<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十六章 巫奴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十六章 巫奴</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “饿鬼界的百鬼之王么？”林铭冷哼一声，金鹏破虚身法猛然展开，一人一枪，化成一道紫色的闪电，激射向这美女头颅。txt电子书下载txt./</p><p>    美女头颅发出一声厉啸，无尽的白发向林铭扑杀过来，每一条白发，在空中都幻化成了一条白蛇，向林铭撕咬而来。</p><p>    “来的好！”</p><p>    林铭大喝一声，猛地一抖手中的重玄软银枪，无数的紫电爆发开来，电弧跳跃弹射，织成了一张人，只是不知道巫神的实力达到了何种境界？有没有芊羽圣地的圣女厉害？”</p><p>    这时，冷漠的声音再次响起，“牲畜界结束！第四关，巫奴界！”</p><p>    场景再度转换，灰暗的荒原草地消失了，林铭来到了一处环形的角斗场中，脚下是陈旧的石砖地面，地面上隐隐能看到一些斑驳的暗红色，那似乎是鲜血洒在上面干涸后留下的。</p><p>    “角斗场吗？这个场景倒是新鲜。”</p><p>    林铭自言自语着，就在这时，他突然听到吱吱呀呀的金属扭曲声，他转头一看，角斗场的铁栅栏被一头巨大的黑色怪物给硬生生撕开了。</p><p>    这头黑色怪物呈人形，身高达到了三丈，浑身皮肤呈现青紫色，泛着金属的光泽，它的两只巨大的胳膊比成人的腰身还粗，在手腕上，扣着粗大的玄铁铁环，铁环上满是尖刺，看那铁环分量，恐怕不下千斤了！</p><p>    这怪物有两个脑袋，一个脑袋头上长着三尺长的狰狞尖角，另一个脑袋嘴角露着半尺长的獠牙，它身上的肌肉结实如花岗岩，胸口和腰间都缠着成人胳膊一般粗细的沉重锁链。</p><p>    “这就是巫奴么？”</p><p>    林铭可以清楚的感受到眼前这个巨大生物带来的沉重压迫感，虽然这次的敌人只有一头，但是林铭却预感，这第四关要比前三关难得多。</p><p>    “吼！”</p><p>    巫奴发出一声咆哮#小说 ，几千斤重的庞大身体一跃而起，地面被它踩踏的彻底崩塌，而后，它如同一颗陨石一样重重的砸向林铭！</p><p>    “轰！”</p><p>    土石纷飞，林铭一跃而出，虽然他也是以力量见长，但也没办法跟这个怪物硬抗。</p><p>    “真元化形！”</p><p>    林铭长枪一抖，凝化成实质的真元倾泻下来，然而没想到，这巫奴的防御力极强，在林铭凝厚的真元攻击下，竟然毫发无伤。</p><p>    “练力如丝！”</p><p>    林铭浑身细小单元的呼吸调整到同一频率，真元剧烈的震动起来，这种震动可以无视防御，直接传递到目标体内，从内部破坏，霸道无比。</p><p>    然而林铭没想到的是，五千股震动真元，没入巫奴的身体中，却仿佛泥牛入海，那巫奴只是浑身震颤了几下，便没有什么感觉了！！~！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>