<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百一十八章 邪神进化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百一十八章 邪神进化</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    邪神之树，是雷火的圣物，有邪神之树，林铭手中的诸多雷霆与火焰组成的细小符文祥和无比，完全没有一丝一毫失控的迹象。</p><p>    这一手掌控雷霆与火焰的能力，是林铭独有的本领。</p><p>    他的雷火双重法则，几乎都达到了第七重意境的门槛，而如林铭这般雷火双修的武者，原本就少之又少，想要达到林铭的成就，更是难上加难，因为邪神之力，是林铭的独有功法。</p><p>    面对这上百个雷霆与火焰组成的细小符文，林铭面色凝重，他的出手速度非常慢，时常画出一个细小符文之后，林铭就会滞留很长的时间，不断的运算推演，寻找最佳的绘制方法。</p><p>    就这样，林铭沉浸在计算和绘制之中，几个时辰过去了。</p><p>    林铭额头渗出了细小的汗珠，哪怕有邪神之树的支撑，林铭也不可能持续四五个时辰控制着这一百多个细小符文。</p><p>    他依旧在咬着牙坚持，又是一个时辰过去，林铭强撑着完成了一笔绘制之后，已经到达极限，他不可能再继续下去了。</p><p>    一般神文师如果遇到这种情景，那么他眼前没有完工的神文符将会很难处理，搞不好就要炸掉，但是这对林铭而言并不是问题。</p><p>    林铭意念一动，眼前一百多个细小符文如同黑夜中的萤火虫一样突然分散开来，飞入了邪神之树中，其中所有的雷火之力，都被邪神之树吸收了。</p><p>    不出几息的时间。能量消散得一干二净。</p><p>    绘制结束的一刹那，已经全身虚脱的林铭，无力的瘫坐在石凳上，这样的高强度推演过程，shi zai是考验神文师的耐力和忍受力，常年灵魂力透支的滋味，并不好受。</p><p>    吞下一颗丹药，林铭开始打坐调息。</p><p>    这些天，林铭的生活就这样不断的重复，每天。绘制、推演、打坐。直到灵魂力耗尽，而灵魂力回复之后，他会继续绘制推演。</p><p>    他之前买下的数千万的材料，在不断的消耗着。各种材料残渣。洒落在神文塔周围。与计算用的玉简。一起堆积着。</p><p>    这个状态的林铭，几乎是走火入魔了。他已经完全沉浸在了修罗天道和神文术的世界之中，不知日夜。</p><p>    不知不觉间。三个月的时间悄然流逝。距离宝物博览会举行的期限越来越近了。</p><p>    而林铭在双极符的制作上，始终就差了那么一点。哪怕他平时竭尽全力的压榨zi的潜力，也始终未能将这最后一点工作完成。</p><p>    此时，已经是深夜，黑暗的神文室中闪烁着阵法的光芒，林铭站在神文台之前，全身贯注的绘制双极符。</p><p>    林铭的双眼，布满血丝，甚至他的手指都在轻轻的颤抖着，然而他绘制出的每一个细小符文，却依旧无比的精准。</p><p>    他已经绘制出了七百六十三个细小符文，这七百多个细小符文的结构，堪称完美！</p><p>    然而在接下来，绘制七百六十四个细小符文的时候，林铭却感觉雷火能量控制的不协调，他清楚，五品神文符的改造本来就难如登天，任何细小的不协调之处累积起来，都会导致整个神文符崩溃的结局。</p><p>    如此一来，林铭孜孜不倦的追求这一点，已经持续了足足三天。</p><p>    这三天，林铭不断的压榨zi，身体和灵魂的负荷非常大。</p><p>    确切的说，自从林铭回到神文城，这一年多的时间里，他无时无刻不在这样的状态中度过。</p><p>    神文师是高贵的职业，他们虽然有时也会因为绘制神文符而筋疲力尽，但却没有哪个神文师，会将像林铭一样，将zi逼到这种程度，神文们习惯了高贵的生活，平时他们的工作也是张弛有度，像林铭这般，shi zai太疯狂了。</p><p>    “还差一点……”</p><p>    这七百六十四个细小符文，林铭已经尝试绘制了几十遍，但是依旧没能画好，而每画一次，都会让林铭消耗不少灵魂力。</p><p>    这么下去，他的灵魂力已经接近油尽灯枯。</p><p>    “极限了……”</p><p>    林铭深吸一口气，他感觉视野中七百多个细小符文甚至模糊了起来。</p><p>    它们之间的能量结构变得非常不稳定，再这么下去，能量崩溃而爆炸都有可能。</p><p>    “我推演出来的结构，难道错了？”</p><p>    林铭心中闪过这个念头，一股挫败感涌上心间，他的能力想要改造五品神文符里难度极大的双极符，十分勉强，哪怕林铭在双极符的绘制上有极大的优势，也不例外。</p><p>    精神力到极限，已经无法再坚持，林铭散掉了控制细小符文的灵魂力，让这些zi辛苦绘制出来的符文，全部散落开来飞入了邪神之树中。</p><p>    林铭这几个月来，不知绘制了多少次双极符，而所有未完成的能量结构，全部由邪神之树吸收了。</p><p>    这些符文虽然是失败的作品，但是其中用到了无数珍稀的材料，这些材料，都与雷火有关，往往是天地间的雷霆与火焰所凝成的精华。</p><p>    现在林铭消耗的所有材料换算成贡献积分，有数千万了。这样的成本，对一张五品神文符来说，绝对非常的夸张。</p><p>    而这么消耗下去，用不了多久，林铭估测zi的材料成本就会过亿。</p><p>    就在所有的能量精华被邪神之树吸收，灵魂力已经消耗殆尽的林铭原本打算打坐调息的时候，令林铭十分意外的一幕发生了。</p><p>    林铭体内世界的邪神之树，在不知多少次吸收了双极符的雷火之力精华后，竟然开始再度生长！</p><p>    “这是！”</p><p>    林铭心神一震，原本的疲惫感因为邪神之树的异变而消散了大半。</p><p>    他眼睁睁的看着邪神之树吞吐着无比精纯的雷火能量，在这能量的笼罩下，不断的延伸它的枝叶。</p><p>    相较以前邪神之树的进化，这一次，邪神之树生长得并不多，但是它树干之上，竟是浮现出了一些奇异的纹路。</p><p>    林铭一眼看出，这些纹路都是大道法则交织出的道纹。</p><p>    邪神之树，原本就能吸收雷火法则之力，如今，它吸收的法则，也纹刻在了邪神之树上，这些法则，竟是隐隐的体现出了修罗天道！</p><p>    “这是……”</p><p>    林铭倒吸一口凉气。</p><p>    邪神之力是一套奇妙的功法，修炼它，会在功法的最初阶段凝结出来一枚邪神种子。</p><p>    这枚邪神种子，并不是一定长成什么，修炼者用不同的能量，不同的法则浇灌它，就会长出截然不同的邪神之树！</p><p>    林铭的邪神之树，蕴含了诸多火种、雷源，也蕴含了九重天劫的毁灭之炎和雷罚之力，还有小魔仙的涅槃之火。</p><p>    这yi qie 汇聚起来，如今林铭又不知不觉间，将修罗天道，通过双极符纹刻在了邪神之树上，使得邪神之树，体现出了修罗天道的玄妙，再一次的发生了进化。</p><p>    距离上一次邪神之树进化，已经过去太久的时间。</p><p>    这期间，随着林铭实力的提高，邪神之树已经积蓄了太多的力量，如今再加上双极符，终于水到渠成的完成了进化。</p><p>    邪神之力，作为从林铭初踏武道之路，就一直伴随林铭的功法，它或许不是林铭所有功法中最强的，但是却是林铭修炼境界最高，也是发挥作用最大的一套功法。</p><p>    迄今为止，邪神之力已经不知多少次在关键时候，救过林铭的性命，包括林铭现在的许多招式，它们的基础也是邪神之力。</p><p>    这一次，邪神之力的进化，让林铭精神大振。</p><p>    他吃下各种养魂丹药之后，只是打坐调息了短短两个时辰，他便拿出了须弥戒的诸多材料，再度挑战双极符的绘制。</p><p>    一个人，疯狂的投入到一件事中，那将会非常的可怕。</p><p>    这一次，当林铭绘制到第七百六十四个细小符文，他惊喜的发现，因为邪神之树，原本zi难以掌控的能量结构，这一次，变得圆融起来，虽然还没有达到完美，但是林铭有自信，在短短数天之内，将双极符改造的这最大一道难关攻克下来。</p><p>    届时，他改造的双极符，将达到完美！</p><p>    ……</p><p>    随着宝物博览会的临近，神文城这些天来，越来越re nao繁华，大量的武者，从四面八方赶到神文城。</p><p>    神文城的宝物博览会，在整个内修罗路都十分有名，可以说是内修罗路排名前三的特大型交易盛会了。</p><p>    每到这时候，整个神文城宝物云集，各方精英齐聚。</p><p>    而神文城也会放宽入城标准，不看天赋，不看是否是神文师，只要有宝物或者足够的财富，都可以进入神文城。</p><p>    至于之前不允许圣族进城的规定，也会在宝物博览会期间取消，神文城不会因为星极圣地，而损害zi的利益，而且就算有圣族奸细混进来，他们想要在高手云集的宝物博览会中掀起什么风浪，也是根本不可能的事情，要知道，这种交易会，天尊都可能chu xian，来买一些他们想要的东西。</p><p>    此时，距离宝物博览会还有一个月，神文城中的酒楼早已经住满了，一些豪华酒楼的住宿价格，都提到了上万元气符文一晚，而且有钱都住不到。</p><p>    很多人不得已，拿出随身洞府来，住在神文城的城外。</p><p>    在宝物博览会期间，能住在神文城中都是身份地位的标志了，没有地位，想要订房都没机会。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>