<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十二章 压制皓月</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十二章 压制皓月</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看到黑袍老者和青衫男子的瞬间，林铭心中便有一种感觉，对方今天chu xian，不是冲着项链“千里连心”来的，而是怕是冲着zi来的。</p><p>    他不动声色，默默的看着眼前长得如凡间秀才一般的青衫男子，还有那诡异的黑斗篷老人。</p><p>    “掌柜的，我刚才听说，你这项链三千万？我多出一千万的价格，卖给我如何？”</p><p>    皓月郡王说话间，眼睛瞥向她身边的一个妙曼女子。“晴师妹，你的生辰要到了，这项链，就送给晴师妹做礼物吧，你带上后一定会更漂亮了……”</p><p>    皓月郡王身边的妙曼女子确实生的前凸后翘，妖艳美丽。</p><p>    听到皓月郡王一下子送zi这么珍贵的礼物，她心中一滞，难以想象是真的，她原本就是皓月郡王的情人，但是她在皓月郡王的几个情人之中算不得太出众，皓月郡王也从来没送过这么珍贵的东西给zi。</p><p>    “真的？”</p><p>    这晴师妹满脸惊喜之色。</p><p>    “自然是真的。”皓月郡王轻轻的摸了摸妙曼女子的脸颊，继而他转而林铭，嘴角泛起一丝玩味的笑意。</p><p>    他自然不是看上了这串项链，他只是在试探林铭。</p><p>    他要试探林铭的性格，试探林铭的身家。</p><p>    如果林铭背后的师父是真神，而不是天尊的话，不过多少积分，对林铭而言，都是毛毛雨。虽然在皓月郡王看来，林铭有个真神师父的可能性极低。然而他却还是要防备一下，真神绝对是他得罪不起的。</p><p>    林铭微微皱眉，没有说话，而那卖项链的掌柜却一下子僵住了。他出售任何商品都有hao chu ，如果成交价格高的话，hao chu 更多，他当然希望把项链卖给出价更高的皓月郡王。</p><p>    而这时候，那晴师妹也用的目光看向小魔仙，似乎为zi有一个身价丰厚的男人而有了极大的优越感。</p><p>    小魔仙只是冷笑一声，他用像看白痴一样的眼神看了皓月郡王和那晴师妹一眼。毫无顾忌的说道：“多花一千万争这个。有意思？一个仗着zi背后势力大就到处宣扬zi钱多，生怕别人不知道zi是傻逼的神经病而已。”</p><p>    小魔仙自然不知道那黑袍老者与皓月郡王为什么会来针对林铭，她直接将这一行人归在脑残二代的行列了。</p><p>    这顿时让皓月郡王脸色一沉，听了小魔仙的话。他有种一口气没提上来的感觉。</p><p>    小魔仙转向林铭。无所谓的说道：“林哥。他要争就给他，我对那项链也没有什么兴趣的，人家卖三千万还不嫌贵。他还要多出一千万来，真是极品。”</p><p>    小魔仙眼力很好，他看那皓月郡王身上穿的法衣，就能大致估测出此人的身家，如果是那种出身大势力，本身还喜欢意气之争的二缺，跟他们争绝对讨不到好。</p><p>    虽然林铭身家丰厚，要争这“千里连心”当然争的下来，但是他的财富要用在刀刃上，当然不能用在这种无意义的地方，跟他们比谁钱多，那就是傻逼了。</p><p>    所以小魔仙才故意说出这等话语来，宽慰林铭，让林铭放弃。</p><p>    林铭自然知道小魔仙的意思，他微微一笑，说道：“我买下的东西，自然不愿意被人夺走，何况这项链对我们确实有用。”</p><p>    “林哥，你怎么……”小魔仙一呆，她印象中，林铭不是这么不理智的人，在大街上被狗咬了一口，总不能跟它互咬。</p><p>    “没关系。”林铭摆了摆手。</p><p>    听到林铭这么说，皓月郡王露出了几分意外的神色，他本以为林铭会借着小魔仙给的台阶放弃这“千里连心”，却不想林铭说出这番话来。</p><p>    “有意思，既然你也有兴趣，那我就跟你争一争，我再加一千万，五千万，你呢？”</p><p>    皓月郡王挑衅的看向林铭。</p><p>    林铭只是淡淡一笑，他看向胖掌柜。</p><p>    此时的胖掌柜，额头有些汗珠，他流汗是因为兴奋，也是因为害怕。</p><p>    他只是一个靠着年龄积累和丹药才勉强突破神君，此生都不会有什么大作为的老管家，他很清楚，能够踏入贵宾厅的人，都出身非凡，而且他能感觉出，眼前的林铭，虽然衣着普通了一些，但绝非等闲之辈。</p><p>    这样的两龙相争，他谁都不想得罪，但是他又想得到更多的hao chu ，这就让他偏向于出价更高的一方。</p><p>    看到林铭望过来，胖掌柜挤出几分笑容，他干涩的说道：“您看，那位客官出价五千万了，您是打算……”</p><p>    “打算什么？”林铭淡淡的反问了一句，他指了指胖掌柜手中还拿着的积分玉简，说道：“你们似乎搞错了一件事，我刚才拿出的三千万积分，你已经收下了。交易已经完成了，这项链本来就该是我的了，要卖也是我来卖吧。”</p><p>    林铭说话间，拿出了一块玉简随意的丢在了桌子上，这玉简正是之前服务小姐给林铭的“宝物博览会交易须知”。</p><p>    一共几十条的“宝物博览会交易须知”，看起来都是在说废话，但是在这种时候，却非常有用。</p><p>    它是展览厅必须遵守的规则。</p><p>    这其中包括：买卖自愿，公平交易，不可强买强卖之类的。而其中有一条便是：一旦交易则不可反悔。</p><p>    而林铭刚才，与掌柜之间的交易算是完成了。</p><p>    林铭不慌不忙的拿出一个记录阵盘，在掌柜还没反应过来林铭要干什么的时候，林铭用记录阵盘将掌柜拿着三千万积分的一幕用幻阵记录了下来。</p><p>    “你……”</p><p>    掌柜整个人都懵了，一时不知道如何是好。</p><p>    皓月郡王眉头一皱，“这算交易完成了么？你虽然付了积分，但是似乎项链还没拿到手，要说这笔交易，也只是完成了一半吧？”</p><p>    “是吗？”这时候，林铭不慌不忙的拿出两张传音符，他看向皓月郡王和霍溢流，嘴角泛起一丝笑意，“两位这么针对我，该早知道我的身份吧？那也该知道，我在神文师公会，联系几个长老还是没什么问题的，你觉得他们会怎么裁定这件事呢？”</p><p>    强龙不压地头蛇，林铭在神文师公会也算有人脉了，那薛老头和苏老头，看起来有点逗比，其实他们两人都是神文师公会货真价实的长老。</p><p>    薛老头平时虽然总想着在林铭身上沾点便宜，但是如果对外人的时候，他却绝对护短，在zi的地头上还被人家欺负，岂有这个道理。</p><p>    皓月郡王的脸色，顿时难看了几分，他当然知道林铭的能量，他可是神文师公会重点培养的人才！</p><p>    一个能够改造出涅槃天劫火符的人，岂能不受重视？</p><p>    “‘宝物博览会交易须知’后面可是写的，强行违反交易规则的人，无论是卖家还是买家，都会被剥夺交易资格，我不知道你们是什么人，出自什么势力，但是在神文城，就要遵守神文师公会的规矩。如果你们执意违反，那么按照规矩，我可以请你们出城。”</p><p>    林铭这番话，说的十分缓慢，但是言语间却有一股不可违逆的qi shi ，让皓月郡王根本无法反驳。</p><p>    而那掌柜更是脸上沁汗，却顾不得擦拭一下，如林铭所说，若是他真的不卖了的话，说不定会被请出神文城，到时候主人怪罪下来，他可担当不起。</p><p>    “有意思！真是有意思！”</p><p>    已经明知道跟林铭的第一次交锋失败，皓月郡王脸上的阴沉很快褪去，他又恢复了自信的笑容。</p><p>    “我倒是看轻了你。”</p><p>    虽然是一件小事，林铭的手法也算不得高明，但这还是皓月郡王还是对林铭暗暗留心，之前皓月郡王也拿到过“宝物博览会交易须知”的玉简，但是他感觉上面都在说废话，根本就没有细看。</p><p>    没想到这一刻，一枚废话连篇的玉简倒是成了zi失败的原因。</p><p>    说到底，林铭要比他细心，这种人，在秘境探险之中，往往可以更好的利用周围的环境来克敌制胜。</p><p>    小魔仙真心没想到林铭摆出这一招来，她咧嘴一笑，露出了一对亮晶晶的小虎牙，她本来便是心高气傲的女孩，自然不喜欢被一个在她看来只是花瓶的女人压下风头，她算哪根葱。</p><p>    她得意的一笑，说道：“话说，如果你们出三亿的话，本姑娘倒是可以考虑卖给你们的。”</p><p>    这话，小魔仙自然故意说来气人的。</p><p>    “三亿……嘿嘿。”皓月郡王阴测测的一笑，他原本就不是真的需要这一串“千里连心”，当然不可能白花三亿给林铭送钱。</p><p>    “你们似乎很缺钱？”</p><p>    皓月郡王意味深长的看着小魔仙，从刚才小魔仙害怕林铭与zi怄气出价的这一点，他就猜出，林铭现在的经济qing kuang，恐怕并不好。</p><p>    就在这时候，霍溢流对皓月郡王真元传音了几句。</p><p>    皓月郡王心中一动，嘴角泛起一丝笑容，“原来如此，你是想要买这龙族契约？”</p><p>    “真是巧了，我这次最看好的东西，也就是这一件龙族契约，这‘千里连心’是明码实价，你占了规则的优势，赢了我，而这龙族契约可是公平拍卖，我倒要kan kan，到时候你用什么跟我争！”</p><p>    霍溢流一开始就用感知窥探林铭，自然知道了林铭要买玉龙之角的事情。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>