<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十三章 针对</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十三章 针对</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “跟我争龙族契约？”林铭心中一凛，神情虽然依旧平静，脑海却念头电转，暗自咀嚼着那青衫男子的话语。</p><p>    “他们的一言一行……都在针对我，似乎是在试探我……”</p><p>    林铭嘴角牵动出一个弧度。在内修罗路，这等庞大的宝物博览会上，各种极品丹药、神文符、天尊灵宝等会吸引各方势力前来。</p><p>    可以说在此刻的宝物博览会上，神君多如狗，圣主满地走，还有大量的界王，甚至一些半步天尊的人物都有可能隐没在人群里。随便招惹一个人，对方都可能是背景强悍的人物。</p><p>    一张玉龙之角制作的龙族契约，底价都需要五亿以上的积分，可不是一般人能够出得起的价格。</p><p>    面前这突然冒出来的青衫男子和黑袍老者，指明了要跟自己竞争龙族契约，显然也是来历不浅！</p><p>    林铭不禁有些奇怪了，他自问来到内修罗路后，基本上没有什么仇家。这两个突然冒出来的人，出身于大势力，又跟自己有什么过节？</p><p>    想了几息的时间，林铭依旧没什么头绪，干脆将这些念头抛出脑海。</p><p>    大概是最近炼出了那涅槃毁灭火符，风头太盛的缘故？终于有人要对自己出手么？</p><p>    林铭不经意的瞥了那黑斗篷老者一眼——这老者身上有种熟悉的味道，神文师的味道……</p><p>    兵来将挡水来土掩，这些人既试探自己的财力。绝对不能有半点心虚的表现，否则的话，一旦对方自己知道此刻财力底线，等到了博览会正式开始拍卖宝物的时候，对方就能针对性的出价，对自己极其不利。</p><p>    “你也想要龙族契约？”林铭双眸间目光漠然，眼皮微微抬起，淡然的看着青衫青年的脸。林铭的声音虽然不高，但目光里却含着一股势在必得的味道。</p><p>    皓月郡王眼睛亮了，直接迎着林铭的目光。嘴角勾勒出一丝嘲弄笑容：“不错。这次拍卖会，很多东西，我很有兴趣，而我有兴趣的东西。没有得不到的。”</p><p>    皓月郡王的话语里。同样蕴含着锐利的锋芒。</p><p>    小魔仙在旁边眼波流转。厌恶的目光钉在皓月郡王脸上。老实说，这郡王长得还不讨厌，但是说话的口气还有那看人的不屑目光。就太讨厌了。如果是在神域，她恐怕早就将这人狗眼看人低的眼珠子挖下来。</p><p>    可现在这里是在修罗路，形势比人强。他们没有靠山，财富自然有限。</p><p>    小魔仙只能气鼓鼓的鼓起腮帮子，用可以杀死人的目光不停的切割着皓月郡王那讨厌的面孔。</p><p>    “一个月后见。”林铭突然间淡淡一笑，目光似不经意的从皓月郡王和霍溢流等人脸上扫过，将这两人的脸暗自记在了脑海里。</p><p>    不管怎么样，这两人对他有敌意，警惕点总是没错。</p><p>    丢下一句话，林铭挽起小魔仙的手，洒然离去。转身的一刹那，眉心微皱，有点头痛啊，居然来了个竞争的，到时候恐怕宝物博览会上，恐怕想要得到自己的东西有点难度了……</p><p>    积分，一定要多弄一点积分！</p><p>    “这臭小子真没礼貌，居然敢跟郡王你叫板，不知道天高地厚。”那位晴师妹温香软玉的身子靠了过来，胸前的丰盈贴上皓月郡王的肩膀，冲被人潮淹没的林铭和那小魔仙不屑的瞥了瞥嘴。</p><p>    “听那口气，似乎还想一个月后在宝物博览会上赢郡王你呢。”</p><p>    皓月郡王嘴角依旧挂着淡淡的微笑，“想赢我？他们差得远！”</p><p>    刚才的试探中，虽然林铭表现得滴水不漏，但直觉还是告诉皓月郡王，林铭和小魔仙，并不像有大背景，身家丰厚的人。</p><p>    龙族契约需要十几亿的积分，这么庞大的一笔财富，他身为神虚帝国的郡王，想一下子拿出来都会十分肉痛。</p><p>    对于林铭的话，他内心里根本没有放在心上，不过目光却有一丝森然。不知道为什么，刚才那林铭看向他的目光，那不经意的一点轻视，让他心里面很不痛快。</p><p>    “这小子，倒是能忍。”霍溢流凑了过来，目光盯着林铭离去的背影，闪烁不定。</p><p>    “多派一些人，盯紧了他，继续查他的底细，他不可能乖乖的把那符文传承的秘密交给我们。我们得多做一点准备。”皓月郡王若有所思的道。</p><p>    ……</p><p>    巍峨壮丽的神文城，空气里荡漾着神秘的能量波动。</p><p>    一年四季都温暖如春，暖暖的阳光从天空中淌落，被尖锐如蜡烛似的建筑切割出斑驳的碎影。</p><p>    徜徉其中，感觉到身边那人身体传来的一阵阵的温热，小魔仙心里面说不出的快活。刚才心里面的不快，被冲淡了不少。</p><p>    “林哥，那些人真讨厌。本来想在宝物博览会里面多逛逛的……兴致都被他们搅合了……”小魔仙嘴巴微撅，螓首低垂，靠在林铭宽厚热力的胸膛上，居然感觉到身体一阵阵的发软，舍不得离开。</p><p>    “你就当他们是空气了。”林铭莞尔，看了身边古灵精怪的美少女一眼。</p><p>    小魔仙嘿嘿一笑，旋即鼻息里面又冷哼一声，里面有腾腾的杀气。“哼，如果是在神域，我早就杀光了他们。敢这样对我的林哥说话……”</p><p>    林铭耸耸肩膀。今天的事情对于他来说只是个小插曲，他根本没有放在心上。</p><p>    不过这倒是提醒了他，一个月后的宝物博览会上，想要得到自己想要的东西恐怕会有很多苦难。</p><p>    还是需要多赚钱，多做点准备！</p><p>    一回到神文师公会，林铭马不停蹄的直接冲七品神文室走去。</p><p>    因为他成功的制作出了涅槃天劫火符，在神文师公会里名声大噪，差不多已是近最出风头的人物，一路上的守卫都对他毕恭毕敬，畅行无阻。</p><p>    “嗯？”</p><p>    一到七品神文室门口，他就看到一个熟悉的倩影正站在旁边等候着。</p><p>    月白色的袍服，将苏雅玲珑有致的身段勾勒出惊心动魄的弧度，如瀑披散的黑色长发，在阳光照耀下闪烁瑰丽的光华，微微低下来的螓首，以恰到好处的角度露出了漂亮的锁骨，和胸前那雪白深邃的沟壑。</p><p>    加上她身上那慵懒而性感的气质，整个人有种独特的韵味。</p><p>    一看到林铭，苏雅的眼睛就亮了。她已经在这里等候了好一会儿。</p><p>    目光又一瞥小魔仙依偎在林铭怀里的甜蜜神情，不知道为什么，苏雅心中居然涌动出一种微微的妒意。</p><p>    但很快她就将这情绪压了下去，脸上浮现出笑容：“林公子真是日理万机，苏雅已经在这里等你三个时辰了。不知道林公子有没有时间，我们需要一批新的神文符……”</p><p>    她话还没有说完，林铭已经带着小魔仙风一样从她身边掠过。</p><p>    丢下一句淡淡的话，“我暂时没空。”</p><p>    苏雅愣在原地半晌，才发现背后刚打开的大门砰的一下又锁了。</p><p>    她不禁苦笑一声，这下子怎么办？</p><p>    自从林铭拿出了一批改造过的涅槃天劫火符之后，星极圣地对林铭的依赖性越来越大。这段日子林铭在七级神文室里闹的动静那么大，似乎里面涌动的神文力量比上次更加强大。</p><p>    让人联想到他一定是在做新的神文符，星极圣地已经尝到了甜头，想要马上继续垄断这批新的神文符，才让苏雅来试探一下。</p><p>    没行到，林铭居然连跟苏雅说话的机会都不给。</p><p>    实在让苏雅第一次在一个男人面前，内心里生出一种无力和沮丧感。</p><p>    “这个男人……”不甘的望向那紧闭的七级神文室，苏雅贝齿轻咬下唇，心思电转……</p><p>    老实说，林铭还真的是没有心思理会苏雅——距离宝物博览会的正式开展只有一个月的时间了，可他的积分还不够多！</p><p>    大批量的星极圣地制作什么符箓，显然不够时间来赚钱积分。</p><p>    他现在最大的希望，全部寄托在了刚刚研发制作出来的两种神文符——改进版天火符和邪神符上。</p><p>    这两种神文符威力远胜他上次制作的改进版毁灭火符，绝对换取更多的积分。</p><p>    一进入神文室里，林铭就进入了一种类似于冥想的状态当中，整个人沉浸在对修罗天道法则的回想、领悟当中。</p><p>    在他面前，小魔仙已经十分熟练的将林铭需要制作改进版天火符的材料，从堆积如山的各种材料里面分拣了出来，放在了林铭制作神文符的灵石案几上。</p><p>    小魔仙现在跟林铭的默契度，已经达到了一个心灵相通的地步。林铭想要什么东西，她几乎都一清二楚，一个眼神过来，都不用说话就能完成明白对方在想什么。</p><p>    等材料准备齐全，林铭瞳孔里爆射出一缕精芒，双手如飞，将一株碧灵根摄到手心，开始小心萃取，他甚至没有太过依赖神文室中的阵法</p><p>    虽然是造价高昂七品阵法，但是有些关键性的材料，也必须林铭自己处理才行，因为邪神符的制作实在要求太高，哪怕七品阵法，都不够用，只有那些不是很重要的材料，林铭才会让阵法来处理。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>