<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十七章 神国传说</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十七章 神国传说</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “什么？这都没事！？”林铭惊呆了，这是他的练力如丝第一次失手，这个巫奴全吃了自己的练力如丝，竟然跟没事似的，这证明，它体内内脏、骨骼、筋肉的防御，也跟体表一样的恐怖！</p><p>    “真是个怪物！”</p><p>    似乎因为刚才的练力如丝攻击，巫奴暴躁愤怒起来，它抽出了身上缠绕着的粗大锁链，对准林铭猛地砸出！</p><p>    长长的锁链，宛如黑色蛟龙，带着万钧之力，重重的砸落在地面上。书包网shubaowang.yaochi/</p><p>    “轰！”</p><p>    无数碎石飞起，偌大的角斗场，竟然被砸出了一道深坑，难以想象这巫奴的怪力。</p><p>    林铭早已经运用金鹏破虚的身法躲开，巫奴一击不中，手臂一抖，锁链猛地弹起，再度冲向林铭。</p><p>    “雷霆之力！”林铭的银枪上闪动着紫色的电弧，他枪尖轻轻一点锁链，电弧如同凶猛的紫蛇一般窜上锁链，直接扑向了巫奴。</p><p>    “嗤啦！”</p><p>    巫奴被电了个正着，无数的电弧噼噼啪啪的在它身上跳动，它原本青紫色的皮肤变得有些焦黑了。</p><p>    然而也只是焦黑而已，雷霆之力消失后，巫奴大吼一声，再度挥舞锁链展开了攻击。</p><p>    这下林铭无语了，这巫奴的防御力强大的令人咋舌，不但能防住真元化形和练力如丝，即便是闪电攻击，它也一样抗住了。</p><p>    这么恐怖的防御力，恐怕开启邪神之力也没什么作用。</p><p>    难道真的要用最后一招雷火杀？</p><p>    林铭一边躲避着锁链的攻击，一边心念急转，“这才第四关，我就用雷火杀。那以后的三层还怎么过？可是不用雷火杀，我的什么攻击手段都对它无效。这家伙的防御力太变态了。”</p><p>    “好在它也只是防御力变态，攻击手段非常单一，速度也慢。”</p><p>    “拖下去也没意义，如果开启邪神之力，一来不知道有没有效果，二来邪神之力一旦用掉了，要用很长时间恢复，还不如单单用雷火杀！至于以后的关卡，过不去也是我实力不够，没什么好说的。”林铭猛一咬牙。原本闪烁着闪电的长枪上再度燃起了莲花状的火焰。雷火相交，恐怖的气爆声如滔滔海潮一般传出。</p><p>    林铭大喝一声，对准巫奴一枪刺出！</p><p>    呼啸的火焰与雷霆吞噬了声音，锋锐无匹的真元，如匹练一般冲出。撕裂了空间，一颗雷火交织的光球在雷火交织中孕育了出来，如流星一般一冲而下！</p><p>    在地面上的巫奴爆吼一声，挥动着铁链重重的砸向了雷火球。</p><p>    “轰！”</p><p>    宛如平地响起了一个惊雷，耀眼的光芒如同万丈金剑一般四射开来，无数碎石四散迸飞！</p><p>    角斗场的地面变成了一个巨大的凹坑，巫奴先前抬起胳膊已经完全断了，鲜血如喷泉一般喷涌着。</p><p>    它低沉的嘶吼着，庞大的身体不断的颤抖。在它的胸前，一片血肉模糊，鲜血从身上不断的溅射而出。</p><p>    “还有命？”林铭惊呆了，这绝对是他迄今为止见过的最耐打的生物。</p><p>    “去死！”林铭双脚猛一踏地面，身体如箭矢一般冲出，在金鹏破虚的加持下。林铭的速度达到了极致！</p><p>    “噗！”一枪刺入巫奴的胸前被雷火杀炸碎的伤口，长枪终于破肉而入，练力如丝爆发出来，如潮水一般涌向巫奴的心脏，旧伤加新伤，巫奴终于嘶吼一声，不甘的倒了下去。</p><p>    它的尸体迅速消融，化成一股青色的能量注入到了林铭的体内。</p><p>    “嗯……这股能量是……”</p><p>    林铭感觉这股青色的能量极其暴虐，之前，无论是血魔带来的气血之力，饿鬼带来的灵魂之力，还是凶兽带来的改造**的力量，都非常温和，吸收起来毫不费力。</p><p>    而这股青色的力量，却暴虐非常，在自己的身体中横冲直撞，剧痛随之一阵阵传来，林铭的额头都渗出了大颗大颗的汗珠。</p><p>    他的体内响起了噼噼啪啪的密集响声，似乎是他身体的骨骼撞击发出的声音，听得林铭心惊肉跳。</p><p>    就在这时，林铭面前的空间一阵扭曲，眼貘出现了。</p><p>    它望了一眼林铭，不带任何感情的说道：“恭喜你，试炼者，你是这六千年来，第一个通过第巫奴界的武者。”</p><p>    “你不必紧张，这股能量积蓄的太久了，足足六千年的时间，所以暴虐了一些，它只是改造你的身体，不会伤害到你。”</p><p>    “六……六千年？”林铭现在痛的说话都有些困难了。</p><p>    “是的，六千年前，一个叫青羽的试炼者闯过了第四关，不过他在第五关凡人界的时候失败了，他回去之后建立了庞大的南疆帝国，被南疆人称为羽皇。”</p><p>    是吗……距离上次有人通过生死试炼第四层巫奴界已经有六千年了，这也不奇怪，自己误打误撞的领悟了雷火杀才有这么变态的攻击力，一般武者，谁能对抗的了防御力如此变态的巫#小说 奴。</p><p>    慢慢的，林铭发现那股青色的能量融入到了自己的骨骼筋脉之中，骨骼变得更加致密，筋肉也更加的坚韧。</p><p>    他**的防御力在疯狂的增加着。</p><p>    在此之前，林铭的**力量虽然强大，但是并不代表防御力强大。</p><p>    人物充满了向往之情。</p><p>    纳颜达在这本笔记中记录了自己进入巫神塔的全部过程。他说自己一路冲杀过去，而后被巫神选中，被传送到了神国之中。</p><p>    神国共有七层，第一层是一片血红色的地狱，第二层是灰暗昏黄的鬼界，第三层是野蛮的凶兽世界，第四层则是巫奴的竞技场，至于以后的几层，纳颜达也没有看过。</p><p>    纳颜达在地狱里看到了巫眼之神，巫眼之神给了他七个考验，神国的每一层便对应着一个考验。</p><p>    然而纳颜达最终只完成了三个，在完成第四个考验的时候落败了。所以，纳颜达只走到了第四层。</p><p>    笔记中说，这七个考验，难度要比巫神塔大得多，尤其是从第四层以后，难度开始翻倍增长，即便是神魔之子，面对这样的考验也无能为力。</p><p>    哪怕是六千年前的南疆羽皇，也不过勉强完成了第四个考验，在进行第五个考验的时候，依旧落败了。</p><p>    看到这里，娜依惊讶了。</p><p>    南疆羽皇，在六千年前曾经一统南疆，建立了庞大的帝国。</p><p>    羽皇本人的实力，深不可测，据说已经超过了先天。</p><p>    当时羽皇建立的巫神教，相当于三品宗门，比起现在北方的七玄谷，毫不逊色！</p><p>    由此可以想象当时南疆的鼎盛！</p><p>    “连羽皇陛下都没有通过第五个考验么？神国的考验太难了吧，那第六，第七个考验，存在着还有什么意义？”(本站.您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>