<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十四章 养魂符</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十四章 养魂符</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    整间神文室里面，空气就像是沸腾的岩浆流，散发出诡异的暗红色波动，达到了一个令人咋舌的高温。</p><p>    就连空气中的光线，都因为高温而水波一样扭曲不定。</p><p>    这还是七级神文室里面本身有禁制阵法启动，将大量的火焰力量都传导到了外界的缘故。</p><p>    这样的庞大火力来源，当然都是地上那片废弃的天火符符文材料。</p><p>    林铭shi zai是太累了，眉毛上都凝了一层汗水淌下凝练的盐霜。</p><p>    他这些日子，几乎从来就没有闭上眼睛过。越来越临近的拍卖会，让他不得不抓紧yi qie 可以利用的时间，他没有大势力的财富支持，能够倚仗的唯有zi而已。</p><p>    宝物博览会上的灵药、灵宝，对林铭而言，没有哪一样不是天价！</p><p>    灵魂力源源不绝从指尖里流淌出来，操纵着神文笔在虚空中如光影般掠过，用萃取的灵药液体，留下一道道符文的虚空刻痕。</p><p>    每一道刻痕纹路，都流光溢彩，散发出足够令人颤抖的火焰力量。</p><p>    这每一个符文的脉络走向，都需要极其精妙的操纵技巧，任何一点的偏差，都会让火焰纹理彼此冲突，导致大爆炸。</p><p>    原本以林铭吸纳了三个神文师的ji，加上对于修罗天道法则的深刻理解，加上从前的铭文技巧，理论上符文制作失败的几率已经很低，更何况改进版天火符和邪神符他已经有了成功的经验。</p><p>    可是这两种神文符的制作，已是林铭将神文符的理解推演到了一个他目前所能够到达的极致。是他目前所能得到的巅峰的水平。</p><p>    所以如果想要再次成功制作出改进版天火符跟邪神符，林铭所走的每一步，都是他现在的极限。</p><p>    不断的追求极限，总是很累的事情。</p><p>    这两种符文跟修罗天道法则的契合度很高，每一种符文细小纹路走向、符文跟符文间彼此的镶嵌、组合，都能够呈几何倍数的变化。</p><p>    任何一点细微的偏差，都会造成符文的损毁甚至是爆炸。</p><p>    所以这需要林铭更加全身心的投入，每一个念头都集中在了zi操纵的神文笔上。</p><p>    精神长时间的高度集中，对于魂力消耗巨大。如果林铭不是修炼过神渺天尊锻炼魂力的方法，恐怕以他从前的魂力程度。必然会因为过度疲劳而对灵魂造成永久性损伤！</p><p>    在神文师的历史上。不乏有一些神文师为了制作一枚精妙绝伦的强大符文，直接消耗心神死在了神文室里的事例。</p><p>    林铭手中制作的这枚改进版天火符，如果论起它的繁琐、精细程度，就足够耗死一个四品神文师的心神。</p><p>    原本天火符当中就有八百多个火焰系符文组合。里面更是有数不清的阵法纹络。而林铭对天火符的改造。更是在里面又加入了一千多个细小的火焰符文。以及一万多条更加精细的阵法纹路穿插其中，以让这天火符有更加流畅的吸纳火焰力量的通道。</p><p>    这直接导致了天火符的制作比从前更加多出了几何倍数的精妙变化，每一个变化都是需要消耗林铭庞大的魂力来推演。</p><p>    更不用说林铭改造当中的修罗天道法则了。从前的天火符。对于修罗天道法则的运用极其粗糙，只是简单的几根纹路线符合了修罗天道法则。</p><p>    而林铭的改动是将整个天火符原先拥有的修罗天道法则纹路全部驱除，重新植入了一百零八道符合修罗天道法则的纹路。</p><p>    这样的几处改动，如果是其他神文师看到，绝对会惊世骇俗，一些实力低微的神文师更是根本看不懂。</p><p>    复杂的改动所带来的是庞大的魂力消耗，和永无止境的推演。</p><p>    就算是对天火符有过一次制作成功的经验，林铭依旧在大意之下，一开始就有一条火焰符文里的纹路走向有了细微的偏差，导致最后跟修罗天道法则植入的似乎产生了冲突。</p><p>    直接手中爆出了巨大火龙，整个符文废弃掉。</p><p>    如果不是旁边守护的小魔仙反应快，直接用黑暗灵法将火龙吞噬，恐怕猝不及防之下林铭整个眉毛、头发都要被烧掉大半。</p><p>    “三千九百七十二道灵活阵法线，以符合修罗天道法则的右螺旋方式结花……”嘴里面喃喃自语，林铭整个心神都投入到了虚空中的一道道瑰丽火焰光线当中。</p><p>    最后牵引所用的光焰纹路，轰的一下注入了一枚天火符当中。</p><p>    顿时整个天火符瞬息间爆发出耀眼光芒，一道道的符文、火焰纹路如分解开来，迅速的容纳刚刚那牵引进来的火焰纹路，重新组合……</p><p>    又过了一个时辰。</p><p>    重新组合成的巨大火焰符文，跟虚空中划开的一道道修罗天道法则纹路融合在了一起。</p><p>    瞬息间，所有的能量涌动消失得无影无踪。</p><p>    林铭手上chu xian了一枚图案古拙，烙印了闪烁奇异纹路的天火符。</p><p>    这枚天火符看上去稀松平常，甚至没有一点火焰力量的流泻。</p><p>    如果有其他神文师看到这一幕，一定会叹为观止。能够让天火符一点能量搏斗都不流泻出来，这需要对修罗天道法则掌控到一个极其高深的地步才行，将所有的火焰力量全部如牢笼般死死禁锢。</p><p>    啪嗒，一滴汗珠从鼻尖滑落，尚未掉到地上，就被高温气化。</p><p>    林铭终于睁开了眼睛，长长舒了一口气。</p><p>    小魔仙笑靥如花，暗自提起来的心稍微了下来。</p><p>    “这枚天火符成了。你要不要休息一下？”心疼的目光环绕在林铭身上。</p><p>    林铭嘴角逸出一个自信的笑容，摇摇头，“不用，我修炼一下就可以了。”</p><p>    “那也不能把zi逼得这么狠吧……”小魔仙嘀咕了一句，不过她也知道，林铭如果决定了要去做一件事情，任何人劝说也是没用的。</p><p>    而且她也知道时间紧迫，林铭走的每一步，都是为了日后神域跟圣族开战做准备……</p><p>    一想到以后的事情，小魔仙脸上不禁浮现莫名的怅然，神域……圣族……妖族……对她而言，似乎是一个解不开的结……</p><p>    咚咚咚，这时候紧闭的大门处传来了清脆的敲门声。</p><p>    “林公子。”苏雅性感而略带暗哑的声音，从门外响起。</p><p>    小魔仙顿时柳眉大皱，挺了挺凹凸有致的身板，脸上有股莫名的敌意——一个漂亮的女人，对于另外一个漂亮的女人，总是会撞击出一些火花。</p><p>    林铭也是眉头微皱，他制作神文符的时候，并不喜欢受到外界的干扰。</p><p>    “什么事？”忍耐住脾气，林铭冷声问道。</p><p>    “我们星极圣地的天尊大人，知道林公子日理万机，炼制神文符操劳。特意让我送了一批养魂符过来。”</p><p>    养魂符？</p><p>    林铭一听微微一怔，养魂符是一种十分奇特的复杂性神文符，需要用特别的魂族凝魂晶石做材料，加入修罗天道法则当中特定的滋润魂魄的法则才行。</p><p>    这种符文昂贵且不实用，平常只有一些接近七品的神文师或者魂族半步天尊级别的人物才会用，因为制作它，都需要六品顶尖的神文师了。</p><p>    对于此刻的林铭来说，打坐冥想都是件浪费时间的奢侈事情。如果有养魂符作为补充，shi zai是雪中送炭。</p><p>    这种辅助性的神文符，只要融合进体内就能迅速恢复魂力。</p><p>    不等林铭开口，小魔仙已经十分知几的将门打开。</p><p>    她敌视那妖媚狐子苏雅是一回事，能给林铭带来hao chu 的养魂符却是另外一回事。</p><p>    如此对林铭有hao chu 的事，她可不会拒绝。</p><p>    门一打开，一阵似麝非麝、带着奇异蛊惑的香味，随着那叮咚的环佩声响，一起闯了进来。</p><p>    从前一直都是穿着随意的苏雅，今天是特别有打扮过，一袭低胸贴身的长裙，将整个婀娜曲线的身段暴露无遗，胸前的两团雄伟之下，有一抹惊心动魄的雪白。</p><p>    耳边垂下的耳环不知道是用什么奇异的水晶打磨，散发出瑰丽色泽，配合上她明艳动人的脸庞，散发出诱人的香甜味道。</p><p>    双手平端着一方桌案，上面有一叠洋溢着奇异幽暗力量的神文符。</p><p>    款款踱步进来，苏雅脸上始终保持着一丝若有若无的微笑，星光似的双眸里有奇异的神采。</p><p>    当然，这一抹神采是盯在林铭刚刚制作出来的那一枚改进版天火符上。</p><p>    苏雅在神文师公会里待了这么长时间，见多识广，一看到那进化版天火符上面繁杂到犹如九天星河的细密纹络，眼睛顿时就亮了——这神文符，绝对不简单。</p><p>    等苏雅盈盈一笑，将手上的养魂符放在林铭面前后，旁边的小魔仙已经不耐烦起来——她一看到苏雅背后那结实翘挺的丰臀，就忍不住莫名的一阵恼火。</p><p>    “苏小姐，我们在研发一种新型的神文符，所以真的有点忙，这次非常感谢你送来的养魂符，这笔情，我们会记住的呢。”小魔仙很清楚苏雅送来养魂符的目的，无非是为了讨好林铭，过些天从林铭这里拿到更大的hao chu ，如果林铭什么都不是，他们才不会关心。</p><p>    故而小魔仙语气虽然客气，但却隐隐的有下逐客令的味道。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>