<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十九章 古丹到手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十九章 古丹到手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “嘿嘿……皓月郡王好算计，老夫若是没猜错的话，林铭非常需要这枚无名古丹，他本身是个人类，又是法体双修，这枚古丹，说是为林铭量身定做的也不为过，我们就好好坑他一下！”</p><p>    在贵宾房中，霍溢流桀桀的笑道，声音有种说不出的怪异感。</p><p>    按照他们的情报，林铭的财富怎么都不会超过二十亿，现在买一枚古丹就花掉十几亿的话，后面林铭就不会有什么威胁了。</p><p>    “九亿！”</p><p>    林铭一下子加价五千万。</p><p>    然而皓月郡王停都不停，直接叫价，“九亿一千万！”</p><p>    他两次叫价，都只比林铭高一千万，似乎有意要跟林铭对着干似的。</p><p>    “九亿五千万！”林铭再喊。</p><p>    “九亿六千万！”在贵宾席中，皓月郡王哈哈大笑，就这么一会儿的功夫，让林铭多花了一个亿，他心情非常舒畅。</p><p>    而这时候，在普通包厢，小魔仙面罩寒霜，已经处于暴走的边缘了。</p><p>    “林哥，这死苍蝇根本是在针对你！他未必真想买这丹药！就是为了让你多花积分，这么下去，我们只是在花冤枉钱而已。”</p><p>    林铭点点头，道：“没错，皓月是在消耗我的财富，故意恶心我，不过，他没有这个胆子一直跟下去的。”</p><p>    林铭对这枚丹药的心理价位，是不超过十二亿，这个价位，皓月郡王可不知道。</p><p>    林铭可以利用这一点。</p><p>    “九亿九千万。”林铭再加三千万，叫这个价格的目的，就是为了让皓月郡王开口叫十亿。</p><p>    按照林铭的估算，十亿已经超出了这枚丹药在拍卖会上能卖出的极限价格。</p><p>    皓月郡王果然如林铭所想，懒洋洋的叫道：“十亿。哈哈，那位普通包厢的朋友，你还要跟我争么？”</p><p>    皓月郡王十分嚣张的说道，声音传出去很远。似乎是要故意激怒林铭。</p><p>    他本来以为。林铭会接着叫价，他就会再恶心林铭几次。让林铭大出血，然而皓月郡王没想到，这一次，林铭不吭声了。</p><p>    林铭所在的普通包厢。突然沉寂下去了，不再叫价。</p><p>    “二十四号客人出价十亿！第一笔拍卖，便突破了十亿！还有人叫价更高么？”</p><p>    在拍卖台上，宋文用他那磁性的声音激情的说道。</p><p>    然而拍卖会坐席之上，却没有人响应，人的心理是很微妙的，九亿九千万到十亿。虽然只是差了一千万，但却跨越了一个大阶段，给人的感觉就不一样了。</p><p>    十亿买这枚古丹，对很多人而言性价比太低了。</p><p>    宋文又喊了一次。依旧没有人给出反应，涉及到这样大宗拍卖的时候，即便是再出色的拍卖师，对价格能够起到的推动作用也是非常有限。</p><p>    别说是宋文，哪怕苏雅穿着一身性感暴露的装束上去，用她销魂入骨的声音挑逗竞拍者的热情，也起不到太多效果。</p><p>    再坐的贵宾，能够出得起无名古丹价格的，都是各大势力的风云人物，又或者是自身实力强大无比，这样的人，又会有谁一掷十亿，只为博美人一笑呢？</p><p>    “十亿第一次！”</p><p>    宋文开始倒数了。</p><p>    听到这倒数的声音，皓月郡王心里咯噔一下。</p><p>    他根本不想买这枚无名古丹，这是人族用的东西，尤其适合法体双修的武者，他魂族出身，无论是他，还是他身后的神虚神国，都没有人需要这枚古丹。</p><p>    他买到这种没什么大用的东西，只能自己掏腰包，不可能动用神虚神国的财富，皓月郡王的腰包，还不至于鼓到无视十亿积分的程度。</p><p>    他得到古丹的唯一处理方式，就是将它转卖掉，但是自己卖的，不管卖给谁，也别想卖出神文城拍卖会的价格。</p><p>    这还不是关键问题，关键是他转卖无名古丹要很久以后了，这会直接导致他在这次拍卖会上财富缩水，到时真正有好东西，他未必买不起了！</p><p>    而如果动用神虚神国的财富，那买到的东西，也只能算神虚神国的，跟他没有多大关系。</p><p>    “十亿第二次！”</p><p>    宋文又数，皓月郡王一颗心提了起来，他抬头看向最高处的两个贵宾室，指望真武、紫微两大天尊对这枚古丹感兴趣，然而两个贵宾室一直沉寂，从头到尾，他们就没叫过价。</p><p>    对天尊而言，无名古丹没有什么吸引力。</p><p>    天尊自己就能出手炼制无上神丹了，而且就算他们吃下无上神丹，对自身修为，也没有太大帮助。</p><p>    很多天尊会在一个境界中滞留数千万年之久都无法突破，想要靠一枚无上神丹就修为突飞猛进，那就是痴人说梦了。</p><p>    眼看着宋文要数第三次，皓月郡王有种像吃了一个苍蝇一样的感觉。</p><p>    他感觉自己傻逼了。</p><p>    光想着坑林铭，却没有去计算林铭的财富。</p><p>    林铭虽然想要这枚无名古丹，但十几亿的价格，他也许根本出不起！</p><p>    “这穷逼，果然是没本事跟王爷争了呢，蠢材一个，还想跟王爷争宝贝。”在皓月郡王怀里，“晴师妹”表情得意洋洋，娇笑着说道。她天赋只能算不错，想要在神虚神国混出头基本不可能，她要上位，也只能依附于有权有势的皓月郡王，现在她愈发感觉跟对了人。</p><p>    如此盛大，云集了无数人杰甚至两个天尊的拍卖会，自己所依附的男人都能如此霸气，在作为开门红的第一场拍卖中，力压所有人，叫得他们不敢叫价。</p><p>    原本皓月郡王就心烦意乱，偏偏他怀里没脑子的女人还拍马屁拍在马腿上，让他更加顿时有种恼羞成怒的感觉，他一把推开了还在搔首弄姿的娇媚女人，喉咙中低吼了一句，“滚！”</p><p>    晴师妹被推得一个踉跄，差点撞到墙上，她吓了一跳，有些六神无主了，不知道为什么皓月郡王突然就发怒了。</p><p>    而就在这时候，就在宋文马上要开始数“十亿第三次”的那一瞬间，在普通包厢中，有人再次叫价，“十亿……一千万！”</p><p>    声音有些沉重，似乎叫价者，根本承受不起这个价格似的。</p><p>    而这个声音，在皓月郡王听来仿佛是天籁之音。</p><p>    他长舒一口，总算在最后一刻得救了，看了一眼叫价的包间，果然是林铭在叫价。</p><p>    皓月郡王脸色微微一沉，东西，还是被林铭买到了。</p><p>    但是这个时候，他无论如何也不敢继续跟林铭抬价了，以林铭所有的财富，这个价格，大概真的是他的极限了。</p><p>    “这个穷逼！”</p><p>    皓月郡王破口咒骂，本来还想好好的坑林铭一把，没想到林铭这么穷，以至于他都没胆子坑他。</p><p>    喊了三次价格，还提心吊胆了好一会儿，一共才坑了林铭一亿多的积分，这让皓月郡王很不爽。</p><p>    这时候，霍溢流哈哈一笑，说道：“其实郡王的目的已经达到了，这首次拍卖，就去掉了林铭六七成的财富吧……之后，他也没什么威胁了。”</p><p>    话虽如此，但是皓月郡王还是觉得不是很爽。</p><p>    “林铭这小子，看来是准备放弃玉龙之角了，他倒是聪明，懂得知难而退，只是他这样主动认怂，我也踩不了他了。”</p><p>    皓月郡王脸色微沉，他本想好好碾压林铭一番，可是现在却有种一拳打在棉花上的感觉。</p><p>    而这时候，宋文已经数了三声，第一件拍卖品，被林铭买到！</p><p>    “恭喜普通包间三十六号房的这位客人，买到这枚迷踪岛无名古丹！”宋文大声宣布，拍卖场上响起了稀稀落落的礼貌性掌声，很多人感到很意外，没想到普通包间中，也是卧虎藏龙。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>