<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十八章 真元锻骨！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十八章 真元锻骨！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    对南疆的子民来说，羽皇几乎相当于南疆的亚神，也就是仅次于巫神的精神信仰。看.com/</p><p>    很多教众甚至固执的认为，羽皇没有死，而是已经飞升成神，去往巫神界了。</p><p>    在娜依看来，羽皇连第五个考验都不能通过的话，第六个和第七个难度更高的考验，存在下来已经没有什么价值了。</p><p>    还有谁能通过？</p><p>    --------------------</p><p>    时间一分一秒的流逝，林铭拿出真元石，运转《混沌真元诀》，慢慢的回复真元，之前因为雷火杀而消耗掉的火焰和雷霆之力，也在慢慢的回复着。</p><p>    因为气血之力强大，林铭现在的回复能力远超一般武者，仅仅一个半时辰，他就完全恢复好了。</p><p>    “开始吧，第五关！”林铭对着已经消失的眼貘喊道。</p><p>    “好，如你所愿，第五关，凡人界，这一关，已经一万多年没人闯过去了！”</p><p>    “一万多年吗……”</p><p>    林铭不觉得意外，上一关已经六千年没人过去了，这一关一万多年没人过去也很正常。</p><p>    周围的空间瞬间黑暗下去，林铭来到了一处一无所有的空间，脚下是茫茫大地，头顶是灿烂星空，在林铭的周围，出现了十八个虚影，他们都是人类武者，身穿黑衣，手持各式各样的兵器，有剑、刀、枪、棍等等，可谓是十八般兵器，样样俱全。</p><p>    林铭注意到这群武者的修为后，心中猛然一沉，这十八个人当中，竟然有十二个锻骨巅峰武者。六个凝脉期武者！</p><p>    这还怎么打？</p><p>    林铭无语了，怪不得一万多年没人闯过去了。</p><p>    这六个凝脉期武者中。有五个初入凝脉期，甚至还有一个是凝脉中期，其余十二个锻骨巅峰武者也是半只脚踏入凝脉期，每一个都要异力量的牵引，变得缓慢了起来。</p><p>    转身一看，却见那个手持方天画戟的凝脉中期武者，将方天画戟插在地面之中，一股股凝化成实质的真元波动不断的从他身体中冲出。</p><p>    “操控重力？”</p><p>    林铭刚刚产生这个念头，一个用剑的凝脉期武者，如鬼魅一般闪到林铭的身后，手起剑落，一道湛蓝的#小说 剑气直劈林铭而来。</p><p>    “该死！”</p><p>    林铭举枪一挡，然而那剑气太凌厉，即便被挡了一下，还是有一部分擦过枪身，斩在了林铭的身上。</p><p>    “嗤啦！”</p><p>    林铭上身的劲装直接被撕裂了，露出了里面的紫金软甲，一股凌厉的真元冲入软甲之内，毫不留情的刺入林铭的五脏六腑。</p><p>    林铭闷哼一声，身体倒飞出去，不过他很快便稳住了身形，探查身体，他却是吃了一惊，“嗯？没事？”</p><p>    虽然疼痛，但内脏并未受损，这么强大的防御力，连林铭自己都不可置信了，“是在第四层的时候，杀死那巫奴改变了我的体制，真变态，这是凝脉期高手的攻击，虽然只是余波，也足以斩杀一般的易筋期武者了，可是我却硬抗了下来，而且没受伤。”</p><p>    那持剑武者只是天地元气幻化出来的傀儡，他并不懂得惊讶，看到一击没有效果，他持剑杀来。</p><p>    林铭自然不会跟他缠斗，身体一闪，金鹏破虚的身法施展开来，林铭瞬间来到了两个锻骨巅峰武者的身后。</p><p>    “嗤！嗤！”</p><p>    两颗头颅飞起，又杀两人！</p><p>    林铭达到易筋极限后，杀锻骨巅峰的武者已经十分容易了。</p><p>    两股精纯的能量汇入林铭的经脉之中，林铭身体一震，只觉得浑身骨骼一震酥麻，仿佛有什么东西钻进了骨头里。</p><p>    骨骼变得更加致密，更加坚韧。</p><p>    “真元入骨，锻骨期！”</p><p>    那一刻，林铭正式踏入了锻骨期。</p><p>    强大无匹的真元灌入四肢百骸，林铭感到浑身力量暴涨，那种感觉，就仿佛体内有什么东西被点燃了，浑身热血澎湃。</p><p>    眼见那持剑的凝脉期武者又是一剑斩来，林铭暴喝一声，一枪刺出。</p><p>    “练力如丝！”</p><p>    “轰！”五千股震动真元爆发开来，每一股都比之前粗大了数倍，如此强大的真元，那凝脉期武者的剑气直接被撕裂了！！~！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>