<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百三十四章 十九亿九千万</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百三十四章 十九亿九千万</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭一而再，再而三的要求，连宋文听起来都直皱眉了。</p><p>    这可是大宗的交易，而林铭这个名字，对很多人来说还充满了陌生，哪怕在神文师界，林铭都不是尽人皆知。</p><p>    放在外面，那就更是没有人知道了。</p><p>    一个年不过一百岁的小辈，神君境修为，他押出来的赊欠白条，谁会信？</p><p>    林铭根本没有信誉度，如此情况下，谁会为了一个小辈的白条，花七八亿，甚至上十亿来购买！</p><p>    “苏雅！你听到没有，他根本是打算卖几张赊欠的字条，你这也信他的？到时候流拍怎么办？甚至可能神文师公会根本不容许这样的‘拍卖品’上拍卖台，十亿积分买白条，这是闹笑话呢！”</p><p>    苏雅的师兄感觉林铭是疯了。</p><p>    然而苏雅却极力表现出镇定的神情，她说道：“白条又如何，你难道忘了，之前林铭向星极圣地借贷了八亿，我们还不是一样借贷给他了！”</p><p>    “那不一样！那时候，我们已经拿到了两千张涅槃天劫火符，而且我们对他更了解，其他势力，你指望他们认识林铭是哪根葱！要是积分这么好赚，我也去压一根白条，上面写上十件天尊灵宝好了，看谁会买！”</p><p>    空口白牙套十亿积分，也无怪苏雅的师兄如此激动了。</p><p>    苏雅其实也在心里打鼓的时候，林铭敢在神文城的拍卖会上卖白条，这真是前无古人后无来者了。</p><p>    就在苏雅胡思乱想的时候，她突然感到了一道极为冰冷的目光射来，让她身上泛起一层寒意。</p><p>    转头一看，投来这道冰冷目光的人，正是皓月郡王！</p><p>    此时的皓月郡王。面罩寒霜，他望向苏雅的目光里，昔日的那一点欣赏和贪婪已经不见，取而代之的是阴森和杀意。</p><p>    如果不是苏雅的出现。林铭就根本没有机会跟他争紫金枪了！</p><p>    因为紫金枪的拍卖已经开始。林铭的神文符拍卖还没开始，甚至不确定能不能进行。林铭说那神文符能卖十个亿，谁会信？</p><p>    没有真正的财富支持，林铭继续乱叫价的话，别说皓月郡王会反对了。连神文师公会都不会答应！这是拍卖会的大忌。</p><p>    可是偏偏，苏雅在这个时候，一口气借给林铭十亿积分，这让林铭能继续争下去了，也就意味着，皓月郡王要出更多的血！</p><p>    这让皓月郡王怎能不痛恨苏雅。</p><p>    “苏雅，你好得很！我对你如何。你却这么对我！”</p><p>    皓月郡王冰冷的传音在苏雅耳边响起。</p><p>    苏雅心中一滞，沉声道：“很抱歉，皓月郡王，我之前收到星极令。让我此次拍卖会不惜一切代价支持林铭，我所做也是情非得已。”</p><p>    苏雅反应很快，她直接编了个理由，把责任推给了星极圣地，自己却表现出身不由己的表情，皓月郡王就算背景硬，他也不能把星极圣地怎么样。</p><p>    苏雅的话，让皓月郡王将信将疑，林铭的价值，已经大到了这种程度了么？</p><p>    他默默的飞回了包厢之中，凝重的脸色让晴师妹吓得噤若寒蝉，一点声音都不敢吭。</p><p>    她知道，这个状态的皓月郡王，已经是心中怒到了极致，随时出手杀人都极有可能！</p><p>    紫金枪的拍卖还在继续，苏雅和林铭也要回自己的包厢。</p><p>    林铭马上要转身的一刹那，苏雅含情脉脉的望了林铭一眼，用尽显柔弱的声音传音道：“林公子，为了你买紫金枪，我可是出血本了，不但得罪了皓月郡王，还冒着被宫主处罚的危险，挪用了宫主用来购买‘白桦灵根’的积分，你日后，可得报答我啊……”</p><p>    苏雅的声音虽然有做作的嫌疑，但是林铭知道，她的话都是真的，连林铭自己都觉得苏雅刚才太鲁莽了，这两条代价，每一条都很重！</p><p>    然而……苏雅下了这么大的赌注，其实她却不知道，林铭压根就没想买紫金枪，只是为了坑皓月郡王一把！</p><p>    想到这里，林铭尴尬的摸了摸鼻子，他不禁在想，如果苏雅知道这个心里会怎么想？</p><p>    不过有苏雅这个演员出现，这一下子，自己不但能够明目张胆的叫价，也让皓月郡王更加笃定了，自己是对紫金枪势在必得！</p><p>    苏雅已经要回去了，但是苏雅的师兄却没有走的意思。</p><p>    林铭看到苏雅师兄越来越不善的脸色，传音道：“这位朋友不必担心，其实你们只要做出将十亿积分借给我的姿态就可以了，这样就没人质疑我继续竞拍紫金枪了，如果我的赊欠字条卖不出去，你们完全可以不借给我，那时，神文师公会惩罚的也只是我，不会是你们。”</p><p>    林铭的思路非常清晰，苏雅师兄听了，心中一愣，诧异的看了林铭一眼。</p><p>    的确，他们只要做出姿态就行了，这样，林铭继续竞价就不会有人质疑，剩下的风险，都由林铭自己承担。如果林铭到时候付不起积分，他们完全可以不理会，那他们也只是损失一点名声罢了。</p><p>    苏雅师兄虽然不相信林铭许诺的几张白条能卖到这么离谱的高价，但是对林铭的能力，他毫不怀疑，损失一点名声，拉拢林铭，也是值得的。</p><p>    想到这里，他终于点头，同意“借”给林铭十亿积分。</p><p>    看着苏雅师兄如此再三斟酌才做下决定的情景，林铭心里觉得有些好笑，对他而言根本就不算什么大事的紫金枪拍卖，竟然搅起这么大的风波来。</p><p>    不过既然已经大动干戈，就不能浪费了，自己有这么多群众演员配合演戏，如果不好好的坑皓月郡王一把，都对不起这些演员的义务演出不是？</p><p>    于是，林铭在回到包厢之前，就开口问主持拍卖会的宋文道：“宋先生，现在是不是轮到我出价了？”</p><p>    宋文微微一愕，点了点头，说道：“刚才因为皓月郡王的质疑，导致紫金枪的拍卖临时中断，现在林公子已经借到十亿积分，有资格继续出价了。”</p><p>    “好的！”</p><p>    林铭微微一笑，看着皓月郡王所在的方向，说道：“既然刚才，皓月郡王你一次性加价两个亿，那我也稍微表示一下，也加价两个亿吧，十八亿。”</p><p>    林铭的声音轻飘飘的，仿佛十八亿积分对他而言是九牛一毛一般！</p><p>    “稍微表示一下……”</p><p>    “也加价两个亿吧……”</p><p>    这口气，简直气死人不偿命，不知道林铭底细的，还以为林铭身家百亿呢！</p><p>    在贵宾包间中，原本就脸色阴沉的皓月郡王听到林铭的叫价差点气炸了肺！</p><p>    他叫价也就罢了，还偏偏用这种根本无所谓的口气！</p><p>    这一比，皓月郡王就被他比下去了，十八亿积分，他绝对没办法如此淡然开口，这已经比他原本对紫金枪的最高预算，多出了两亿了！</p><p>    这个时候，全场的竞拍者，都看向了皓月郡王所在的豪华包间。</p><p>    等着看皓月郡王是加价，还是放弃。</p><p>    “三十六号客人出价十八亿，在座各位，还有出更高价么？”</p><p>    宋文照例说了一句，虽然看起来在问全场，其实只是说给皓月郡王一个人听的。他说话的声音也淡漠了下来，因为这个时候，其实他用不着激情，因为皓月郡王的激情、怒火早就被点燃了，烧得不能再旺！</p><p>    皓月郡王气得肠子都扭在了一起，他心中只想把林铭千刀万剐，虽然一万个不愿意，但是这个时候，皓月郡王不可能退缩，这不是面子和争一口气的问题，而是他真的需要这杆紫金枪。</p><p>    “十八亿……两千万……”</p><p>    皓月郡王咬牙说道。</p><p>    每多出一千万，他的心都在滴血，这一切，都拜林铭所赐。</p><p>    “十八亿两千万！还有更高价么？”</p><p>    宋文又看向林铭所在的包间。</p><p>    林铭打了个响指，轻松的说道：“十九亿九千万。”</p><p>    林铭这个价格爆出来的时候，别说是皓月郡王了，连围观他们两人激斗的观众都哆嗦了一下。</p><p>    林铭抛出十九亿九千万的价格来，其实寓意很明确，很多人认为，林铭身家就是差不多二十亿，加上苏雅借的十亿，一共三十亿。</p><p>    扣掉购买无名古丹的十亿一千万，正好还剩十九亿九千万。</p><p>    林铭出这个价的意思就是，我就这么多了，你有本事就盖过我，东西就是你的了。</p><p>    这一招，够绝！</p><p>    很多人也佩服林铭的魄力，一般人借了十亿积分的巨款，多半是诚惶诚恐，害怕还不上，可是林铭呢，将十亿积分就这么不当钱一样的扔出来，甚至连带着林铭自己积累的二十亿巨额财富，也在一朝之间挥霍得一干二净！</p><p>    叫价十九亿九千万，眼睛都不眨一下，这份魄力，谁能有？</p><p>    “差不多二十亿啊，不得了，不管这林铭是不是疯子，今天他都出名了！”</p><p>    一般的天尊灵宝，卖十亿就了不得了。</p><p>    现在却卖到了两倍的价格，如果是天尊买，当然不成问题。</p><p>    可是多数情况下，只有界王才会买天尊灵宝，让大界界王出这个价格，差不多要倾家荡产，何况现在的价格还是双倍！</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>