<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百三十七章 天火符</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百三十七章 天火符</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    薛老头的到场，顿时吸引了观众的注意。</p><p>    “那老头子是谁”在场大多数人不认识薛老头。</p><p>    “他是神文师公会的薛长老，六品神文师。”</p><p>    六品神文师的名头，还是了不得的，测试五品神文符，动用了六品神文师，这也让很多人睁大了眼睛，等着看测试结果。</p><p>    虽然他们不相信这些五品神文符能够卖到几千万价格，但总归既然敢在拍卖会上拿出来，那总该有些过人之处。</p><p>    就在这时，宋文将一枚魂晶放入了测试阵法的阵眼之中，一瞬间，祭坛的光芒愈发炽烈起来，如同一道道瑰丽炫目的虹柱，四方激射 。</p><p>    这拍卖大厅的空间十分宽广，而当拍卖台上的阵法启动之后，一道道的虹光将整个拍卖大厅全部笼罩了进去！</p><p>    这是一个巨大的幻阵，一旦发动，拍卖大厅中的每一个人，都会陷入幻阵之中，难辨周围景色的真假。</p><p>    轰——</p><p>    面前景物赫然变幻。</p><p>    映入眼帘的是连绵到天边的绿海。</p><p>    足足有半人多高的森然草茎，一望无际。</p><p>    拍卖大厅当中的每一个客人，包括包间和贵宾席的客人，居然都在瞬息间，全部都来到了一片原始草原之上！</p><p>    这里的景象，如同内外修罗路之间隔着的大荒。</p><p>    草原之上，大地在微微颤抖。</p><p>    只见一排排巨大的身影，如同山峰的森然轮廓。隐约的浮现在地平线上。</p><p>    砰——砰——砰——</p><p>    等这些巨大的怪物走进之后，才发现它们居然都是一只只的凶兽。</p><p>    它们沉重如山的身躯，每走一步，就像是沉重的鼓点在大地上敲击着，慑人无比。</p><p>    “那……那是碧海金晶兽。前段时间青莲圣地据说有一对巡逻的神君陨落，好像就是招惹了碧海金晶兽……”</p><p>    “海陨兽……”</p><p>    “貔雷兽……”</p><p>    “那……那是离凰金乌……是太古时候就存在的神兽遗种，据说可以正面抗衡大界界王，能够喷吐出真元天火……”</p><p>    一个个凶兽被人依次认了出来，众人的脸色一下变得有些苍白，这些凶兽。都在大荒赫赫有名！</p><p>    特别是当虚空中。那羽翼能够遮蔽大半边天的离凰金乌被认出来之后，拍卖会的众人脸色就更加难看了。</p><p>    虽然众人都心知肚明，知道这些凶兽不过是幻阵里面chu xian的幻象，但是他们也一个个实力不凡。</p><p>    每一个竞拍者。都能够清楚的感知到这些凶兽的气息。他们可以清楚的判断出来。这些凶兽绝对不是徒有其表。凭借大型阵法的精准模拟，它们真正的防御力与真是凶兽相差无几。</p><p>    “薛长老，现在就来鉴定鉴定这张神文符吧。”对于薛长老会前来帮忙测试神文符。宋文心里还是有些惊讶的——请薛长老这种专家级神文师出手测试神文符，这个林铭对他的神文符看来很自信。</p><p>    薛长老点点头，乐呵呵的接过林铭递过来的神文符，“测试之前，你有什么需要特别交代的没有？”</p><p>    林铭想了想，沉声道：“测试的时候最好小心点，输入的力量经过第两千三百二十个细小符文时，加大力量冲击，这样效果会更好。”</p><p>    “两千三百二十个细小符文？”薛长老先是一怔，随后哦了一声，算是答应了下来。</p><p>    宋文站在一旁，脸色顿时有些变了。虽然他对神文符的制作不怎么了解，但是身为神文师会长，没吃过猪肉总见过猪跑。</p><p>    所谓的他见过最强的六品神文师，一道顶尖的六品神文符当中也不过只有一千五百个细小符文，这区区一张五品神文符，能超过两千个细小符文？</p><p>    看来这张天火符，值得期待呀。</p><p>    不过其他的拍卖行来人，只要懂得一点神文术的，也都对林铭的话很惊讶。霍溢流更是皱紧眉头，这小子，做的神文符居然这么离谱！</p><p>    “我倒是要kan kan，画了这么多纹路的神文符会是个什么效果！”</p><p>    神文符的价值鉴定，特别是一张you xiu神文符的价值鉴定，是十分复杂、繁琐的过程。</p><p>    普通人都只知道一张神文符的强弱，是看它的品级。但是对于那些特别you xiu，有特殊功效的神文符，品级虽然也是个重要指标，但是却不是最重要的。</p><p>    薛长老之所以答应林铭，前来测试林铭的神文符，就是被林铭上次制作出的特殊涅槃天火符所震慑，想要kan kan这一次的神文符到底还有什么特殊之处。</p><p>    他开始变魔术似的，当着众人的面拿出了一堆稀奇古怪的法器和阵盘来。</p><p>    其中一个法器是一套漆黑的，不知道是什么奇异丝线编织的手套。</p><p>    “我要开始了。”薛长老向宋文点了点头。</p><p>    宋文一听，双手在虚空中比划了几下。虚空中顿时chu xian了一阵能量荡漾。</p><p>    一个个类似于鱼泡的厚厚东西，将他们一个个人团团笼罩住。</p><p>    这么做是因为神文符的测试，向来都是有些凶险的事情——宋文身为神文师公会会长，自然要尽量减少意外。</p><p>    做完yi qie 准备工作，薛长老再也不管其他人，整个心神完全沉浸在了手中的五品神文符上面，一的能量小心翼翼的灌输了进去。</p><p>    林铭在一旁，看着老者认真的测试，心里面突然间有些没底了。虽然他对于zi制作的改进版天火符很有信心，但是究竟威力有多强，还是要看实际结果。</p><p>    众人的目光也都齐刷刷凝聚子在了薛长老身上，一个个屏气凝神。</p><p>    他们都清楚。今天如果不是看了个笑话，就是见证奇迹的时刻。</p><p>    薛长老能量输入了这改进版天火符当中，随着时间的流逝，他面色逐渐凝重起来——天火符居然半天没有动静！</p><p>    霍溢流嘴角不禁浮现出了一个幸灾乐祸的笑容，臭小子，这一次看来是要抓瞎了……</p><p>    但他笑容尚咧开一半，只见一直沉寂的薛长老突然间右手指在神文符上一勾，就像是拨动了一根琴弦一般，一股炙热的通红火力从神文符里轰隆的一下流泻出来。</p><p>    这火力在虚空中犹如火凤凰一般飞舞，异象纷呈。整个空间顿时犹如沸腾的沸水一般。</p><p>    霍溢流顿时觉得有些不妙。这时候，宋文十分配合的启动了五只庞大的凶兽，轰隆隆的向薛长老冲去。</p><p>    “碧海吞晴兽、噬骨兽……这些都是圣主顶尖，逼近界王的凶兽。几大凶兽联合。就算是普通界王来了。都会忌惮！”</p><p>    在凶兽狂奔的过程中，在场竞拍者都感到了可怕的压力，即便知道这些凶兽是幻阵里幻化出来的。但是那股凶兽气息依旧震得他们心惊胆战。</p><p>    这也是拍卖会现场阵法的厉害之处，这个阵法，可以说是整个内修罗路仿真程度最高的测试阵法了。</p><p>    就在这时，薛长老眼睛爆射出一缕精芒，手中的五品天火符铺展开来，轰隆一声巨响，铺天盖地的火焰犹如蘑菇云般蒸腾起来，犹如火海般四方席卷。</p><p>    一干凶兽刚好这一刻全都闯入了火焰当中，顿时发出了凄厉的惨嚎。</p><p>    逃出了百米外的人，陡然听到后面传来的惨叫声，定睛一看，就看到了那一片直冲云霄的火海。</p><p>    众目睽睽之下，刚才看上去能撕天裂地的凶兽们，居然在烈火当中，以肉眼可辨的速度变成了一堆烧焦的骸骨。</p><p>    围观的众人，一时间全部惊呆了。大阵里面的竞拍者们一时间静悄悄的，没有发出一点声音。</p><p>    只有远处哔哔的火蛇，依旧在燃烧着，连下面的大地泥石都被高温烧得跟金属溶液一般，翻滚不定。</p><p>    犹如天火末日降临。</p><p>    霍溢流眼睛都快瞪出来了，这个平时日自视甚高，黑暗神文师界的巨擘，同样被眼前的一幕所震撼。</p><p>    “这……这真是的是林铭那五品天火符的威力？”他暗中握紧了拳头，震惊之余，心里面居然涌起了一股酸涩、一丝妒意——恐怕，六品中等的天火符也不过是这等威力！</p><p>    六品天火符，已经是界王制作了！六品顶尖的，就是大界界王制作的，可以拿来对付大界界王的敌人。</p><p>    小魔仙同样握紧了小拳头，笑靥如花，一双可爱的虎牙在烈火的映照下闪闪发光。刚才心里面的一点担心，已经烟消云散，取而代之的是满满的自豪，看向林铭的双眼里，闪出了小星星。</p><p>    好一会儿，震惊的人们才纷纷清醒过来。</p><p>    但是他们尚未出声，天空中居然传来了一声震耳欲聋的凤鸣。</p><p>    众人不由再次浑身一震，头顶的天空陡然间黯淡了下去。</p><p>    抬头一看，妈呀，居然是那只离凰金乌忍耐不住，出动了！</p><p>    离凰金乌俯冲过来，不少人都吓得脸色煞白，</p><p>    突然间，一阵奇异的声响吸引了众人的注意力。</p><p>    只见刚刚将那五只凶兽烧成灰烬的烈火，忽然开始自动重新哔哔的燃烧起来，疯狂的吞噬周围百里的天地火力。</p><p>    每一团火焰力量，都像是一只火凤凰在翩翩起舞，火焰力量惊人。</p><p>    只见熊熊火力当中，有一枚符文如星辰般在中央沉沉浮浮。</p><p>    赫然正是刚刚使用过的五品天火符。</p><p>    这天火符，居然又重新凝聚出来了！</p><p>    “这……这么强大的天火符……居然还能够重新聚敛，重复使用！”这时候，就连负责测试天火符的薛长老，都忍不住啧啧惊叹起来。</p><p>    （感谢烟灰黯然跌落盟的二十万飘红，非常感谢^_^）</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>