<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百三十九章 质疑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百三十九章 质疑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    此时的拍卖会常，一片躁动！</p><p>    很多人，都伸长脖子等着天火符的拍卖开始呢！</p><p>    “怎么还不开始，我今天一定要把这天火符买下来！”一个巅峰圣主握紧拳头，暗下决心，他有一个半步界王的仇人，如果了有了这张天火符，他就有了复仇的资本了！</p><p>    有他这样想法的人，不在少数，方才一些对林铭的五品天火符冷嘲热讽的一些人，现在却都想着买林铭的天火符。</p><p>    还有一些人，则想着买下这五品神文符回去云集一批人研究一番，如果能侥幸破解了，那是一笔天大的财富！</p><p>    当然，如果他们知道霍溢流的下场，恐怕就不会这么想了。</p><p>    众人心思各异，但毫无例外的，他们看向拍卖台上的天火符，都露出一丝渴望之色。而同时他们看向林铭的目光里，已经从不久前的怀疑和嘲讽，变得尊敬起来。</p><p>    修罗路，是强者为尊的世界。只要你表现得足够强，足够惊艳，就能够得到足够多的尊重。</p><p>    这是很公平的行事法则。</p><p>    能看到这么强大的神文符，宋文显然也很高兴。但是他并没有忘记自己的职责所在。</p><p>    “薛长老，现在可以判断林铭公子这五品神文符的价值如何？”</p><p>    在场所有人顿时又安静下来，目光齐刷刷凝聚到薛长老脸上。</p><p>    不管刚才的五品神文符如何强大，它的价值才是这趟测试的最主要目的。</p><p>    薛长老沉思了一会儿。缓缓道：“相当于神文符六品中等的威力，但是考虑其重生的特性，以及使用放低要求，价值也许相当于一般六品神文符的几十倍吧，因为没有这方面的案例，我无法判断准确价值，还要拍卖才能知道……”</p><p>    “六品神文符的几十倍价值！？”一些人心中一哆嗦，一时间有些手抖，这么贵的话，他们很多人根本买不起！</p><p>    宋文微微一笑。扫了一眼四周那些早已经迫不及待竞价的竞拍者们。看到他们眼中的渴望，宋文心中有了算计。</p><p>    他顿了顿拍卖用的法槌，拖长了语调，开口说道：“林公子。你的十张天火符。我们文丹商会买下了！价格我们一会再商议……”</p><p>    宋文此语一出。全场客人都懵了！</p><p>    连林铭也是愣了一下，他本来以为宋文要进行十张天火符的拍卖，可是没想到。他竟然说神文师公会要将天火符买下来！</p><p>    这是什么意思？</p><p>    难道神文师公会想要买下这些天火符作为研究和收藏么？</p><p>    林铭不认为，高手如云的神文师公会需要用到这十张天火符来对敌。而且不拍卖的话，很难定一个合适的出售价格。毕竟这种类型的天火符是第一次出现，谁也说不准价格，必须要市场来决定。</p><p>    而随着宋文的话语，场下却炸开了锅！</p><p>    “搞什么！让我们看了半天，现在说不卖！”</p><p>    “妈的，我就是来买这天火符的，你们神文师公会自己买下来算什么意思！”</p><p>    “让我们看戏，到最后你们来这一套，这是在耍猴呢！”</p><p>    在场武者不乏亡命之徒，一听宋文的话，顿时暴怒！武者的脾气往往非常火爆，一旦场面失控，那可不是闹着玩的。</p><p>    然而面对这样的场面，宋文却是镇定自若，他微微一笑说道：“诸位稍安勿躁，我可没说不卖，只是不卖这十张成品神文符罢了，我们可以卖欠条，之前不是说了么？可以预售林铭制作的改进版天火符，你们谁愿意买，到时候出价就是了。”</p><p>    什么？这就开始卖白条了！！</p><p>    在场观众一听，顿时为之气结！有成品不卖，却要卖白条！他们有种冲上去揍宋文一顿的冲动！</p><p>    不过这个时候是卖方市场，仅此一家，别无分店，就算神文师公会压着现货卖白条让众人对文丹商会大为不满，但也只能受着了。</p><p>    看到观众的反应，站在林铭身边的小魔仙，心里面已是乐开了花。</p><p>    “嘿嘿，看这帮狗眼看人低的家伙们以后还敢看不起我林哥，现在有货也不卖给你们，让你们先付钱，再拿东西！爽了吧！”</p><p>    众人愤懑的样子，让小魔仙忍不住幸灾乐祸起来。</p><p>    在小魔仙旁边，林铭自然是没有这些童心未泯的念头，他只是看着宋文，心中在揣摩着宋文这么做的用意。</p><p>    想着想着，林铭忍不住在心中赞叹了一句，这一手，真是高明！</p><p>    如果一开始卖那十张成品天火符的话，那么因为数量过少，会买它们的人，多半是巅峰圣主武者！</p><p>    这些人买了是为了自己使用，他们未必有多少身家，价格可能不高。</p><p>    一旦他们买下，就算是为林铭制作的天火符定价了。</p><p>    那么后面，再拍卖天火符的白条的话，就很难超过这个价格。</p><p>    因为在人们心中，买成品当然更贵，而如果是预售买白条的话，就理应便宜一些，拿不到现货，不便宜说不过去呀！</p><p>    所以这十张成品神文符的买卖，必然影响到白条的拍卖，一旦在人们心中种下某一个价格的印象，就可能卖不出天价了。要知道赊欠的这些白条才是林铭收入的大头，这样的情况，会让林铭损失不少！</p><p>    相反，如果一开始就买白条，没有现货的话，白条也会更好卖一点，这也就是所谓的饥饿营销。</p><p>    只是简简单单的一件小事，林铭就感受到了宋文的精明，无怪神文师公会，会让宋文一个不是神文师，修为也不高的人，做到文丹商会会长的职位上。</p><p>    “诸位，我们现在开始拍卖林公子写下的欠条，由我神文师公会的名誉担保，林公子，你打算预售多少天火符呢？”</p><p>    宋文笑眯眯的看向林铭，面对众人鄙视的目光，宋文视而不见，心中坦然——开宝物博览会最主要目的就是赚钱，他身为文丹商会会长，当然要履行赚钱的义务。</p><p>    至于别人怎么鄙视他，在心里骂他，他都懒得理会。</p><p>    林铭瞳孔微眯，稍稍思索了一下，冲宋文说道：“先拍五百张吧，我会在一张神文符上留下自己的灵魂痕迹，当做欠条，到时候，拿欠条来提货。”</p><p>    林铭声音不大，却清晰的传入了每一个人耳里。</p><p>    五百张白条？</p><p>    众人为之一愣，这要是都卖出去得多少积分呀！</p><p>    这积分他妈的也赚的太容易了吧！</p><p>    动动嘴皮子，就是价格要用亿、十亿来计算的五百张白条，这简直让人气结！</p><p>    如果不久前林铭说出这番话，肯定会被他们都当成白痴。可现在形势不一样了，刚才测试阵法中的五品天火符，已经证明了它强大的威力。</p><p>    一张五品天火符，就能够重伤战力堪比界王的凶兽。这样的东西，如果是放在战场上，被大批量使用的话……</p><p>    一些人想到这一幕，不由打了个寒颤。</p><p>    这么强大的神文符，如果能够拥有，在一些战争当中，绝对是能够左右战争局势的利器。最重要的一点是，他们要将这五品天火符攥紧在自己手中，绝对不能落入敌方势力手里，否则后果不堪设想！</p><p>    许多人猛然都意识到了这一点，可是……如此大宗的买卖，只是买的白条……这让很多人心中没底！</p><p>    万一兑现不了怎么办？</p><p>    这可不是一笔小数目，这是连一个天尊圣地，都要好好掂量一番的大宗交易！</p><p>    就在人们心里犯怵，不知道该不该买的时候，在一个贵宾包间之中，一个黑斗篷老者如同幽灵一般飞了出来。</p><p>    他长袍飘飘，飞到了拍卖会的上空，这个人，他全身罩在黑雾之中，根本看不清身形。</p><p>    他正是霍溢流！</p><p>    霍溢流的出现，让林铭微微蹙眉，他虽然不认识霍溢流，但却知道这个家伙，就是一直跟在皓月郡王身边的老者，对自己有很深的敌意。</p><p>    霍溢流的出现，吸引了所有人的目光。</p><p>    黑斗篷之下，霍溢流苍老的嘴角牵动了几下，挤出了沙哑的声音，“老夫承认，这天火符的威力确实无以伦比！只是牵扯到一笔大宗拍卖，又没有现货，只是打下欠条，那么我怀疑……这天火符到底是不是出自你之手呢？”</p><p>    霍溢流话语咄咄逼人，看向林铭的目光有几分寒气！</p><p>    这一席话，让很多竞拍者都皱起了眉头，心中也是暗自凛然，其实他们当中也有人想到，万一这天火符就不是林铭画出来的，而是他从秘境中得到的，或者是祖传的，根本就只此十张，别无其它。</p><p>    那样的话，林铭打出来的欠条，就是一张废纸！至于所谓的神文师公会担保，又能如何？</p><p>    其实霍溢流说白了，就是有些难以接受，林铭如此年轻的一个小辈，在神文术上却能虐的他体无完肤！</p><p>    不但霍溢流有这想法，很多人对神文术有些了解的人都无法相信，林铭能在神文术上有如此造诣，这不合情理！</p><p>    黑斗篷老者的出现，林铭并无意外，就算这黑斗篷老者不出来，也会有别人站出来质疑自己。</p><p>    想要在神文城拍卖会上拍卖价格让一个天尊圣地都仔细掂量的白条，岂是容易的事情，在场大势力的代表，没有一个好糊弄的！</p><p>    林铭身形微动，衣袂飘动的落在了拍卖台上，他微微一笑说道：“既然你们质疑，我就当众画一张吧！”</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>