<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十九章 三件奇宝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十九章 三件奇宝</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    --记住哦！</p><p>    “死！”</p><p>    林铭一步踏出，长枪如毒蛇一般刺出，暴雨梨花！</p><p>    “叮叮叮叮叮叮叮！”</p><p>    一瞬间，两人不知交手多少次，林铭竟然以重枪与剑拼速度，而且竟然没落下风！</p><p>    “雷霆之力！”</p><p>    随着“刺啦”一声爆响，粗大的紫色电光闪现，那用剑的凝脉期武者被震得的浑身酥麻，林铭举枪再刺，而就在这时，那手持方天画戟的武者一戟重重的砸来！</p><p>    “铛！”</p><p>    林铭举枪迎击，枪戟相交，九尺九寸长的重玄软银枪，硬生生的扛住了儿臂粗的方天画戟。小说排行榜top.</p><p>    凝脉中期的武者的全力一击，就这样被林铭挡了下来！</p><p>    “给我败！”</p><p>    林铭开启邪神之力，雷火力量相交，一个人头大小的雷火球出现在重玄软银枪上，“雷火杀！”</p><p>    “轰！”</p><p>    高度压缩的火焰与雷霆力量爆发开来，万丈金光刺破了漆黑的夜空，强大无匹的气浪四散冲出，几个靠的近的武者直接被震飞出去！</p><p>    那用方天画戟的凝脉中期武者被完全笼罩在这样狂猛的爆炸中，五脏六腑俱碎，直接死亡。</p><p>    在这么多武者的牵制下，一招击杀了凝脉中期武者，林铭自己也是微微呆了一下，不知不觉间，他的战斗力已经增长到这种程度了。</p><p>    一股无比。</p><p>    第三件是一个乳白色带着斑斓花纹的玉瓶，虽然不知道玉瓶里面是什么，但是单看那玉瓶就让林铭心惊，那玉瓶上的斑斓花纹仿佛蕴含了某种玄机至理，让人看久了，几乎沉迷进去。</p><p>    看到这三件宝物，林铭不禁呼吸急促起来，他本来以为，巫神可能会留下什么神兵利器，没想到，留下了这么三件完全不清楚是什么东西的宝贝。</p><p>    虽然不知道三件宝物都是什么，但是光看那份气势，就能感受到它们的不凡。</p><p>    这让林铭心跳加速，恨不得将这三件宝物全部据为己有。</p><p>    可惜……只能选一件，前提还是得通过第七层！</p><p>    “这些宝物都有什么作用？”林铭问道。只能选一样，他当然要结合它们的作用，仔细斟酌。</p><p>    可是没想到，眼貘听了林铭的话却说道：“抱歉，具体作用我无法说明，因为这三件宝物的价值并不相同，为了保证对每一个进入巫神塔的试炼者的公平性，你只能自己选择。”</p><p>    “价值并不相同？”林铭愣了一下，而后微微皱眉。看来只能凭运气去选择了，哪一件价值最高？</p><p>    三件物品，每一件都看起来是绝世之宝，不过，林铭首先却把那暗金古卷轴给排除掉了，这种卷轴，八成是用来记载某种功法、武技或者是炼丹、炼药技巧的。</p><p>    说不定就是巫神自己修炼的功法，整理出来传给后人。</p><p>    顶级功法当然珍贵，甚至对武者来说是最重要的东西，不过这些东西，林铭已经有很多了，甚至以后还会再有新的，所以对巫神的功法，林铭并不多么渴望。</p><p>    剩下的，就是那带着斑斓花纹的玉瓶，还有那封着红色细丝的水晶了。</p><p>#小说 </p><p>    这两个东西，到底哪一个更珍贵？</p><p>    林铭猜测，那玉瓶里面装的，可能是某种灵丹妙药。</p><p>    大多数灵丹妙药，都是提升修为用的，再有少数的，便是改善体质，淬炼身体之类。</p><p>    至于那红色水晶中，他完全不知道是什么东西，也不知道它有什么作用，他尝试用灵魂力探查过，但是灵魂力根本就渗透不进那红水晶中，仿佛水晶里面是另一个世界一般，甚至林铭都不能确定，那红色细丝到底是一个活物，还是一个死物。</p><p>    “那红细丝到底会是什么？如果是活物，会不会是某种契约兽，通灵兽之类的，会有什么作用？如果是死物，那么它难道是一种珍贵的矿物，可以用来炼制神器？又或者，它可以被吃进体内，增加修为？”</p><p>    林铭看着那红色水晶，突然有一种强烈的冲动想选它，想看看，它到底有什么作用。</p><p>    眼貘一点也没有催促林铭的意思，默默的悬浮在一旁，任凭林铭不断的用灵魂力探查这三件宝物。</p><p>    直至过去了一刻钟，林铭终于咬牙做出了决定，“我就选这红水晶了！”</p><p>    他终究是没能抵挡住心中的那股强烈的念头，灵丹妙药虽然也好，但是如今林铭现在的体制已经很好了，而且以后还会有机会得到改善体质的天材地宝。</p><p>    至于增加修为什么的，只要努力去修炼，经过岁月的积累也是一样的。</p><p>    而那红水晶，不知道为何，林铭心中却有一股强烈的预感，仿佛错过了这次机会，以后都不可能得到它了。</p><p>    ----------------</p><p>    晚一点还有一章加更，可能会在十一点以后甚至十二点。</p><p>    --(本站.您的支持，就是我最大的动力。)--记住哦！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>