<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十四章 群豪齐聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十四章 群豪齐聚</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    半个月的时间，一晃而逝。</p><p>    这期间，宝物博览会也拍卖出了几件珍品，引发了一的热烈高-潮。</p><p>    但是最为让人津津乐道，也最为引人注目的，还是那尚未出来的一场拍卖——邪神符！</p><p>    半个月前，那神君境的神文师林铭已经用一枚改进版天火符和五百张天火符的欠条，创造出了一个拍卖史上的奇迹。</p><p>    现在，这号称比改进版天火符更加强大的邪神符，又该是何等的惊艳？</p><p>    几乎所有的目光，都聚焦到了那即将拍卖的邪神符上。</p><p>    而且上一次拍卖会，那改进版天火符在幻阵当中重伤离凰金乌等一票强大凶兽，又三次聚合的情形，通过阵盘摄录下来的影像，已经通过神文城悄然四方流传。</p><p>    看到这影像的人，莫不震动。</p><p>    不仅仅是内修罗路，连外修罗路都有一些势力听说了这一次的拍卖奇迹，纷纷赶来。</p><p>    半个月之久的deng dai ，这股渴望被酝酿得像是蠢蠢欲动的火山。</p><p>    这一天，阳光明媚，翡翠蓝的天空犹如平滑的镜面，剔透晶莹。</p><p>    从早上神文城打开城池禁锢的阵图开始，天空中从四面八方的虚空通道，就驶来了一艘艘由九阳玉催动的巨船。</p><p>    轰——轰——轰——</p><p>    每一艘船只，都足足有三丈多高，犹如宝殿，华光阵阵。</p><p>    船身上面刻龙绣凤，一个个古拙的符文宛如星辰在一艘艘巨船周围沉浮。</p><p>    “乖乖。恐怕每一艘宝船里面，都是宗主级的人物吧……真是了不得了，这样的盛会，shi zai是太盛大……”人群里，有外来神文城的豪客盯着头顶上的宝船，啧啧称赞。</p><p>    “宗主？”旁边顿时有神文城的土著，不屑的看了一眼那不断赞叹的豪客，这豪客的修为并不高，只是靠一些经营赚到的钱，这样的人。没有多少地位的。也得不到尊敬，“这些宝船上坐着的，都是姬妾，天殇国国主徐武子的姬妾。”</p><p>    “什么？姬妾？！”那豪客瞪大了眼睛。有些不敢相信。</p><p>    “有什么奇怪的……”那说话的人有些不耐烦。“天殇国国主。是天尊的身份，天殇国国运千万年。一直都很少出世，今天来了我们神文城。这次的宝物博览会真是越来越好看了！”</p><p>    “天尊？”</p><p>    那豪客猛然一怔，又是一个天尊！</p><p>    林铭制作的神文符，对天尊而言，当然没有什么作用，但是对他们培养的势力而言，却大有用处，这可是战争的利器！</p><p>    而神文符的拍卖，必然牵扯到大笔的积分，也只有天尊亲自出马，才能临时下决定，到底该不该加价，手下人的话，终究是没这个胆子。</p><p>    随着拍卖会越来越近，各方豪杰云集，陆续有大批外来势力人马赶到。</p><p>    整个空中堡垒，外面又多加了八个用一等空间晶石构筑的空间通道，连通着一个个圆球似的巨大贵宾席包间。</p><p>    从地上往天空看去，就像是城堡多出了八个触手。</p><p>    这时候，整个堡垒里面，每一个包间里面都座无虚席。</p><p>    前面已经拍卖了几件东西，但是根本没有造成太过的轰动。</p><p>    周围的气氛显得很诡异，每个贵宾席里面没有多大动静。</p><p>    那一张高的沙漏，正在沙沙的流动黄沙，快要见底的时候。</p><p>    许多安静的包间里面，顿时骚动起来。</p><p>    在拍卖台上，宋文身穿一身一丝不苟的礼服走上神文台，他微笑着说道：“让各位尊敬的贵宾们等候久了，下面进行的，就是邪神符的拍卖！”</p><p>    宋文话语铿锵有力，简短利索，却隆隆的回响在城堡的每一个角落，传入了每个包间里面。</p><p>    刚才还有些喧哗的包间里，顿时沉寂下去。</p><p>    邪神符的拍卖，终于要开始了！</p><p>    “这邪神符，真的能够比改进版天火符更加强大？”很多人抱着这样的心思，无数道火热的目光，全都凝聚在了宋文身前的拍卖台，那里放置了一个灰色的灵石盒。</p><p>    “这邪神符，号称比那改进版天火符更强？强在哪里？”</p><p>    在贵宾席上，有人出声问道。</p><p>    其实这一次，除了天尊之外，其他人虽然也趋之若鹜的来看参加邪神符拍卖，却压根没指望zi能够竞拍成功。</p><p>    毕竟之前天火符的价格，已经让他们望洋兴叹，何况是这号称比天火符更强的邪神符，难以预料，它会被推到何等恐怖的价位上。他们大多数人来此，只是想亲眼kan kan邪神符的威力。</p><p>    宋文早就料到了这等场景，他单手按在灵石盒上，转头望向身后，这时候，一个黑衣青年默默走上台前，他气质内敛，身材挺拔，步伐缓慢而稳健，似乎每一步都踏在人们心跳的鼓点上。</p><p>    这个年轻人，正是林铭。</p><p>    这一次，由林铭亲自试验邪神符！</p><p>    只有邪神符的威力真正展示在众人面前，给予竞拍者最强烈的感官刺激，这样对于拍出天价邪神符才最有利。</p><p>    “他就是制作者！”</p><p>    整个拍卖会会场，认识林铭的人太多了。</p><p>    随着有人认识林铭的人这样叫道，一时间，林铭敏锐的感觉到，从贵宾席里面投来了太多股感知，锁定在了zi的身上。</p><p>    尤其其中几道感知如渊如海，比起半个月前那些黑暗神文师在zi身上的探测恐怖几十倍！</p><p>    显然，这些感知的主人是内修罗路的诸位大能，其中自然也包括了天尊！</p><p>    这些感知都没有冒犯林铭，也没有妄图窥探林铭的精神之海，但依旧让林铭身体浑身皮肤紧绷，似乎有实质化的目光锁定在他身上。</p><p>    林铭没有磨蹭，双手在灵石晶盒上划过奇异纹路，七品神文盒顿时洞开，浮现出了一张碧蓝色的古拙符文。</p><p>    这符文一chu xian，居然带着一种苍凉而古老的气息，浑然不像是刚刚制作不久的神文符。</p><p>    “好神秘的法则波动……”贵宾席的一间包间里，有实力恐怖的老者，低垂着头，手指头在如幻影般飞速掐算，似乎在推算这些纹路所代表的含义。</p><p>    然而修罗天道法则的道纹是修罗路主人留下的，天尊级的强者，又岂能勘破其中的玄妙？</p><p>    任凭他们如何演算，也是眉头紧皱，根本无法参透。他们也只能将这个归结到林铭所学的特殊传承中，林铭背后那个强大而神秘的师父，到底是怎样一个离奇的人物？</p><p>    这时候，在拍卖台上，林铭手中拿着邪神符，整个心神都沉浸在了其中。</p><p>    他的双瞳间隐约有紫电闪烁，掌心里面，一团漆黑的涅槃之火缓缓钻出，噼啪燃烧起来。</p><p>    一股莫大的浩瀚气息，从那符箓当中流泻出来。</p><p>    邪神符，它的奇特之处，就在于可以同时动用雷霆与火焰双系法则。</p><p>    而林铭，也是邪神符最适合的演示者！</p><p>    邪神符是一个非常特殊的神文符，他脱胎自双极符，但是却跟双极符已经有了本质的不同。</p><p>    它有种种特殊功效，如果其他人来，没有经过林铭的指导，学到邪神符的使用方法，那根本无法发挥出邪神符的玄妙！</p><p>    毫不夸张的说，这一张神文符，是林铭现阶段能完成的最巅峰作品！</p><p>    这时候，宋文直接启动了拍卖行里的幻阵。</p><p>    轰——</p><p>    场景立换。</p><p>    这一次的幻阵，却不是上一次的原始草原，而是漫天的黄沙，苍凉而肃杀。</p><p>    所有的观众，都被笼罩在这一片黄沙之中，关注着沙漠之中的林铭。</p><p>    他们都在期待着，被神文师拍卖行大肆渲染的邪神符究竟有怎样的离奇之处？</p><p>    （以我的尿性，一次爆发之后，就需要一些时间调整，囧，所以第二更会在过半夜，大家shui jue吧，明后天更新时间会调过来。）</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>