<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十六章 天尊的条件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十六章 天尊的条件</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （5000字大章）</p><p>    “林小兄弟的测试已经完成了，薛长老，还请你来评定一下这神文符的级别。”宋文轻吸一口气，神情激动，他有预感，今天的拍卖会，将再创造一次新高！</p><p>    薛长老愣了一下，目光依依不舍的从幻阵里挪移开来。</p><p>    “这个……”薛长老沉吟了几息的时间，开口说道：“林铭小友，这邪神符，能够用几次？”</p><p>    薛长老目光和蔼，看向林铭。</p><p>    “三到四次吧……”林铭稍稍想了一下，开口说道，如果是他来使用，能够用到五次以上，不过别人就没这个本事了。“因为是攻防兼备，能量流过大，对神文符本身的细小符文的负载更大一些，所以只有这么多次了。”</p><p>    邪神符，是林铭制作的三种神文符中，使用次数最少的一种。</p><p>    这是强大的威力，所带来的代价，不过单单是这种威力，就足以让人疯狂。</p><p>    这可是连大界界王都能稍稍抵御的极品神文符！</p><p>    威力，比使用次数更重要，威力不足，就算使用十几次，也难以比得上一次大威力的攻击！</p><p>    “威力强大，技法精良……这神文符，单单威力就可以比拟六品上等，而因为它攻防一体的特性，还有能连续使用的优点，最重要的，它使用限制要比六品上等的神文符低许多，故而它的价值，当然不是一般六品上等的神文符能比拟的了，具体价格老夫难以估测。还要大家来评判了。”</p><p>    薛长老沉思一会儿，做出了总结性的发言。</p><p>    六品上等，已经是大界界王的领域了！</p><p>    “六品上等？啧啧！”很多人听后暗暗咋舌，如果林铭的神文符技艺继续提高的话，他未必不能做出六品顶尖地神文符，再过个许多年，他甚至能做出准七品地神文符！</p><p>    准七品那是什么概念？</p><p>    界王强者来用，可以对半步天尊强者造成威胁！</p><p>    “真是好东西，果然是比那改进版天火符更强悍，这次不虚此行……”</p><p>    “虽然说邪神符蓄势地时间稍长。但是蓄势时间内。似乎也可以防守的！”</p><p>    “这林铭的实力，也远超同级武者，他看起来只是神君境界，可是使用这张神文符。恐怕是要圣主巅峰的实力。以神君境的人来弄。魂力早就枯竭了……”</p><p>    不知道谁突然说了一句，这时候人们才清醒过来，似乎因为林铭接二连三的创造奇迹。人们都几乎忘了他原本只是一个神君境武者的事实。</p><p>    “既然如此，在座的诸位！拍卖现在开始！依旧是五百张神文符的欠条，底价为零，每次加价，不得少于五千万积分！”</p><p>    宋文声音激昂，而就在竞拍者们摩拳擦掌，要疯狂竞价的时候，一道淡淡的声音传来：“五百张欠条，什么时候兑现？”</p><p>    这个声音，传自贵宾席，带着一股难以形容的沧桑之感，仿佛在这句话之中，蕴含了岁月的意境。</p><p>    人们心中一惊，纷纷向那贵宾席望过去，顿时心中凛然。</p><p>    这问话的人，天殇神国的国主徐武子，徐武子修为早在数千万年前就突破了天尊，而且他在炼丹术和神文术上都有一些涉猎。</p><p>    可是天尊境界的神文师，一样购买林铭的神文符。</p><p>    不管邪神符、天火符，它们有个最大的特性就是能让相对低阶的武者使用，天尊级神文师，也没有这个本事。</p><p>    徐武子一眼看出邪神符的复杂之处，他有些难以想象这竟然只是一张五品神文符！</p><p>    而相对应的，越是复杂的神文符，它的制作难度就越大，制作周期越长，也越容易失败！</p><p>    五百张邪神符的欠条，说起来轻松，但其实要兑现它却并不容易，尤其它的制作者，本身修为并不高。</p><p>    徐武子的目光，穿过贵宾间的阵法，投在了林铭身上。</p><p>    宋文，还有诸多竞拍者，也看向了林铭。</p><p>    林铭微微沉吟，说道：“da gai……三年。”</p><p>    林铭制作邪神符的成功率，到现在都也不过六七成左右。</p><p>    他可以当众演示天火符，但是却不能演示邪神符，哪怕他不计精神消耗的去投入到邪神符的绘制之中，一样有着不小的可能失败！</p><p>    而且，制作一张邪神符，也要消耗大量的灵魂力，一天最多做一张。</p><p>    再考虑这期间，林铭还要制作天火符，故而他说下了三年的时间。</p><p>    这也算是林铭能够承受的时间段，这期间，林铭的灵魂力自然还会再度增长，对修罗天道法则的理解也会日益净身精深，故而实际上，也许用不了这么久。</p><p>    “哦？”</p><p>    徐武子心中微微一惊！</p><p>    其他人不理解三年的时间意味着什么，但是徐武子作为神文师，当然知道林铭在三年内完成五百张天火符和五百张邪神符意味着什么，就拿这邪神符来说，一个六品神文师画出一张来，差不多都要灵魂力耗尽！</p><p>    “好！本尊拍卖会买欠条倒是没什么，但是，我需要一个交货期限，如果我拍下你的邪神符，我希望，每三个月的时间，神文师公会都能派人将制作好的神文符送到天殇国，如果三年内，不能交上整整五百张神文符的的话，我要讨回所支付的积分！”</p><p>    徐武子这一番话说出来，在场的竞拍者都是心中一凛，这条件，可够狠的！</p><p>    如果林铭无法在规定时间内完成任务，积分一分都捞不着，还要配上材料钱和大量的精力心血！</p><p>    等于三年都白干了！</p><p>    很多神文师暗暗咋舌。</p><p>    不过话说回来，既然是买欠条。当然该有个界定的期限，只是这样的条件，没有十足勇气的人，根本不敢答应，尤其这邪神符的难度，简直让人害怕。</p><p>    徐武子的话，倒是赢得不少真正大买家的一致赞同！这些内修罗路的顶级人物，基本是天尊以上的修为，他们虽然看中了邪神符，但也不会因为一时g dong 就为了一张白纸而疯狂竞价。</p><p>    他们在竞价之前。便开出了一个如此具有压迫力的条件来！</p><p>    所有人的目光。一时间都集中在了林铭身上。</p><p>    这样的场合，这样的压迫感，确实不是一般人能承受的，林铭表情平静。他微微沉吟了一下。说道：“可以！”</p><p>    简简单单的两个字。却铿锵有力，让人听了都是心中微微震撼，林铭真的就这么答应了。</p><p>    这份自信shi zai惊人。如此看来，他真的能在三年内完成神文符的绘制！</p><p>    “不过……我也希望提一个条件！”</p><p>    林铭话锋一转，徐武子眉梢微挑，淡淡的道：“说吧。”</p><p>    “没什么特别的，只是要求你们在出价的时候，其中一半的积分，以珍稀材料支付。”</p><p>    林铭感觉zi的积分现在已经够用了，他更需要的是材料。</p><p>    特别是珍稀材料，根本是有价无市。</p><p>    “好，我是没问题！”</p><p>    徐武子一口答应，其他天尊也默认了。</p><p>    而这时候，徐武子根本没有等宋文再宣布拍卖开始，就直接开口道：“拍卖可以开始了吧？我就第一个出价吧，四十亿！”</p><p>    徐武子淡漠的说道。</p><p>    而这一声竞价，让观众席上的很多人直接噎住了。</p><p>    标着零底价，徐武子却一上来就开价四十亿！这让在场不止九成九的拍卖者，直接熄火了。他们根本提不起争的勇气来继续叫价了。</p><p>    原本他们很多人，都还抱着叫几次价的心思，他们倒是没指望真的能买到邪神符，只是想跟天尊同台竞价，同时参与到邪神符拍卖的盛事中，日后也好有吹嘘的资本而已。</p><p>    可是没想到，徐武子根本没给他们机会。</p><p>    这次邪神符竞拍，从一开始，就是天尊之间的竞争！</p><p>    会场一时间沉寂了下去，邪神符的拍卖远没有人们想象的那样叫价层出不穷，气氛热火朝天。</p><p>    反而这是一场极为沉闷的战争。</p><p>    虽然沉闷，但是每一次叫价都让人触目惊心！</p><p>    “四十二亿！”</p><p>    一个淡淡的女声传来，叫价的人，是紫微天尊，这才是第二次叫价，价格就已经到了这种程度了，连星极天宫赶来的星极天尊，都有些气短！</p><p>    他隐隐的预感到，这一次，他们星极圣地恐怕又要输了。</p><p>    shi zai这些人，太疯狂了些。而他们星极圣地，却并没剩下多少财富了。</p><p>    苏雅看到星极天尊有些难看的脸色，便da gai猜到，恐怕这次拍卖，他们星极圣地又要铩羽而归了。</p><p>    而能否有所收获，现在就看她跟林铭的私人交情了。</p><p>    然而林铭已经许下了三年完成一千张神文符的保证，他还有时间给他们星极圣地制作神文符么？</p><p>    苏雅正在暗暗忧心的时候，价格已经攀升到了四十五亿了！</p><p>    叫价的依旧是紫微天尊，这个来历和生平都十分神秘的女人，似乎对邪神符势在必得。</p><p>    “四十六亿！”</p><p>    淡漠的声音，在拍卖场中响起，除了叫价的天尊，其余人都安安静静的，连宋文都没有插口半句，甚至没有问一句是否还有出更高价的？</p><p>    “这女人……”徐武子眉头紧皱，他一开始叫价四十亿，听起来很夸张，但也只是吓住了那些普通包间和散座席上的竞拍者，贵宾席里的天尊根本就没有被他镇住，该叫价还是叫价，该竞争还是竞争。</p><p>    “陛下不要乱了阵脚……”在徐武子身边，一个老者说道，此人是天殇国国师，能以告诫的与其跟徐武子说话，显然地位极高。</p><p>    说是不要乱阵脚，但是徐武子怎能镇定，他们天殇国，恐怕最近也要卷入战火之中，而战争的原因。却跟最终试炼有关……</p><p>    就在这时候，又是一道声音从贵宾席传来，“四十八亿。”</p><p>    “是昊乾天尊！”</p><p>    有人惊叫，这次诸多天尊的位置，原本就没有保密，很多人单单感受气息，还有看这些天尊到场时候的坐骑、灵舰，都能大致猜出这些天尊的身份了。</p><p>    “原本只是两个天尊争，现在又加入一个！真不知道鹿死谁手！”</p><p>    这些天尊级人物，一个比一个身家丰厚。对他们而言。并不是出不起价钱，而是要看这五百张邪神符在他们心目中到底价格有多高！</p><p>    毕竟天尊的财富虽然多，但消耗也大，一次性抛出几十亿。再富有的天尊都要仔细掂量掂量！</p><p>    “四十九亿！”徐武子硬着头皮报出这个价格来。他感觉zi已经有些虚了。这个昊乾天尊，在这个时候才出来叫价，恐怕是有备而来。战斗对他而言，也许只是刚刚开始！</p><p>    这样的对手，徐武子当然忌惮！</p><p>    “五十亿！”</p><p>    “五十一亿！”</p><p>    昊乾天尊和徐武子互掐起来，这样打下去，价格不知道要攀升到多少。</p><p>    在贵宾包间中，哪怕早已踏破天尊境界，对世界上的绝大多数宝物都不怎么在意的徐武子，此时也手心微微见汗，心情难以平静了。</p><p>    “五十五亿！”昊乾天尊猛然开出这个价格来，一下子提高了四亿，昊乾天尊似乎就是要将徐武子一口气打死！</p><p>    而徐武子瞳孔一缩，他张了张嘴，终究没有再敢加价。</p><p>    而就在这时候，一声清亮的女声响遍全场。“五十亿外加一株百万年份的龙涎草，这五百张邪神符，我买了！”</p><p>    突如其来的声音，让全场一惊，林铭也是听得心神一震，百万年份的龙涎草！</p><p>    他正缺龙涎草呢！</p><p>    在神文城拍卖会，只有玉龙之角，也就是过几天要拍卖的龙族契约，龙涎草根本没有。</p><p>    倒是有几种龙涎草的替代品，虽然也能勉强符合的要求，但终究效果不如龙涎草。</p><p>    这些天，林铭却是尝试了一些途径寻找龙涎草，而这条消息，看来是被紫微天尊知道了。</p><p>    紫微天尊这次来竞拍邪神符之前，就做好了情报工作，专门针对林铭的需求，有备而来！</p><p>    按照的记载，五十万年份的龙蜒草已经够用，而紫微天尊一下子抛出百万年份的龙涎草来，单单这一株龙蜒草就至少价值十几亿积分。</p><p>    再加上紫微天尊单独开出的五十亿来，也就是说，紫微天尊一下子抛出了六十多亿的天价积分，平均每一张邪神符，都要卖出一千二百多万来！</p><p>    这个价格绝对让人难以承受，连林铭都感觉有些离谱了！</p><p>    昊乾天尊，完全沉寂了下去。</p><p>    全场陷入了长久的寂静之中，宋文倒数三声，无人再加价，这场竞拍，最终以紫微天尊的胜出而宣告结束！</p><p>    连上这六十多亿，再加上林铭之前拍卖天火符所赚的财富。</p><p>    林铭用短短大半个月的时间，凭借两张白条，弄到了百亿积分的总财富。</p><p>    这听起来，简直像是天方夜谭！</p><p>    这么多大人物围绕着这两张白条疯狂竞价，甚至很多天尊大能想买都买不起，如果不是亲眼所见，说出去shi zai让人难以相信。</p><p>    很多人都沉浸在极度的震撼、羡慕、嫉妒之中，久久无法回过神来。</p><p>    人们震惊之余，也愈发对林铭这个神秘强大的青年而感到敬畏和疑惑，他就像是凭空chu xian在内修罗路的，之前没有关于他的半点消息！</p><p>    他有着超凡的天赋，超出他所在的实力，不可思议的神文术传承，这yi qie 再配合他年轻到让人无法相信的骨龄，这使得林铭本身就成了一个远超邪神符拍卖结果的奇迹！</p><p>    数日之后，林铭之名，与他的“林字符”一起，被大肆宣传开来，很多内修罗路的大势力都知道了这样一个人物！</p><p>    而按照这个传播速度下去，在不久之后，林铭之名传遍内修罗路都大有可能！</p><p>    而最让人关注的是，林铭似乎并没有加任何宗门！</p><p>    神文城本身虽然也是一个天尊级的势力，但是它更偏向于一个联盟，并不属于宗门。</p><p>    神文城也不禁止麾下的神文师加入其他宗门。</p><p>    这也就使得，很多势力向林铭抛出了橄榄枝。</p><p>    有些势力，甚至准备了一些珍稀材料，想邀请林铭加入，以至于，还在如火如荼举行拍卖会的神文城更加re nao了！</p><p>    在神文师公会之前，林铭的住处，排满了灵舟，很多大势力的使者，想要见林铭一面，详谈一下加入他们势力的事情。</p><p>    然而对此，林铭却全部以他需要抓紧时间来绘制一千张神文符，以保证在三年期限内还清欠条为借口，推脱掉了！</p><p>    林铭很清楚，这些势力开出来的条件固然诱人，但是相对应的，他们给出什么条件，就定然要在林铭身上拿到更大的回报。</p><p>    林铭已经不会在修罗路呆太久了。最终试炼结束之后，他就打算返回神域，如果拿了这些势力的东西，到时候恐怕未必会让他就这么简单的离开了。</p><p>    至于为这些势力绘制神文符什么的，林铭zi拿出一种新的神文符来，轻轻松松就能卖出高价，何必加入其他势力，受到各种约束？</p><p>    所以哪怕有人提出只要林铭加入他们的势力，就会在短时间内围林铭找到玉龙之角，林铭也没有答应，至于那些进献顶级炉鼎，包括有天尊推出了zi特殊体质的孙女，想要跟林铭联姻双修的，林铭也是没有什么兴趣，一概拒绝了。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>