<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百六十九章 龙蛋异动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百六十九章 龙蛋异动</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    十天之后，林铭神文师公会一间七品神文室之中，林铭静坐在神文台前，准备开始绘制那一千张改进版神文符。</p><p>    这十天时间，林铭并没有闲着，一直在大量采购。</p><p>    除了林铭在拍卖会中获得的玉龙之角和龙涎草，林铭还需要两种珍贵材料——吞天蛇胆和远古玉髓。</p><p>    这两种材料，本来神文师公会的仓库就有，林铭分别花费六亿和八亿积分从神文师公会换取，需要支付的九阳玉，林铭也以积分补齐。</p><p>    将所有材料买到手之后，林铭还剩下了四十多亿的积分！</p><p>    这些积分，林铭也没有浪费，他从神文师公会兑换了堆积如山的珍贵材料！</p><p>    每到神文城拍卖会，神文师公会的材料、宝物和丹药仓库都是最丰富的，因为来自内修罗路各大势力的竞拍者们，会质押海量的材料来兑换积分。</p><p>    趁着这个机会，林铭看上什么材料、宝物，都可以跟质押人联系，购买他们质押的材料。</p><p>    由于有些人没有花掉他们的积分，就不愿意出售他们质押的东西，如此一来，林铭不得不花费比市场价格更高一两成的积分，从这些手中把材料买下来。</p><p>    多出来的花费，林铭也没有在意，很多材料不是时常有，过了这个村，就没这个店了。</p><p>    林铭用了七天时间，花掉了整整四十亿积分，他手中剩下的积分，也只有数亿了。</p><p>    这四十亿积分，林铭还购买了一枚用于进出内外修罗路的修罗令，有了这修罗令，无论是离开修罗路，或者是出入内外修罗路都会方便很多。</p><p>    除此之外，林铭还买下了一种用于制作开启第三道宫丹药的材料——伴生雷晶。</p><p>    看着混元天宫中所装着的满满材料，林铭心中一时间也是踌躇满志，这些材料，够林铭使用很久很久了，他的炼体之路，也寄托在这些材料上了。</p><p>    当然，现在炼制开启第二道宫所需要的贪狼天珠还太早了，林铭首先要在三年时间完成一千张改进版天火符和邪神符，这对林铭来说是一次挑战和磨砺。</p><p>    完成这个任务之后，林铭无论对修罗天道的理解，还是自身灵魂力方面，都会得到极大的提高。</p><p>    他也将会有更充足的把握，炼制出贪狼天珠。</p><p>    黑暗的神文室中，一道道亮丽的弧光闪过，林铭双手在虚空中，勾勒出一个漂亮的纹路结花。</p><p>    一点点的，一个个伴随着火焰和雷电灵力的小小符文，依次出现……</p><p>    神文室当中，林铭全神贯注，所有的魂力都投入到了面前邪神符的制作当中，浑然忘记了时间的流逝。</p><p>    一旁的小魔仙，一边关注着林铭，一边打坐修炼，小魔仙的修为，进展速度比林铭有过之而无不及，这些年，在林铭修炼神文术的时候，小魔仙的境界已经接近神君后期了。</p><p>    修炼神文术，总会给林铭的修炼带来一些影响，虽然说神文术不管对林铭的灵魂力，还是对他修罗法则的精炼都大有裨益，但是灵魂力和法则再强，也不会直接增加修为。</p><p>    整个神文室，都被一点点浮游的，丝丝缕缕的火焰和雷电力量充斥着，有种奇异的美感。</p><p>    一个个细小符文，被林铭绘制出来，当第一千三百个符文出现的时候，林铭浑然没有发现，他须弥戒里的一样东西，开始蒙出了一股奇异的光来。</p><p>    那缕光，带着新生的勃然气息，悄无声息的混入了林铭的魂力当中……</p><p>    林铭刚刚要将两道涟漪般的能量光华牵扯到一起，忽然间，手中的能量光华居然被莫名的力量牵动，在虚空中打了个旋，注入了其中一片小小的符文里。</p><p>    林铭所制作出的任何一点小小符文，其中都灌输了一缕火焰和雷霆力量。</p><p>    两股力量在修罗天道法则和奇妙的结合技巧影响下，会彼此产生一种奇异的平衡。可这突如其来的力量轰入，顿时将这股平衡完全粉碎。</p><p>    轰，先是一片细小的爆炸，在林铭面前炸响，涌出一股股狂暴失衡的能量，向其他符文里汹涌过去。</p><p>    紧接着，一千多片细小的符文之间，产生了恐怖的链式反应！</p><p>    轰、轰、轰……</p><p>    无数的细小爆炸，最终汇聚成了一股冲天的火焰和漫天的雷电丝线，首当其中的林铭躲闪不及，被爆炸的余波席卷，所幸他运转护体真元，倒也没什么大碍。</p><p>    就连站在旁边，小魔仙都没有反应过来，俏丽的小脸上出现了两团黑面团。</p><p>    林铭呆愣在原地，半天都没有任何动作。</p><p>    怎么回事？为什么突然间那力量不受控制了？他明明已经将一切都控制最好了啊。</p><p>    “刚才好像制作到了关键时刻，突然间一股莫名的力量涌了出来，直接破坏了符文里的能量平衡……”</p><p>    林铭认真的回响起刚才制作邪神符的每一个步骤，敏锐的察觉到有股外来的力量，对他的炼制造成了干扰。</p><p>    就在这时候，突然间他感觉到了一股蒙动的力量，从自己须弥戒里面传来。</p><p>    “对，就是这股力量！”</p><p>    他连忙打开须弥戒，顿时一股浩瀚荒凉的气息流水般蔓延了出来。</p><p>    这股气息古老而神圣，赫然是从那晶莹的玉龙之角里传来。</p><p>    自从从拍卖行里，得到了这枚玉龙之角，它一直都没有什么异动。</p><p>    但是这一刻，玉龙之角里的封印符文，竟然在闪烁，里面洋溢出一柔和的光华来。</p><p>    所有的流光，都是向那须弥戒空间里一个安静的角落蔓延。</p><p>    在那里，正躺着一枚漆黑的椭圆形小东西。</p><p>    一看到那小东西，林铭瞳孔微缩，脸上浮现出讶然的神情。</p><p>    那漆黑的小东西，赫然是他从万古魔坑里面，从那混沌天尊的战友，那个令人尊重的神兽黑龙手中，得到的黑龙龙蛋。</p><p>    这枚黑龙龙蛋，原本需要庞大的力量来孵化。林铭时不时想起来的时候，就会从灵药和九阳玉中提出一些天地灵气给它。</p><p>    可惜这黑龙龙蛋吸收过灵气不知道有多少，却一直都没有什么动静。</p><p>    没想到今天这玉龙之角，让黑龙龙蛋悸动了起来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>