<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十章 太古契约</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十章 太古契约</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭心念一动，将玉龙之角和黑龙龙蛋一起从须弥戒中取了出来。之前他得到玉龙之角之后，自然就将它收入了须弥戒，与黑龙龙蛋放置在同一片空间之中，显然是龙族气息的相互吸引，导致了这种异变。</p><p>    雪白的玉龙之角，足有一人多高，而放在它上面的龙蛋，却只有一个盘子大小。</p><p>    漆黑的蛋壳，表面布满奇异的纹路，这些纹路一明一暗，仿佛在呼吸一般，能量在黑暗之中形成的柔和光泽，包围在龙蛋周围，形成了一层淡淡的黑晕。</p><p>    而在龙蛋之下，那雪白的玉龙之角，也散发着柔和的白光。</p><p>    一黑一白的鲜明对比，就如同在雪地上放置了一枚黑琉璃宝石。</p><p>    “林哥，我感觉……这玉龙之角里的龙灵动了，它好像跟黑龙龙蛋里的小东西联系到了一起……”</p><p>    坐在林铭身后的小魔仙，这时候呆呆的站了起来，走到了玉龙之角面前。</p><p>    她双眼迷蒙，看着面前的玉龙之角和那安静的黑龙龙蛋，双手悬浮在虚空，一点点的探入了玉龙之角散发出的柔和光泽里，仿佛探入光芒的湖面。</p><p>    “真的，这玉龙之角里面的龙灵，似乎在缓缓的汇入龙蛋之中……”小魔仙梦呓着重复了一遍。</p><p>    林铭闭目凝神，也有同样的感觉。</p><p>    玉龙之角里的龙灵，属于极度缺失的灵魂，几乎没有什么自主意识。只是因为契约的原因，它受到龙族契约主人的操控。</p><p>    现在，这黑龙龙蛋里的小东西，虽然无法控制龙族契约，但它却似乎凭借着龙族之间特有的联系，缓缓的吸收着龙族契约中的古龙之灵！</p><p>    而这古龙之灵，似乎也没有抗拒。</p><p>    林铭将神念联系到龙族契约之中，似乎隐隐的感受到了一股悲凉的气息！</p><p>    林铭身上有龙族血脉，这也使得他隐隐的能与古龙之灵沟通，感受它心中的悲凉与凄苦……</p><p>    古龙之灵。因为极度残缺。早已经没有了自主意识。</p><p>    但是，它依旧拥有一丝本能。</p><p>    从不知多少亿年前，它就被禁锢在这玉龙之角之中，被太古契约所束缚。成为契约的傀儡！</p><p>    时间流逝。一亿年。又一亿年！</p><p>    它换过了许多任主人，也曾在遗迹中长久沉眠，它见识了一个又一个的宇宙。杀了数不清的生灵，即便寿命悠长的神龙，最终，连残魂的寿命都到了尽头，它已经化成了精纯的灵魂能量，却依旧被契约禁锢着……</p><p>    它还是要被当成无意识的傀儡，当成一个又一个新主人的杀人工具，不断的去战斗……</p><p>    这样的生活，让这龙族之灵，心中涌现无尽的悲苦与凄凉！</p><p>    而现在，突然感受到同族的气息和同类的召唤，龙族之灵，没有任何反抗，就甘愿的被召唤过去……</p><p>    对它而言，与其永远被禁锢在契约之中，永世不得超生，不若化成同类新生命的一部分，这也是一种解脱……</p><p>    林铭闭目感受了好久，直到数个时辰过去，他终于慢慢的睁开了双眼。</p><p>    神兽一族，血脉稀少，为了延续下去，它们彼此之间，比人类更容易相互信任。</p><p>    人类内斗，那是家常便饭，偌大的三十三天，不管凡人也好，武者也好，每年死于内斗之中的人类多如恒河沙数。</p><p>    抢夺资源，意气之争，杀人越货……数不清的理由，让数不清的人死去。</p><p>    可是神兽，在多数qing kuang下不会这么做，因为它们数目太稀少，若是内斗的话，甚至可能绝种！</p><p>    这时候，玉龙之角里散逸出来的柔和光泽越来越多，在神文师的虚空中幻化出了一条皎皎白龙的形象。那些光华当中，有无数奇异的龙形烙印，乃至生命精华，向着黑色龙蛋汇聚而去……</p><p>    这被封在龙族契约之中不知多少亿年，寿元早就消失的龙族之灵，从某种意义上说，也是一种传承。</p><p>    它其中蕴含着最精纯的生命精华、天赋神通等等。</p><p>    林铭静静的看着玉龙之角上的龙蛋，足足一天过去了，龙蛋上的光芒才渐渐隐匿下来，龙蛋之上那些原本一明一暗的纹路也消失了，那龙魂的力量，已经全部涌入了黑龙龙蛋当中，就像什么都没有发生一样。</p><p>    林铭默默的deng dai 着，神文符的绘制被他隔了下来，他很有耐性，这黑龙龙蛋，就是他的契约兽，他跟龙蛋神念想通，生命相连，他能感受到，吸收了龙魂之后，黑龙龙蛋，在发生着一系列的变化！</p><p>    孵化一条真龙，绝对是一个浩大的工程！</p><p>    即便在各种灵药和天地元气的滋养之下，也往往需要成千上万年的时间，而这一次，上古龙魂的注入，大大缩短了黑龙龙蛋孵化的过程。同时那些涌入龙蛋之中的生命精华和天赋神通，也让龙蛋之中的小东西加速了成长，它一旦孵化出来，恐怕要比小魔仙所养的饕餮兽“大黄”都厉害许多了！</p><p>    时间一息一息的流逝，慢慢的，龙蛋漆黑的表面上，蓦然浮现了一抹耀眼的奇异纹路。</p><p>    接着，又是一抹耀眼的纹路……</p><p>    随着一道道的耀眼纹路次第浮现，漆黑的龙蛋变得晶莹剔透起来。</p><p>    林铭甚至隐隐的，听到了龙蛋里面传来了一声细小的呢喃，轻微到如同风中尘埃的跌落。</p><p>    然后隐约的，仿佛有一条小小的幼龙轮廓，浮现在光华闪耀的龙蛋里，若隐若现……</p><p>    它正在缓慢的吸收着那龙魂的力量，犹如潺潺溪流，林铭看了一眼，心中清楚，龙蛋里的小东西，要完全吸收太古龙魂，不是一朝一夕之功，而是要长久的时间，一点一点的来。</p><p>    这就像是一个小虫子，在吃一个大蛋糕一样。</p><p>    不知道等它完全吃完，再加上zi的灵药喂养，这小黑龙，会成长到什么境界？</p><p>    黑龙龙蛋的生命波动，一点点的黯淡了下去，刚才的生命波动逐渐沉寂，重新变成了昔日的样子，只是那暴露出龙蛋外的生命纹路，却依旧散发出淡淡的光芒。</p><p>    显示出里面的生命悸动。</p><p>    “看来还需要很长的时间孵化……”林铭注视着黑龙龙蛋，心中已经很是满意，就让小东西一点点的消化龙魂力量吧。</p><p>    这个时候尽量不能惊动黑龙龙蛋，欲速则不达的道理，他还是懂的。</p><p>    刚刚将黑龙龙蛋和玉龙之角重新放入了须弥戒里，门外响起了咚咚咚的敲门声。</p><p>    这个时候会有谁来？</p><p>    林铭在绘制神文符的时候被人打扰，总归是不愉快的事情，小魔仙皱了皱眉，开门一看，就看到两张苍老的面孔，带着一丝古怪的笑容chu xian在门口，而在他们身边，还有两个年轻神文师，看起来像是徒弟mo yang 的。</p><p>    “你们是谁？”小魔仙看了一眼，目光在几个神文师的胸前徽章上迅速扫过，并非神文城制式，他们显然不是神文城的神文师。</p><p>    “刚才我们感觉到能量混乱，似乎是……”那年老的神文师目光越过小魔仙，扫了一眼神文室，一看那狼藉一片的神文台，他就知道刚才发生了规模不小的爆炸，甚至有可能炸坏阵盘。</p><p>    “似乎是爆炸啊……林公子没有事吧？”说话的老者高高瘦瘦的，虽然神情上带着笑容，但谁都能听出他话语里的一丝紧张。</p><p>    另外一个矮胖老者，虽然没有开口说话，但眼神同样出卖了他的心思。</p><p>    两人都明显感觉到了空气中异常紊乱的能量波动。</p><p>    “你们不是神文师公会的吧……”小魔仙眉头微皱，这两个家伙哪里来的？怎么会chu xian在这里？</p><p>    “我是紫薇圣地的神文师赵昌，之前林公子不是说过，邪神符的交付，是几个月一次么？所以紫微天尊就派我们过来，负责接应一下，当然有什么事情，也可以尽管找我。”</p><p>    这个姓赵的神文师说话态度罕见的亲热，他一边说着，一边目光和感知不断的往神文室里扫，似乎是要了解林铭制作邪神符的进度。</p><p>    小魔仙愣了一会儿才回过味来，合着紫微天尊是不相信他们，找了几个监工啊！</p><p>    这顿时让小魔仙心里非常不舒服，她小眉毛动了动，这就想关门，倒是林铭拦住了她，对两个老神文师笑道：“二老放心，神文符林某会每三个月上交一次，不过我这神文室隔音阵法还是不错的，爆炸的能量波动几乎传不出去，二老竟还是感觉到了，da gai二老就住在隔壁吧？”</p><p>    林铭似笑非笑的说道，他对紫微天尊找监工的事情并不在意，换成谁在紫微天尊的位置上，怕是都会派人盯紧点。毕竟五十亿积分再加上价值二十亿的龙涎草，只换了一张白条来，心里怎能不紧张？</p><p>    林铭的话，让两个老神文师老脸一红，他们确实就住在隔壁，一天十二个时辰关注着林铭的神文室，就差搬着小板凳坐在神文室门口了。</p><p>    不过林铭在绘制过程中不能打扰，他们也没机会进入神文室里面，也只有这次爆炸，他们才趁机看一下林铭的绘制qing kuang。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>