<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十一章 同行的关注</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十一章 同行的关注</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    两个老神文师在门口磨蹭了好一会儿，显然想要进去“坐坐”，但是林铭似乎根本没有这方面的打算，一番交谈之后，他就以zi要尽快赶制神文符为借口，把门关上了。</p><p>    看着紧闭的大门，两个老头面面相觑。他们也是有地位的人，这些天却要跟在守在这里看门，不过这也没办法，谁让林铭会制作那改进版天火符和邪神符呢？现在紫微天尊对于林铭制作的邪神符十分看中，时不时的要问qing kuang进展。</p><p>    “感觉qing kuang不妙呀……”高瘦老头摸着胡子，如此说道。</p><p>    虽然没能进入房间之中，他们却依稀察觉到了林铭的进度，这都好几天了，林铭似乎在邪神符上并没什么进展，反而把神文室弄得一团糟，刚才那一次爆炸，可不是一般性质的失败，甚至可能是能量结构出了问题。</p><p>    之前霍溢流仿制林铭的神文符，也是能量结构的问题，导致了整个神文符崩盘。</p><p>    这让他们不禁心里犯怵，这邪神符不会还制作不完善吧？这样的话，林铭能按时交付任务么？</p><p>    事实上，不光是这两个老家伙。</p><p>    神文城拍卖会结束之后，很多神文师并没有离开这里，他们经常出入神文师公会，很想观摩一下邪神符和改进版天火符。</p><p>    本来这种要求，有些过分，毕竟这两种神文符牵扯到很多机密，如果神文师公会不给，他们也不会说什么。</p><p>    但是让人意外的是。这些请求，宋文竟然没有拒绝。</p><p>    所有神文师，只要提出申请，都可以观摩邪神符三日的时间，但想要申请通过，也不是没有条件，那就是需要申请的神文师在神文师公会交流心得，说出一些zi绘制神文符的妙招。</p><p>    宋文提出这个要求来，薛老头都要拍手叫好了。他心中不得不感慨，这宋文平时看上去道貌岸然的。其实一肚子坏水。</p><p>    而他却是相反。平时表面看上去奸诈不肯吃亏，真正涉及到利益他就不行了。</p><p>    这直接就导致了，宋文的口碑很好，大家都说他君子。其实他尽占便宜。可是薛老头的口碑很差。人们都叫说他为老不尊，可是薛老头也没捞着实质性的hao chu 。</p><p>    薛老头可是知道，想要仿造林铭的改进版天火符或者邪神符。根本是不可能的事情，当年霍溢流就是最好的例子，就算借给这些神文师观摩，他们也观摩不出来任何东西。</p><p>    相反，其他神文师在神文师公会交流心得体会的话，神文师公会就会大大的受益！</p><p>    毕竟每一个神文师，在绘制神文符过程中，都会有一些发现。同样一张天火符，一百个神文师来画，有一百种画法，主体结构相同，但是细微之处却是千差万别！</p><p>    吸纳一个神文师的经验没什么，但是如果吸纳很多神文师的经验，这就是一笔宝贵的财富了！</p><p>    其实很多神文师都知道，这邪神符和改造版天火符根本就别想破解。</p><p>    他们也没指望破解，只是想见识一番，学习一番。</p><p>    两种神文符名声在外，很多神文师明知道这是个坑，还是要往里跳！</p><p>    这就是好奇心和对神文术的狂热作祟了！</p><p>    有很多神文师，哪怕只是看一眼邪神符，都有很大的满足感。</p><p>    越来越的神文师，交流一点心得后，获得观看邪神符和改进版天火符的机会。</p><p>    然而随着越来越多的人近距离观摩这两种神文符，并且翻来覆去的研究之后，他们都得出了一个结论。</p><p>    那就是这两张神文符的制作难度，已经到了一个极为恐怖的地步！</p><p>    构成神文符的细小符文，有两三千之多。</p><p>    哪怕知道这两种神文符的yi qie 画法，也知道如何融合修罗天道，即便在这种qing kuang下想要制作它们，也绝对要比一般的六品神文符难了很多倍！</p><p>    很难想象，林铭是怎么完成的！</p><p>    想一想林铭要在三年之内，完成五百张邪神符，他们都感到难以置信，这是多么恐怖的工作量！</p><p>    而一旦林铭完成不了的话，真武天尊那里还没什么，毕竟当时真武天尊没要求林铭三年完成五百张改进版天火符。</p><p>    可是紫微天尊那里就qing kuang不妙了，紫微天尊可是说过，如果林铭不能按期限完成，就要收回积分的！</p><p>    一时间，很多神文师，都将目光关注在神文师公会，这个奇迹般的神文符，让他们心里痒痒的，这就使得他们愈发不想离开。</p><p>    何况神文城也算是神文师的圣地，这么多神文师云集在这里，也能相互交流提高，三年时间，对他们而言不算什么，很多人等着看林铭到底能如何完成这个可怕的任务。</p><p>    而林铭所在神文室，根本不容许其他人靠近。</p><p>    这些天，龙蛋的异动已经消失了，林铭全身心的投入到了神文符的绘制之中，他双手在虚空中划过，迅速勾勒出一道能量纹路痕迹……</p><p>    时间跟流沙似的，不知不觉缓缓流逝。</p><p>    一开始，林铭炼制改进版天火符倒是没什么，可是制作邪神符，依旧进展缓慢。</p><p>    陆陆续续的，还出了几次小型事故。幸亏小魔仙经历了一次黑龙蛋事件之后，警惕性非常高，迅速解决了麻烦。</p><p>    而后来，林铭制作的越来越熟练。</p><p>    一个月……</p><p>    两个月……</p><p>    三个月……</p><p>    废弃的材料在神文室里堆积如山，但是林铭对于改进版天火符和邪神符里，各种能量纹路之间的细小变化，掌握得愈发的纯熟。</p><p>    慢慢的，林铭已经可以一天炼制出两张成品改进版天火符。成功率在节省灵魂力消耗的qing kuang下，达到九成九！</p><p>    至于难度更大的邪神符，林铭的绘制成功率依旧只是八成多一点，而且一天最多绘制出一张来。</p><p>    这就使得林铭做出了一个决定，他准备前阶段的精力，都用来绘制改进版天火符，通过改进版天火符，不断的提升zi的神文术水平。</p><p>    至于邪神符，则留到zi神文术水平提高到一定境界，能保证九成五以上的成功率之后。才开始大量绘制。</p><p>    这样做。最节省时间。</p><p>    而这个时候，已经在林铭神文室之外守了几个月之久的紫薇天宫的神文师有些坐不住了。</p><p>    这么长时间，林铭却还没有出来交神文符。</p><p>    这让他们心里没底了。</p><p>    终于，赵昌敲开了林铭神文室的大门。</p><p>    小魔仙眉头一皱。先是确认没有惊扰到林铭。而后再布下一个隔绝阵法。这才黑着脸把门打开了。</p><p>    触及到小魔仙十分难堪的脸色和杀人般的目光，赵昌老脸一僵，尴尬的咳嗽了一声。慢吞吞的说明了来意。“小魔仙仙子，我们是来拿神文符的，当时说林公子在拍卖会的时候跟紫微天尊好了的，每三个月的时间，交付一次啊。”</p><p>    赵昌说话间，语调不自觉的亲和起来，仿佛是在讨好小魔仙似的。</p><p>    他们这么一说，小魔仙倒是想起，林铭确实是说过。</p><p>    摸了摸耳垂，小魔仙从神文台的玉盒中，拿出林铭之前画好的邪神符，交到了赵昌的手上。</p><p>    薄薄的一沓，拿到手中清点了一下，竟然只有十张……</p><p>    这是因为林铭为了节省时间，循序渐进，如此高强度的绘制，他只能从毁灭天火符开始，先锻炼zi的能力。</p><p>    看到手中只有区区十张的邪神符，赵昌噎住了。</p><p>    “就……这么点？”</p><p>    这都三个月了，林铭竟然才画了十张！这也太慢了吧！</p><p>    约定的期限是三年，要是按照这个速度，三年下来，林铭只能画一百二十张，这离五百张的目标也太远了！</p><p>    “对啊，就这些，当时好像只是说每次交神文符，也没规定每个月要交多少吧？”</p><p>    小魔仙一句反问，赵昌没的说了，在拍卖会上，林铭确实只是说三个月一交，但是交多少，没有约定。</p><p>    在赵昌身边的矮胖老头忍不住提醒道：“小魔仙仙子，之前可是说好了，三年内完不成的话，那五十亿积分，连同龙涎草，我们都要收回的哦！”</p><p>    矮胖老头感觉林铭这shi zai很难完成任务了，好心提醒，毕竟他也研究过林铭制作的邪神符，他感觉即便以zi的能力，就算被林铭手把手的教会了怎么做，想要绘制出一张来，都不是一件容易的事情，肯定会有很高的失败率。</p><p>    三年完成三百张，shi zai有些强人所难了，毕竟林铭还是一个年轻人，在这些老头的眼里，说是孩子都不为过。</p><p>    虽然两个老头心性不错，但是小魔仙依旧很不喜欢这两个老家伙天天蹲门口听声音，她不耐烦的说道：“谢谢忠告，不过不劳你们操心了，这才三个月呢，再说了林哥又不是只画你们的，还有改进版天火符要画呢！”</p><p>    “改进版天火符？”赵昌微微一怔，邪神符都完不成了，还画天火符？他感觉小魔仙是小孩子心性，有点不服输吹牛皮的意思，不过他没有拆穿和质疑，好心提醒道：“那个天火符好像不设期限的吧，这三年，还是多画画邪神符比较好啊。”</p><p>    “哦。”小魔仙根本没兴趣跟这里两个老头磨蹭了，她嘴里冷淡的吐出这个字来，啪的一下，重重关闭上了房门。</p><p>    两个老神文师脸面都差一点被那房门砸到，不禁面面相觑。</p><p>    请大家关注蚕茧的公众薇信号，添加薇信公众号搜索“蚕茧”就可以找到“蚕茧里的牛”了，里面有猜人物送话费的活动。</p><p>    昨天蠢了，忘了薇信两个字和谐，打出来是星号，</p><p>    猜猜薇信的那些原画是谁，有50元话费，昨天白说了，今天重新唠叨一遍，抱歉哦</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>