<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十章 直面后天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十章 直面后天</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    而那红水晶，不知道为何，林铭心中却有一股强烈的预感，仿佛错过了这次机会，以后都不可能得到它了。txt小说下载txt./</p><p>    所以林铭毅然放弃了相对稳妥的丹药，选择了这红水晶。</p><p>    “如你所愿。”</p><p>    眼貘意念一动，直接收起了另外两件宝物，只剩下了那封存着红色细丝的红水晶。“试炼者，你选择的这件宝物是三件宝物中，最珍贵的一件，也是最难得到的一件，选择了这件宝物，第六层神使界，你不会再得到额外的力量奖励，也就是说，如果你无法一口气通过第七层，那么除了第五层之前的东西，你什么也得不到。”</p><p>    眼貘这句话说出来，林铭还没来得及激动，它的后半截话，直接又将林铭的心情打到谷底。</p><p>    这下玩大了，如果无法通过第七层，就竹篮打水一场空了！</p><p>    他本来还指望在第六层获得更多的力量，就算不是增加修为，也是其他形式的力量，过第七层更有把握，现在却没这个机会了。</p><p>    必须要一鼓作气冲到第七层！</p><p>    眼貘说完已经消失了，林铭不再浪费时间，拿出一颗真元石来，原地盘膝坐下，开始运转《混沌真元诀》。</p><p>    这一次，他的恢复时间格外的长，他要在过第六层之前，将实力恢复到巅峰，同时心态也调整到空冥状态，以迎接这自从巫神塔建立后一万九千年来，从没有人闯过去的第六关。</p><p>    在巫神塔之外，娜依已经等了很久了，娜水早已经迷迷糊糊的睡着了，她像一只小猫蜷缩在密室的角落中。身上盖着娜依脱下来的外衣。</p><p>    娜依估计现在至少是五更时分，天应该已经蒙蒙亮了。</p><p>    可是巫神塔始终毫无动静。这让她有些心焦，他真的是进入了神国么？在神国中会呆这么久么？还是发生了什么意外？</p><p>    在纳颜达的笔记中虽然没有注明此次神国之旅的时间，但是根据纳颜达在进入之前，和出来之后关于周边环境，午饭、晚饭时间的描述，娜依却大致估测出，纳颜达应该是在神国中呆了一两个时辰。</p><p>    而林铭现在却至少已经进去了四五个时辰了！</p><p>    最让娜依担心的是，纳颜达曾经在笔记中明言，进入神国，如果实力不济。可能会死亡！</p><p>    这让娜依一颗心瞬间揪紧了。她几次想进巫神塔探查一番，可是都忍住了，毕竟每个人进巫神塔的机会只有一次，而现在，对她来说却不是最佳时机。</p><p>    而且关键是。就算她进入巫神塔也是无济于事，毕竟她的实力相差林铭太多了。</p><p>    有些焦躁的揉了揉额头，娜依摸索着手抄笔记上粗糙的羊皮封面，坐立不安。</p><p>    “姐姐……”娜水迷迷糊糊的声音从背后响起。</p><p>    “嗯，阿水你醒了。”</p><p>    “姐姐，什么时辰了？”娜水下意识的揉了揉背，因为一晚上睡在粗糙的石头地面上，她的背有些疼，也幸亏她是武者。要是一般小女孩这么睡一个晚上，恐怕背上已经青紫了。</p><p>    “不清楚，至少五更了。”</p><p>    “哦……那位姓木的哥哥还没出来么？”</p><p>    “没……”娜依叹了一口气。</p><p>    “姐姐，那位哥哥真的进入神国了么？那他是不是要成为跟纳颜达大人一样厉害的英雄？”</p><p>    娜依勉强点了点头，说道：“应该吧……”</p><p>    前提是他能平安回来……</p><p>    在生死试炼之中，林铭终于踏入了第六层——神使界。</p><p>    来到这一个世界。林铭入眼，是一个巨大的白色神殿，这神殿漂浮在半空之中，在它周边，有九根巨大的盘龙柱，每根都有百丈高，只插云霄。</p><p>    林铭就站在这大殿前的广场之上，在周围有一座座悬浮的仙山，万丈瀑布从仙山上倾泻而下，化成无数银珠，落入虚空。</p><p>    在林铭的身前，一个身穿青色道服，背后背着一把长剑的中年男子背对林铭站立着，他的头顶束着一个发髻，黑白相间的头发垂下两尺多长。</p><p>    林铭看了这人的修为，心中一凛。</p><p>    他竟是一个后天高手！</p><p>    虽然只是初入后天期，但是后天境相较凝脉期武者却有着本质的提升。</p><p>    林铭心中苦涩，自己还不到十六岁，可是以他的骨龄，在第六层竟然要面对后天期高手！</p><p>    找遍整个天衍大陆，能找出多少个十五岁的少年，有后天高手的实力？</p><p>    中年男子默默转身，他的脸有些朦胧，似乎是一团光影，毫无疑问，这就是林铭要击败的敌人了。</p><p>    这是林铭第一次面对后天境界的高手。</p><p>    锻骨巅峰对后天初期，跨越了一个半境界，听起来一个半境界似乎不多，但武道一途，越到后面，每个境界之间的差距就越大。</p><p>    从锻骨期到凝脉期，全身经脉打通，真元畅通无阻，已经是一次飞跃，从凝脉期到后天期，真元汇聚丹田，通过经脉补充全身，源源不绝，又是一次飞跃。</p><p>    跨过这两个大的飞跃，来对付后天期武者，林铭没有把握。</p><p>    “出枪吧。”</p><p>    让林铭出乎意料的是，这个中年男子竟然会说话，而且用的是神域语言。</p><p>    林铭枪交右手，手肘压住枪身，枪尾抵住后背，将近一丈的长枪，就这么平稳的伸了出去，枪尖直指中年男子。</p><p>    中年男子拔出长剑，缓缓说道：“你……必败。”</p><p>    “嚓——”</p><p>    剑尖离开剑鞘的那一刹那，只听得一声刺耳的清吟，空气被剑劈开，中年男子一剑挥出，直刺林铭面门。</p><p>    中年男子的速度快到了极限，而他的剑，出自一个不可思议的角度，仿佛无论怎么躲，都无法躲过。</p><p>    “练力如丝！”</p><p>    林铭厉喝一声，一枪刺出，既然无法看破中年男子剑的轨迹，那么林铭就以力破巧，用庞大的震动真元挡住这一剑。</p><p>    “呯！”</p><p>    剑气崩碎，然而林铭的五千股震动真元也崩毁了大半，林铭脚尖一点，身体急退出去。</p><p>    真元消耗了不少，不过没关系，林铭运转《混沌真元诀》，周围的天地元气源源不断的涌入林铭的体内，迅速补充着消耗的真元，如今林铭修为只有锻骨巅峰，但是耐力和持久力却远超凝脉期武者。</p><p>    “嗯？”</p><p>    那光影武者竟然有一定的智慧，对林铭能挡下这一剑，表现出惊异的神色。</p><p>    他手腕一抖，又是一剑刺来，这一剑的攻击轨迹与之前一剑完全相同，只是剑身上蒙了一层红光，显然，这光影武者用上了武技！</p><p>    后天武者的武技攻击！</p><p>    林铭猛一咬牙，浑身真元爆发，红莲一般的火焰在重玄软银枪寒森森的枪尖上绽放开来，窜动的火焰，与五千股震动真元绞在了一起，如炎龙一般冲向光影武者的剑。</p><p>    “轰！！”</p><p>    一枪一剑毫无花哨的撞击在一起，真元爆炸的冲击波如潮水一般四散出去，林铭虽然挡下了光影武者的剑，但是却挡不下这冲击波，肆虐的真元如同锋锐的暗器一般破入林铭的身体，一时间，仿佛有几十把刀在林铭的五脏六腑上肆意刻画，疼痛钻心！</p><p>    林铭虽然觉得五脏六腑一阵气血翻涌，但是内视一番，却并无大碍。</p><p>    “嗯？扛下来了？”</p><p>    林铭心中又惊又喜，他身体的防御力超出了他的预料，先前只是挡下了凝脉期的破碎剑气，现在连后天高手的真元余波竟然也挡下来了！</p><p>    “能到第六层，你果然不凡！”</p><p>    中年男子虚幻的脸上露出了一丝赞赏之色，终于不再因为林铭的修为而轻视他了。</p><p>    看着中年男子的表情变化，林铭心中有了一种感觉，这个中年男子不像是天地元气凝聚起来的傀儡，而是一个活生生的人。</p><p>    难道，他与眼貘一样，也曾经是巫神的仆人么？</p><p>    “再来！”中年男子一抖长剑，再次杀向林铭。</p><p>    “真元化形！”</p><p>    林铭举枪迎上，两人之间一招接一招，出招速度虽然不快，但是每一招每一式，都蕴含了狂暴而厚重的真元。</p><p>    光影男子的修为明显要胜过林铭一筹，几乎一直是光影男#小说 子在进攻，而林铭在防守和闪避。</p><p>    虽然有雷火之力，配合练力如丝，但是林铭却还是险象环生，如果不是有神出鬼没的金鹏破虚身法，屡次避开中年人释放出的剑气，他恐怕已经败了。</p><p>    “呯呯呯呯呯呯！”</p><p>    两人之间已经斗了几十招，肆虐的真元震碎仙殿前的玉台上，破碎的玉石如同悬空瀑布落下的无数水珠一般漫天挥洒！</p><p>    在这样激烈的碰撞中，光影男子毫发未伤，但是林铭却屡遭凌厉真元余波的攻击，如果不是他在巫奴界被改造了身体，防御力大增，早就五脏破裂，直接落败了。</p><p>    “轰！”</p><p>    又是一记对轰，林铭身体倒飞出几十丈距离，重玄软银枪撑地，擦掉了嘴角的一丝鲜血，他的身体终于受伤了，不过并无大碍，有强大的气血之力支撑，林铭甚至能感觉到，他的内伤在缓缓的复原着。</p><p>    虽然没有大碍，可关键是，怎么才能赢？！~！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>