<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十五章 再见神渺天尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十五章 再见神渺天尊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    葬神岭位于外修罗路，而从内修罗路到外修罗路，有要跨越大荒，如果是直接跨越的话，即便天尊也没这个能力，林铭当然也不行。</p><p>    不过林铭在此之前就用那五十亿中的一部分，买了一块修罗令，只要凭借修罗令，他就可以直接通过上古传送阵，传送到外修罗路。</p><p>    自从上次离开葬神岭，现在转眼间已经过去了近三十年。</p><p>    这里依旧是大荒之中著名的险地，来往试炼者，要做任务的话，都要找上一两个向导，但是即便如此，也是九死一生。</p><p>    当然，这对林铭而言自然不是什么问题了。</p><p>    他几乎以直线飞入了葬神岭，根本没有什么东西能够阻拦得住林铭。</p><p>    仅仅半个时辰之后，林铭就来到了枉死谷。</p><p>    这里的yi qie 都没变，枉死谷入口还是一个巨大的混洞，只能进，不能出。</p><p>    林铭没有犹豫，直接操控着混元天宫飞入了其中。</p><p>    相比那诺达的混洞入口，混元天宫就如同一颗投入水潭中的沉石，悄无声息的没入，没有激起任何波浪……</p><p>    一入枉死谷，林铭便与小魔仙一起，轻车熟路的来到了神兽大阵之中，</p><p>    而这里，正是神渺天尊所在的洞府。</p><p>    然而来到洞府之前，看到神渺天尊的qing kuang下，林铭却心中一抽。</p><p>    神渺天尊的洞府，建在两块巨大的神兽骨骼的缝隙中，原本在洞府之中。神渺天尊以一块魂晶封印了zi的肉身，他整个人，都如同琥珀里的飞虫一般被凝固在魂晶里面。</p><p>    可是现在，这块用于维系神渺天尊生命的魂晶，已经完全破败，魂晶之上，布满裂纹，很多地方沾满了白色的粉末，这是魂晶能量消失后，自然破碎的粉末。</p><p>    擦掉这些粉末。林铭终于看到了封在魂晶之中的神渺天尊。</p><p>    此时的神渺天尊。双目紧闭，容颜苍老干枯，如同一截毫无生机的枯木一般。</p><p>    他的身体，已经没有任何荧光。也没有生命波动。跟一个死人没有任何区别。</p><p>    “神渺爷爷……”小魔仙看到这一幕。心里一抽，害怕起来，在枉死谷中与神渺天尊朝夕相处的九年里。小魔仙一直叫神渺天尊是老爷爷。</p><p>    林铭微微蹙眉，他凝视了神渺天尊良久之后，缓缓的拿出了zi炼制的养魂丹。</p><p>    这枚养魂丹，也消耗掉了林铭两亿积分的材料，是林铭目前能炼制出来的极致丹药了。</p><p>    他轻轻从丹药之中引导出一缕滋养灵魂的精气，导入到魂晶之中，慢慢度入神渺天尊那破败的身体之中。</p><p>    林铭感觉，神渺天尊并没有完全死亡，他应该是进入了假死状态，将yi qie 生命活动，都降到零点。</p><p>    这种状态，其实跟真的死亡，也没差太多。</p><p>    林铭炼制出的养魂丹，毕竟是接近无上神丹级别的丹药，哪怕是一缕精气，都十分了得，原本几乎丧失了所有灵魂能量的魂晶，在被这股精气滋润之后，竟也恢复了光泽。</p><p>    然而神渺天尊本人，却始终紧闭双眼，一动不动。</p><p>    林铭非常有耐心，他一点一点的导入养魂丹中的神魂能量，这股能量流，如同发丝一般细微，他这么做，是害怕神渺天尊如今那破败的身体，根本承受不住过的能量。</p><p>    这样的过程，足足持续了一天一夜。</p><p>    直到养魂丹中的灵魂力量消耗掉了五分之一之后，神渺天尊的眼皮，突然在这个时候轻微的动了一下。</p><p>    就是这一次微不可见的动作，却让小魔仙一下子欢喜起来，“林哥！”</p><p>    “看到了……”</p><p>    林铭神情无比专注，手中的动作丝毫没有迟疑，能量流的注入也平稳无比。</p><p>    就在这时候，林铭和小魔仙耳边，突然响起了一个苍老的声音，“你们……到底是回来了……”</p><p>    神渺天尊缓缓的睁开了双眼，似乎因为生命力的过度消耗，他已经连眼睛都难以完全睁开。</p><p>    他虽然恢复了意识，但是生命之火已经如风中残烛，就连他身上原本具有的那股属于天尊的的气息和威严也消散了许多，似乎此时的神渺天尊，就是一个行将就木的凡人老者。</p><p>    “接近无上神丹级别的养魂丹么……给我……却是浪费了啊……”</p><p>    神渺天尊轻叹一声，似乎已经绝了活着出去的念头。</p><p>    “神渺爷爷，你怎么都没有活下去的念头了，你难道就不想报仇么？”小魔仙有些嗔怪的说道。</p><p>    “报仇？太遥远了……”神渺天尊又微微合上了双眼，似乎有些累了，他的仇人，是真神强者，以他的能力，根本不可能报仇。</p><p>    就算是林铭，神渺天尊也没指望林铭帮他报仇，哪怕他相信林铭能够突破真神境界，但那也要不知多么久远的时间，而且同是真神，林铭何必去为了他一个死去的废人，去和神虚天尊拼命呢？</p><p>    神渺天尊，早就绝了报仇的想法。</p><p>    “这丹药……你哪里来的？”</p><p>    神渺天尊看向林铭，哪怕他知道林铭实力了得，但毕竟林铭修为有限，他想要弄到一颗近乎等同于无上神丹的养魂丹十分困难，倾家荡产都未必能行。</p><p>    “晚辈zi炼制的。”林铭如实说道。</p><p>    “什么？”林铭这句话说出来，神渺天尊脸上闪过一丝惊容。</p><p>    “zi炼制……你……”</p><p>    神渺天尊不可思议的看向林铭，几乎无法相信zi的耳朵。“这枚丹药……大界界王级的炼药师……都未必敢说一定能练成……而且这上面……还加持了神文术……”</p><p>    神渺天尊作为魂族天尊，自然对神文术有所了解，一眼看出这枚丹药上加持的神文术也不是出自等闲人物之手。</p><p>    林铭正斟酌着该如何解释，而这时候，神渺天尊却似乎无意再探究下去了，他叹了一口气说道：“算了……自从你破了千百亿年都未曾有人破解的神兽墓冢大阵之后……你身上发生什么……都不奇怪了……”</p><p>    神渺天尊用非常缓慢的语调说着，似乎这番话，又消耗了他大量的元气。</p><p>    林铭探查了神渺天尊的qing kuang，终于不得不接受一个事实，即便是养魂丹，也根本无法救回神渺天尊的性命了……</p><p>    他的生命，已经完全破败，就算完全消化了这枚养魂丹的药力，最多还能延续数千年的寿命，哪怕林铭继续炼制养魂丹给神渺天尊，他的寿命至多再延续到万年而已，不可能再增加了。</p><p>    而这万年的寿命，只是为神渺天尊徒增痛苦罢了。</p><p>    他生活在这个永远黑暗、孤寂的地方，再活万年，又有什么意义？</p><p>    如果杀不死神虚魂帝，他永远不能出去。</p><p>    而神虚魂帝的真神身份，让林铭也没有把握，在神渺天尊魂飞魄散之前，将其杀死。</p><p>    想到这里，林铭突然停下了手中的动作，似乎在下一个决定。</p><p>    “林哥，你怎么……”</p><p>    小魔仙不解。</p><p>    林铭犹豫了好久，突然开口说道：“神渺前辈，晚辈有一个神器，可以容纳你的灵魂，但只是灵魂，你的肉身，恐怕要舍弃掉了。”</p><p>    林铭说的神器，当然是魔方。</p><p>    魂族也有肉身，只是他们的肉身，几乎无法修炼，唯一的作用，就是用来承载灵魂。</p><p>    林铭让神渺天尊舍弃肉身，用魔方封印他的灵魂，让他陷入彻底无意识的沉睡之中，直到zi足够强大，也许有机会挽回神渺那完全破败的生命，为他再找一副身体。</p><p>    最不济，也能让神渺天尊亲眼看着zi将来为他报仇。</p><p>    死也瞑目。</p><p>    “神器？”神渺天尊微微一愕，他隐隐的感觉到，林铭所说的神器，恐怕是他的秘密，能被称作神器的，自然不是一般的东西，至少也是真神炼制出来的。</p><p>    然而他旋即又轻叹道：“没用的，哪怕只是灵魂，只要我一出这枉死谷，就会被我的哥哥感应到，他赶过来，你们都要死……”</p><p>    “可以试试……”</p><p>    林铭对魔方有极度的自信，这么多年来，他已经确认，魔方绝对是超出了真神级的东西。</p><p>    魔方里面，就是另一个世界，超脱yi qie 规则。</p><p>    不管什么人制定的规则，都未曾能够约束魔方。唯一的例外，也就是修罗路主人，他创造修罗路所定下的规则，在某些方面，魔方也未能违反，只是与之平齐。</p><p>    林铭可不会认为，神虚魂帝可以与修罗路主人相提并论。</p><p>    至于说魔方的秘密，将神渺天尊的灵魂封入其中永久沉睡后，对方也不可能泄露出去，所以林铭毫不担心。</p><p>    林铭这样想着，手指一点，在他体内世界，一个黑色的立方体缓缓chu xian，在天空中慢慢旋转着。</p><p>    看到这个灰黑色的立方体，神渺天尊心头猛然一震！</p><p>    原本几乎奄奄一息的他，此时竟然恢复了许多精神，他怔怔的看着近在咫尺的魔方，惊得完全说不出话来了。</p><p>    他眼睛瞪得很大，死死的盯着魔方很久之后，喃喃的说道：“怎么可能……这这件东西……这难道是……”</p><p>    看到神渺天尊如此反应，林铭心中一愣，反问道：“前辈难道认识这件神物？”</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>