<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十三章 破道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十三章 破道</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天空中的道图，带着苍莽的大道神韵，就在林铭一拳要轰上去的时刻，道图之中，亮起一道柔和的光芒，瞬息间笼罩了林铭的身体。</p><p>    林铭现在体内气血是何等旺盛，但是被这白色光芒笼罩，他只觉得全身的记忆都似瞬息间被浏览过，给他一种十分怪异，而难受的感觉。</p><p>    眨眼睛，这道图变得更加巨大，茫然无边际的黑洞，一只晶莹如玉的大手，从黑洞里探出，不偏不倚的迎上了林铭这一拳。</p><p>    轰！</p><p>    拳掌相撞，发出刺耳的金属交击之声，爆发出耀眼的剧烈能量波动。</p><p>    就像是两颗星辰撞击到一起，冲击波动四方席卷出狂暴的能量龙卷风。</p><p>    轰轰轰，冲击得那道图上亿万符文都迅速黯淡湮灭。</p><p>    “嗯！？”林铭震惊，这晶莹如玉的大手，难道是道图演化出来的？奇怪的是，自己为什么会有种似曾相识的感觉？</p><p>    就在这时候，天地道图扭曲起来，一个朦胧的身影缓步从道图中走出，她身穿一袭轻纱，身材婀娜，双眸间仿佛有星河生灭，万象更新的奇异景象。</p><p>    等来人完全从道图里显露真身，林铭脸上露出不可思议的神情，怎么可能是她？！</p><p>    道图里出来的人，竟然是神域的神梦天尊！</p><p>    震惊的当头，道图之中又是波动了一下，林铭陡然间发现背后的空间有异样。</p><p>    但是发现的时候，却已经晚了。</p><p>    一只包裹着熟悉力量的拳头，结结实实的轰击在了林铭背脊上。</p><p>    这力量庞大无极，滚滚滔滔，是直接撕裂虚空出现在他的背后。</p><p>    那股冲击力量仿佛是星辰般猛烈，居然是氤氲着鸿蒙之气，又犹如无数巨龙钻入了他的身体里。</p><p>    所到之处，林铭的肉身直接崩裂，鲜血飞溅。</p><p>    瞬息间，那一片片的血液犹如惨厉的红宝石在虚空沉浮，犹如灵性似的呼吸，喷薄力量。</p><p>    “鸿蒙之气，鸿蒙法则……难道是？”</p><p>    被重创的林铭，心念急转，急忙开启鸿蒙空间护住全身，沉重氤氲的鸿蒙之气，犹如一道道的壁障，将林铭身体护住的同时，也将那偷袭自己的恐怖力量抵消了七七八八。</p><p>    虽然林铭早有推断，但是等真正看清楚了那偷袭的人之后，林铭还是惊愕莫名。</p><p>    偷袭者，是一个身材高大的中年男子，他全身穿着漆黑的龙王战甲，面貌笼罩在战甲之中，朦胧不清，他的肉身蕴含着比林铭还要恐怖的力量，全身上下萦绕着沉重的鸿蒙之气，犹若盖世战神！</p><p>    只是看一眼，林铭脑海里便闪出一个名字——混元天尊！</p><p>    他虽然从来没有见过混元天尊，但却能肯定，这偷袭之人此时所具有的气息、形态，正是混元天尊无疑！</p><p>    “混元天尊么！？”</p><p>    看到混天尊，林铭震惊的同时，也冷静了下来，他双目之中，划过奇异的光彩，自言自语道：“好一个贪狼星！我本来是要将你吸入身体之中，用你的星光之力开启天罚道宫，你却反过来算计我！”</p><p>    林铭心念一动，全身气血翻涌，紫府道宫之中，能量疯狂运转，真龙之力喷薄而出，林铭全身被打得崩裂开来的肉身，开始缓慢的愈合着。</p><p>    从林铭一拳轰向道图，再到两大天尊突然出现，混元天尊重创林铭，这瞬息间的变化，迅雷不及掩耳。</p><p>    然而林铭明白，无论如何，神梦天尊跟混元天尊都不可能出现在这里，他们一个远在神域，另一个生死未卜，怎么可能在荒人坟墓中突然攻击自己？何况以混元天尊和神梦天尊的实力，如果真的想杀死自己的话，只要随手一击自己早就粉身碎骨了。又岂会只是一拳打得他骨肉崩裂而已？</p><p>    仔细观察，林铭可以清楚的发现，这两大“天尊”虽然血肉丰满，气息样子都与林铭记忆之中的混元天尊和神梦天尊一般无二，但是它们却缺少了一股只有真正天尊才能拥有主宰天地的气势！</p><p>    不但如此，如果林铭还能发现，隐隐的有法则纹路缠绕在那两大“天尊”身体各处，从它们身体中弥漫出一股大道之力来。</p><p>    毫无疑问，这两具天尊都是虚影而已，联想到道图中不久前穿透自己身体的那道奇异光芒，林铭可以肯定，这是那灵动诡异的贪狼星，利用天道法则模拟了他记忆当中的天尊形象以及那天尊的力量特性，想要以此恐吓自己，毕竟在林铭心中，无论对神梦天尊还是混元天尊，都是，发自内心的敬畏！</p><p>    这两个天尊绝顶的人物，都是人族领袖级的人物！</p><p>    这贪狼星，精通攻心之术，这一招幻像攻击虽然看起来很容易勘破，但是在它那一道白光摄取林铭的记忆之后，就足以影响林铭的精神之海，如果不是林铭精修，灵魂力无比强大，那么就会出现，他明知道眼前两大天尊出现在这里不合理，但依旧无法看出它们只是贪狼星模拟出来的。</p><p>    到时候，林铭与两个自己敬畏的人族领袖战斗，战斗力必然难以发挥出来。</p><p>    心头警觉过来，林铭愈发小心，因为刚才的一次重创，林铭的肉身崩裂，损失了不少气血，而后催动真龙之力愈合身体的时候，林铭也再一次消耗了自己体内所积蓄的力量。</p><p>    在天罚道宫还未突破，贪狼道图还未打碎的情况下，就消耗了这么多力量可不是什么好消息。</p><p>    这贪狼星诡异狡诈，林铭想要将它摄入体内对应道宫之中，绝不是简单的事情。</p><p>    他心中一动，右手在须弥戒上摸过，一枚古朴浑圆的丹药，出现在了林铭的手中。</p><p>    这枚丹药，正式林铭在神文城拍卖会得到的无名古丹！</p><p>    这一枚古丹，林铭花费了十亿积分，是无上神丹级别的丹药。</p><p>    林铭没有直接吞服古丹，毕竟这古丹之中，蕴含的力量十分庞大，现在直接吞服，说不定一时压制不住无名古丹中的力量，反而会被贪狼星有可趁之机。</p><p>    林铭只是用手掌抓着无名古丹，以自身神魂牵引无名古丹中的力量，以全身窍穴吸收着丹药中的精华。</p><p>    精纯浑hou的古丹之力，源源不断地流入林铭的肉身之中，他刚才严重受损的身体，开始得到了滋补。</p><p>    而与此同时，贪狼星岂会给林铭疗伤的时间，两大天尊虚影，在这一刻同时冲杀过来，它们模拟出林铭记忆之中的鸿蒙法则和神梦法则，铺天盖地的笼罩下来！</p><p>    面对两大天尊的一击，林铭不进反退，即便他清楚了这两大天尊只是假的，他也没有与之硬拼，他的目标是贪狼星，跟贪狼星用法则凝聚的虚影战斗，毫无意义！</p><p>    林铭意念一动，召唤出了混元天宫。</p><p>    他的身体，就这样没入了混元天宫之中！</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨响，混元天宫的阵法剧烈的震颤，天尊虚影的攻击，全部落在混元天宫之上!</p><p>    而林铭身处其中，开启邪神之力，体内世界的力量汹涌而出。</p><p>    他以这股力量，连同修罗天道法则一起，再次牵动荒人坟墓中的天地大势！弥漫在四周的玄龟黑气，还有残存在许多青铜古棺里面的荒人残留意志，都被他牵引了出来。</p><p>    不论是玄龟，还是荒人，在几十亿年前都是可以媲美天尊的强大存在。</p><p>    甚至其中的晃人领袖，足够媲美真神。</p><p>    霎时间，一个个混混沌沌，足够遮天蔽日的玄龟，以及一个个模糊的黑色巨人虚影出现在混元天宫之外，迅速包围住了贪狼星以天道法则模拟出的神梦天尊和混元天尊。</p><p>    既然借助了这荒人坟墓的天地大势，林铭就会尽量保存自己的实力，用来摄取那狡诈的贪狼星，而这两大天尊的虚影，林铭以大势已经足够。</p><p>    荒人坟墓中的玄龟死气以及荒人的残留意志，哪怕只是被林铭牵动十万分之一，也是恐怖无比，它们被修罗天道法则凝练出来，跟满前的贪狼星天道法则凶狠的冲到了一起。</p><p>    轰轰轰，这方小世界里天地震动，虚空不断被大战撕裂。</p><p>    就在天尊虚影被天地大势所压制的一刹那间，林铭大步踏出混元天宫，凛然面对天空中的道图，手持凤血枪，直冲而去。</p><p>    一股股玄龟黑气连同那青铜古棺里面无坚不摧的神秘力量，不断被林铭掌握的修罗天道法则牵引，凝练在凤血枪上。</p><p>    逐渐的，凤血枪上光芒越来越盛，开始仿佛真的有一只血凤张开翅膀，铺天盖地。</p><p>    那一刻，林铭仿佛是托举着一颗太阳，凤血枪轰然射向天空！</p><p>    一瞬间，林铭手中凤血枪陡然间刺出了千百次。每一枪都足够撕裂虚空，斩断星辰。</p><p>    凤血枪在尖叫，在狂舞。就像是无数的火凤凰，前赴后继，烈火中无数的符文闪烁，席卷。</p><p>    林铭全身的热血也在澎湃，燃烧一般，纠结的力量在他周身都形成了赤红色的符文火焰。</p><p>    这千百枪的力量汇聚在一起，疯狂的轰上了那道图中央的一点，林铭的肉身力量，也在那一刻迸发到极致。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    狂暴的巨响，耀眼的神芒闪过，无数的金色碎片肆意挥洒，那轮巨大无比的天地道图，就被林铭这全力一枪，击碎了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>