<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>两个事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">两个事</span></h2><p>    ></p><p>    无论武者，还是凡人，哪怕是动物，他们的额骨眉心处，都有天生的凹陷，这就是隐匿的第三只眼睛，它已经退化位于脑内，名为泥丸，这就是天眼的所在。</p><p>    若能开启天眼，则能洞察一切，获得无与伦比的感知力。</p><p>    但是林铭现在，天眼初开，尚在流血，开启得也极为勉强，应该说还不彻底，想要洞察一切是不可能了，他只能勉强看清神秘女子的手。</p><p>    在女子手指落在青石上的一瞬间，周围天道法则全部汇聚而来，与她本身的生命之力融合在一起，化成字符，纹刻在了青石之上。</p><p>    以指为笔，以法则为墨，女子刻画的每一个东西，似乎都是活的。</p><p>    花草虫鱼、飞禽走兽，无不栩栩如生，哪怕是一块顽石，一个文字，都有生命，神秘女子那双神奇的手，赋予了这些死物以灵性，让其中拥有了流淌的生命力。</p><p>    林铭甚至有种感觉，那女子绘成的图案，只要吹一口气，它就会活过来，如传说中的神笔，因为她画出来的东西，已经成精。</p><p>    林铭魂力消耗极大，但是她依旧强撑着，去阅读女子笔下的法则。</p><p>    他感觉，神秘女子刻下的这些东西，总有什么让他没有抓住，</p><p>    他们彼此之间的境界差距太大了，大到让林铭哪怕看着神秘女子落笔，都会透支魂力。难以支撑。</p><p>    “贪多没有意义。”</p><p>    林铭陡然醒悟这一点，女子刻下的法则太多了，每一块青石，都有她留下的痕迹，而这些痕迹之中，蕴含的法则虽然整体上都是在诠释生命，然而每一种诠释之间，却又有着不同的意义。</p><p>    林铭想要将所有的法则意义都领悟了，就会出现想抓住什么，却总是抓不住的情况。</p><p>    意识到这些。林铭平复心神。他的所有的注意力，都集中在神秘女子刚画下的一副图案之上。</p><p>    这副图案是一枚雨滴，只有绿豆的大小，相较之前神秘女子画下的花鸟虫鱼。这个图案太简单了。简单到只有寥寥几笔。神秘女子只用了几息的时间，就将它画完了。</p><p>    可是哪怕如此简单的一幅图，也透露着不凡。</p><p>    林铭凝视着这枚雨滴。全身心的沉浸下去，浑然忘我。</p><p>    朦胧间，他似乎看到了这枚雨滴一分为二，二分为四，四分为八，越来越多，越来越密集，最后是漫天的雨烟，延绵不断，一片水雾迷蒙。云间，隐隐有游动的闪电，如同飞舞的银蛇，煞是美丽。</p><p>    这样的景象，让林铭完全沉浸其中。</p><p>    雨，是万物水汽所汇聚，它的生，就是在雨云中的酝酿，而它的灭，则是落于大地，落于海洋，回归世间……</p><p>    它的一生极为短暂，一滴雨水，也毫不起眼。</p><p>    但是无穷无尽的雨水，却滋润了万物，滋润了生灵，花鸟虫鱼，飞禽走兽，都因为雨，而欣欣向荣！</p><p>    一个雨滴图，看似简单，但却蕴含了生生不息的意境，让林铭感觉到了无穷的奥秘，忘记了时间的流逝。</p><p>    他的魂力不断的消耗，但是一股生生不息的意境，却潜移默化的滋润着他的魂海，让他原本近乎枯竭的魂海，似乎下起了一场雨，每一滴雨，都是无比纯净的魂力本源力量，在这场雨的滋润之下，林铭感觉自己的精力，开始变得充沛起来。</p><p>    而这样的变化，也直接体现在了林铭的本体之上。</p><p>    他原本苍白的脸色，开始慢慢的红润起来，只是他之前双目都流出鲜血，那些血迹依旧沾染着林铭的脸庞，让他看起来依旧十分狰狞。</p><p>    “这小子，好像又活了？”</p><p>    很多人诧异，一般情况下，武者在龛台上一旦出现坚持不住的情况，就会情况越来越糟，最后不得不从龛台上下来。</p><p>    可是林铭原本明显都支撑不住了，现在脸色又红润起来，实在不正常。</p><p>    “回光返照吧，一会儿他怕是就不行了。原本大家就只是来经历一下，不指望有什么收获，而这小子，算是一朵奇葩，他根本就不是我们魂族人，主修的也是聚元体系，却来屁颠屁颠的跑来惦记我们魂族祖上留下来的传承，真是天下之大，无奇不有。”</p><p>    “尤其他现在搞成这样子，乖乖，七窍流血啊，拼到这种程度真是让人醉了……”</p><p>    几个人笑呵呵的说道，而这时候突然有人咦了一声。</p><p>    “怎么回事，圣美娘娘也……”</p><p>    有人在喊，人们立刻就不关注林铭了，他们纷纷转过头来看向圣美所在的龛台，圣美，才是魂族俊杰最在意的，也是这次悟道的主角。</p><p>    这一看，他们顿时愣住了。</p><p>    圣美此时的情况，竟然也不怎么好。</p><p>    她身体周围迷蒙的魂力雾气越来越不稳定，恍恍惚惚，似乎要消散一般，她那一张美丽之极的面庞，此时也失去了血丝，似乎魂力消耗极大。</p><p>    “娘娘！”</p><p>    有人紧张了，他们都是圣美的崇拜者。</p><p>    “不要打扰娘娘！”</p><p>    玉石生喊道，在这堕神山脉，一般武者的多数时间都是用来休息的，毕竟龛台数目有限，玉石生自从圣美来了，他就很少悟道了，多数时间都在关注圣美的情况，现在圣美一有情况，他马上就现了。</p><p>    这将近一年的时间，圣美还是次出现魂力不支的情况，而以魂力悟道，原本就有些凶险，玉石生自然不能让人打扰了，哪怕出现一些不支的现象，在不明情况的条件下，也不能贸然惊扰圣美。</p><p>    “如圣美娘娘这样强大逆天的绝世人杰。也会魂力不支吗？”</p><p>    人们心中掠过这个念头，再看脸色越来越红润的林铭，心中倒是奇异了，圣美到底在经历什么。</p><p>    “娘娘魂力当然浑厚，但是她消耗也大……”</p><p>    人们你一言，我一语的说着，而就在这时候，突然间，魂后圣美所在的地方，出现了一圈朦胧的光晕。这圈光晕越来越大。如水波一般弥散开来。</p><p>    看到这一幕，悬崖上，许多人都有些激动起来，难道是……</p><p>    “呼——”</p><p>    光芒彻底扩散。一时间。圣美所在的龛台云雾缭绕。第五道魂海印记点亮！</p><p>    “圣美娘娘，点亮了第五魂海，这才一年！”</p><p>    其实在龛台悟道的武者。这么长时间来，也有不少人点亮第五魂海。</p><p>    不说远的，就是现在，在场便有大势力的天骄，已经点亮了第五魂海了。</p><p>    但是他们往往用了五年以上的时间，而且所点亮的魂海光芒黯淡，极为勉强，甚至有的时候，如风中火烛。</p><p>    没有人如圣美这么快，这么亮，圣美所点亮的魂海印记，就像是一轮明月，一圈圈的光晕圣洁而美丽。</p><p>    “不愧是魂后娘娘。她刚才出现魂力透支的情况，应该是悟道到了关键时刻，所以才透支魂力，一口气冲过了那个坎儿。”</p><p>    有人赞叹，第五魂海这么快就点亮，让部分人觉得，这一次，圣美恐怕真的可能拿到堕神山脉的这张金色书页。</p><p>    但是这个可能性，还不是很大，毕竟这么悠久的时间，太多人失败了，包括少年真神。</p><p>    龛台悟道之难，已经深入人心！</p><p>    人们正说着，就在这时候，在他们身后，也传来了朦胧的光晕，一圈一圈，如同水波。</p><p>    “嗯！”</p><p>    人们吃惊，纷纷望过来，却骇然现，在他们身后不远处，原本林铭所在龛台，光芒隐隐，如同黑夜的灯塔。</p><p>    “是林牧！”</p><p>    “难道他也点亮了第五魂海印记？这怎么可能！”</p><p>    “这才一年时间！跟圣美娘娘不想上下！”</p><p>    眼看那光晕涟漪越来越大，越来越密集，人们都是惊得合不拢嘴，现在看着这等异象，已经可以肯定，林牧，也点亮了第五魂海！</p><p>    “怎么会这样，他明明是人类，也能领悟我们魂族的传承？”</p><p>    人们面面相觑，已经不知道该如何言语。</p><p>    很多人心中有种深度的沮丧感，其实他们不断的嘲讽林铭，盼着林铭坚持不住，其实是心中害怕，害怕林铭真的悟出什么来，远远的甩开他们。</p><p>    因为林铭在战力和天赋方面，已经甩开他们十八条街，同境界轻易碾压他们一群！</p><p>    但是他们作为宇宙第一强大的种族，总是在内心中有着属于他们的骄傲。</p><p>    他们承认打不过林铭，但是至少，在魂力和精神方面，他们自认为不可能比林铭差。</p><p>    然而现实，却如此讽刺。</p><p>    这就好比，一个围棋高手跟一个象棋高手下棋，先是下围棋，他们杀不过林铭，满盘皆输。</p><p>    后来又下象棋，他们绝望的现，连象棋他们都下不过林铭，而且还差得远。</p><p>    在自己的本职方面都打不赢，应该说输得体无完肤，他们还算什么天骄，比起林铭就是笑话了！</p><p>    这些人并不知道，其实《圣典》的创作者，并非魂族祖先，他留下的传承，也是属于全部生灵的，有能者即可得之，跟种族无关！</p><p>    此时在堕神山脉的一个个魂族俊杰，脸色要多难看有多难看，跟死了爹妈一样。</p><p>    尤其那些之前说林铭虎逼的，都感觉脸上火辣辣的，纵然他们现在依旧想要贬低林铭几句，可是却又明白，在事实面前不管说什么听上去都会那么苍白，最后他们干脆闭嘴了。</p><p>    “这林牧，真的是第一次来堕神山脉！？”</p><p>    有人小声嘀咕，然而他话还没说完，更加让人无法接受的事情生了。</p><p>    林铭周围的光晕，越来越强，层层叠叠的向外扩散开来，一开始如同涟漪，后来竟如海浪。一波又一波，波及了方圆数十丈的范围，隐隐的，在林铭天灵之中，有光华冲天而起，辉光煌煌，仿佛星辰一般缓缓沉浮，令众人一时间震惊得无以复加。</p><p>    这种异象，甚至比圣美亦有过之而无不及！</p><p>    圣美像是点亮了一轮明月，而林铭。却像是点亮了一片星辰。每个人悟道的异象都不同，这是因为武者在龛台上领悟的法则本来就不同，没有人能完全领悟《圣典》主人所创立的法则，他们能领悟的只是其中一部分。</p><p>    根据这一部分法则的难度。领悟是否彻底等等各种原因。呈现出的异象情景。强弱都会不同。</p><p>    而现在，如果问到底林铭的异象宏大，还是圣美的宏大。人们都觉得，似乎林铭龛台上所绽放出的光芒，更炽烈一点！</p><p>    “魂后娘娘，竟然比不过这个林牧？”</p><p>    很多人感觉如同做梦，虽然说，魂后圣美现在只是第七转，后面还有极大的展空间，但谁又能肯定，林铭在未来没有更大的展呢？</p><p>    “别乱说！圣美娘娘毕竟先一点点时间点亮了第五魂海，而且异象的大小，有时候也不能光凭光芒的强弱来区分，法则到了那种程度，岂是我们能理解的？”</p><p>    圣美的拥护者太多，他们不会相信，林铭越了圣美。</p><p>    而这时候，无论林铭，还是圣美，他们对外界都全然不知。</p><p>    悟道犹如攀登天梯，路漫漫而孤寂。</p><p>    他们心神全部沉浸其中，没有半点分散。</p><p>    点燃了第五魂海，向第六魂海冲击无疑是漫长旅程。</p><p>    林铭犹如一株古树，扎根在了磐石上，岿然不动。</p><p>    而圣美则如一汪湖水，无风无波，安静无比。</p><p>    圣美看到的异象，与林铭有所区别，她硬生生的凭借自己惊人的天赋，和对生命，对灵魂的理解，在迷雾之中探索出了一条道路。</p><p>    而这时候，林铭却一直对着雨滴图，一枚小小的雨滴，他看了一天又一天，浑然忘我。</p><p>    直到他感觉，在这雨滴图之中，他已经看到了所有自己能够理解的东西，其它法则，就算他能看到也难以完全理解的时候，他才慢慢的停了下来。</p><p>    而移开目光的时候，林铭却现，那个神秘女子已经消失了。</p><p>    而且这片天地，也变得昏暗了起来，似乎有一层阴云笼罩了这里。</p><p>    “前辈消失了……”</p><p>    林铭有些遗憾，随着女子的消失，她留下的法则也不见了，那么多法则，每一个都精妙无比，蕴含着无穷奥秘，如果能把它们纹刻下来，拿到外界，那随意的一件，都会是顶级至宝，真神圣地都会将其视为奇珍，而一代代的传承下去。</p><p>    然而身在宝山中，林铭能取到的宝物却十分有限，在这么长时间里，他只悟了一幅雨滴图，甚至没有完全悟透。</p><p>    只能说，境界的差距太大，林铭要走的路还长。</p><p>    林铭正为自己没有领悟更多的东西而遗憾的时候，天空却越来越暗，乌云压顶，黑雾冥冥。</p><p>    那一块块的青石，都在黑暗的笼罩之下，开始慢慢失去了青色的光泽，而变得漆黑如墨。</p><p>    青石，变成了黑石。</p><p>    一块块黑石，安静而古拙，林铭看着它们，不知为何有一种感觉，觉得它们如同一块块墓碑一般。</p><p>    这种感觉极为奇怪，而且这片空间之中，也分明充满了难以言明的压抑气息。</p><p>    一层厚厚的黑雾弥漫开来，彻底笼罩了这片世界，林铭再一次看不清前路。</p><p>    林铭心中凛然，他运转天目道宫，想要看穿这层迷雾。</p><p>    然而这天地间，似乎有一层蒙蒙的死气，笼罩在林铭的眉心之间，让他的天目没有以往那般敏锐。</p><p>    林铭感觉自己眉心笼罩了一团黑气，如果用相士常用的话语，这就是印堂黑。</p><p>    “天目也看不穿……”</p><p>    林铭深吸一口气，他隐隐的感觉，充斥在周围的，是死之意境。</p><p>    生命有生，就自然有死。</p><p>    死，是所有生命的归宿。</p><p>    没有哪一个生命能亘古长存，哪怕一个大种族，也有兴盛和衰亡。哪怕天地宇宙，也有诞生和毁灭。</p><p>    若是能摆脱死亡，那么……就是传说中的永生之法，似乎……即便《圣典》的创造者，也未能将永生之法总结出来。</p><p>    在这种情况下，所有生命都必须经历的死之意境，成了生命最重要的部分，因为对所有生命而言，它们活着的时间，比起它们死亡后长眠的时间。那就微不足道了。</p><p>    “可是死之意境。该如何领悟？”</p><p>    领悟死，比领悟生更难，因为林铭原本就活着，理解生更容易。但是想理解死。林铭总不可能自杀去经历死亡。</p><p>    林铭脑海中正划过这种种念头的时候。突然红影一闪，红儿出现在了林铭的身边，“林哥哥。那那那里有人……”</p><p>    红儿指着一片黑雾，根本看不穿。</p><p>    “什么人？”林铭心中一惊。</p><p>    “好多……好多人，长得各式各样，有些长着翅膀，有些长着犄角，有些长着尾巴，还还有不是人的，像是凶兽、怪虫，它们都是从地里爬出来的，就是那一块块黑石下面。”</p><p>    “从黑石下面爬出来？”林铭心中一凛，这种感觉，就好像从坟地里爬出来一样，怪不得之前林铭有感觉，那些黑石像是墓碑。</p><p>    可是到现在为止，红儿说的那些人影，他却还是看不到。</p><p>    “啊……”红儿突然惊叫了一声。</p><p>    “怎么了？”林铭心急。</p><p>    “它们……它们被杀了，有人在杀他们，那个人……那个人长得好可怕，他一手拿着一杆镰刀，一手拿着一本黑色的书……”</p><p>    “镰刀？黑书？”林铭心中一动，这两件东西，让他想到了神话中的死神。</p><p>    尤其黑书，让林铭有了更多的联想。</p><p>    他记得在原梦战场的太古遗迹中，他目睹了修罗路主人和《圣典》创作者的大战，而那时候，那《圣典》创作者的手中，便拿着一本黑书。</p><p>    “是什么样的书？那个人影是男是女？”</p><p>    “黑黑色的，上面纹着血血色花纹，男人……”</p><p>    红儿急促的说道，不知为何，这手持黑书的黑色人影出现后，让她有种深度的不安感。</p><p>    林铭已经确认，红儿口中的黑书，十之**就是他在原梦战场古遗迹中看到的那一本黑书。</p><p>    如此说来，难道红儿所说的人影，就是《圣典》的创作者？</p><p>    那之前那个神秘女子又是谁？</p><p>    林铭觉得越来越糊涂，《圣典》的创作者难道有两个人？</p><p>    毫无疑问，现在红儿所看到的黑色人影，跟林铭之前在上古战场遗迹中看到的《圣典》创作者更为近似，至少他们都是男人。</p><p>    “黑书，真的是金色书页吗？”</p><p>    林铭之前一直认为，金色书页，是《圣典》崩落下来的，将它们集齐并且整理好，就是魂帝手中的《魂族圣典》，现在看来，恐怕自己弄错了。</p><p>    其实仔细想想，金色书页这么大的一张，展开来像是一件小袈裟，实在不像是一张书页，何况金色书页只有十张，如果用它组成一本书，那这本书也实在太大，太薄了。</p><p>    “那些厮杀的人影，可惜我看不到，也不知道那手持黑书的神秘人，到底长得什么模样……”</p><p>    林铭运转天目，却完全无法看透黑雾，这神秘的死气，连天目也能遮挡。</p><p>    林铭隐隐的清楚，自己悟透那雨滴图后，就怕是已经点亮了第五魂海印记了，而接下来，是第六魂海印记！</p><p>    第五印记是生，而这第六印记就是死！</p><p>    事到如今，林铭感觉来这堕神山脉的龛台上悟道，这其中的意义已经绝不仅仅是得到一张金色书页那么简单了。</p><p>    这是一个窥视《圣典》创作者法则传承的契机！</p><p>    想到这里，林铭深吸一口气，心情愈激动。</p><p>    修罗路主人，还有《圣典》创作者，百亿年前这两大绝世人物，他们所走的武道之路也完全不同。</p><p>    一内一外，如果能同时继承两大绝世强者的传承，内外兼修，该达到何种程度？</p><p>    若是二者融合，那将来的成就，将会不可想象！</p><p>    甚至越修罗路主人，越《圣典》创作者，达到一个从未有过的，崭新的境界！</p><p>    想到这些，林铭愈确认，这堕神山脉的龛台，其实是一份丰厚的传承，也是一场大机缘，然而想得到它，悟透它，却太难太难，自古以为，无数魂族俊杰在这里悟道，然而却都无功而返。</p><p>    因为失败的太多了，以至于很多人来到这里，都抱着“不试白不试”，“没有领悟到什么也没什么损失”的心态，他们根本不指望得到金色书页，只是来看看而已。</p><p>    甚至很多人认为，这堕神山脉因为法则“混乱”，根本就不适合长期修炼，而他们不知道，所谓“混乱”的法则，是他们根本领悟不了的原因。</p><p>    注意：章节内容如有错误，请一定要在下面留意告诉我们，我们会及时修正的。谢谢！！</p><p>    武极天下 最新章节正文 两个事网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>