<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十六章 神君后期</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十六章 神君后期</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    春去秋来，林铭在这荒人坟墓之中不断的修炼，转眼间，就是五年时间。</p><p>    林铭的头发，不断的生长，长了就由小魔仙剪掉，倒是小魔仙五年都不曾剪发，再加上她原本头发就不短，以至于现在小魔仙的三千青丝已经垂到了脚踝，如同怒放的黑色玫瑰。</p><p>    林铭如老僧入定，丝丝缕缕的修罗天道法则纹路，开始像是无数细密的黑丝将他全身包裹。</p><p>    另外一边的黑丝，缠绕在青铜古棺上面的奇异符文里，努力分析、领悟那神秘符文的真意。</p><p>    又是三年过去，八年后……</p><p>    随着林铭的努力，他体内的底蕴越来越丰厚。</p><p>    只是简简单单的坐在青铜古棺上，浑身都在散发光华，仿佛神佛。</p><p>    有无数的符文从他的皮膜、血肉里面浮现，沉浮在虚空当中，自动吸取天地精元……</p><p>    其中那青铜古棺上的符文真意，居然也出现在了他周身的虚空中，里面的精髓已经被他领悟出来。</p><p>    “修罗天道的衍生符文，这符文烙印在青铜古棺上，能够自动形成庞大的聚灵阵，从天地精元当中吞噬精华，不断滋养古棺里面的东西……这东西若是融合进骨肉、血液当中，那么战斗的时候，会自觉吸收、补充天地精元……即便速度不快，却也有无穷好处……”</p><p>    林铭自语着，一个个的印诀打出。</p><p>    十二年后……</p><p>    这一日，林铭冥冥中心有所感，他的心脏如打鼓似的。发出闷雷般的声响。他每响动一声，整个大地似都在跟随他心脏的跳动颤抖。</p><p>    他心念一动。一枚古朴的丹药飞入林铭手心，这枚丹药。正是林铭在拍卖会购买的无名古丹。</p><p>    这枚无名古丹中之前只是被林铭吸收了少量精气，九成的药效都保留了下来。</p><p>    林铭直接将无名古丹吞服掉，一股苍莽雄浑的力量，冲入了林铭的体内世界。</p><p>    如今的林铭，实力更进一步，在降服了贪狼星，开启天罚道宫之后，哪怕无名古丹中的力量暴躁狂涌，也完全无法左右林铭的根基！</p><p>    借着这股力量。还有林铭十二年时间所积累的底蕴，林铭终于开始全力突破神君后期！</p><p>    他心念一动，丹田处轰隆一声巨响，一缕碧青青的灵力纠缠着一枚神秘符文出现，充满了浩荡的生机勃勃气息。</p><p>    一**灵力、死气，连同修罗天道法则的力量，全部疯狂的向体内那方小世界拼命冲击。</p><p>    紫府道宫沉沉浮浮的出现，汹涌出一**百亿斤的罡元力量冲击过去，那小世界直接被冲击开拓出了山河、河川的轮廓……</p><p>    咔咔咔！</p><p>    雷霆肆意。火焰席卷，巨大的邪神之树虚影高高悬浮在空中，猛烈的雷火爆发出来，疯狂的开拓着体内世界的边界。</p><p>    所过之处。空间爆碎。</p><p>    然而，这蕴含着可怕毁灭力量的雷火之力中也暗藏着生机。</p><p>    在雷火过后，小世界中不断的有一缕缕翠绿的颜色出现……</p><p>    那小世界也在一股股繁杂的力量拓展下。开始产生了奇妙的变化，蒙蒙的勃勃生机越来越旺盛。</p><p>    这样的变化。持续了两个多月的时间之后，林铭全身毛孔里精芒迸射。体内世界的演变终于临近尾声，而那无名古丹中的药力，也被林铭完全吸收。</p><p>    在林铭睁开眼睛的一刹那，他全身恐怖的气息爆发出来，然而一瞬间又是完全收敛，全部消失！</p><p>    甚至小魔仙看着他，仿佛都感应不到林铭这个人的存在。</p><p>    林铭的气机，在这一刻彻底跟周围天地融在了一起。</p><p>    体内的小世界，也跟外界有了一丝神秘的联系。</p><p>    会出现这等变故，一来是林铭终于是突破到了神君后期，二来这是因为他之前开启天罚道宫，肉身本来就已经可以沟通天地，达到天人合一的境界。</p><p>    “林哥，你终于也神君后期了！下一步就是半步圣主和圣主境界，真不知道林哥你达到圣主境界后会强大到什么程度！不知道面对天尊，有没有一点自保的可能？”小魔仙心中期盼的说道。</p><p>    “天尊？”林铭摇摇头，“天尊太过强大，我就算圣主境，也怕是无法比拟最弱的天尊，光是大界界王这个境界，就跨度极大，我想要保持跨越两个大境界越级挑战的状态恐怕并不现实。”</p><p>    在此之前，林铭一直能够越级两大境界战斗，基本上是神海战神君，神变战圣主。</p><p>    但是到了大界界王和天尊境界，一来境界差距太大，二来能爬到这一步的都是人杰，他们在年少时期，一样能越级战斗，林铭想要跨越两个大境界打败他们却是难如登天了。</p><p>    “嗯……天尊确实夸张了点，不过等到林哥你完成了最终试炼，实力必然能更进一步，到时候林哥你的实力极限是多少，没有人说的清呢！”</p><p>    “最终试炼……恐怕没那么简单。”林铭微微摇头，他根本无法预测自己最终试炼的完成度会是多少。“我们现在还不宜出关。我神君后期的境界尚不稳定，这里面还有茫茫多的玄龟死气，各种力量都十分丰富，暂且以这些灵力为食，慢慢来巩固神君后期的境界，稳定体内的小世界。”</p><p>    林铭并不着急出去，此时距离最终试炼开始还有数年的时间，他还要制作一批神文符来备用，打算在最终试炼中遭遇危险时候当杀手锏。</p><p>    他要在这数年内巩固修为，达到稳入神君后期的境界。</p><p>    除此之外，小魔仙也需要修炼，争取达到神君后期顶峰。</p><p>    ……</p><p>    而林铭并不知道，在他闭关的这一段日子里，在修罗路却发生了一件不大不小的事情。</p><p>    某一日，神虚神国的中州突然飞来了一只蓝凤凰。这是一只真真正正血脉纯净的凤凰神兽，而在凤凰的背脊上，赫然立着一个全身裹在冰蓝色长裙之中的神秘女子。</p><p>    这个女子面罩薄纱，遗世，她的出现，引来许多人注意，最后却是惊动了神虚神国的神皇——神虚魂帝。</p><p>    神虚魂帝，位列真神境界，然而他却专门出关，亲自见了这个蓝衣女子……</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>