<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十八章 林铭出关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十八章 林铭出关</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    关于修罗路最终试炼的完成度，因为年代过于久远，参与人数过多，以至于修罗路的普通武者很难知道这些年来修罗路最终试炼的最好成绩到底是多少。</p><p>    但是神虚魂帝却非常清楚，他甚至有最近十亿年来，最终试炼参与者成绩的详细资料，其中完成度达到百分之八十的人，只有寥寥十人，包括了造化圣子和圣美魂后。</p><p>    至于百分之八十五的完成度，那更是从来没有过的事情，所以神虚魂帝才会用“前无古人后无来者”来形容圣美。</p><p>    圣美只是淡淡的摇头，轻声说道：“三十六亿年一轮回的大劫，也标志着新纪元即将开启，每到这个年代，都会英雄辈出，古代天才的试炼成绩，做不得准的，或许，在未来数百年，数千年之内，还会涌现出几个超过百分之八十完成度的天才，果真如此的话，即将到来的新纪元才不会让人失望……”</p><p>    圣美魂后声音平静，但是她说出来的话语却带着一股主宰天下的气势。</p><p>    她心比天高，从来就不惧怕竞争，她希冀的，反而是一个英雄辈出的大世，只有在这样的大世背景下，在诸多顶尖天骄的竞争之中，她才有可能突破自己的极限，达到她梦想之中的极致。</p><p>    ……</p><p>    关于神虚神国出现了一个骑凤凰的蓝衣少女的消息，很快就在内修罗路传开了。</p><p>    原本一只神兽冰凤还不至于引起这么大关注，关键是神虚魂帝对这蓝衣少女礼遇有加。甚至偶尔几次他们一同出入神虚天宫都没有分主次先后，那种感觉，简直像是神虚魂帝以同等地位对待这蓝衣少女了。</p><p>    如此一来，不知多少人在揣测这蓝衣少女的身份。</p><p>    蓝衣少女并没有故作神秘，几次当众出现之后，她的身份终于被人认出来。</p><p>    虽然说蓝衣少女修炼大转生术，但是每次转生，她的容貌依旧是自己，只是变得更加稚嫩而已，而她上一次参加试炼。有不少围观最终试炼盛况的人见过了她。他们对这个蓝衣少女，印象极为深刻。</p><p>    毕竟修罗路最终试炼这一亿年以来，只有两个人的完成度超过了百分之八十。一个就是造化圣子，完成度百分之八十一。还有一个就是圣美。成绩更加夸张。达到了百分之八十三。</p><p>    相对于造化圣子来说。圣美更加神秘，人们都没有料到，时隔多年之后。她重新出现在内修罗路，而且还让神虚魂帝亲自接见，并且以至高礼遇相待！</p><p>    这让很多人不明所以，按道理说，就算这魂族少女天赋再好，将来也不敢说百分百的可能成就真神吧！天才的成长，总会发生意外。</p><p>    而神虚魂帝已经是真神强者了，他犯得着跟一个天才后辈平起平坐么？</p><p>    说这魂族少女出身显赫也解释不通，因为神虚魂帝本身就已经显赫到了极致了。</p><p>    难道说，魂族少女体质特殊，或者是什么命定之子？</p><p>    很多人，都有乱七八糟的推测，但是无论哪一种推测，都可以肯定一点，那就是这个魂族少女的天赋非常可怕，甚至比他们原本想象的还要可怕！</p><p>    而魂族少女时候出现，很容易让人将她跟即将开启的最终试炼再次联系到一起。</p><p>    她总不会打算第二次参加最终试炼吧？</p><p>    在人们的印象中，最终试炼虽然不是说只能进入一次，但最终试炼的奖励基本上是按照完成度来给的，上次完成了百分之八十，拿到了对应百分之八十的奖励，那么这一次，你在完成前百分之八十的时候，都没有任何奖励，只有完成到百分之八十一的时候，才会得到奖励。</p><p>    而最终试炼能完成到什么程度，主要看个人天赋，它的规则对年轻后辈更有利，一般参加一次就基本可以看出结果了，日后除非有大机缘，修为天赋突飞猛进，否则再进入一次也不会有什么本质变化，为此还要浪费一个珍贵的名额，并且经历诸多危及性命的凶险，这样吃力不讨好的事情，又有谁会去做呢？</p><p>    人们抱着各种各样的想法，对这个神秘魂族少女的议论倒是缓了下来。</p><p>    春去秋来，时间流逝，两年后，这个被誉为修罗路机缘最丰厚的秘境，终于到了开启的时候了。</p><p>    这是内修罗路的大事！</p><p>    最终试炼的资格并不好拿，每一个资格，都意味着要凑齐大量的珍稀神之符文，一次秘境开启，整个内修罗路也不过能凑出了数百个资格而已。</p><p>    而内修罗路的天尊势力，也有大几百个了，其中有些势力可以弄到更多的名额，这就使得很多天尊势力甚至一个资格都弄不到。</p><p>    随着最终试炼开启的越来越近，整个内修罗路都骚动起来。</p><p>    ……</p><p>    而这个时候，在大荒深处，一处深暗而充满着荒古气息的山谷之中，突然传来了轰隆一声巨响！</p><p>    岩石崩裂，大地震颤，一座黑色的宫殿撕破虚空，如陨石一般直飞出来！</p><p>    在这山谷附近，有着十多个身高几十丈，手持钢叉、大斧的盘岭巨人。</p><p>    这些盘岭巨人被突如其来的巨响吓了一跳，它们转头一看，争看到这座陨石一般的黑色宫殿从它们所守卫的禁地之中冲出，这无疑触及了它们的逆鳞。</p><p>    它们纷纷狂吼着，如疯了一般的追了上来！</p><p>    “嚓嚓嚓！”</p><p>    十多个巨人扔出了它们的武器！</p><p>    原本就有数万斤重的武器，被灌注了可怕的力量，像流星一般直飞而来，重重的撞击在那座黑色宫殿之上。</p><p>    然而在撞击的一瞬间，黑色宫殿表面却亮起了厚重的护盾，挡下了所有的攻击。</p><p>    黑色宫殿巨震，在巨大冲击力的轰击之下，速度更快，眨眼睛就消失在了天际，留下十多个巨人咆哮着奔跑，然而却越来越远。</p><p>    这座黑色宫殿，自然就是混元天宫了。</p><p>    在闭关十多年之后，林铭终于从荒人坟墓之中出关，如今的他，实力相较以前已经不可同日而语！</p><p>    他这次出关，目的自然就只有一个，那就是最终试炼。</p><p>    混元天宫就这样划开大荒的天空，向着内修罗路的传送阵急速飞去！</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>