<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百七十章 秘境开启</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百七十章 秘境开启</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    修罗海，人潮汹涌，在这样的环境下，一支三男两女的小队乘坐着飞行傀儡，飞临了这里。。</p><p>    林铭和小魔仙正在这支小队之中。</p><p>    在林铭身后的三个人，却是慕灵月和她的同伴。</p><p>    数日前，林铭和慕灵月等人按照五十年前约定好的联系方式联系到对方，便一同结伴赶到了修罗海。</p><p>    今天的慕灵月，身穿一身红色劲装，正衬托出她窈窕纤细的身段，在她身边，则跟着一个头戴斗笠的男子。</p><p>    这个男子看上去跟凡人三十多岁的样貌差不多，他不苟言笑，双目如电，背上背着一柄半人高的重刀，全身气息内敛，走路都如同无声的豹子一样，一看就是擅长隐匿和刺杀的高手。</p><p>    重刀男子名为千屠，修为普通界王顶峰。</p><p>    他与慕灵月一样，都是杀手，他或许修炼天赋并不算顶尖，但是实战能力却让人咋舌，按照慕灵月的说法，千屠完全可以面对三个同阶的武者，仅凭丰富的战斗经验以一敌三。</p><p>    如果可以偷袭的话，那千屠的战斗力就更强，他的攻击力十分惊人。</p><p>    这一次千屠参加最终试炼，为的是找到突破大界界王的契机。</p><p>    像千屠这样的武者，基本都是散修出身，甚至干脆就是平民，他们奋斗成长起来，要比大势力的弟子艰难很多，几乎就是从刀尖上滚下来的。</p><p>    像最终试炼这种极为珍贵的试炼机会，基本被大势力所垄断。根本就轮不到他们。</p><p>    在千屠的身后，还跟着一个看起来二十多岁的阴柔男子，这男子生得容貌姣好，声音中性，一打眼看上去，很难辨出他是男是女。</p><p>    这人名为梵花花，他身为男子，却有极为罕见的纯阴体质，这让很多女子都要嫉妒了，因为有纯阴体质的女子会生得极美。对异性有种与生俱来的吸引力。而且在修炼方面也极有天赋，若是论床笫之欢，这种女子更是世间尤物，于是纯阴体质的女子。是很多武者梦寐以求的双修伴侣。</p><p>    纯阴体质的女性本来就不多。纯阴体质的男性就更少了。</p><p>    梵花花修炼的都是偏向于女性的纯阴功法。这就让梵花花愈发偏向于阴柔。</p><p>    虽然梵花花外表看起来弱不禁风，但是真正的战斗起来，却比千屠还难缠。他的招式非常的诡异。</p><p>    “这么多人……”</p><p>    小魔仙看到这人山人海的场面，心中微微一怔，原本她印象中的最终试炼应该是在一个非常隐秘或危险的秘境之中，只有区区几十人参加，进入秘境之中生死各安天命。</p><p>    没想到会是如此盛大的场面。</p><p>    “当然……这是修罗路的盛事，每一次最终试炼，都会有很多绝顶天才冒出来，很多势力很多人会赶来观礼，如果这些冒出来的天才是大势力的人，他们可以搜集情报，如果侥幸是一介散修，他们就可以拉拢了……”</p><p>    “原来是这样，无怪当年造化圣子和那神秘魂族的少女完成度超过百分之八十的事情会传得沸沸扬扬，连外修罗路的一个小人物都知道的那么清楚……”</p><p>    林铭自言自语着，他说的小人物自然就是魂白了，最开始有关最终试炼的事情，就是魂白告诉的林铭。</p><p>    林铭正想着，突然间，只见遥远的东方，迸射出了万丈光芒。</p><p>    只见一个巨大的瑰丽神山，半边山峰都钻入云海间，高速行进中发出激烈的破空声，轰、轰、轰——搅动天地。</p><p>    所过之处，在大海上掀翻一股股惊涛骇浪。</p><p>    那瑰丽神山上有无数的手持冰寒长矛，身披烙印了奇异符文的白银战士。</p><p>    百万战士魁梧的身材，都隐没在那瑰丽神山耀眼的光华当中。</p><p>    “那是……神虚神国的无垠神山！”</p><p>    “真是无垠神山，好大的排场！”</p><p>    在望海楼的众多武者有人惊叹道。</p><p>    他们却知道，神虚神国祭出无垠神山来，其实是的意思，在这样的修罗路盛事中，神虚神国和齐天神国是两大主角，两方谁都不会弱了气势！他们会在最终试炼之中拼个你死我活。</p><p>    “无垠神山？”林铭心中一动，在他身边，慕灵月解释道：“这无垠神山据说是一件极限天尊灵宝，甚至再经过亿年的祭炼，它就能超出天尊灵宝的界限，成为真神灵宝了！这一件宝物，变化万千，是攻防一体的超级堡垒，也是神虚魂帝最珍贵的灵宝了吧。”</p><p>    “神虚魂帝……”林铭微微沉吟，这个人，可是神渺天尊的生死仇敌。</p><p>    “再过亿年能够晋升成真神级灵宝，那不是比林哥的混元天宫还要好了？”</p><p>    在林铭身边，小魔仙红红的两腮鼓动着，咕哝着说道。</p><p>    林铭一笑，说道：“神虚魂帝毕竟是真神，他祭炼出来的东西，达到天尊灵宝的极限也不奇怪……而混元天尊还是缺了一份气运，如果当年他不发生意外的话，成为真神怕也是迟早的事情了。”</p><p>    林铭这样说着，而小魔仙突然想到了什么，她嘻嘻一笑，说道：“一亿年祭炼成真神灵宝？他可未必有这么久的时间了，到时候，这什么无垠神山轮到谁祭炼就说不定呢，你说是么？林哥……”</p><p>    小魔仙说到这里俏皮的一笑，精致的脸庞放着光彩，她刚才的话是真元传音对林铭说的，也幸好是真元传音，如果她直接说出来，周围人恐怕都以为她说疯话呢，如果被神虚神国的人知道，还可能招来杀身之祸！</p><p>    小魔仙的意思，只有林铭能懂，从某种意义上说，神虚魂帝算是林铭的敌人，小魔仙自信，林铭可以在亿年之内，实力超过神虚魂帝！甚至将其杀死，到时候，无垠神山就轮不到神虚魂帝祭炼了，而是该由林铭祭炼。</p><p>    所以，她才敢这么说。</p><p>    “这宝贝倒也不错，可以做混元天宫的替代品呢。”</p><p>    小魔仙自言自语着，林铭在一旁听得啼笑皆非，现在在整个内修罗路如同神明一般的神虚魂帝，一般人见了都噤若寒蝉，恨不得顶礼膜拜的至高存在，到了小魔仙这里，却在算计着杀了他，夺走他的宝贝，如果现在神虚魂帝知道了一个修为仅仅神君后期顶峰的小姑娘在算计着要将他杀人越货，不知道他会作何感想。</p><p>    就在林铭不知道说什么好的时候，突然间，在大海的中央，莫名的浩大气息降临。</p><p>    一股股彩霞如烟云，弥漫氤氲雾气，绚烂无比，居然是从虚空中丝丝缕缕的凭空出现。</p><p>    天上慢慢的聚拢了大片大片的黑色云朵。</p><p>    这些云朵并不普通，每一朵里面都有滚滚的雷霆在闪烁，里面明显可以看到一**蓝汪汪的雷液。</p><p>    这些黑云，居然都是天地间最为精纯的雷灵。</p><p>    虚空开始跟水波一样扭曲动荡起来。</p><p>    “这是……”林铭心头一动，这种天地异变让他隐隐的感觉到，似乎一方世界要挤入他们现在所在的世界一般！</p><p>    “难道最终试炼，终于要开启了！”</p><p>    林铭震撼的自语道，而在一旁，慕灵月也是第一次见识最终试炼开启的场景，以前的她都是低调做人，哪会来这样的盛事看热闹。</p><p>    持续的天地异变，顿时引起观海阁的人群阵阵惊呼！</p><p>    接二连三，都陆陆续续有一小股、一小股的人，从观海阁里的人群当中飞出，向那大海中央飞去。</p><p>    这些人多是年轻武者，他们虽然有实力，但是没有背景，更没有修罗路最终试练的名额，如今最终试炼开启就在眼前，他们虽然不能进入其中，但是却想要近距离感受一下，哪怕他们明知在最终试炼的入口处，因为空间风暴极为不稳定，一不小心卷入其中，很可能尸骨无存。</p><p>    最终试练秘境位于一个的封闭世界，它出现在虚空中，并没有马上隐现。但是仅凭那无边无际、层层叠叠的雷云，就足够让人震撼。</p><p>    渐渐的，随着一支支人马的到来，整个大海中央人越来越多，喧闹无比。</p><p>    等了足足一天，最终试练的封闭空间依旧是没多大动静。</p><p>    只是虚空中，开始多出了一股股奇异的秘力——精纯的火焰真意犹如火山般沉浮、漆黑阴沉的死气，仿佛黄河冥泉，令人心神悚然……</p><p>    一些大势力中的天骄，却丝毫不惧怕这些力量，反而大喜过望。</p><p>    许多人各自挑选适合自己修炼的秘力，居然借助这些强大的力量，来淬炼修炼。</p><p>    到了第三天，轰隆的一声巨响——</p><p>    仿佛有一道什么大门，被奇异的力量缓缓推开。</p><p>    那大海的最中央，虚空之中，先开始是出现了一道漆黑的裂缝。</p><p>    旋即裂缝跟海潮似的不断扩大，一片诡异的漆黑当中隐约有雷霆闪烁。</p><p>    裂缝迅速扩张，最后遮天蔽日，有无数的古拙符文，携带着风雷火山、阴阳混沌的本源力量，沉沉浮浮的出现。</p><p>    人们隐约都可以看到，那无尽的裂缝最深处，有无数绵延如山脉的灵力阵法线，交织闪烁，放大光明。</p><p>    那是一座无边无际的阵图，如楼宇般的符文宝光冲天，有宇宙洪荒的无穷变化，凶险和机遇并存……</p><p>    人人心中震惊，又兴奋——修罗路的最终试练，终于是要完全开启了。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>