<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百七十二章 苏老的忧心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百七十二章 苏老的忧心</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭飞入最终试炼的过程如蓝衣女子一样低调，再加上他速度极快，多数人根本就没有注意到他。</p><p>    但依旧有一些实力强劲，眼力出众，且对林铭有所了解的人，看到了林铭的背影。</p><p>    “那人好像是……神文师公会的林铭？”开口的是一个界王强者，当年他参加过神文城拍卖会，对林铭的印象极为深刻。</p><p>    “林铭？林字符的创造者？”</p><p>    很多人没有见过林铭，但是却听过林铭的名字，当年在神文城拍卖会大半个月积累一百亿积分的神话几乎传遍了内修罗路。</p><p>    “他不是只有神君境么？而且还是神文师……他也要进最终试炼？”</p><p>    在人们的印象中，战斗天赋非常出众的年轻天才很少会去当神文师。</p><p>    人的精力有限，而从事神文师职业相当消耗时间，即便是林铭，有魔方这个逆天神器，直接盗取了三大神文师的记忆，在这种情况下，林铭修炼神文术也不可避免的耽误了自己的修炼速度。</p><p>    当然，祸福相依，因为神文术，林铭对修罗法则的理解更加精深，这些都是后话了。</p><p>    其他天才可没有魔方这么逆天的东西，他们如果把所有的时间都放在精研神文术上，那战斗天赋就会荒废掉了。</p><p>    在很多人印象中，林铭的神文术水平已经登峰造极，如果说他没有在神文术上投入大量的时间那是开玩笑的话语了。</p><p>    在这种情形下。多数人都潜意识的认为，严重缺少修炼时间的林铭战斗力不会很高，要不然他就太变︶态了。</p><p>    可是偏偏现在。他竟然以神君境的修为飞入了最终试炼秘境，这让很多人-大吃一惊，如果林铭陨落在里面，那不是太可惜了？</p><p>    “这小子，又打算玩什么花样……”在望海楼上，神文城的薛老头和苏老头也到场了，这两个老家伙修炼境界早就到了极限。每天闲的快长毛了，这种热闹他们当然不会错过。自然也就看到了林铭。</p><p>    苏老头看到林铭飞入最终试炼秘境，有些担心，这里面可是云集了很多圣主、界王！而且这些人，还都是同阶武者中的佼佼者。再加上最终试炼本身的危险，林铭区区一个神君境的小辈进去无疑是凶险之极！苏老头可不想一个神文术的好苗子陨落在里面。</p><p>    “嘿，别小看他，这小家伙的实力可不简单，就是不知道到了什么级别，我们为他操心是白操心，他精明着呢，既然他敢入修罗路，一定有些把握。不知道他会拿到什么完成度……若是能到百分之七十的话，那就变︶态了！”</p><p>    薛老头对林铭倒是非常的有信心。</p><p>    “百分之七十……你可真够乐观的，他要是能活着出来我就谢天谢地了。他就算天赋好，也终究是神君境，跨越两个境界战界王中的天才？我只怕他被人害了，连他的仇家皓月郡王都在里面，万一那家伙要杀林铭……”</p><p>    苏老头说到这里感觉心里一阵发毛，在神文城。还有神文师公会的保护，以及林铭那个神龙见首不见尾的师父震慑。</p><p>    而在最终试炼秘境。一切都只能靠林铭自己了！</p><p>    这里的厮杀可不鲜见！这也是即便绝世天才，也至少要在神君境之后，有了一定自保能力，才敢进入最终试炼的原因。</p><p>    两个老家伙正议论着，突然间，那遍布天地的恐怖能量风暴之中，又是一道熟悉的身影闪过，两人定睛一看。</p><p>    那身影不是别人，正是星极圣地的苏雅。</p><p>    两个老头对视一眼，都是微微一愕，没想到苏雅也要进入最终试炼。</p><p>    “这小妮子实力不简单，而且她对林铭有意，但愿她能照顾一下林铭吧……”苏老头喃喃自语着，在他面前，铺天盖地的能量风暴愈演愈烈……</p><p>    ……</p><p>    嗡嗡嗡——</p><p>    刚刚一靠近那奇异的最终试练世界，林铭只觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，能听到虚空中一声声的奇异声响——这是精纯无比的能量海洋在波动、颤抖。</p><p>    这个奇异的世界，外表看起来像是一个黑色的大漩涡，任何光线靠近都自动被扭曲、吞噬。</p><p>    旁边的小魔仙紧张的握紧了林铭的手。</p><p>    感觉到小魔仙柔荑，林铭猿臂一绕，抱紧了她的娇躯，右手凤血枪拿在手心，一*的能量如山如海，将周围的奇异能量震荡得如浪花般翻涌，心思渐渐平静了下来。</p><p>    嘴里轻喝一声，林铭毅然冲入了那片奇异的世界。</p><p>    嗖嗖嗖——</p><p>    在他身边，接二连三都有修罗界的天骄闯入了进去，争先恐后。</p><p>    最终试练凶险无比，最终试练死亡率极高……这些事情进入最终试练的人都心中有数，但是里面蕴藏的逆天机遇同样令人眼红。</p><p>    一*粘稠的能量，像是空间的狂流，狠狠冲刷着身体。</p><p>    每一记能量波动都仿佛远古凶兽的冲击，纵然强横如林铭，都感觉到了不小的压力。不过他此刻突破到了第二道宫，肉身是远古凶兽的百倍强悍，虽然进度受阻，但是肉身却没有受损。</p><p>    旋即林铭双手摊开，身体肌肉、骨骼直接暴涨，居然拼着承受更多的能量乱流的风险，将小魔仙整个人几乎是完全如抱着婴孩般，护了起来。</p><p>    小魔仙被一股温暖的能量流护在身后，嘴角泛起一丝微笑。虽然以她目前的实力，来应付这能量乱流也足够，但是她极享受这种被林铭保护的感觉。</p><p>    他冲击的速度极快，而且完全是凭借肉身力量。犹如流星般，拼命向能量乱流里钻去。</p><p>    任何能量流流轰到他身上，都直接被他肉身粉碎。</p><p>    在他身后，还紧紧跟着慕灵月等三个盟友。</p><p>    那千屠奋力舞动手中的金刀，灵力冲天而起，吞吐出九只上古魔物饕餮的虚影。</p><p>    这些饕餮一个个庞大无极，出现之后，居然开始拼命吞噬起周围的一股股能量乱流，将这些乱流当成了大补之物。</p><p>    饕餮虚影不断的壮大，不过吞噬的过程中，也被冲击得灵力衰微。不断的破碎，又不断的重组，煞是诡异。</p><p>    但是好歹，还是能够庇护住慕灵月等三人不被那能量乱流所伤。</p><p>    林铭注意到这一幕，心头微微讶然，知道那千屠的金刀肯定是一件难得的神兵，不由多关注了几眼。</p><p>    林铭看向千屠手中金刀的同时，千屠也在暗自震惊林铭的实力。</p><p>    他曾经听慕灵月提起过，这林铭除了神文术之外，还有非常人之处。原本两人是有些不信，现在看到林铭居然是凭借肉身的力量，在硬抗那能量乱流，而且速度比他金刀里藏着的饕餮虚影更加快，就让他有些无语了。</p><p>    毫无疑问，林铭这一手比他更胜一筹。</p><p>    “这世界上居然有人仅凭肉身就这么变︶态？幸好这人是同盟。”梵花花抬起眼皮，瞳孔里闪过一丝异色。</p><p>    能量乱流当中，视线和感知都几乎被这能量乱流所搅，除了一个个结盟的阵营，彼此都看不到多远。</p><p>    呼——</p><p>    能量乱流陡然间到了尽头，就像是穿越了层层水波，林铭整个身体压力顿时一轻。</p><p>    面前已经是一块奇异的陆地。</p><p>    只见一座座的山峰，沉浮在天地间，像是一座座悬浮的孤岛，一望无际。</p><p>    每一座山峰上看上去都生机勃勃，上面有飞流瀑布，有无边碧树，但是不知道为什么，却给林铭一种不真实的感觉。</p><p>    仿佛面前看到的一切，都是假的。</p><p>    在更遥远的地方，能看到大河在汹涌澎湃，泛滥着奇异的黑水。</p><p>    整片大地弥漫着荒凉、苍然的气息。</p><p>    林铭站在原地，将怀中的小魔仙放了下来，望着面前的世界仔细观察。</p><p>    “奇怪，这些东西，既真实又感觉十分的虚……而且周围力量紊乱，好像潜藏着什么凶险，可是又感觉不出来。”林铭喃喃道。</p><p>    冥冥中，他感觉到了一种莫名的凶险，仿佛不可知的地方，有毒蛇在窥探着他。</p><p>    “为什么不走？”千屠魁梧的身躯来到了林铭身后，居高临下，沉声问道。</p><p>    头上的斗笠，头下一片阴影，笼罩在林铭身上。</p><p>    慕灵月疑惑的眼神也凝在林铭身上。</p><p>    “咯咯，厮杀从来就不是神文师的长项。林公子大概是不想领路吧，我来。”</p><p>    阴柔的声音里带着一丝阴寒，仿佛一条蛇从身上淌过，令人不寒而栗。</p><p>    梵花花咯咯一笑，身体轻若无骨的飘了起来，掠过林铭身边的时候，向他淡淡一瞥，话语里有一丝嘲弄。</p><p>    刚才林铭展示出了惊人的肉身力量，让梵花花惊讶之余，武者身体里面那点好胜心也被激了出来。</p><p>    他的法门也很奇异，身上散逸出丝丝缕缕如同丝带似的乳白灵力，向四周探寻。</p><p>    这些灵力铺天盖地而去。</p><p>    林铭脸色大变，察觉到梵花花的异动，大吼：“别动！”</p><p>    但是为时未晚。</p><p>    丝丝缕缕的乳白色灵力，没入四面八方当中，如同泥牛入水，好像被什么东西吞噬了一般。</p><p>    梵花花脸色一变，这时候，原本看上去空空荡荡的虚无空间，陡然间像是受了什么刺激。</p><p>    虚空撕裂，一股股冰冷的黑气弥漫出来。</p><p>    只见四个灰扑扑的身影从黑气当中一扑而出，带着一股凶悍之极的气息。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>