<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十二章 神秘的第七层</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十二章 神秘的第七层</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭平复下心情，拿出两颗纯净真元石，开始打坐恢复体力，同时在双臂上涂抹了续筋生骨膏。推荐[靖安小说网]：www.jinganba.com/</p><p>    他刚才，双臂骨折，血肉模糊，这种伤，给一般的武者没有个十天半个月，不可能调理好，可是林铭**恢复力极强，再加上一两价值千金的续筋生骨膏，不出两个时辰，手臂已经完全复原。</p><p>    还剩一个时辰，林铭将真元和力量恢复到巅峰，心境也调整到最佳状态，终于开始了第七层的考验。</p><p>    光芒一闪，神殿消失，林铭进入了一片白亮的世界，无数扭曲的场景在缓缓的形成着。</p><p>    “第七层……一万九千年来，从未有人踏足的一层。”林铭握紧了双拳，心情完全平复下来。</p><p>    在此之前，他曾经多次设想过第七层的样子，然而，真正来到第七层，看到第七层的景象后，林铭却完全的惊呆了。</p><p>    万万没想到是这副场景。</p><p>    前面六层，每一次的景象都对应了它的名字，比如第一层的地狱界对应的血池，第二层饿鬼界对应的黄泉，第三层牲畜界对应的荒野，第四层巫奴界对应的角斗场……</p><p>    林铭本来认为，第七层既然是巫神界，应该对应着类似于神域的空间才是。</p><p>    可是没想到，他却来到了一处凡人界的城池之中，在林铭身边，来来往往熙熙攘攘的人群，挑着扁担的小贩，戏耍的孩童，以及空气中那隐隐的尘土和花香夹杂的味道，一切的一切都是那么的真实。</p><p>    而这些，并不是最让林铭吃惊。最让他吃惊的是他此时所在的地方。</p><p>    他站在一座装修精致，但却有些陈旧了的酒楼前。</p><p>    不再鲜亮的琉璃瓦当。微微褪色的朱漆立柱，陈木的窗棂阁楼，翘起的屋檐脚，一切的一切都隐隐的流露出一股岁月的味道……</p><p>    这间酒楼林铭太再熟悉不过了，从他记事起，他就在这座酒楼的大堂中跑来跑去，听说书人说书，听流浪的艺人唱曲，看客人们下棋，跟老熟客要糖吃。</p><p>    盖碗茶。冰糖葫芦。肩膀上搭着一条毛巾的小二，母亲做出来的香喷喷饭菜，所有的一切，都跟记忆中的一模一样。</p><p>    这里……是他的家。</p><p>    “青桑城，林家酒楼。我生活了十多年的地方，我……怎么可能到这里？”</p><p>    林铭情不自禁的抬脚迈入了酒楼之中，可是就在他迈入门槛的一瞬间，他的脚步却猛然僵住了，林铭整个人呆在了原地，心中翻起了滔天巨浪。</p><p>    他看到了一个身穿锦衣的青年男子，约莫十**岁，手持一把折扇，微笑着从厨房中走了出来。</p><p>    而这个人不是别人。正是林铭本人，确切的说，是几年之后的他。</p><p>    可是，林铭看这青年身上没有半点功夫，一副书生气的模样，显然从未习武。</p><p>    不但如此。两人的神态和气质也完全不符。</p><p>    林铭气息内敛，但是眉宇之间，却隐藏了一股锋锐之气，随时爆发出来，便气贯长天，势不可挡。</p><p>    而眼前这青年，一副玩世不恭的笑容，甚至笑容中还带着点淡淡的邪气，一看就似追逐风雅的文人公子。</p><p>    这……真的是我吗？</p><p>    林铭无法相信。</p><p>    “小李子，给我备个轿子，青花楼的苏姑娘今晚上要开一次堂会，给我下了帖子，我可得去捧捧场场。”青年啪的打开折扇，扇子摇的飞快。</p><p>    “这……这不大好吧……”那个名叫小李子的小二顿时面露难色，“少爷，田家二小姐今天生辰要办宴呢，田家二小姐可是点了名要少爷去的……”</p><p>    “去你个头，她办宴是要厨师，派给她就完了，我去有什么用？”</p><p>    “这……”小李子脸色发苦，“田家二小姐还想请少爷您在生辰宴会上留个墨宝，还说跟您学诗词歌赋呢，您可是新科状元，诗词那肯定是青桑城第一的……”</p><p>    “而且少爷，这田家二小姐又漂亮，又贤惠，上次夫人见了她，喜欢的很，说不定以后……哎，少爷，少爷，你别走啊。”</p><p>    小李子还没说完，青年跨出了大门，头也不回的说道：“一会我爹问起来，就说我去唐举人家喝酒了。”</p><p>    话还没说完，人已经不见了，这让小李子一张脸苦的像霜打的茄子，完了，被夫人老爷知道，肯定少不了一顿臭骂。</p><p>    田家二小姐明显是对少爷有好感，田家二小姐人又好，样貌也好，家世也好，跟状元郎出身的少爷本是天作之合。</p><p>    可是偏偏林少爷却看上了青花楼的苏姑娘，真是让人无法理解。</p><p>    青花楼其实就是青楼风月场，不过是比较雅致的青楼，里面多数风尘女子都是清倌人，卖艺不卖身，她们容貌个个清丽脱俗，精通琴棋书画，诗词歌赋，是绝艳才女，世间尤物。</p><p>    而苏姑娘，就是青花楼的头牌清倌人，虽说是清清白白的身子，但是青楼女子就是青楼女子，贱籍出身，老爷夫人怎么可能允许她嫁进来。</p><p>    “死了死了，要是被老爷知道少爷去了青花楼，不但少爷完蛋，我也跟着倒霉了。”小李子苦着脸，也不知道到底是老实禀报老爷夫人好，还是瞒下来好……</p><p>    林铭就站在酒店之外，默默的看着这一切，在刚才，那青年正与林铭擦肩而过，却看都没看林铭一眼。</p><p>    林铭明白，他不属于这个世界，只是一个过客，这里的人，没有谁能看到他。</p><p>    “为什么会这样，为什么这里有另一个我？”</p><p>    “我八岁时，父母让我去私塾读书，进京科考，读了四年书，到十二岁，我扔掉了书本。毅然弃文从武，为了这件事我当时跟父母起了争执。最后还是坚持了下来，所以……我变成了现在的林铭，那么这个世界中，我并没有弃文从武，反而是一直参加科考，从秀才、举人，一直到考上了状元……”</p><p>    “为什么会有这样一个世界？这个世界是真实存在的平行世界？还是我心中想出来的虚拟世界？”</p><p>    “这第七关巫神界，到底是考验什么的？考验我的武道之心？若是考验武道之心，到底怎样才算过关？”</p><p>    “既然是巫神界，为什么我会来到凡间？”</p><p>    林铭心绪复杂。呆呆的立在酒楼的大堂中。这一站就是数天之久。</p><p>    来来往往的人，没有一个人看到他，有些人甚至就从林铭的身体中穿了过去……</p><p>    街上小贩的叫卖，流浪艺人的唱曲，色香味俱全的饭菜酒食。甚至还有父母那饱经风霜的脸……</p><p>    所有的景物，那么的真实，却又如此虚幻。</p><p>    所有的人，无比熟悉，但又充满了陌生。</p><p>    然而在如此喧闹的幻境中，林铭却仿佛是其中灰色的一笔，只影茕茕，无比孤独。</p><p>    “世界是虚幻的，我是真实的？”</p><p>    “或者……世界是真实的。我是虚幻的？”</p><p>    “不对，这不是我的世界，这只是我的心魔！”</p><p>    林铭猛然睁开双眼，重玄软银枪出匣！</p><p>    “呯！”</p><p>    只听的仿佛无数玻璃破碎的声音，眼前的酒楼，食客全部消失了！</p><p>    然而林铭没有回到生死试炼中。他反而来到了一处战场，战鼓擂天，旌旗猎猎！</p><p>    “这里是……”</p><p>    林铭看到眼前金戈铁马的士兵，感受着他们的肃杀之气，心中一凛，他顿时意识到了什么。</p><p>    灵魂力如潮水一般四散开去，一刹那锁定了一个少年身影，林铭眉头一皱，果然如此！</p><p>    他身影一动，下一刻，他出现在了一处军营之中，在这里，一个十五六岁的少年，身穿简易的战甲，手里拿着一杆铁枪，满脸的紧张之色。</p><p>    看到这个少年，林铭面色复杂的闭上了眼睛。</p><p>    自己，又是自己！</p><p>    这是为什么？</p><p>    十二岁与父母争执，最终习武，当时林铭说过，如果十五岁不能达到练体一重，那么就去从军，立下战功，衣锦还乡！</p><p>    如此看来，这就是那时从军的自己了！</p><p>    又一个自己，又一个世界！</p><p>    ……</p><p>    军营中，少年坐在板凳上，拿了一块油布，默默的擦着雪亮的铁枪，这枪相比他的身材，实在有些长了。</p><p>    “嘿，新来的吧，第一次上战场？”一个年纪三十多岁，相貌纯朴的老兵，端着一个饭碗走了过来，一边吃一边含糊不清的说道。</p><p>    少年怯怯的点了点头，“嗯，我是新兵。”</p><p>    “哈哈，新兵上战场总会紧张的，没事，咱们一个军营的，一会儿冲锋也会在一起，你就跟在我后面就行了，我护着你！”</p><p>    “好……好的……”少年有些稚嫩的脸上，挤出了一个感谢的笑容。</p><p>    战斗打响了，上万将士冲杀起来，浩瀚的气势连天上的云都冲开了。</p><p>    硝烟四起，刀光剑影，枪断戟折。</p><p>    少年所在的军队凯旋了，然而那个相貌纯朴的老兵却再也没有回来……</p><p>    死去的士兵被就地葬在了一起，连个坟也没有，少年甚至不知道老兵的名字……</p><p>    日子一天天的过，少年的脸上，少了一分稚嫩，多了一分坚毅。</p><p>    他从一个新兵，变成了伍长，继而是百夫长，千夫长……</p><p>    他的枪法越来越精炼，实力越来越强，军人气质越来越成熟。</p><p>    慢慢的，他也变成了一个老兵，看着一个个新兵入伍，对他们说——</p><p>    “没事，一会儿冲锋你们就跟在我后面，我护着你们！”</p><p>    天真稚嫩的少年，怀着梦想加入军队，却一个又一个的化为异乡枯骨，真正能活下来的则看淡了生死，久经沙场后，成了一个与少年一样的老兵。</p><p>    这样的日子一直持续着，每个士兵都有一个将军的梦，然而他们更多却只是循着前辈的足迹，怀着梦想死去……</p><p>    ……</p><p>    林铭默默的看着这个世界的变迁，他终于明白了，这些分出来的人生，不是虚幻的，也不是真实的。</p><p>    这世界中的人看他，他是虚幻的，他看这个世界，这个世界便是虚幻的。</p><p>    人生如梦，梦如人生，真真假假，本来就没有人说得清。</p><p>    第七层的考验或许根本不是考验，而是一份机缘，一份感悟，一份对武道之心的深刻理解。</p><p>    意识到这里，林铭不再去破坏这个世界，而只是循着它的足迹，一点点的看下去。</p><p>    他只是一个过客，静观时光变迁，放眼沧海桑田。</p><p>    ---------------------------------------</p><p>    在生死试炼之外，一片黑暗之中，眼貘平静的望着无尽虚空，巨大的眼睛中没有任何的神采。</p><p>    “悟了吗……”</p><p>    “了不起，只是在第二个世界就悟了，现在已经一天一夜了，这个少年对武道之心的感悟让人吃惊！”</p><p>    第七层考验的正是武道之心，这是一个考验，同时也是一个莫大的机缘！</p><p>    如果领悟这次考验的本意，能在考验中历练本心，则受益无尽！</p><p>    虽然一万九千年来，从未有人进入过生死试炼第七层，但是眼貘却知道，巫神留下的这个阵法，在神域也有。</p><p>    它的名字是——轮回。</p><p>    而即便是那些神域之中的天之骄子，进入轮回之中，也往往迷失自我。</p><p>    他们多数认定这一切都是虚幻的心魔，不断的破坏这些世界，然而当新的世界层出不穷的出现，他们看到了无数个自己后，他们的心就会迷失，茫然，分不清到底谁才是虚幻，谁才是真实，分不清到底哪个才是真正的自己。</p><p>    一旦迷失，武道之心受损，甚至可能影响到日后的修为。</p><p>    即便是有天才感悟到了轮回的含义，也往往是经历了几个，甚至十几个世界才慢慢摸索到了。</p><p>    而林铭，竟然在第二个世界中，就看破了真假，体悟到了轮回，这让眼貘如何不吃惊。</p><p>    “可惜，主人多半已经仙逝，否则他一定会愿意收下这个徒弟，我本来还以为，这个少年本身天资普通，只是得到了什么好机缘，才有了这等成就，没想到他在感悟武道之心方面，有如此天赋！”</p><p>    “我就看看，他能在这百世轮回中体悟多久。”！~！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>