<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百七十六章 法则之门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百七十六章 法则之门</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    蓝光照耀后的大荒，满地的冰花、寒梅……</p><p>    魂后圣美正落在了一株最大的雪莲花上，她的足尖轻点莲心，如同一只蝴蝶一般站立着，轻盈的身体仿佛没有任何重量。</p><p>    “魂后娘娘！”</p><p>    大喜过望的皓月郡王急忙行礼，一脸的殷勤之色。</p><p>    魂后圣美那是何等人物，即便神虚魂帝都要以礼相待，甚至可以说，她是跟神虚魂帝平起平坐的人物！</p><p>    皓月郡王在魂后圣美面前，只能算是小蚂蚁一只，能够让圣美出手相救，皓月郡王受宠若惊。</p><p>    圣美没有看皓月郡王，而是淡淡的看了一眼林铭所在的方向。</p><p>    在扭曲空间之中的林铭微微蹙眉，这个女人极度可怕，毫无疑问的是，自己这五个人，根本不是她的对手。</p><p>    林铭微微沉吟，解除了“隔断苍穹”的防护盾，对这个可怕的女人来说，这层护盾跟一张纸也没有什么区别。</p><p>    与圣美对视，林铭感受到了一股压力！</p><p>    这个女人的实力，他根本看不清！</p><p>    圣美深深的看了林铭一眼，一双如烟的美眸中，流露出一股奇异的色彩。</p><p>    “你……叫什么名字？”</p><p>    圣美竟然开口问林铭的名字，这让林铭心中一凛，要知道，林铭在参加这最终试炼的诸多年轻俊杰中，根本就不起眼，除了当年参加神文城拍卖会的一些人。还有神文师公会的亲友团，根本就没有人会关注林铭。</p><p>    神虚三太子、齐天神皇亲传弟子洪炎才是这次试炼的主角。</p><p>    而即便是这两个主角，也根本不放在圣美魂后的眼里。</p><p>    可是在这种情况下。圣美竟然主动开口问林铭的名字，这就如同人类问蝼蚁的名字一样，这让林铭心中警惕心大生。</p><p>    他深吸一口气，压下心中的起伏的思潮，不动声色的道：“在下林铭！”</p><p>    圣美轻轻的“嗯”了一声，“你的灵魂很特别，倒是有点像我族圣典记载的特殊灵魂体质。可惜你是人族，注定也只是像而已。如若你是魂族的话，我倒是可以收你为徒……”</p><p>    圣美这样说着，淡淡一笑，这是纯粹欣赏的笑容。而这个笑容落在林铭的眼中，却让他心神巨震！</p><p>    圣典记载的特殊灵魂体质！？</p><p>    难道是……魔方！？</p><p>    林铭当然记得，自己第二次见神渺天尊的时候，神渺天尊说过，魂族有一部古籍——，其中记载了魔方，它称呼魔方是——永恒之石！</p><p>    刚才圣美口中的“圣典”，九成九的可能就是神渺天尊所提到的，而所谓圣典记载的特殊灵魂体质。难道跟魔方有关？</p><p>    一刹那间，林铭手心已经沁出了冷汗！</p><p>    万幸的是，即便是眼前这个可怕的女人。也丝毫没有察觉到魔方存在于自己的体内世界。</p><p>    只是因为林铭拥有魔方太久，他的灵魂可能潜移默化的受到了魔方的影响，以至于让圣美误以为林铭的灵魂，有些像记载的特殊灵魂体质。</p><p>    这种灵魂，名为永恒之魂，它的稀少。简直无法用言语来形容！</p><p>    相比而言，小魔仙这种半神兽之体都不算什么了。半神兽体质虽然稀有，但是一个大世界十亿年出一次倒也不算奇怪，可是所记载的永恒之魂，整个三十三天连续几次大劫都未曾有过。</p><p>    故而圣美也只是随口一说，她绝对不会相信，林铭一个人类，会拥有魂族只存在于传说中，已经绝迹了百亿年的永恒之魂。</p><p>    然而听到圣美的话后，皓月郡王心中却涌起了一股强烈的妒意。</p><p>    圣美明明只是第一次见到林铭，可是她竟然开口说出：“如若你是魂族的话，我倒是可以收你为徒”的话语！</p><p>    皓月郡王却是知道，圣美心有傲骨，她生平从未收过弟子，更别说是还是一个男弟子了！</p><p>    如果能成为圣美的徒弟，让皓月郡王折掉一半的寿元他都心甘情愿！但是自从她出现之后，对皓月郡王这个“自己人”根本没有多看一眼，反而是跟林铭一个“外人”说了好几句话，这让皓月郡王心中当然不爽。</p><p>    林铭只是一个人类，凭什么？</p><p>    林铭的神文术是厉害，但是神文术对圣美这个级别的人物而言，又有什么意义？</p><p>    在皓月郡王心中郁闷的时候，林铭自始至终都僵立在原地，他体内世界的波动已经降到了最低点，他心中时刻保持十二分警惕，但与此同时，他却在维持着表面上镇定如常的表情。</p><p>    而这时候，圣美终于转身，似乎是要离去了。</p><p>    林铭精神紧绷，度秒如年，他心中巴不得这个可怕的女人瞬间消失。</p><p>    而就在这时候，皓月郡王却叫住了圣美。</p><p>    “魂后娘娘！”</p><p>    皓月郡王鼓起勇气说道，林铭听得心中一急，他真想立刻出手把这个家伙杀了。</p><p>    “什么事……”</p><p>    圣美她转过头来，看向皓月郡王。</p><p>    触及到圣美的目光，皓月郡王顿时有些虚了，他吞了一口口水，艰难的说道，“那几个人，他们……”</p><p>    皓月郡王一时间不知道怎么说，他总不能直接开口让圣美帮他杀林铭，可是就这么错过这个机会，他又不甘心。</p><p>    圣美烟眉微蹙，“你该不是想让我帮你报私仇？”</p><p>    圣美一眼就看出，皓月郡王跟林铭等人有怨仇。</p><p>    “没……没有！”皓月郡王急忙否认，他算什么东西，圣美救他一次已经是谢天谢地了，他跟圣美连一个势力的都不是，怎么有资格请圣美出手帮自己报私仇？</p><p>    至于说用林铭身上的秘密诱惑圣美，皓月郡王压根就不知道林铭身上到底有没有秘密。</p><p>    他只是觉得林铭年纪轻轻，神文符造诣出神入化不合常理，到底林铭是怎么回事，皓月郡王自己都说不清。</p><p>    说起来，在修罗路的势力看来，林铭最大的价值就是制作神文符，创造巨额财富，可是财富对圣美这样一个跟真神差不多地位的人物又能有什么吸引力呢？</p><p>    似乎，林铭身上，根本就没有吸引圣美的地方。</p><p>    皓月郡王心中乱想的时候，圣美已经飘然离去了，留下皓月郡王呆呆的看着圣美已经消失的背影，脸色极度难看。</p><p>    他看向林铭，林铭也看向他。</p><p>    皓月郡王一方三个人，对上林铭一方五个人。</p><p>    双方的目光在空中交汇，迸发出了激烈的火花和肆意的杀气！</p><p>    他们都想要将对方杀死！</p><p>    这个时候，林铭在盘算着在没办法偷袭的情况下，自己到底有多大把握击杀皓月郡王，而皓月郡王的其他队友会不会赶来？最重要的是，林铭不知道圣美魂后的态度，她到底会不会保神虚神国的试炼弟子？</p><p>    这种种忌惮，让林铭没有出手。</p><p>    至于皓月郡王，则忌惮着林铭身上藏着的诸多神文符，还有林铭的几个队友。</p><p>    “小杂种，算你走运！”皓月郡王冷笑着说道：“你以为有几张神文符就可以肆无忌惮了？你最好省着点用，别把你的神文符消耗完了，到时候我杀你跟屠一条狗，宰一只鸡没有什么区别！”</p><p>    “真是不怕风大闪了舌头，不知道谁家链子没拴好，把你给放出来了。作为一条狗，你要有狗的觉悟，你以为你是谁？刚才如果不是魂后出现，你早就死了。”小魔仙从来就不是可以在嘴上吃亏的主儿，听到皓月郡王骂林铭，她立刻针锋相对。</p><p>    “嘿，小娘皮，你是林铭的女人吧，我很快就会让你后悔选择了这样一个男人，或者那个时候……你会享受也说不定。”</p><p>    皓月郡王说着，淫笑一声，转身离去。</p><p>    其他两个神虚神国的弟子，急忙跟了上去，小心翼翼的撤退。</p><p>    眼看着几个人要走出视野，慕灵月摸着自己的剑锋，皱眉道：“就这么让他走了？”</p><p>    “只是这一次。”林铭神色冷漠，他已经将皓月郡王列入了必杀名单，但是现在，在态度不明的魂后面前，他却无法动手……</p><p>    ……</p><p>    经历了刚才的厮杀后，林铭小队愈发的小心谨慎。</p><p>    这些二层的怪物，他们能避开就避开，尽量避免战斗，实在不行才动手。</p><p>    就这样，他们不断的靠近荒原深处，而越深入第二层，天空中那紊乱的奇异能量就越浓厚。</p><p>    无尽的远方，依稀可以看到巨大的金属大门出现，像是山脉一样绵延无极。</p><p>    一*浩淼深幽的符文，从那金属大门里散逸出来，无比的浩大、神秘。</p><p>    看到那扇不停散发出金芒的大门，慕灵月眼睛里闪光闪烁，有一丝激荡。</p><p>    “法则之门——按照之前我购买的情报，这是通往第三层的入口，第二层到第三层的法则之门，非常的特别……”</p><p>    “哦？特别？”林铭心中一动，停下脚步来问道。</p><p>    “是啊，从这法则之门开始，不同武者最终试炼的差距将会被拉开……强的人会很强，拿到更多的完成度，也得到更多的奖励，而弱的人，则会被直接淘汰。”</p><p>    慕灵月这样说着，眼中有一丝期待和不安，她不知道以自己的天赋，走过法则之门会是何种情景……</p><p>    ……(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>