<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百七十九章 林铭的选择</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百七十九章 林铭的选择</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    圣美，毫无疑问是此次试炼的最强者，人们都想知道，圣美会选择什么难度。..</p><p>    圣美神色淡然，她脚步微动，身体如同轻盈的蓝色花瓣一般飘出。</p><p>    她选择的方向，赫然是右数第二个的天级时空之门！</p><p>    “是天级！魂后娘娘选择了天级难度！”很多魂族武者惊叹的说道。</p><p>    “嘿！对魂后娘娘来说，天级时空之门又算什么，上一次最终试炼，魂后娘娘的选择就已经是天级了，这次娘娘选天级，大概是能完美完成的。”</p><p>    天级难度完美完成，在很多人听来已经是神话了！</p><p>    而这时候，所有人差不多都选光了，尚未作出选择的就是林铭和小魔仙了。</p><p>    林铭有些无语的揉了揉太阳穴。</p><p>    他本来的想法是，等到所有人进入时空之门后，他才选择，这样他爱选什么选什么，都不会引起别人的关注。</p><p>    可是偏偏这时空之门是一起发动，将所有人都吸进去，这样一来，林铭就不得不在众目睽睽之下做出选择了。</p><p>    林铭看了小魔仙一眼，小魔仙道：“林哥，我已经选好了。”</p><p>    “嗯……”</p><p>    林铭点点头，其实这个时候，关注林铭的人不多。人们都只是关注魂后圣美，想要看圣美的选择，至于林铭，根本没多少人在意他。</p><p>    当然，关注林铭的人还是有的，比如皓月郡王。</p><p>    他就站在神虚三太子的身后。看向林铭，现在人多眼杂，他根本没有动手的机会，等到了第三层，他会找机会好好招待林铭。</p><p>    不过皓月郡王没想到，林铭到现在都迟迟没有做出选择，而是站在四个时空之门前踟蹰不前。</p><p>    他似乎慢慢明白了林铭迟迟无法做出选择的原因了。</p><p>    因为林铭战斗力强悍，是靠着他的神文符，而在这法则之门中，外物根本没什么作用！</p><p>    想到这里。皓月郡王嘴角泛起一丝嘲讽的笑容。</p><p>    “小畜生。傻眼了么？这法则之门中考验的是武者的天赋，外物都起不到什么作用的，你那些神文符就别指望了，威力再大也是废纸一堆！我倒是希望你能活着出来啊。这样我才能亲手杀了你。得到你身上的宝物！哈哈哈！”</p><p>    皓月郡王肆意的笑了起来。</p><p>    林铭冷漠的看了皓月郡王一眼。对他的挑衅根本置之不理，不过皓月郡王倒是提点了林铭一点，那就是在法则之门中。外物不起作用。</p><p>    细想起来，这也是情理之中，如果外物起作用的话，就起不到考量武者天赋的效果了。</p><p>    眼看着法则之门慢慢的震颤起来，似乎时空漩涡已经在酝酿了，林铭摇摇头，自言自语道：“算了，被人当成白痴也无所谓了……”</p><p>    林铭早就料到，自己做出选择之后，会被无数人以为是疯子和傻逼，而事实上，这是不可避免的事情……</p><p>    小魔仙比林铭先迈出步子，她步履轻盈，如同花蝴蝶一般，看似步伐不快，但是转眼间，已经走到了自己选择的时空之门前。</p><p>    她选择的是天级难度，与魂后圣美站在了一起。</p><p>    一时间，连圣美也是诧异的望了小魔仙一眼。</p><p>    一个看起来十分清秀的女子，与圣美站在一起，这一幕实在太扎眼了。</p><p>    原本有些吵闹的人群一时间安静了下来，人们先后发觉气氛的异常，很快就找到了导致气氛异常的根源，纷纷向小魔仙看来。</p><p>    一看一脸懵懂的小魔仙，在天级难度之前翘首以待，这些武者顿时瞪大了眼睛。</p><p>    这个少女什么来路，竟然选择天级难度？</p><p>    人群中的苏雅已经捂住了小嘴，她一直都把小魔仙当小妹妹来看待，虽然她能感觉出小魔仙天赋不一般，但是也怎么都没想到小魔仙竟然有这个自信和勇气选择天级难度！</p><p>    人们还来不及反应，而就在这时候，更荒谬的一幕发生了！</p><p>    他们发现，一个黑衣青年男子，看似闲庭信步的走过了天级难度，向着最右边的一道时空之门，也就是修罗难度的时空之门走去！</p><p>    最开始注意林铭的皓月郡王，原本脸上玩味的狞笑早已经彻底凝固，他不可置信的看着林铭距离那修罗难度的时空之门越来越近，已经目瞪口呆了！</p><p>    “他……他想干什么？”皓月郡王瞪大了眼睛，这小子，疯了不成！</p><p>    难道他认定了自己无望过关，所以破罐子破摔？</p><p>    不对呀，哪怕皓月郡王嘲讽林铭，也知道林铭的修炼速度，其实是很快了，哪怕林铭实战能力一团糟，通过法则之门中最低级的难度也没有任何问题。</p><p>    更何况，通过和完美完成根本是两个概念，想要安安稳稳的到第三层并不难。</p><p>    就在皓月郡王胡思乱想的时候，林铭已经孤零零的一个人站在修罗难度的时空之门前了。</p><p>    偌大的时空之门，只有林铭一个人，实在太醒目了。</p><p>    所有武者，都是长大了嘴巴，看向林铭，在他们眼中，林铭恐怕是疯了！</p><p>    “林铭……他……”</p><p>    哪怕在内心中一直对林铭高看一眼的苏雅也是愣住，她跟慕灵月对视，慕灵月也没料到林铭直接作出了这么夸张的选择。</p><p>    至于其他人，都是看国宝一样的看着林铭，这个人神智真的正常么？他是哪里冒出了的傻子？</p><p>    “他好像是……神文师公会的林铭……”</p><p>    在诸多年轻俊杰之中，有人也参加了当时的神文城拍卖会，一下认出了林铭来。</p><p>    在内修罗路，林铭也勉强算一个名人了。</p><p>    一提起林铭和林字符，有不少人知道，他们还有人正用着林字符呢。</p><p>    “林铭，林字符的制作者？他不是个神文师么？他怎么……”</p><p>    人们都感觉自己的脑子不够用了。</p><p>    神文师来参加最终试炼倒也没什么，关键你参加最终试炼也就罢了，还选了好几亿年来都没有人选的修罗难度，这不免让人感觉神经错乱了。</p><p>    要知道，这法则之门中，可是有陨落的危险的！</p><p>    而在众人都发懵的时候，魂后圣美，只是静静的看着林铭，那些武者的议论，圣美都听在了耳中，她也从中知道了，似乎这个林铭并不是一个简单的人物。</p><p>    只是修罗级难度，她自己都无法完成，她根本不会相信，会有一个小辈在天赋上超越她。</p><p>    “你确定你明白修罗级难度是什么概念么？”</p><p>    圣美朱唇轻启，淡淡的问了林铭一句，这算是劝慰的话语，按理说林铭这样的小人物，无论做出什么选择圣美都懒得开口说什么的，但是林铭在圣美眼中有些特别，她才破例问了这么一句，当然她也只是问一句罢了，如果林铭根本不听她的，她也绝不会再多说什么。</p><p>    面对这么多人投来异样的目光，包括圣美魂后的询问，林铭心中无语，他只想低调的完成试炼，真不想迎来这么多关注。</p><p>    他回答道：“谢谢魂后娘娘关心了，不过既然这几亿年，都没有人选择修罗难度，恐怕谁也说不好修罗难度到底是什么概念吧？再说了……不管是哪一个时空之门，似乎都有多种完成度……晚辈不需要完美完成，只要勉强通过就行了……”</p><p>    平心而论，林铭也不敢保证他进入修罗难度到底会是什么情景。</p><p>    他依仗的一来是他远超同龄人的战斗力，二来就是他对修罗天道的理解。</p><p>    想当年，造化圣子选择的就是天级难度，最终完成了百分之八十一。</p><p>    那么林铭自认为，自己再超出一个难度来，也不至于无法完成！</p><p>    退一万步说，就算修罗难度真的太过变︶态，那么自己放弃奖励，仅仅保命也是绝对可以做到的。</p><p>    综合种种，林铭才依然选择了修罗难度。</p><p>    然而林铭的话落在圣美耳中，却完全是年轻气盛，不听劝告的味道，她只是轻轻摇头，不再多言了。</p><p>    而除了圣美之外的其他人，他们看向林铭的目光都像是看傻逼和看国宝一样。</p><p>    能参加最终试炼的人都是人杰，但是真的突然就出现了一个疯子，他们也管不着，看热闹就好。</p><p>    “你这么做是宁愿死在法则之门中么？”皓月郡王冷笑着看向林铭，嘲讽道。</p><p>    林铭根本懒得理他，索性凌空盘坐，闭目调息起来。然而这个时候，林铭耳边响起了慕灵月和苏雅关切的真元传音，这个时候林铭的选择，让人担心太正常了。</p><p>    林铭有些头疼，正欲解释几句，就在这时，那巨大无比的法则之门突然轰隆隆的震颤起来！</p><p>    随着法则之门的震颤，四个时空通道开始疯狂的旋转起来！</p><p>    遍布最终试炼二层的能量与法则之气，全部被倒逆着席卷进去，形成了巨大的元气漩涡！</p><p>    在这股漩涡之中，众人纷纷感到一股恐怖的力量作用在自己身上，哪怕是界王强者，在这其中也如同暴风雨中的树叶，根本无法控制自己的身体。</p><p>    有些人发出了惊呼，而后瞬间便被卷入了对应时空通道之中，消失不见。</p><p>    “好可怕的力量，就像是天地大势，不能违逆……”</p><p>    在被狂猛的能量流席卷的时候，林铭气守丹田，神智清明，他眼见着那暗红如血的时空通道越来越近，而后，他就如同投入水中的石子一般，倏地没入时空通道之中，没有激起任何涟漪……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>