<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十一章 栈道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十一章 栈道</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在林铭重创白虎虚影的那一刹那，林铭的意识海当中，陡然间多出了一缕血红色的奇异大道气息。</p><p>    这股气息，一点点融合进他的骨血和意识海里。</p><p>    “这是……”林铭心中陡然一惊，他伤到白虎虚影的时候，白虎虚影中蕴含的力量与法则竟是随之汇入了林铭的身体，让他有了诸多感悟。</p><p>    似乎，这法则之门之中的杀戮，原本也便意味着一场机缘。</p><p>    “这里面说不定可以好好淬炼一下自己对一些天道法则的感悟……神兽本源的天道力量，是难得的机会……”</p><p>    林铭心有所想，愈发的冷静。栈桥上罡风凌冽，林铭却心如磐石，就在这一刻，林铭面前的巨大青龙咆哮一声冲了过来，一股碧青青的青龙气息，骤然冲向林铭。</p><p>    这青龙冲击之时，周围的场景似乎都变成了茫茫大海，那青龙张牙舞爪，不可一世！</p><p>    林铭越战越勇，他全身双道宫齐开，邪神之力疯狂运转，在这股狂猛的力量加持之下，林铭就如同一头太古凶兽一般扑出，正轰在了青龙的背脊上！</p><p>    数百亿斤的恐怖巨力猛然挥砸下来，青龙哀嚎一声，身体倒飞而出，林铭一步踏前，穷追不舍！</p><p>    对现在的林铭而言，因为连开道宫九星，练体术反倒成了林铭最强的攻击手段，聚元体系与之相比都要差了不少。</p><p>    一击又一击，林铭的枪势大气磅礴，如同山岳倾塌，不可阻挡。</p><p>    林铭骑乘下的青龙，在这狂风骤雨一般的攻击之下疯狂的挣扎，然而它毕竟只是神兽的虚影而已，根本承受不住林铭的恐怖攻击。</p><p>    一时间，青鳞爆碎，鲜血挥洒！</p><p>    林铭将一条青龙，生生屠戮！</p><p>    至此，四神兽大阵，已去其二，剩下的残缺大阵，对林铭的威胁就更小了，林铭越战越勇，很快将所有的神兽，尽数杀死！</p><p>    屠尽所有的神兽，林铭全身染血，他的双臂，身躯，都在轻微的颤抖着，这是ji战之后的体力透支，也是因为ji战之后的兴奋！</p><p>    深吸一口气，林铭平复下心中躁动的热血，而此时，在这条空中栈道，可怕的压力依旧肆意流转，丝毫没有因为林铭破开了神兽大阵而有所消散，反而愈演愈烈！</p><p>    这恐怖的压力，一般武者甚至会因此而难以呼吸，更别说在这里ji战了。</p><p>    “压力有增不见……看来我必须适应这法则之门中的压力，它说不定会一直伴随我的整个试炼，如果承受不住我早晚落败。”</p><p>    林铭这样想着，竟然就地盘坐起来。</p><p>    此时他刚刚撕开四神兽大阵，而这四神兽大阵之中洋溢的法则气息，与枉死谷中的神兽大阵有异曲同工之妙。</p><p>    将大阵破开之后，那些神兽本源天道法则，全部逸散出来，正是参悟神兽法则的大好时机。</p><p>    这些神兽都是天地宠儿，天生骨肉之中纹刻大道符文，玄妙无比。</p><p>    林铭开始一边适应这栈道之上的恐怖压力，一边吸收神兽法则之力！</p><p>    法则之门，既然以“法则”二字命名，那么林铭猜测，“法则”本身就是法则之门奖励的一种了！</p><p>    一般的人进入法则大门后，谁不是想尽快通关，拿到完成度。根本就没有人像林铭这样疯，居然将这压力恐怖的栈桥，当成了修炼的地方。</p><p>    当然，林铭敢这么做也是建立在他强大的实力以及对于修罗路法则的深邃理解上。</p><p>    这也是他的底气所在。</p><p>    林铭如枯寂的老树，一动不动的在被罡风吹动，轻轻颤抖着的栈道上，他这一坐就是三天三夜。</p><p>    自始至终，栈道之上的压力都未曾消散过，但是林铭对这股压力却越来越适应，似乎在这股重压之下，林铭全身的筋肉、血脉都得到锤炼，在发生着潜移默化的变化。</p><p>    有压力，自然就会有对抗，林铭全身的细胞在这三天三夜的时间，都在吞吐能量，抵抗这股重压，这让林铭的肉身细胞得到淬炼的同时，他也越来越适应法则之门中的恐怖压力！林铭的精气神，也一直都在壮大着。</p><p>    渐渐的，林铭全身笼罩在一团凝练如实质的灵力当中。</p><p>    终于，他突然间睁开双目，瞳孔里紫电闪烁，气势仿佛冲天而起的长刀。</p><p>    陡然间一跃，充斥在栈桥上的滚滚滔滔，天地的庞大气势，居然被他如同水流一般破开，林铭就这样脚踏栈桥，全速奔袭！</p><p>    在恐怖的压力之下奔袭，林铭承受的压力不可想象。</p><p>    然而开启双重道宫的肉身，却足以让林铭支撑得住，很快，脚下那茫茫无际的栈桥消失不见，林铭已闯入了一个奇异的世界里。</p><p>    面前是一片白茫茫的光。</p><p>    可以看到高天上，有一座茫茫无边际，苍古雄浑的古大陆在虚空悬浮。</p><p>    轰隆隆的风鸣声，如同闷雷滚动，从四方传来。</p><p>    一股苍莽的气息，不断的从那块古大陆上倾泻而下。</p><p>    林铭清楚，最终试练的世界，是修罗路主人的精心大作，每一步都有深意。</p><p>    想到这里，林铭如流星般拔地而起，义无反顾的扑上了那片古大陆。</p><p>    砰——</p><p>    在万丈之上的古大陆脚踏实地，林铭不禁微微一楞。</p><p>    跟他想象当中的不一样，古大陆前面，居然是茫茫多的，一扇扇的黄金大门。</p><p>    这大门如山，眼睛看不到边际。只能够感觉到里面传来的雄浑无比，仿佛是神灵般的庞大威压。</p><p>    每一扇大门里的气息，就像是滔滔滚滚的洪流，冲击着林铭的心田。这让他浑身每一个毛孔都感觉到危险，战栗。</p><p>    “这里面究竟是什么？”</p><p>    以此刻林铭锻炼得坚如磐石的心志，却也对那大门里的东西，感觉到震惊。平常的时候，只有天尊级别的强者散发出的气息，才会对他心灵造成如此严重的威压。</p><p>    这时候，每一扇黄金大门当中，突然间迸射出万丈光芒，笼罩了林铭。</p><p>    就像是被无数的大手束缚，林铭感觉到那每一缕金芒，都在将他全身搜索了一遍。</p><p>    他就像是个裸的婴儿，暴露在这一片无尽的黄金光芒当中。</p><p>    旋即，那黄金大门的色泽居然黯淡了下去，开始变成了一片白银色泽。</p><p>    同时，里面传来的强烈危险气息顿时有了一些变化，变得诡异起来，紧接着，其中一扇大门轰隆开启，里面一股股的寒冰气息弥漫出来。</p><p>    林铭知道，这大门恐怕就是这第二波的试炼，他心中暗自警惕，向里面小心走了进去。</p><p>    呼——</p><p>    漫天的冰雪，携带着透骨的寒冷，从四面八方席卷过来。</p><p>    阴沉沉的天空，乌云像是层层叠叠的铅灰，堆积在高空中。</p><p>    树木、河流，连同无穷无尽的山脉，都笼罩在一片冰雪当中。</p><p>    林铭突破了道宫九星的第二道宫——天罚道宫之后，肉身是何等的强悍。恐怕过去十亿年里，都没有肉身能够跟他比肩的人类。</p><p>    举手投足间，都能够震裂小行星。</p><p>    可就是这样的肉身，居然能够感觉到那寒意仿佛在穿透皮膜、血脉，向骨骼、内脏里面渗透。</p><p>    突然间，面前千米处的巍峨冰山，开始崩裂、分解，一股更加冰寒的气息从那冰山里面汹涌而出。</p><p>    一股股冰寒气息，就像是白色的滔天巨浪，向林铭汹涌来……</p><p>    而林铭不知道。</p><p>    这个时候，在最终试炼的第三层，已经有人通过了法则之门。</p><p>    最开始通过法则之门的，正是那些选择了最简单难度的试炼者。</p><p>    他们当中很多人只用了三天多一点的时间，就走完了法则之门，顺利的来到第三层……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>