<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十二章 奖励</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十二章 奖励</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “通过了，第三层，我们到了！”</p><p>    第一批通过法则之门的试炼者看到他们已经来到了第三层，顿时大喜过望。</p><p>    “好像也并不难嘛！”</p><p>    “哈哈，早知道我选地级难度了，估计也能过！”</p><p>    一些年轻俊杰嚣张的叫嚣着，选择最简单难度的试炼者，大多完美完成了他们的试炼，之前他们都因为顾及太多，没敢选高难度的，而现在他们完美通过试炼后，却难免生出了早知道应该试试更高难度的想法了。</p><p>    他们一边兴奋的讨论着，一边查看第三层的情况，这一看，他们都是面面相觑。</p><p>    最终试炼第三层，只是一片简单单调的白茫茫大地，这片大地一望无际，似乎没有任何特别的，也不像有危险的样子。</p><p>    而在这片白色大地的上空，却悬浮着无数的仙宫！</p><p>    这些仙宫，有大有小，小的只有凡人的房屋大小，中等的如同皇室的宫殿，再大一些像山岳一般，而最大一方仙宫，却如同小行星一般！</p><p>    越是体积巨大的仙宫，其中越是蕴含了可怖的气息，尤其那座如同星辰一般的仙宫，宫殿的墙壁之上，纹刻了无数的大道符文，在诸多符文之间，还有神兽的浮雕，蜿蜒的青龙，涅盘的凤凰，奔跑的麒麟，数都数不清。</p><p>    这些浮雕还有符文，都给人一种心神震撼的感觉，仿佛这仙宫之中，居住了神灵一般！</p><p>    光是看这外表，就能猜到，这最大的仙宫之中必然大有玄妙！</p><p>    “这是什么地方？那仙宫会是考验么……”</p><p>    很多年轻俊杰们，看到天上的仙宫都有些发呆，他们有种迫切的想要进入仙宫之中，看看里面到底有什么的感觉。</p><p>    “不是考验，这是奖励！每一座仙宫里面，都是机缘，这最终试炼的第三层，没有任何危险，有的，只是奖励！”</p><p>    在诸多年轻俊杰中，有人了解最终试炼的情况，开口说道。</p><p>    最终试炼并非每一层都是危机四伏，有些层是给予奖励，同时也提供让试炼者休息的地方。第三层，就是这种情况了。</p><p>    “奖励！？”</p><p>    听到这两个字，很多年轻俊杰的眼睛都亮了起来！</p><p>    最终试炼的奖励，那是非同小可！</p><p>    “哈哈，我们是第一批通关者，先到先得！”</p><p>    “哈哈，赚大了！”</p><p>    这些年轻俊杰对视一眼，突然如同飞蝗一般飞出，他们的速度极快，全部向在高空之中的大如星辰的那座仙宫飞去！</p><p>    傻子都知道，那看起来最大，气息最恐怖的仙宫之中，必然有最好的机缘！</p><p>    想到最终试炼诸多有关机缘的传说，他们都红了眼，一个个争先恐后，就差出手自相残杀了！</p><p>    冲在最前面的几个武者，不惜施展秘法，领先别人一步，眼看着这神秘浩渺的仙宫就在眼前，他们口水都快流出来了！</p><p>    然而就在他们马上要冲入仙宫的一刹那，他们却惨叫一声，身体猛然一顿，同时头破血流！</p><p>    他们直接撞到了一堵看不见的墙壁上！</p><p>    “啊啊啊！”</p><p>    惨叫声此起彼伏，早就红了眼的试炼者们一个个都施展了极限速度，哪有时间反应，结果纷纷撞了个正着！</p><p>    “他妈的！怎么回事！”</p><p>    他们或是抱着脑袋，或是捂着胸口，一个个身上挂彩，气急败坏。</p><p>    这仙宫，被一个结界封住了！</p><p>    有的武者，愤怒之下一招就向这结界打了过去，他们也不指望打破结界，只是纯粹的发泄。</p><p>    然而没想到的是，他一招打中结界之后，竟是被完完全全的反弹了回来，重击在自己身上，打得他哇哇怪叫着，狂吐鲜血，直接从空中跌了下来，差点摔得没命。</p><p>    “进入仙宫要求完成度——百分之五十！”</p><p>    就在这一刹那，很多人脑海中掠过这个念头。</p><p>    他们都是微微一呆，什么，需求完成度？</p><p>    他们还记得自己通过法则之门后的完成度，不过是百分之三十多，而这座仙宫要求的却是百分之五十！</p><p>    差了一小半！</p><p>    这群试炼者面面相觑，顿时明白，这最大的仙宫是跟他们无缘了。</p><p>    虽然心中沮丧，不过他们还是重整精神，退而求其次，飞向稍小一些，看起来如山岳大小的仙宫，这次他们學乖了，小心试探，果然仙宫外面，也有障壁。</p><p>    这一探查，需求完成度百分之四十五！</p><p>    他们一下子傻眼了，本以为这第三层的机缘他们先到先得，但是现在才知道，根本没那么好的事儿。</p><p>    万般无奈之下，他们再度降低要求，去查看了那些凡人皇宫宫殿大小的仙宫，虽然他们心中已经有了不祥的预感，然而得到结果还是心中发苦，这些宫殿也要求百分之四十左右，依旧不能进入！</p><p>    剩下的，只有那些跟茅草屋一样大小的仙宫了。</p><p>    这些最小的仙宫，数目多的像沙子一样，法则气息也不稀bo无比，一看就是最差的档次，而他们似乎，也只能选这个档次了。</p><p>    稍微一探查，需求完成度度都在百分之三十多，根据气息的强弱，完成度或多或少，相差三到五个，以这些人的完成度，只是刚刚好。</p><p>    发现了这个让人沮丧的现实，众人一张张脸都像是霜打的茄子，刚才的雄心壮志彻底蔫了。</p><p>    本来以为完美通过法则之门，心中意气风发，结果来到第三层选择奖励，才知道他们在修罗路主人眼中到底有多烂。</p><p>    这像茅草屋一样的“仙宫。”还敢更差一点么？</p><p>    光是看这数目，多如恒河之沙一般，就能料想里面的东西绝对不会是什么好货色了，这跟那最大的，也是唯一的星辰大小的仙宫相比，差距也太大了吧！</p><p>    不过那最大的仙宫，怕是也没有人能得到的，恐怕就是差一点档次的，山岳大小的仙宫，也只有魂后圣美才能进入吧……</p><p>    想到这里，这些人还觉得好受了一点。</p><p>    他们纷纷挑选了一个看起来还算过得去的仙宫，飞入其中，无论是谁，进入第三层之后，也只有一次选择仙宫的机会。</p><p>    在第一批到达第三层的试炼者们纷纷选择奖励的时候，林铭在法则之门中，还在苦战之中。</p><p>    茫茫的白色寒气当中，只见一个身材有三丈多高，全身披着奇异的冰雪铠甲的巨人，敏捷的在地上爆射而出，足足有五尺长的五指指甲，像是无坚不摧的锋锐刀剑，向林铭劈头盖脸的斩下。</p><p>    那冰雪刀剑，在虚空中划过，直接连空气都冻结出肉眼可辨的冰冻通道。</p><p>    冰冻寒气连着锐利刀锋，斩击过去。</p><p>    林铭心中一凛，手中的长枪瞬息间刺出亿万枪花。</p><p>    每一点枪花，都足够撕裂虚空，席卷出大片大片的空间风暴，威势无穷。</p><p>    同一时间，邪神之树暴涨而起，每一片树叶上都有一缕第七重境界的天劫之火在闪烁。</p><p>    嗖嗖嗖——</p><p>    数十缕天劫之火凝练在那长枪枪头上，顿时整个枪头像是熊熊燃烧的火焰流星。</p><p>    轰——</p><p>    跟那冰冻寒气和冰雪刀锋，重重撞击到一起。</p><p>    剧烈的冲击波，犹如涟漪般四方拓展，在大地和虚空中犁出惊人的沟壑和空气波动。</p><p>    林铭整个人蹬蹬蹬连退几步，而那冰巨人，庞大的身体摇晃，也是连续退后。</p><p>    每退后一步，在地面上才踏出绵延如山谷的沟壑。</p><p>    “好强！”林铭心中震惊，对面冰巨人的肉身力量，根本不逊色于他！不愧是修罗级的法则之门，居然能弄出这么变︶态的东西来。</p><p>    冰巨人被林铭震退，身上的冰冻铠甲居然崩裂了数块，嘴角流淌出一丝乳白色的液体来。</p><p>    那液体一出现，就弥漫出浓浓的奇异香味。</p><p>    “这似乎是……九阴冰髓？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>