<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十三章 百世轮回</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十三章 百世轮回</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    在轮回世界中，时间已经失去了概念，林铭只是走过了，看过了，将一切都深深的印在了脑海之中。小说排行榜top.</p><p>    每一次林铭面临选择的时候，他都面对着一个完全不同的人生。</p><p>    林铭看到过飞黄腾达的自己，也看到过落魄的自己。</p><p>    他看到过未来自己不同的妻子，不同的子女。</p><p>    留在天运国，成为七玄武府府主，与已经成为七玄使的秦杏轩结成夫妻，子孙后代开枝散叶，建成天运国第一家族……</p><p>    留在南疆，娶娜依、娜水两姐妹为妻，重建娜氏部落，成为南疆之王……</p><p>    当然，也有无尽灰色的人生，最惨的一次，林铭没有得到魔方，被朱炎迫害，手筋脚筋全断，而后父母病逝，半生行乞……</p><p>    一个个人生看过来，林铭始终保持着他的过客心态，不留悲喜。</p><p>    “所谓的‘现在’原来如此脆弱，哪怕‘过去’错了一点点，‘现在’就是完全不同的结果……”</p><p>    “过去是‘因’，现在是‘果’，因果相续，便是一次又一次的轮回。”</p><p>    林铭感悟到的东西越来越多，他的武道之心不再如以前，只是简简单单的坚定执着，而是愈来愈复杂，包含万千。</p><p>    --------------------</p><p>    在巫神塔之外，娜依娜水已经等待了五天五夜……</p><p>    其实从第二天开始，娜依已经不抱希望了，林铭恐怕已经死在了神国中，否则不可能去这么久。</p><p>    在此之前，娜依万万没有想到。林铭会死。</p><p>    一个本来会惊艳南疆的天才，就这么陨落了……</p><p>    当希望泯灭之后。娜依说不出是什么感觉，惋惜，痛惜，还有一些难过。</p><p>    她们姐妹只能依靠自己走下去，父母的仇也要靠自己了。</p><p>    虽然认定林铭死了，可是娜依却并没有离开巫神圣地。</p><p>    因为从巫神圣地离开，到最近的部落，路上要经过荒野丛林，以她们姐妹的实力，活着走出去的概率不超过七成。</p><p>    七成的概率。娜依也许还会冒险。然而让她绝望的是，在地宫中滞留了两天两夜之后，出了巫神圣地，娜依发现，马死了。</p><p>    拴着四匹矮脚马的缰绳被硬生生的扯断了。地上留下了大片大片的血迹，一匹马直接被吃掉了大半，另外三匹则被咬死了。</p><p>    这直接绝了娜依的念想，没有马，她们活着出去的概#小说 率不超过两成。</p><p>    娜依自然不可能让妹妹冒这么大的险。</p><p>    娜依本来想着从马背上的口袋中找一些有用的东西出来，然而就在这时，她突然看到森林之中两对绿莹莹的眼睛。</p><p>    那是两匹腐狼！</p><p>    腐狼是二级凶兽，相当于易筋巅峰的武者，以腐肉为食。当然它们也不介意吃活物。</p><p>    幸亏传送阵还开着，娜依在腐狼扑上来之前逃回了巫神圣地，在里面关闭了传送阵。</p><p>    就这样，娜依和娜水被困在了巫神圣地。</p><p>    屋漏偏逢连夜雨，在这个时候，食物快吃完了。这些食物，自然是猴脸男子和光头大汉带着的，不过他们带的也不多，因为食物和饮水都可以在南疆森林中找到，他们有这个实力，也懂得辨毒。</p><p>    寻找食物变成了一大难题，而两匹腐狼就在外面守着，娜依根本不是对手。</p><p>    山地马，一匹有七八百斤，三匹马有两千多斤，两匹腐狼就算一天吃五十斤肉，也够它们吃四十天了！</p><p>    这四十天时间，娜依真的不知道该怎么办了。</p><p>    她们如果被困在巫神圣地中，那就得渴死饿死。</p><p>    “姐姐，我们怎么办……”娜水摸着肚子，小声说道，她饿了。</p><p>    炼体期武者相比凡人能在不饮不食的情况下活更长时间，但并不代表他们就不会有难熬的饥饿感，现在两姐妹的食物只够三天了，为了节省，她们每天都吃的很少。</p><p>    看着脸色苍白的妹妹，娜依心中一动，转身望向了巫神塔，目光中有了一丝坚定。</p><p>    她现在唯一的一个希望就是去闯巫神塔！</p><p>    这个时候当然顾不得自己不是闯巫神塔的最佳年龄了，可关键问题是，即便闯了巫神塔，她的实力顶多提高一个境界，达到易筋期。</p><p>    在易筋期对付两匹易筋巅峰的腐狼又有多大可能？</p><p>    就算赶跑这两匹腐狼，在没有马的情况下，想带着妹妹穿过六七百里的荒野丛林，又有多大希望？</p><p>    娜依陷入了前所未有的困境和生死危机。</p><p>    --------------------</p><p>    月夜如血，一个手持暗红匕首的青年坐在大树上，摸摸的擦着匕首上的鲜血，寒冷的月光洒下来，如水银一般镀在了匕首之上，泛着森然杀机。</p><p>    某一个时刻，青年突然抬起头，两只眼睛凝视着前方的虚空，目光中带着一丝凝重和警惕，</p><p>    “谁？”</p><p>    青年冷声道。</p><p>    这个青年，也是林铭，成为杀手的林铭，天运国第一杀手，人人闻而丧胆！</p><p>    一直站立在虚空中的林铭微微一惊，这还是他第一次被人察觉到。</p><p>    “察觉到了我，是出自杀手的直觉么？无论是直觉又或不是，至少，证明我与这个虚幻的世界并非泾渭分明，而是已经部分的融入了其中，所以他才会发现我……”</p><p>    “虚幻与真实本来就对立存在，却又彼此相依，没有虚幻，也就无所谓真实，没有真实，虚幻也失去了意义，真亦假，假亦真，这已经是第九十九个世界了……”</p><p>    林铭没有说话，也没有任何动作，他依旧静立着。</p><p>    那杀手青年皱了皱眉，最终认定刚刚只是错觉而已……</p><p>    林铭背过身，脚踏虚空而去。第九十九个世界，是离开的时候了。</p><p>    九十九后。还有么？</p><p>    林铭抽出了须弥戒中的重玄软银枪，九尺九寸，枪的极致。</p><p>    为何是九尺九寸，不能再长一点呢？</p><p>    恍惚之中，林铭来到了一片白亮的世界，这个世界中什么都没有，只有无数的光点渐渐凝成一个清晰的少年，与林铭遥遥对立。</p><p>    那少年的装束、样子、年龄、气质都与林铭完全一样，完全是现在林铭的一个复制品。</p><p>    “这就是第一百个世界吗？空荡荡的世界，只有我的本心在这里。以前九十九个世界中的我。每一个都与现在的我不一样，而这第一百个世界中的我，却就是现在的我。”</p><p>    “你是谁？”少年惊疑的问道。</p><p>    “你是谁，我便是谁。”</p><p>    少年皱眉道：“我是林铭，可是林铭只有一个。”</p><p>    “是的。只有一个。”林铭点头。</p><p>    “那你是假的？”</p><p>    “不，我不是假的。”</p><p>    “那我是假的了？”</p><p>    “你也不是假的。”</p><p>    “那我们到底谁才是真正的林铭？”那少年不解的问道。</p><p>    林铭沉默了，良久之后，他喃喃自语道：“假的背后，不一定只有真……”</p><p>    我懂了……</p><p>    九九之后，是归一。</p><p>    九尺九寸的重玄软银枪，再长一寸，却是一丈。</p><p>    九十九个世界后，是第一百个世界。也就是我的本心世界。</p><p>    九数尽的时候自然回转为一，九九归一，这是一个轮回，一个宿命。</p><p>    然而这个“一”，却与一开始的“一”不同了。</p><p>    轮回并非简单的返回，而是涅槃和重生。</p><p>    突然明悟到这一点。林铭叹道：“我与你不同，是因为我经历了九九轮回……”</p><p>    话音刚落，林铭面前的少年忽然化成了无数的光影，消散了。</p><p>    光影在空中飞舞了一会儿，最终全部飞进了林铭的体内，没入其中，消失不见。</p><p>    “呯！”</p><p>    白色的世界完全破碎了。</p><p>    林铭的身体仿佛一个巨大的漩涡，所有的世界碎片，所有的轮回景象，都倒逆着卷入林铭的本心世界。</p><p>    纷呈繁杂的记忆如潮水一般涌入林铭的精神之海。</p><p>    错综复杂的经历，分裂的人格，如果本心不坚定的人，直接就会因为这些记忆的涌入而迷失自我，轻者精神分裂，重者变成白痴。</p><p>    然而林铭经历过魔方空间，两次吞噬灵魂碎片，已经有了抵抗如此情景的经验，只是他不明白，为何突然出现这样的变故，为何百世轮回的世界，会全部破碎了涌入他的本心之中。</p><p>    他已经看透百世轮回，此次考验理应结束。</p><p>    为何会如此？</p><p>    记忆越来越多，越来越复杂，连林铭也接近极限了。</p><p>    精神之海上掀起了风暴漩涡，如果不是林铭灵魂之力非常庞大，光是这风暴漩涡就能将他的精神之海绞碎了。</p><p>    风暴漩涡越来越狂猛，林铭猛一咬牙，让自己全部的灵魂力尽数冲入漩涡之中，想要将其压制。</p><p>    “呼！呼！”冲起的灵魂力仿佛一条条蛟龙，从精神之海中冲出，直扑向海上那黑色的风暴漩涡。</p><p>    “轰！”</p><p>    林铭只觉得自己的头颅仿佛要炸开一样，身子一震，无力的跪在了地上。</p><p>    精神之海的风暴终于平息下去了，但却没有消失，黑色的漩涡依旧在精神之海上空旋转，犹如一个撕裂了空间的黑洞一般，通向神秘的世界。</p><p>    “这难道是……”林铭擦了一下额前的汗珠，用灵魂力观察着那黑色漩涡，心潮起伏。</p><p>    闭上双眼，无数纷乱的景象闪过林铭的脑海，仿佛那是无穷的人生碎片。</p><p>    百世轮回……已经融入了我的本心世界吗？</p><p>    猛然睁开双眼，林铭的瞳仁竟然变成了一双黑色的漩涡，仿佛透过其中，就是无尽的宇宙一般。</p><p>    “武意……这是一种新的武意！”</p><p>    “我看过百世轮回之后，竟然领悟了一种新的武意！”(--您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>