<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十三章 法则八试炼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十三章 法则八试炼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    nbspnbspnbspnbsp林铭浸淫炼药术几十年，对于一些稀罕的天灵地宝都有所研究。他一下便嗅到，那冰巨人嘴角流淌出的东西，是九阴冰髓，这东西算是十分珍贵的炼药材料，似乎这冰巨人，是用九阴冰髓改造的？</p><p>    nbspnbspnbspnbsp林铭念头尚未转完，突然间那冰巨人如同野兽般闷吼一声，皮肤诡异的浮现出了一个个，犹如恒河流沙般的雪白符来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp每一个符都在闪烁，迸发一股股令人心悸的冰雪力量。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp冰巨人一拳又一拳，重重轰向了大地，那冰巨人只要一拳下去，身上的冰雪符居然跟树根一样，开始蔓延进冰雪大地里，并且不断的扩大……</p><p>    nbspnbspnbspnbsp林铭刚刚惊觉，突然间脚下的大地有了异动。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一根巨大的尖锥冰柱破冰而出，直接插向林铭。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp林铭心头一惊，身体横空翻转，轻巧躲过这冰锥。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp嗖嗖嗖——</p><p>    nbspnbspnbspnbsp密密麻麻的无数冰锥从大地下射出，直接撕裂虚空，仿佛被无数大手操纵。每一根冰锥之中，都有一片寒冰符在闪烁。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这些冰锥封锁了虚空，让林铭避无可避！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp眼看着这么多冰锥冲来，林铭猛然一咬牙，鸿蒙空间肆意的爆发出来，沉重如星辰的鸿蒙之气，碾压一切！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“咔咔咔！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp大量的冰锥在鸿蒙空间中爆碎，然而依旧有残留的冰锥刺在了林铭的身上！鲜血直流！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp战斗，异常惨烈！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp那冰巨人看到林铭负伤，眼睛之中闪过冰寒的光芒，它大步踏出，似乎要将林铭完全撕裂。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而就在这时候，它的身体猛然一僵，不可思议的低头看向胸口，就在它胸口，之前被林铭一枪击碎寒冰铠甲，流出乳白色九阴冰髓的伤口处。一个黑衣武者一枪穿出！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp咔咔咔！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp大量的冰块爆碎开来，黑衣武者的手持长枪，势不可挡！数亿斤的巨力，将坚固的冰甲撕开，冰巨人竟是直接被这黑衣武者前后洞穿！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“吼——”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp冰巨人发出一声痛苦的咆哮，巨大的身体猛烈的晃动起来。偷袭它的黑衣武者，跟林铭长相一模一样。它正是林铭的分身——元灵石胎！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在这法则秘境之中，外物都不能使用。但是元灵石胎却不在此列，它似乎被列为林铭的自有战力，可以任意召唤，刚才，林铭就是以本尊硬抗冰巨人的攻击，以元灵石胎偷袭冰巨人的负伤处，一举击杀！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰隆隆！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp大量的冰屑挥洒下来，这爆碎的冰巨人体内，蕴含了浓郁的冰系法则。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp然而林铭不修冰系法则。即便去感悟它，也收获不了什么。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp林铭对冰系法则没兴趣，他看准了那些爆碎的冰晶，身体一冲而起，他右手探出，虚空抓摄，竟是抓取了一团黏稠的乳白色液体。如同万年石乳一般，而后林铭想也不想，一口吞下！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这正是冰巨人体内蕴含的九阴冰髓，这样直接吞下去可以说是暴殄天物，如果拿来炼药，效果会更好。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是林铭根本没的选择。他必须快速的补充体力，没有时间给他休息恢复，这九阴冰髓他当然不能放过了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp就在这时，随着轰隆隆的巨响，在这片古大陆上，林铭刚刚进入过的银色大门慢慢的沉降下去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp林铭又回到了古大陆的中央，在他面前。一排排的黄金大门林立！仅仅数息的时间，随着咔咔的声音，又是一道大门隆隆开启！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在这大门之中，完全是另一幅景象了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这里青木参天，生机勃勃。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是这勃勃的生机之中，却也蕴含着肆意的杀气。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“第二道门……”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp林铭深吸一口气，他身体还在滴血，而且因为刚刚吃进去九阴冰髓，恐怖的寒气在林铭体内肆意流淌，还来不及吸收。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是现在，新的大门敞开，林铭要面临新的战斗！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp毫无疑问，这古大陆之上的众多金色、银色的大门，他要一个一个的战过去！中途恐怕连休息的时间都没有，这将会是一场艰苦绝伦的持久战！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而这每一道大门之中，所蕴含的法则都不相同。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不管是金木水火土风雷五行法则，还是阴阳、神魂、炼体、神兽、九星、神，各种法则融合在一起，包罗万象！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这里的法则，已经不仅仅是修罗法则，而是涵盖了十天的所有法则。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp故而从最终试炼第二层到第层的大门才被称作是法则之门！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在这里战斗，是对试炼者的考验，同样也是一种机缘。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp通过对不同法则的战斗，精炼自己的修为和感悟，如果是绝世人杰，会越战越勇，越战越强！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这要求试炼者不但要有强大的实力，丰富的战斗经验，持久的耐力，妖孽的法则领悟，而且还要求试炼者拥有强大的悟性，能够在战斗中不断的提高自己。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp如此种种，才能通过这一场试炼！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp林铭一战到现在，他隐隐的感觉到，试炼的难在不断的增大，如果自己不能适应这高强的战斗的话，迟早要被淘汰掉。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp法则世界没有给林铭任何的休息机会，一道青光从大门出，将林铭直接席卷了进去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp大门之中，是一片茂密的原始丛林，这里随意一株树木，都有几十人合抱，上丈高！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一条青蛟盘旋在一株丈巨树之上，对着林铭虎视眈眈！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp林铭擦了一下嘴角尚在流淌的鲜血，眼睛中闪过灼灼的战意。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“吼！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp青蛟咆哮一声，对着林铭直冲而来！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp林铭意念一沉，在他头顶，九颗星辰高悬，巍峨高耸的天罚道宫，在林铭体内海洋里沉浮，道宫当中闪耀天地万物所蕴含的天罚之力，有雷霆闪电，有灼灼的天火，有阴寒的幽冥之气……</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“天地大势，汇聚我身！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp林铭一声大吼，天罚道宫在林铭体内世界中虚空暴涨，横亘天地，射出亿万的光华，一时间，天地之力，都以天罚道宫为媒介，灌入了林铭的肉身之中！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp天罚道宫，贯通天地大势，执掌天罚之力，让人体内小宇宙，对应体外大千世界，沟通天地之力，达到天人合一的境界。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp当此道宫开启到致，一旦施展，天降血雨，大地崩裂，虚空震碎，鬼哭神嚎！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp那一刹那，林铭全身力量爆发到致，九天星光，全部汇聚到林铭的体内世界，携带着万钧之势，向青蛟劈头盖脸过去。天罚道宫中蕴含的天地大势与惩罚一切的绝地死气，仿佛是最强烈的毒药，侵入那生机勃勃的青蛟气息当中！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp轰轰轰！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp青蛟身体猛然一顿，如临大敌，它爆发而出的勃勃旺盛气息一下被阻拦克制，在天罚之力的风暴之中，这条青蛟竟如一条狡猾的泥鳅一样，连连游蹿，避重就轻，想要逆流而上攻击林铭！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp然而林铭历经不知道多少次的战斗，岂会给它这个机会。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp分毫之间，林铭便能抓住出奇制胜的机会，绝对不会留给对手半点喘息之机，他暴喝一声，全身真元疯狂运转，双手一连窜掐出无数灰黑色的印决，一股股携带着修罗天道法则气息的印决，向青蛟气息袭去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp万魔生死轮！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp涡涡涡——</p><p>    nbspnbspnbspnbsp浓浓的死气在虚空中变成一团黑色漩涡，轰向了青蛟。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp原本就在天罚之力中迎接不下的青蛟，在猝不及防之下，一下被万魔生死轮轰中。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp万魔生死轮，祭炼魔王厉鬼之魂，汇聚阴邪绝杀之气，对这条青蛟的木属性生命气息为克制。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而且万魔生死轮，出自于，是林铭威力最大的招式之一！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp顿时，青蛟在天罚道宫与万魔生死轮的双重轰击之下，惨嚎连连，全身青光暗淡，疯狂挣扎！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“咻！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp林铭看准时机，与元灵石胎一起冲出，一前一后，两枪同时刺向青蛟。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“噗！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp枪芒爆射，这条青蛟的身体被林铭几乎一枪撕开，鲜血挥洒如雨！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在这漫天血雨之中，林铭一把抓住一颗青碧色的青蛟胆，拳头大小的青蛟胆，握在手中竟然如同一颗心脏一般跳动着。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp林铭毫不犹豫，一口将这青蛟胆吞了下去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这场战斗惨烈，他必须以战养战，否则即便以他的耐力，也无法支撑如此长时间的消耗。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp青蛟胆下肚，顿时化成一股浓郁的木系元气滋养着林铭全身。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这条青蛟，并非真正的蛟龙，而是一株木灵根所化，这枚青蛟胆自然也就不是真的青蛟胆，而是木灵根的精华所在。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp如今这木灵根精华，就这样被林铭毫不客气的吃掉了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而在林铭艰苦激战的时候，选择了天级难的小魔仙与魂后圣美，一样在进行着激战。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp法则之门中，包含了十大道中的各种法则，每一种法则，凝聚成一个敌人，想要通过试炼，就要将敌人全部击倒。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp小魔仙的年龄比林铭小，选择的试炼难也低，如此一来，她面对的敌人，自然要比林铭弱许多。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而圣美就不同了，她虽然选择的难低一些，但是因为她自身骨龄的原因，她面对的敌人，反而比林铭的敌人要强大几十倍！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp圣美的试炼，每一次出手，都要击穿虚空，惊天动地！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp……(未完待续。如果您喜欢这部作，投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>