<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十四章 黑色修罗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十四章 黑色修罗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    法则之门不同难度的试炼相差极大，简单的试炼只要几天就能结束，然而困难的试炼，却要进行几十天之久。</p><p>    林铭已经不知道在古大路上进行了多少场厮杀！</p><p>    他劈头散发，衣衫褴褛，全身不知道留下了多少伤口！</p><p>    这些伤，有的深可见骨，有的斩断经脉，有的几乎将林铭的手臂、肩膀、大腿劈开！</p><p>    如果不是修炼道宫九星，单单这样的重伤，就能让林铭失去战斗力，在这试炼中早就死了不知多少回了。</p><p>    “呯！”</p><p>    林铭手持长枪，一枪横扫而出，电光四起，火焰飞射，一个身高二十多丈的巨人，被林铭这一枪扫断了脊梁！</p><p>    血光飞射，巨人的身体剧烈颤抖着倒了下去，砸得大地都颤抖起来。</p><p>    不见半点光泽的黑暗能量，在巨人体表忽明忽暗，汇聚成种种奇异的法则符文，下一刻，巨人的尸体凭空消失了。</p><p>    三十三天大道，包罗万象，不知道有多少种，眼前这个巨人施展出来的天道法则，就是林铭从来没有见过的！</p><p>    巨人被林铭杀死，然而林铭也付出了不轻的代价，他的后背上，有一道长达三尺的伤口，从肩膀一直蔓延到大腿，皮肉翻卷，肋骨都露在了外面，这是居然一斧头斩在林铭背上所留下的！</p><p>    这巨人的力量，也是百亿斤以上，一斧子可以劈裂大地，哪怕林铭肉身强度已经直追神兽，被这样正面击中，也要重伤！</p><p>    但即便如此，林铭也硬撑着将这黑色巨人斩杀！</p><p>    鲜血不断的流逝，林铭气沉丹田，在他的后背处，血脉不断的涌动着，经脉在愈合，然而这愈合速度比起一开始的时候，明显已经慢了很多。</p><p>    林铭的耐力再强，承受这样的战斗，也是濒临极限。</p><p>    而且之前的战斗中，林铭击杀的诸多敌人有不少是用天材地宝凝聚而成的，这些天材地宝，都被林铭吞服下去，以此来恢复体力。</p><p>    凡事有利有弊，林铭虽然回复了体力，但是大量的能量在林铭体内堆积，根本来不及炼化，这也使得林铭体内气血混乱，状态极为糟糕。</p><p>    然而哪怕濒临极限，林铭依旧能够发挥出恐怖的战斗力，斩杀强敌，甚至在屡屡在山穷水尽的时候爆发，越战越勇！</p><p>    有些人，天生就适合战斗，林铭正是如此。</p><p>    然而到现在为止，战斗依然没有结束，也没有停歇，这古大陆金色大门中的敌人，涵盖了三十三天道的种种，一个接一个，攻击方法各不相同，让人眼花缭乱。</p><p>    虽然这一路下来，林铭将所有敌人尽数斩杀，然而他心中却是越来越敬畏。</p><p>    能创下这样的法则之门，也就意味着修罗路主人，对三十三天道的任何一条大道，都有非常深刻的理解！</p><p>    这让林铭不禁想起了修罗路主人在前面留下的序言：“三十三天，大道苍莽，吾立志寻武道极致，穷三十三亿年光阴，踏遍三十三天，重修三十三世，一世一天尊，一世一封神，欲寻天道至理。”</p><p>    毫无疑问，修罗路主人修遍了三十三天道，又将其综合汇总，这才在三十三天道之外，再创立一条的修罗天道！</p><p>    做到这等境界，林铭已经难以想象，这是何等的魄力！</p><p>    他才区区百余岁寿命，比起修罗路主人的三十三亿年光阴实在差距太远了。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    金色大门再度沉降下去，这也代表了这个世界的终结，林铭不顾背后触目惊心的伤口，提枪返回古大陆。</p><p>    然而这一次，林铭却微微一怔，他赫然发现，那原本数目众多的金色大门，已经纷纷沉降了下去，现在在林铭面前的，就只剩下一道大门了！</p><p>    这道大门，比起其他的金色大门要hou重了许多倍，大门表面，纹刻着古老的浮雕，这个浮雕，看起来像是一尊战神！</p><p>    灰黑色的战神，骑着巨龙，全身缠满锁链，手持龙枪，不可一世！</p><p>    就在这时候，大门轰隆隆的开启！随之一股苍莽的大道之气，扑面而来。</p><p>    那一刹那，周围的景色全变了，古大陆消失了，林铭似乎来到了一片茫茫无际的荒土之上，在荒土的尽头，有一个手持龙枪的黑色恶魔，他全身披着暗红色的铠甲，铠甲之间缠绕着hou重的锁链，满头红发劈散，脚下踏着一条黑色的巨龙！</p><p>    这个人，与大门上的浮雕一模一样！</p><p>    不知道怎么的，林铭脑海中再度冒出那两个字——修罗！</p><p>    似乎眼前这个黑色战神，就是所谓的修罗！</p><p>    这是自己这次法则试炼的最终敌人么？</p><p>    林铭手持长枪，僵立在原地，一时间，却是感到了无比恐怖的压力！</p><p>    似乎这尊黑色修罗，要比天尊还要恐怖，他只是站在荒土的尽头，光是气息，就让林铭感到难以呼吸。</p><p>    这样的敌人，自己怎么可能打赢？</p><p>    林铭握紧长枪，背后沁出了汗水。</p><p>    他不惧怕任何挑战，但是他毕竟修为有限，并非无敌，如果面对稍强于自己的对手，林铭还能凭借意志、技巧和耐力取胜，可是面对绝对强者，林铭却无能为力，此时的林铭与这尊黑色修罗打，无异于以卵击石！</p><p>    就在这时候，黑色修罗动了，他从黑龙背脊上一跃而下！</p><p>    “吼！”</p><p>    在黑色修罗落地的瞬间，他背后的黑龙发出一声惊天动地的咆哮，大地颤抖，岩石龟裂，恐怖的冲击波冲得林铭长发肆意飞舞，他以长枪撑地，一步都未退，但是他的全身气血，却在剧烈的翻涌，仿佛受到了重创一般！</p><p>    光是一声咆哮就有这样的威力，这绝不是什么神兽虚影能达到的，恐怕荒土尽头的那条黑龙，是一头真正的神兽！</p><p>    “神兽吗……”</p><p>    林铭目光凝重，刚才这一声咆哮，比起林铭初入万古魔坑千里禁区时，遇到的黑龙咆哮都有过之而无不及！</p><p>    长枪平举，林铭凝聚心神，如果这一战不可避免，他也只能拼尽全力！</p><p>    “咔！咔！咔！”</p><p>    黑色修罗一步步踏前，他全身铠甲撞击，发出沉重的响声，在他的背后，有一道黑色的光圈凝聚，这道光圈看起来像是一个黑色转轮，转轮之上，凝聚了不知道多少恶魔虚影，这些恶魔，犹在痛苦的挣扎。</p><p>    万魔生死轮！</p><p>    林铭一眼认出了这道光圈正是中的万魔生死轮！</p><p>    林铭施展万魔生死轮只能维持一瞬间，而这个黑色修罗却能将万魔生死轮凝聚在自己的身后，成为加持自身力量的一种手段。</p><p>    从林铭所站立的位置，到荒土的尽头有百里远，而那黑色修罗只是几步踏出，就跨越了这百里的距离，站在了林铭的眼前。</p><p>    林铭心中的警惕之心提到了极致，而就在这时，那黑色修罗开口了，这是林铭进入最终试炼以来，第一次听到试炼中的敌人开口说话！</p><p>    黑色修罗的声音，苍古沉重，如同金属在撞击——</p><p>    “撑过我三招，让你通过法则之门！”</p><p>    三招！</p><p>    林铭瞳孔微微一缩。</p><p>    不是战胜黑色修罗，只是撑过三招，如此一来，他并非没有希望。</p><p>    “三个时辰！我给你三个时辰的时间休息，调整状态。而后我便会出手，每一招你接下来之后，我都可以让你休息三个时辰，如果接不下来，你可能会死！”</p><p>    “如果没有信心，你可以选择中途放弃，甚至现在就放弃！放弃后，你一样能通过法则之门。”</p><p>    黑色修罗声音缓慢，林铭听得心中一动。</p><p>    所谓的放弃，就是没能完美通过试炼，林铭既然选择了修罗级难度，自然是冲着完美通过试炼来的。</p><p>    否则他干脆选择天级难度算了。</p><p>    林铭没有说什么，只是握紧长枪，他眼中的战意，已经表明了他的态度，他当然不会放弃。</p><p>    “好！”黑色修罗声音冰冷，不带丝毫感情，“若你能撑住三招，我会赐予你一样东西，它也是整个修罗路最终试炼中，最为珍贵的奖励之一！”</p><p>    “最珍贵的奖励？”</p><p>    林铭心中一动，他早就知道，法则之门的不同难度，都对应着不同奖励。</p><p>    而完美通过，部分通过和勉强通过的奖励也各不相同。</p><p>    像神虚三太子等人，为了能保证完美通过试炼，只选择了第二等的难度。</p><p>    自己选择了史无前例的修罗难度，他早就期待着完美通过的奖励到底会是什么了。</p><p>    而现在听黑色修罗所说，却是整个修罗路最终试炼最珍贵的奖励之一，这就更让林铭期待了！修罗路最终试炼，可是修罗路主人留下的，修罗路主人留下的东西，其珍贵程度可想而知！</p><p>    相比而言，林铭之前吃下的诸多天材地宝，根本就不算什么了。</p><p>    林铭没有去询问黑色修罗奖励到底是什么，他将长枪插在眼前的土地上，就地打坐调息起来。</p><p>    此时此刻，林铭体内能量混乱，他必须要将这些能量理顺，如此一来，他才能将自身调整到最佳状态，承受黑色修罗的攻击！</p><p>    不用想都知道，黑色修罗的攻击，必然会惊天动地，而且这三招，恐怕一招比一招强！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>