<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十五章 三招</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十五章 三招</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    时间就是生命，这三个时辰，对林铭而言无比的宝贵！</p><p>    而林铭现在的身体状况，极为糟糕，之前连续的战斗，让他身上受了数不清的伤，气血之力、真元都大大亏空！</p><p>    而偏偏因为不间断的战斗，林铭根本没有时间来调养，这导致他只能以战养战，用那些打出来的天材地宝来补充体内能量。</p><p>    然而这些天材地宝哪一个是那么好炼化的？</p><p>    林铭没有时间炼化，自然就使得体内吸收了各种属性的能量，气息紊乱之极！</p><p>    如今，让林铭在短短三个时辰之内，炼化体内驳杂的能量，理顺经脉和气血，同时还要运功疗伤，这几乎是一个不可能完成的任务！</p><p>    如果是一般武者来做，莫说三个时辰，就算是三天三夜都远远不够。</p><p>    而即便是林铭，拥有真龙真凤之血，道宫九星开启两重道宫，想做到这一切也无比困难。</p><p>    也就是说，黑色修罗给出三个时辰的时间，是压根没打算让林铭回复到巅峰状态。</p><p>    那一刻，林铭深吸一口气，闭目冥神，进入完全空灵忘我的状态。</p><p>    早在普陀山的时候，林铭踏入普陀山的臧佛塔极乐净土，在净土中央的菩提树下，效仿人族天尊帝释迦，苦悟三十三天，将空灵武意、轮回武意全部都融入到混元武意之中，练成了统一的武意。</p><p>    如今，在这个关乎林铭生死与前途的关键时刻，林铭祭出了自己的融合武意，进入了完全忘我的状态！</p><p>    那一时间，林铭的盘坐之地，似乎形成了一方的空间，与这无边的荒土隔离了开来。</p><p>    隐隐的，似乎在林铭背后，出现了一棵老树的虚影。</p><p>    这棵树，像是邪神之树，但是比起以前林铭背后的邪神之树虚影，多了几分沧桑与雄浑，它树皮开裂，树冠之上，只有寥寥几十片叶子，但是每一片叶子，都是苍翠欲滴，绿光莹莹，仿佛美玉雕琢而成的。</p><p>    林铭在以融合武意运功疗伤的时候，背后隐隐的出现了菩提树的异象，一时间，落花飘零，灵泉潺潺，林铭所在的地方，似乎形成了一方仙尘净土。</p><p>    黑色修罗，看到林铭身边出现这等情景，冰冷的眼眸之中，闪过一丝惊讶之色，他似乎没有想到，林铭这样一个全身缠绕着无穷煞气，勇猛善战的武者，竟然会有如此祥和平静的武意。</p><p>    一个时辰，两个时辰……</p><p>    林铭始终盘坐在净土之中，一动不动，仿佛立地成佛。</p><p>    无论轮回武意，还是空灵武意，都偏向于佛门武意，正契合了林铭在普陀山上的修炼。</p><p>    三个时辰终于到了，黑色修罗尚未开口提醒，林铭便自己睁开了双眼。</p><p>    那一时间，林铭体内那些混乱的能量几乎完全炼化，肉身的伤也恢复融合，不说达到最巅峰的状态，也相差无几了。</p><p>    他站起身来，面对黑色修罗，深吸一口气说道：“开始吧！”</p><p>    黑色修罗，与林铭进入最终试炼之后遇到的敌人都有所不同，这黑色修罗，似乎有自己的的意识和智慧，林铭甚至怀疑，它与修罗路主人有一定的关系，也许是修罗路主人留下的器灵，甚至可能是修罗路主人的一缕意识化身。</p><p>    黑色修罗一言不发，他突然出手，一拳轰向林铭！</p><p>    这一拳，没有任何征兆，也没有经过任何力量的凝聚，仿佛只是随意的一拳，然而随着黑色修罗的拳头踏出之后，他身前的虚空，却似乎因为这一拳的拳势而挤压到了一起。</p><p>    无数的法则之力，从四面八方汇聚而来，凝聚在黑色修罗的这一拳上，一时间，黑色修罗的拳头，凝成了一股大势！</p><p>    “这是杀戮拳意，你若接下，便是过了第一招！”</p><p>    黑色修罗冰冷如金属般的声音响起，他这一拳，速度并不快，然而因为恐怖拳势的存在，一时间，林铭整个人都被笼罩在拳势之中，身体僵硬，难以动弹。</p><p>    恍惚间，似乎有无数的恶魔、冤魂，在林铭耳边呜吟，林铭似乎来到了修罗战场，面对无穷的血腥厮杀，遍地尸体，血流成河！</p><p>    修罗战神，原本就是一个杀神，杀戮拳意，正是修罗战神杀人无数后的煞气所凝聚而成！</p><p>    如果心神不坚，会直接迷失在杀戮拳意之中，自身神智都被煞气所侵蚀，不辨自我！</p><p>    要抵挡黑色修罗的这一拳，不但要面对拳头本身，而且要面对这杀戮拳意！</p><p>    明白这一点之后，林铭猛咬舌尖，以疼痛来刺ji自己僵硬的身体，与此同时，在林铭精神之海，碧魂战灵直射而出！</p><p>    “呜呜呜！”</p><p>    战灵呼啸，划破虚空！</p><p>    战灵越到后面，提升越困难，林铭如今的战灵级别，已经是碧魂小成，而且凝聚了鸿蒙之气，强大无比！</p><p>    战灵一出，那融合在杀戮拳意之中的诸多修罗、厉鬼，被碧魂战灵冲入，一时间，鬼哭神嚎！</p><p>    黑色修罗的杀戮拳意，十分可怕，哪怕他刚刚所施展的，只是很小一部分力量，却也让林铭的碧魂战灵，如陷泥沼，根本不能入以往那样，战灵一出，便势不可挡！</p><p>    “嚓嚓嚓！”</p><p>    一个个恶魔、厉鬼被碧魂战灵撕裂，而与此同时，林铭碧魂战灵的光芒，也在迅速的黯淡！</p><p>    这一刹那的变化，让黑色修罗眼中闪过一丝惊愕之色，他似乎没有想到，林铭一个人类，在战灵上的造诣竟然如此出众。</p><p>    与此同时，黑色修罗的拳力变得更加狂猛，如同惊涛骇浪，震裂虚空！</p><p>    一时间，一股无法形容的恐怖力量，倾泻在了林铭的身上！</p><p>    因为碧魂战灵的反击，黑色修罗的残余杀戮拳意已经不多，但光是拳力本身的攻击力，就无比的恐怖！</p><p>    这一击，正面轰向林铭！</p><p>    林铭目光一凝，手中长枪直刺而出，紫府道宫、天罚道宫，一同开启！</p><p>    一时间，林铭的肉身力量达到了几百亿斤，辅以的发力秘法，近乎十龙之力！</p><p>    这一枪，与黑色修罗的拳头毫无花哨的碰撞！</p><p>    那一刹那，如陨石落地，整个荒土都被这恐怖的气浪掀开！</p><p>    在肆意的风暴中，林铭只感觉一股恐怖的力量沿着长枪传递到自己的身体中，他双臂巨震，血管爆裂，恐怖的能量流冲入他的肉身之中，任凭他的肉身强大无比，也被冲得气血翻涌，内脏受损！</p><p>    林铭的身体连退出去，如同断了线的风筝，一连飞退几十里，才停了下来，他以长枪撑地，半跪在荒土上，双臂染血！</p><p>    而仅仅一息的时间，林铭便站起了身，隔着几十里距离，遥望黑色修罗！</p><p>    他的双目之中，隐含着灼灼的战意。</p><p>    黑色修罗，惊讶的看着林铭，似乎没有想到，林铭接下这一拳后，竟然还能站着。</p><p>    因为碧魂战灵破了大半的杀戮拳意，让林铭只是承受拳头本身的攻击，压力大减。再加上林铭开启双重道宫，肉身力量非常恐怖，所以他挡下这一击，也不是十分艰难。</p><p>    “你有三个时辰的时间休息。”</p><p>    黑色修罗面无表情的说道，他的声音，传递几十里距离，清清楚楚的响在林铭耳边。</p><p>    “不用！一刻钟足以！”</p><p>    林铭的话语坚定而充满自信，他手提长枪，向着黑色修罗缓步走来。</p><p>    “有意思！”</p><p>    黑色修罗僵硬的嘴角轻轻牵动了一下，似乎是在笑。</p><p>    “既然你如此自信，那么……好！你就准备承受我的第二击！”</p><p>    他说话之间，背后的灰黑色的万魔生死轮缓缓的旋转，落入了黑色修罗的双手之间。</p><p>    他的第二击，显然便是万魔生死轮！</p><p>    林铭目光冷毅，一步步的向黑色修罗走来，走动间，他双臂爆裂的血肉竟是在缓慢的蠕动着，血管愈合，筋肉重续，在龙凤血脉的支撑之下，林铭的恢复力极为可怕！</p><p>    许下一刻钟的时间，不是林铭自大，而是因为他打算凭借着这股战意，一鼓作气来战黑色修罗！</p><p>    林铭的步伐很慢，一刻钟的时间，他仅仅走了几十里！</p><p>    时间刚到，他也正好走到了黑色修罗的面前。</p><p>    而这时候，黑色修罗出手了！</p><p>    旋转的万魔生死轮，发出万道乌光，呜呜的声音，如同万鬼齐哭，让人毛骨悚然！</p><p>    恐怖的魔性力量如同黑色火焰，灼灼燃烧，这股火焰，幻化出三头六臂，背生双翅的修罗虚影，修罗虚影的六只手，分别持着不同的武器，在它身前，还有一个轮回之盘！</p><p>    黑色修罗，一掌劈出，这万魔生死轮，也如同裁决命运的轮回之盘，向着林铭印杀而来！</p><p>    而那一时间，林铭体内邪神之力开启，全身能量爆发到极致，无数的修罗法则道纹凝聚而来，在林铭身前，凝成了一个黑色的转轮。</p><p>    这转轮，凝聚着无数痛苦的恶魔，由一个三头六臂的修罗战神抱在怀中，竟是与黑色修罗所施展出来的轮盘一模一样，也是万魔生死轮！</p><p>    看到这一幕，黑色修罗微微一怔，万魔生死轮对万魔生死轮！这个试炼者，也会修罗天道！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>