<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十六章 法则精进</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十六章 法则精进</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “有趣……”</p><p>    黑色修罗双手平举，万魔生死轮直压下来！</p><p>    林铭没有丝毫退缩，随着涡涡涡的声音，林铭骨血当中，一股股奇异的漆黑灵力顿时纷纷钻出，一个个在万魔生死轮上面沉浮。</p><p>    慢慢的显化出了虚影。</p><p>    浑浑噩噩，一声黑袍的男子出现在万魔生死轮中，他身穿青铜铠甲，犹如恶魔，浑身放着黑光，巍峨如山，瞳孔灰暗……</p><p>    这男子不是别人，正是天冥子！</p><p>    林铭这些年，用万魔生死轮，吞噬过不少强者的灵魂或是残留的气息意志。</p><p>    这其中既有死敌天冥子，也有荒人坟墓里面吸收的那些荒人气息乃至后来打碎神兽之后，吞噬到的一些神兽气息、法则……</p><p>    一些强大的虚影，让林铭手中的万魔生死轮都有了无穷的变化可能，连周围的虚空都在颤抖。</p><p>    一些一股股足够惊动四方的强大死灵气息，让修罗眼睛里，爆闪出一缕异芒——他没有想到眼前这个年轻人，在拥有如此平和空灵的武意的同时，还拥有如此强大的万魔生死轮。</p><p>    那被封印在万魔生死轮中的强大存在，每一个都非同小可，黑色修罗难以想象，林铭是怎么把它们封进去的。</p><p>    不过有人敢在他面前，使用出同样的招式！对于修罗来说，是一种挑衅。</p><p>    修罗的心，微微起了波澜。</p><p>    犹如黑色漩涡般的漆黑瞳孔开始迅速流转，虚空中修罗天道的漆黑纹路。居然引动了更庞大的修罗法则力量，源源不断的汇聚进手中漆黑的涡轮当中。</p><p>    整个涡轮再次膨胀、扩大，开始修罗虚影居然被催发到了一个极致的高度，仿佛要离天而去。</p><p>    那火焰所过之处，虚空居然都被不断闪烁出的漆黑力量熔炼出肉眼可辨的虚空孔洞，仿佛蜂巢一般，一股股空间力量爆射而出，撕裂四方。</p><p>    漆黑的火焰，铺天盖地的向林铭席卷去。</p><p>    “这一招，你如何接？”修罗声音冰冷。里面有一种摧毁一切的大意志。</p><p>    林铭目光骤然一缩。只感觉面前的黑暗火焰里蕴含的修罗天道法则密密麻麻，其中有一些甚至是他都没有领悟出法则力量。</p><p>    浩浩荡荡的漆黑火焰，仿佛能够燃烧宙宇。</p><p>    但一股血勇和骄傲，在林铭心中激荡。纵然不敌。却不能退！</p><p>    “万魔生死。我为魔主！”</p><p>    林铭将心一横，瞳孔里仿佛射出血光，一股股更加庞大的精血气血从皮肤毛孔、口鼻间爆射而出。瑰丽夺目，灌输入了万魔生死轮当中。</p><p>    顿时万魔生死轮当中的修罗战神面貌，居然隐约间有了几分林铭的模样。</p><p>    源源不绝的本命精血衍化出巨大的林铭虚影，手持凤血枪，身上煞气冲天，在万魔当中仿佛魔主出现，气势大涨，统率天冥子等魔灵，迎击过去。</p><p>    居然一下子在声势上，居然不逊色于那魔族催发的万魔生死轮。</p><p>    虚空中，只见两个巨大的漆黑转轮，开始犹如磨盘一样在互相绞杀。</p><p>    轰——轰——轰——</p><p>    每一次的拼撞、绞杀，连同周围的空间都被彻底撕裂，黑气当中的死灵虚影，也互相疯狂的撕扯、吞噬，空间风暴汹涌进那漩涡般的漆黑孔洞里，都如泥牛入海，悄无声息。</p><p>    大片大片的虚空被绞碎，一些碎裂的漆黑魔气跌落地面，居然沉重如山，直接将大地侵蚀出巨大的孔洞，触目惊心。</p><p>    林铭将大量的本命精元都投入了万魔生死轮当中，更是直接感觉到了那轮转的威力。</p><p>    每一次的互相抹灭，他都感觉全身像是被巨大的磨盘从身上狠狠碾压过去。愈合没有多久的伤势再次开裂，一股股气血仿佛利剑从伤口处四方迸射，噗噗噗——连虚空都像是豆腐般，直接被庞大的气血射出空洞。</p><p>    那种直接从灵魂深处涌起的痛楚，占据了林铭整个大脑。</p><p>    但是同时，这种最为直接的互相碾压当中，林铭的本命精魂无比直接的碰触到了那修罗祭出的万魔生死轮。</p><p>    “那是什么？”</p><p>    他的本命精魂居然清楚的感觉到，修罗的万魔生死轮精妙独特之处，远远比他祭出的万魔生死轮来得更加细致、庞大。</p><p>    他林铭祭出的万魔生死轮，跟修罗打出的这一招相比，就仿佛是一个普通的民居，对上了巍峨精致的城堡。</p><p>    虽然他有各种强大的强者气息加持，但依旧在修罗这更加完美的万魔生死轮当中，开始溃败……</p><p>    这种溃败的原因，不是力量的差距，而是法则精妙程度的差距！</p><p>    终于，轰隆一声巨响，林铭祭出的万魔生死轮彻底爆碎。</p><p>    同时修罗的万魔生死轮也被抹灭成一团人头大小的黑色气团，饶是如此，依旧散发出一股恐怖之极的毁灭气息，瞬息间向林铭冲去。</p><p>    林铭心头一紧，浑身汗毛乍立——这团黑气是修罗万魔生死轮的精华，如果是被轰中，恐怕会就此陨落！</p><p>    消耗了大量的本命精魂，加上外伤，林铭可谓是内外交困，苦不堪言，整个人的神魂都像是风中残烛，不堪负荷。</p><p>    但是他不想放弃，也不想陨落！</p><p>    “紫府道宫，开！”</p><p>    一咬牙关，林铭的瞳孔都洋溢出血来。</p><p>    霎时间，一颗星辰从林铭体内升腾起来，仿佛明月照大地。</p><p>    林铭身体里，庞大积累下的旺盛生命力，再次被紫府道宫所开启。</p><p>    体内居然响起了“嗷——”的一声悠远龙吟——</p><p>    苍古、雄浑的气息，仿佛从宇宙初开的悠远年代传来，一条鳞甲宛然的苍龙血肉丰满的从林铭体内升腾起来。</p><p>    青龙横亘天地，散发出庞大的龙威，狠狠跟那团万魔生死轮精华撞到了一起。</p><p>    只见那青龙在虚空中，如玻璃一般被漆黑的小火球冲击碎裂。</p><p>    但是那漆黑小火球也最终被抹灭成了莹莹的一点，撞到了林铭身上。</p><p>    就是这样的一点冲入林铭身体里。</p><p>    虚空中的林铭，浑身一颤，血色的瞳孔变成了诡异无比，墨汁般的漆黑色，漩涡般缓缓流转。</p><p>    噗噗噗——</p><p>    一股股沉闷的庞大力量，开始在他体内爆炸。</p><p>    下一刻，全身无数的骨头碎裂，血液喷涌的林铭，如断线风筝般掉落在地上。</p><p>    黑色修罗踏破虚空，瞬间出现在林铭破败身体的上空，居高临下，冷漠的望着林铭。</p><p>    “道宫九星么……他如此年轻，但是却将道宫九星修炼到这等地步，在这个大时代，真是奇迹了……”</p><p>    黑色修罗若有所思。</p><p>    而这时候，躺在地上的林铭，无数的痛楚从四面八方钻入了他头脑里，整个大脑都仿佛要碎裂。</p><p>    但是同时，却有更大的惊喜从林铭心里面浮起。</p><p>    他捕捉到了一些新的修罗法则，像是蚯蚓般在他血液、骨髓里面沉浮。</p><p>    这些东西，都是他在跟修罗的万魔生死轮当中对拼时候，以及刚刚那轰入身体的万魔生死轮精华中，所领悟出来。</p><p>    真正用勇气和鲜血领悟出来的东西。</p><p>    这些新的东西一领悟出来，那些被修罗法则所破坏的骨骼、血肉，开始在林铭的驱动之下，迅速的修补、恢复。</p><p>    体内的伤势，在一个个修罗天道法则的影响下，拼命从虚空中吞噬灵力，快速的修复。</p><p>    碎骨开始胶合、熔炼在一起，骨髓里面咕嘟、咕嘟的拼命制造出新的血液，苍白如纸的身躯渐渐开始出现血色……</p><p>    修罗漆黑如墨的瞳孔里，清楚的能看到林铭身体里面的任何细微变化。</p><p>    所以那些刚刚出现的，新的修罗天道法则，让修罗的脸上都不禁露出了异色。</p><p>    “咦？不但没有被万魔生死轮所杀？而且对修罗天道还掌握了更多的一些东西……”</p><p>    修罗脸上出现了一抹特殊的神情。</p><p>    这样的一个试炼者，实在太可怕了些！</p><p>    原本刚才那一击，黑色修罗估测林铭很难接下来，毕竟林铭所通晓的修罗天道极为有限，跟他所施展的万魔生死轮没法相比。</p><p>    但是关键时候，面对黑色修罗攻击的余波，林铭却是开启道宫九星，以强大的肉身气血，硬生生的扛住了黑色修罗的攻击，虽然身体破败，但是林铭却依旧保住了生命本源。</p><p>    这还不算，林铭竟然还能在刚才的生死关头，对修罗天道有了新的领悟！</p><p>    这种人，杀不死他，他就会越来越强，甚至在战斗中就自己突破了，绝对是一个无比可怕的敌人！</p><p>    “你有三个时辰，之后，迎接我的第三击！”</p><p>    话音一落，黑色修罗凭空消失，他自始至终都冷漠无情，担任试炼的考官绝不手软。</p><p>    原本躺在地上的林铭，挣扎了盘坐起来，这次的三个时辰，他不敢浪费半点。</p><p>    进入融合武意，精神完全空冥，在林铭的身后，再度浮现出菩提树的模糊影子。</p><p>    三个时辰，抓紧时间疗伤，林铭那破碎的肉身，纷纷愈合如初！</p><p>    之前天材地宝的力量，在林铭体内依旧残余了许多，现在炼化起来，正好弥补林铭亏空的气血。</p><p>    时间一到，林铭睁开双眼！</p><p>    他此时心中微微激动，面对万魔生死轮，他毫不畏惧的硬拼果然是选择对了，这让他对修罗天道法则又有了许多更深的领悟。</p><p>    这种领悟，可是许多奖励都比不上的。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>