<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>四更完成，求月票！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">四更完成，求月票！</span></h2><p>    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问</p><p>    “林哥，你担心什么？”小魔仙看到林铭紧皱的眉头，轻声说道。</p><p>    林铭微微沉吟，传音道：“只是不想我的选择被他们看到罢了，以免消息传出去，居心叵测之人，会觊觎我手中的奖励，就算那奖励不能转让，恐怕也有人加害于我，以求得验证！”</p><p>    修罗路主人创立的最终试炼，实在关乎重大，一些老怪物，怕是都会不顾身份的对自己出手，而神文师公会未必罩得住他，毕竟修罗路主人留下的宝物和改进版神文符相比，那完全是两个层面的东西了！</p><p>    “这小子，不走了？”</p><p>    “嘿嘿，他大概是得知这些仙宫要求的完成度，傻眼了吧。”</p><p>    神虚太子，皓月郡王，都在等着看林铭的笑话，现在看到林铭突然停了下来，想他多半是得知仙宫奖励需求的完成度级别后，完全懵了。</p><p>    这么多人看着，他不敢选择，怕丢人。</p><p>    “有意思了，我倒要看看，你一会儿怎么收场！”皓月郡王心中快意之极，你天赋高又怎么样，闹出这样的大笑话来，简直滑天下之大稽！</p><p>    千屠、梵花花都跟在林铭的后面，看到林铭突然不走了，也是有些诧异的停了下来。</p><p>    “林兄弟，怎么了？”</p><p>    “没什么……”</p><p>    林铭磨蹭了一会儿，细想起来，自己的奖励选择，要到最终试炼结束后，消息才会传开。而且似乎试炼者被传送出去的方式是随机传送，那么大的修罗海，自己除非运气背到极致，才会传到老怪物堆里。</p><p>    何况就算传送到那里去，那些老怪物，也不会第一时间得知林铭在最终试炼中拿到了什么奖励，甚至都未必认识林铭。</p><p>    到时候，林铭脱身也不算困难，而且林铭还有修罗令，只要争取一些时间。他就能发动修罗令退回到外修罗路去！</p><p>    外修罗就安全了。林铭可以从那里离开修罗路，回到神域，而那时候，他这接近六十年的修罗路之旅。也会完美结束！</p><p>    想到这些。林铭倒是也顾及不多了。内修罗的老怪物，即便对他动了心思，又能如何？</p><p>    林铭嘴角泛起一个轻微的弧度。</p><p>    他开始继续前进了。速度也加快了许多，从众人之中脱颖而出！</p><p>    这最终试炼第三层，不同大小的仙宫，位置有高下之分。</p><p>    数目最多的，茅屋大小的四等仙宫，普遍位置偏低，而其余越大的仙宫，位置就越高。</p><p>    林铭速度极快，只是一个闪烁，就掠过了那茫茫多的小仙宫，直接向着三等仙宫飞去！</p><p>    “要进三等仙宫？”</p><p>    神虚太子、洪炎都是眉头一皱，宫殿大小的三等仙宫，要求选择地级难度的法则之门，而且需要比较高的完成度才能达到，滞留在最终试炼第三层的这么多人中，九成的人无法进入三等仙宫，只能选择四等仙宫。</p><p>    林铭一上来就冲向三等仙宫，那就跟他们两个人一样了，那样的话，他们对林铭也没什么优势。</p><p>    而且关键是，林铭选择了难度最高的修罗级法则之门，却还能达到三等仙宫所需的总完成度，实在太过惊人！</p><p>    神虚太子和洪炎正郁闷着，而就在这时，林铭却眨眼睛掠过了三等仙宫，飞向二等仙宫！</p><p>    “什么！？”</p><p>    “他难不成选二等仙宫？哪是魂后娘娘的选择！”</p><p>    之前完美通过天级试炼的魂后，也不过是选了二等仙宫！</p><p>    如果林铭在修罗级难度达到同样的完成度，那岂不是意味着他的天赋比魂后还高？</p><p>    很多人感到无法相信！</p><p>    然而他们还没反应过来，更让人震惊的一幕发生了，林铭竟然连着越过了二等仙宫，开始向着一等仙宫——也就是整个最终试炼第三层唯一一个星辰大小的传说级仙宫飞去了！！</p><p>    “他要干什么？”</p><p>    这一下子，不要说神虚太子、洪炎和皓月郡王等人，就连苏雅、慕灵月都瞪大了眼睛，她们眼睁睁的看着林铭飞向那颗巨大无比，如同太阳一般耀眼的仙宫！</p><p>    这个传说中几十亿年都未曾有人踏足的仙宫，林铭的目标难道是它！？</p><p>    苏雅可是明明白白的跟林铭说清楚了，这最大的仙宫想要进入有多么困难！</p><p>    所有人，都流露出不可思议的神情，只有小魔仙，嘴角泛起一丝微笑。</p><p>    林铭的速度快如闪电，眨眼睛，已经冲到了距离仙宫不足里许的地方，毫不减速的直冲过去！</p><p>    “他疯了吧！”</p><p>    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，他不是以为活着通过了修罗级难度，就能够进入一等仙宫吧！”</p><p>    “哈哈，等着看他撞墙！”</p><p>    原本看林铭飞向三等仙宫，洪炎、神虚太子等人还只是脸色难看，而等到林铭飞向一等仙宫，他们却改成看笑话的表情了。</p><p>    这可是魂后圣美都望尘莫及的地方，想要进去，多半要完美完成修罗级难度的试炼！这根本是个不可能完成的任务。</p><p>    以林铭那样的速度，全速撞到仙宫防护罩的话，那感觉，啧啧！</p><p>    他们似乎已经看到林铭头破血流的情景了。</p><p>    说时迟那时快，只是一瞬间，林铭的身影，就被笼罩在了星辰仙宫茫茫的神光之中。</p><p>    仙宫的阵法护罩，就在眼前！</p><p>    需求完成度——百分之四十五！</p><p>    林铭没有迟疑，全速冲击，这层护盾，他根本视而不见。</p><p>    呼——</p><p>    仿佛疾飞的燕子穿过炊烟，林铭的身影，刹那间穿过护盾，直接没入了耀眼的光芒之中，完全消失，他已经进入仙宫了！</p><p>    这一瞬间，洪炎、神虚太子、皓月郡王嘴角的笑容，完全凝固！</p><p>    其他观望的众人，也是完全懵了！</p><p>    林铭他……真的进去了！？</p><p>    “我……没看错吧……”</p><p>    艰难的吞了一口口水，体型肥胖的洪炎嘴角僵硬，眼神发直。</p><p>    林铭不但从修罗级难度的法则之门中活着出来了，而且还进入了星辰仙宫，这开什么玩笑！？</p><p>    难道说，林铭完美完成了修罗级难度的法则之门？这怎么可能？</p><p>    聚集在第三层试炼中的武者们，大眼瞪小眼，一时间都无法言语了，事实已经很清楚，星辰仙宫的护罩，可不会撒谎！</p><p>    他们就这么稀里糊涂的见证了，几十亿年才会发生一次的奇迹！</p><p>    “我不信……这星辰仙宫的护罩……”皓月郡王的声音都在哆嗦，他想要说怀疑星辰仙宫的护罩出了问题，但终究没能说出口，修罗路主人布置下来的阵法，沿用了不知多少亿年，在茫茫岁月长河流淌的过程中，多如恒河沙数的天才进入过这一层，也没听说哪一次星辰仙宫出问题的！</p><p>    只有一个解释，那就是，林铭真的完美通过了修罗之门，天赋超过了魂后！</p><p>    而魂后，是能与神虚魂帝比肩的人物，现在的林铭与魂后相比，也只有修为和实力差了不少，其余方面，有过之而无不及！</p><p>    这个结论推算出来，实在太过震撼，所有人都感觉有些难以接受。</p><p>    而就在这时候，小魔仙也动了，她直接飞向了二等仙宫！</p><p>    她之前选择的是与魂后圣美一样的天级难度，只是魂后圣美从容通过，而小魔仙却因为不熟悉试炼的情况下，难免多消耗了一些力量，甚至伤了一点元气，饶是如此，小魔仙也完美通过，拿到了最高的完成度！</p><p>    现在小魔仙选择二等仙宫自然是情理之中的事情。</p><p>    她就这样如一只灵巧的鸟儿一样，轻灵的飞入了二等仙宫，没有受到一丝一毫的阻拦！</p><p>    刚看到林铭飞入了一等仙宫，转眼间又看到小魔仙飞入二等仙宫，所有人都懵了，或者说，是麻木了……(未完待续。。)</p><p>    (.)RU</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>