<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十一章 星辰仙宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十一章 星辰仙宫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    星辰仙宫，浩瀚缥缈，这是几十亿年都未曾有人开启的神秘古地，当林铭真正的踏入仙宫的大门，顿时感觉如同踏入了一方宇宙，这里的气息，与修罗路相差极大。</p><p>    种种奇异的力量，洋溢在林铭四周，如同海潮汹涌！</p><p>    林铭知道，这股力量，便是法则。</p><p>    在法则之门中，林铭经历了三十三天法则的敌人，对三十三天法则的气息，极为了解，他隐隐的感到，在这座星辰仙宫之中，同时蕴含了三十三天法则的力量！</p><p>    当年修罗路主人，同修三十三天法则，并且又创立了属于自己的修罗天道，这一座星辰仙宫，便同时容纳了三十三天法则。</p><p>    林铭深吸一口气，一步步踏前，高大无比的回廊，地面全部由不知名的神石打造，这种神石，在经历了不知多少亿年的岁月侵蚀后，却依旧光可鉴人，一尘不染。</p><p>    林铭就这样一直走到回廊的尽头，在这里，有一座金碧辉煌的雕文大门。</p><p>    当林铭走到这里的是瞬间，大门豁然开启！</p><p>    一时间，耀眼的亮光刺目而来，林铭看向眼前的情景，心中猛然一震！</p><p>    在这回廊的尽头，竟是一个大世界！</p><p>    这大世界，有山川、湖泊、河流、大海，而林铭所在的位置，却是半空中，在万丈高度之下，俯瞰这片茫茫世界！</p><p>    而在这片世界的大陆之上，有一条悠长的青石板路。从地面开始，一直延伸向无尽远的天上，隐没进了蒙蒙的云雾里。</p><p>    丝丝缕缕的寒风吹过，将一些雾气消散，可以看到更远处，依旧是无尽的青石板路。这样一条青石板路，看起来古拙苍凉，蕴含着一股岁月的气息。</p><p>    林铭心中一动，从回廊上飞身下来，站在了青石板路之前。</p><p>    “嗯？”</p><p>    突然间。林铭瞳孔微眯。目光被青石板路上的一处所吸引。</p><p>    那个地方，是一个深深烙印在青石板中央的脚印。</p><p>    看上去普普通通的脚印，映入林铭眼帘里，却是让他心中一惊。他分明感觉到一丝蓬勃的凛然气息。锋锐如刀剑纵横。从那脚印里散发。</p><p>    什么样的人，才能够在这最高奖励的关卡上，留下自己的脚印？历经岁月流逝。这脚印却依旧存在，还散发如此惊人的气息？</p><p>    林铭收敛心神，毅然向那青石板踏出了第一步。而且不偏不倚，就踏在了那脚印上，严丝合缝。</p><p>    轰！</p><p>    脑海里陡然轰鸣一声，周围天地转换，可怕的巨响，如同旱地惊雷，震得林铭耳膜嗡嗡鸣动。</p><p>    当视野清晰起来的时候，他陡然发现，自己居然被无数森然的气息所包围。</p><p>    触目所及，一个个身披青铜铠甲，手持青铜长矛、长戟、刀、戈、剑……各种武器，全身气血滔天的巨人战士，围拢在了他身边。</p><p>    这些巨人，武器都有足足一丈长，武器刃锋染血，散发着一股凶戾无比的杀气，让人心悸。而他们每个人的气血力量，也在肉身上形成了红焰般的气劲，无比可怕。</p><p>    在所有巨人当中，一个身量足足有三丈多高，气息深沉似海，一头白发如同瀑布般劈散，身披白银战铠的巨人将领，正冷漠的盯着林铭。</p><p>    这一双眼睛无比的可怕，林铭毫不怀疑，仅凭这一个眼神，就能让一个绝世强者魂飞魄散，陷入无尽深渊。</p><p>    而面对这些人，林铭发现，他不是其中任何一人的对手！</p><p>    如此算来，这些巨人，至少是大界界王级的绝世强者！</p><p>    然而奇异的是，在这杀气森森的众人环视之下，林铭竟然承受住了他们联合起来散发而出的可怕压力，而且十分轻松！</p><p>    哪怕那个气息深沉的白发将领，也不能给林铭带来心里上的压迫。</p><p>    这让林铭心中一怔，他下意识的看向自己，却突然发现，他已经完全变了一个样子。</p><p>    此时的他，浑身肌肉虬扎，满头红发劈散，胸膛、手臂都布满了黑色的鳞甲，这些鳞甲，并不是什么天尊灵宝的铠甲，而是他自身生长出来，他的脸上，身上，都布满了奇异的魔纹，这些魔纹，隐隐的契合修罗天道。</p><p>    他的容貌，也发生了变化，眉宇如剑，目光如刀，甚至有些狰狞！</p><p>    他手持一杆龙枪，身上散发出来的气息，让空间都在轻轻的颤抖，这是一种林铭从未体会过的，无比强大的感觉。</p><p>    仿佛浩瀚的星河，都会被他一枪斩断！</p><p>    这人是……</p><p>    林铭隐隐的意识到，自己似乎变成了当下的这尊战神，而他看到的情景，也不是幻像，而可能是实实在在发生过的场景，也就是这尊战神残留的记忆！</p><p>    因为踏上青石板路，踩在了一个脚印里，林铭看到这尊战神的记忆，记忆之中，林铭就是战神，以这战神的姿态，面对眼前的敌人！</p><p>    “杀杀杀！”</p><p>    抡起长枪，战神一步踏出，恐怖的枪芒洞穿一切，四五个巨人就这样被战神一枪斩杀！</p><p>    一时间，残肢横飞，鲜血四射。</p><p>    “这种感觉……”</p><p>    在战神出手的一刹那，林铭感同身受！他现在听到、看到、感受到的一切，都是这修罗昔日经历的情景，战神的每一个动作，每一丝能量流动，每一分法则应用，林铭都了如指掌，仿佛他自己在作战一般！</p><p>    而这些能量流动，和法则的应用，都给林铭一种十分震撼的感觉，这与他原本的战斗方式，有着相当的不同！</p><p>    尤其是法则的应用，这尊战神所使用的，赫然是修罗天道，然而他的修罗天道，却也融合了三十三天法则，玄妙无比，林铭所能领悟的，及其有限，但是即便是这仅仅一丝一毫的领悟，却给林铭带来了极大的心灵冲击！</p><p>    修罗跃起，又如陨石般落下。时而如泥鳅般滑地而过，时而身形爆起提速，掠出无数残影。</p><p>    他的每个动作，都干净凌厉，没有任何消耗多余一丝力气，简直是完美的战斗技巧。</p><p>    这战斗技巧，配合他强大的力量，强悍之极。</p><p>    “这战神是谁？”</p><p>    林铭脑海中，难免生出了这个念头，他会是那神秘无比的修罗路主人么？(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>