<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十四章 逆鳞之血</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十四章 逆鳞之血</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭心绪难以平静，领悟两种武意的人，世间少有，其难度难的让人绝望！</p><p>    没想到，自己竟会得到如此机缘！</p><p>    “既然这武意是我看过了百世轮回后领悟的，那么就叫它是轮回武意吧。小说排行榜top./”</p><p>    林铭心绪完全平静下来，他周围的世界如同水纹一样消失，下一刻他回到了生死试炼之中，而在他面前，虚空发生了一阵水纹般的波动，眼貘出现了。</p><p>    “恭喜你，你完美的通过了第七层！成为巫神塔建立以来，第一个通过全部考验的试炼者！”眼貘开口说道，虽然说的是道喜的话，却依旧是冰冷无情的声音。</p><p>    “第七层的试炼本来就是一个机遇，我想你已经明白了吧。”</p><p>    “嗯，我懂了。”林铭点头，巫神界原本就不存在，因为巫神并非神，世界也没有神，所谓的神是人们想象出来的，它只存在于人们的心中，所以巫神界，就是人们的心中世界。</p><p>    在经历百世轮回之后，林铭的武道之心有了本质的变化，从开始的只懂得坚持、执着，到现在，他武道之心似乎隐隐的联系到了某种大道至理，揭开了“武”和“道”的秘密。</p><p>    这种变化，短时间内不会体现在实力上，但是对林铭日后的成就却有着不可估量的作用！</p><p>    更珍贵的，就是这轮回武意。</p><p>    林铭可以感觉到，轮回武意，要胜过他以前的空灵武意许多倍，是一个十分可怕的武意。</p><p>    “依照约定，这是给你的宝物。”眼貘说着，空间出现一道波纹。封着红色细丝的红水晶出现在了林铭的面前。</p><p>    林铭深吸一口气，用手去触摸这红水晶。入手如水一般的触感，林铭问道：“现在可以告诉，这是什么东西了吧。”</p><p>    “当然可以。”眼貘说道，“这是主人在神域，一次战斗中，偶然得到的逆鳞之血。”</p><p>    “逆鳞之血？”林铭微微一怔，耐心的听下去。</p><p>    眼貘道：“龙有逆鳞，触之必死，这红水晶中封着的红色细丝，是真龙的逆鳞之血。此血有灵。故而用万年红晶封住，以防其灵性逸散，或是逃走。”</p><p>    “真龙？”</p><p>    林铭愣了一下，传说中的真龙，根本就是虚无缥缈的东西。真龙到底有多强，谁也不知道。</p><p>    在天衍大陆上只有蛟龙，而即便是蛟龙，也是根本见不着的。</p><p>    人们能见到的只是亚龙，也就是混了蛟龙血脉的凶兽，只能算假龙。</p><p>    据说蛟龙性淫，好**，所以就有了这些龙血凶兽，这些凶兽。随便拿出来一个都是堪怪，这逆鳞之血是真龙血脉，虽然只是小小的一点，却也不是现在的他所能驾驭的，要怪只能怪自己修为太低。</p><p>    眼貘看出了林铭心中的失望，在得到一股巨大的力量之后，却被告知这股力量无法使用时，失望是人之常情。</p><p>    眼貘说道：“修武一途，须循序渐进，你现在拥有的力量和体制，已经是许多天才想都不敢想的了……”</p><p>    眼貘话刚说完，突然咦了一声，就在它说话的时间，林铭体内的逆鳞之血突生异变！</p><p>    逆鳞之血临近林铭的心脏之后，仿佛突然遇到了什么恐怖的东西，一下子安静了下来，甚至表现出了深深的惧意。</p><p>    它不再左突右冲，只想着尽快逃离林铭的心脏，然而眼貘布置出空间之力，却挤压着逆鳞之血不得不向林铭的心脏逼近。</p><p>    逆鳞之血似乎急了，它拼命的抵抗着这股力量，可是它毕竟只是一丝血脉而已，即便是真龙血脉，也抵抗不了眼貘的力量。</p><p>    距离林铭的心脏越来越近，逆鳞之血的血灵开始颤抖了。</p><p>    林铭一直用灵魂力跟随着这股逆鳞之血，他感受到了逆鳞之血的恐惧，心中微微一愕，逆鳞之血可是真龙的血脉，虽然它本身力量有限，但是它的高傲却如真龙一样，怎么会突然如此害怕，难道是#小说 ……</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>