<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十八章 嗜血黑龙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十八章 嗜血黑龙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这龙形黑气，竟然能分得清到底谁才是主要敌人！</p><p>    九奎脸色大变，他身体急退出去，然而那条黑龙速度太快了，它身体只有一丈长，飞起来如同黑色闪电，转眼间就追上了九奎！</p><p>    九奎爆吼一声，从须弥戒中抽出一柄重剑，一剑斩向了那黑龙虚影，</p><p>    九奎的修为没有皓月郡王高，但是在天赋上，他甚至要比皓月郡王还好一点，否则他也不能得到一个最终试炼的名额了，重剑斩出，澎湃的魂力海啸一般扑出。。。</p><p>    然而那黑龙虚影根本不管不顾，直接冲向这片魂力的海洋，将海潮冲开，它不但没有溃散，反而将九奎轰过来的力量全部吞噬！</p><p>    九奎一时间魂飞魄散，他手摸须弥戒，掏出一张黑红色的神文符，然而黑龙虚影实在他快了，它在九奎发动神文符之前就一口咬到了九奎！</p><p>    嗤嗤嗤！</p><p>    黑龙虚影化为无数的血腥黑气，从九奎耳朵、鼻子……身上的每一个孔窍里钻了进去。</p><p>    一会儿，只见九奎开始疯狂嘶吼，全身黑气弥漫，健壮的身躯居开始迅速干瘪下去……</p><p>    “九奎！”</p><p>    刚才发生的一切，只是在一刹那的事情，神虚太子脸色微微发白，但是却不敢上前！</p><p>    甚至他都不敢喘一口大气，更不敢掉头逃跑，唯恐惊动了这条可怕的黑龙！</p><p>    “该死的！”</p><p>    神虚太子咬牙切齿，却也无能为力。他只能屏住呼吸，收敛全身气息，唯恐被黑龙发觉。</p><p>    一会儿，一堆碎骨，一张干皱的人皮，还有一张刚刚掏出，却尚未来得及使用的神文符从虚空噼啪散落。</p><p>    看到这一幕，皓月郡王不禁全身打了个寒颤，手心已经沁出了冷汗，幸亏刚才出手的不是他。否则他的下场绝不会好多少。他的实力只比九奎强一点点，极为有限。</p><p>    虚空中的那条黑龙虚影，吃了九奎全身精元气血之后，愈发逼真起来。它咆哮连连。寒光森森的双瞳。散发出贪婪光芒，盯向了神虚三太子和皓月郡王。</p><p>    就是这一道目光，让皓月郡王和神虚太子入坠冰窖！</p><p>    九奎遇难。他们眼睁睁的看着，不敢逃，更不敢出手，那黑龙虚影的速度他们看在眼里，就算用出全力逃跑，也根本不及那黑龙虚影速度的三成，眨眼睛就会被追上！</p><p>    他们最害怕的就是黑龙虚影发现他们，而现在黑龙虚影一双眼睛望过来，他们顿时面如土色，心神颤抖！</p><p>    但是，他们不敢动！</p><p>    那黑龙虚影足足盯了神虚太子和皓月郡王一刻钟的时间，直到神虚太子和皓月郡王额头后背都已经布满汗水，它这才一摆尾，飞回了巨大岩石，融入了黑色龙枪之中，消失不见。</p><p>    直到这一刻，神虚太子和皓月郡王才重重的吐出一口气！</p><p>    他们感觉全身已经完全脱力，全身衣物仿佛从水里捞出来的一样，比经历了一场大战还累，这短短的一刻钟，对他们而言如同一年那般漫长！</p><p>    “可怕……”</p><p>    皓月郡王脸色苍白，声音微微颤抖，在死亡的威胁面前，武者的反应不比凡人好多少。</p><p>    “好重的魔气，我终于知道这魔气是怎么形成的……恐怕是这黑龙虚影杀了太多人，凝聚这些冤死者的戾气和怨气，才凝聚出了这么重的魔气！”</p><p>    “这黑龙虚影，也许是器灵……我们之前没看到龙枪，只看到黑龙，那时候不是错觉，只是后来一眨眼，那黑龙隐没到枪里……我们就看成了龙枪了。这个家伙……它也许是故意隐没到枪里面，让我们放松警惕，吸引我们过去，它想要血食！”</p><p>    “好狡猾！它这些年来怕是不知道杀了多少人杰，这么多人杰之血的滋养，它不知道吞噬了多少力量！不过很奇怪，它明明发现了我们，也需要血肉，但是却没有攻击……”</p><p>    “也许有某种规则或者契约限制吧，比如不主动招惹它的人，它不可攻击之类……”</p><p>    皓月郡王和神虚太子都算心志强大之辈，虽然刚才被吓得面如土色，声音发抖，但是危机过去之后，他们很快就冷静下来，分析出了很多东西。</p><p>    “怎么办，放弃吗？”皓月郡王盯着暗黑龙枪，虽然他很想得到这杆枪，但也清楚，这杆枪不是自己有能力驾驭的，何况就算龙枪到手，自己能分到手的也不多，独吞这杆枪就更不可能了。</p><p>    危险跟收获一对比，皓月郡王便生出了退却之心。</p><p>    而神虚太子，却舔着嘴唇，缩了缩脖子，暗暗盘算着什么，虽然知道危险极大，但是让他就此放弃，他却不甘心……</p><p>    ……</p><p>    “好险！好险！”</p><p>    在第四层的中段，两个青年人刚刚经历了一场惊心动魄的逃亡，他们之前遭遇了一头金刚巨猿！</p><p>    这头金刚巨猿，简直是个怪物，他们全力攻击打在它身上，竟然连毛皮都没伤到，而它的攻击，只是余波就能震碎两个青年的护体神元！</p><p>    这么恐怖的怪物，原本他们遇上绝对是十死无生，但幸亏这金刚巨猿智力有点低，他们在陷入绝境的时候，两人中的一人施展幻术，骗到了金刚巨猿，这才险而又险的逃生！</p><p>    逃离之后，他们已经全身冷汗，手脚冰凉。</p><p>    “大哥，还好你机灵，用幻像模拟出我们的样子，反向逃跑，这才引开了那怪物，那东西，简直是我见过的最可怕的凶兽了！”两人当中的一个人气喘的说道。</p><p>    “二弟别放松警惕，那金刚巨猿迟早会发现它被骗了，到时候它再追过来会更加暴怒，我们的速度，绝对赶不上它，还是快走为妙。”</p><p>    两人商量着，便要赶紧离开这里，可是看着面前密密麻麻，直插云霄的无边巨木，两人心里面又隐约觉得不妙。</p><p>    触目所及，全都是一株株二十人都合抱不拢的大树。</p><p>    层层叠叠的茂密树叶，一片就足有澡盆大小，将原本就黯淡的光线过滤得愈发昏暗，行走在密林里宛如黑夜。</p><p>    这两个青年人，都是修罗路世界东方一支古老修武家族的天才兄弟，一路上历经生死，才侥幸来到了第四层空间。</p><p>    没想到一出来，就屡遇危险，九死一生！</p><p>    “嗷嗷嗷！”</p><p>    就在这时候，森林之中，发出一声声凶兽的厉吼，这可怕的声音，结合恐怖如海的气息，扑头盖脸的冲刷下来，一时间，草木飞折，大地震颤。</p><p>    两个青年被这股气息一冲，一时间脸色苍白，不知道该进还是该退，后面有金刚巨猿，前面有未知的可怕危险，他们一时间进退维谷！</p><p>    轰——</p><p>    森林深处，突然传来一阵可怕的爆炸，又有巨兽的凄厉嘶吼声音夹杂其中，如同闷雷在密林滚动。</p><p>    一**能量的波动从远方传来，仿佛一颗太阳爆发，散发剧烈光芒，滔滔精气如狼烟贯穿天际。</p><p>    那能量之强大，令两个年轻天才都感觉到毛骨悚然。</p><p>    “大哥，前面好像……更可怕……”</p><p>    说话的弟弟已经满头汗水，他看向那密不透风的森林，口干舌燥，心里面一阵阵发虚。</p><p>    森林之中毫无疑问在进行着惨烈的厮杀！</p><p>    两兄弟茫然不知所措，大概过了十息时间，森林里的战斗似乎已经沉寂了下去，随后他们看到一道影子从远方茂密的树林里一跃而起，如流星般直冲天际！而后他似乎发现了什么，在空中突然转向，直射下来！</p><p>    随着轰的一声巨响，他如同陨石降落在两兄弟面前，踩得大地如蛛网一般龟裂！</p><p>    四散的尘土，伴随着惊人的血腥味道，冲击力十足的轰入了两个青年的鼻翼。</p><p>    这一刻，两兄弟面前，赫然站着一个仿佛是地狱里钻出来的人形怪物。</p><p>    他身量高挑，长发披散，浑身都是暗黑色的血浆、血渍，全身披着黑色的鳞甲，这种鳞甲绝对不是铠甲，而似乎是肉身之中长出来的。</p><p>    一般人类，是不会出现这种情况的。</p><p>    人形怪物转头望来，被披散黑长发遮蔽了的双瞳里，射出令人恐怖的精芒。</p><p>    被这双眼瞳看一眼，两个年轻天才顿时吓得魂飞魄散，毫无疑问，他们绝对不敌面前的人形怪物。</p><p>    对方一个刹那，就能杀死他们。</p><p>    他们顿时有一种感觉，自己要死了！</p><p>    而在这时候，人形怪物却没有出手，反而嘴唇动了动，开口问道：“你们……知道哪里还有更强一点的怪物吗？”</p><p>    两个青年吓了一跳，这人形怪物会说话！而且吐字清晰，根本不像是怪物。</p><p>    “是……是一个人！”</p><p>    弟弟惊叫，意识到这一点，他们心中大喜过望，仔细看，这才发现，眼前的这个人虽然全身浴血，狰狞可怖，身上也覆盖了似乎只有怪物才会有的鳞甲，但是他的面孔，却隐隐的有些面熟。</p><p>    仔细看了几息的时间，两人顿时瞠目结舌。</p><p>    那如利剑般的眉宇，凌厉的眼神，刀削般的面庞，分明就是……</p><p>    “他……他……他……”其中一人像是口吃了一般，指着人形怪物说道：“林……林铭！”</p><p>    两人怎么都没有想到，这人形怪物竟然是林铭！</p><p>    (第一更求月票，今天我会多写)</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>