<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十九章 向四层深处进发</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十九章 向四层深处进发</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这两兄弟，完全没有认出林铭来，原本已武者的感知，仔细探查断然不至于犯下这种弱智错误，但是此时林铭全身布满黑色鳞甲，身形拔高了半尺，满头长发又密又长，如同野人一般。..</p><p>    而且他全身的鳞甲，被血水染红，衣衫早就破碎的认不出来了，实在看不出是一个试炼者，而是如修罗杀魔一般。</p><p>    再加上这两兄弟之前被金刚巨猿吓得风声鹤唳，一看这样的煞星出现，他们唯一的反应就是完了完了，要死了。</p><p>    直到察觉这怪物就是林铭，他们才松了一口气，但是内心震撼丝毫不减，如果没有猜错的话，之前森林里那恐怖的战斗，就是林铭搞出来的！</p><p>    林铭看着这两个六神无主的古家族天才，沉声道：“哪里……有更强的怪物？”</p><p>    两个人，神情呆滞，完全没有反应过来，他们正被各种怪物杀得抱头鼠窜，林铭却在问他们哪里有更强的怪物？</p><p>    他要干嘛？</p><p>    林铭微微皱眉，他进入第四层空间里，不光是为了寻求宝物，而且是为了历练！</p><p>    在星辰仙宫之中，林铭吞噬修罗之血，因为修罗之血的力量实在太过庞大，虽然勉强将它引入了九方道宫之中，但是依旧导致林铭身体之中的罡元、神元、真元三大基本能量紊乱，连邪神之力，鸿蒙之气，混洞之气和修罗天道的法则气息都受到了影响，紊乱一团。</p><p>    这么多混乱的能量。林铭想要理顺它们，让身体与之融合，便需要不断的战斗！</p><p>    于是在第四层中，其他的天才、英杰都是努力寻宝，同时尽量躲避里面的怪物和各种危险。</p><p>    但是林铭却不一样，他竟然将这第四层当成了修炼地，主动寻找怪物来战斗，调节体内力量的同事，磨砺着自己从修罗之血里领悟出来的各种战斗技巧和战意。</p><p>    林铭在星辰仙宫中耽搁了不少时间，他现在刚入第四层不久。一来就出现在他身后那个无边无际的森林里。这森林里的怪物也算多，但是厮杀了一天一夜后，林铭却感觉到，这里的怪物。数量尚可。但是实力却不能让他满意。</p><p>    一旦他激发修罗之血的力量后。这些怪物，根本不是他三招之敌。</p><p>    故而他发现试炼者，直接落下来盘问对方。哪里有更强的怪物。</p><p>    就在这时候，随着轰隆隆的巨响，在远方的地平线上，一只足足有六丈多高的金刚巨猿直冲过来！</p><p>    它如同疯狂的奔牛，速度快到不可想象，原本还在天边，只是眨眼睛，就奔跑到了距离众人不及百丈的地方！</p><p>    这一瞬间，两个修武家族的年轻天才面如土色。</p><p>    “金……金刚巨猿！！它追来了！”</p><p>    “糟糕！分开逃！”</p><p>    两个年轻天才大叫着，但是他们还没反应过来的时候，就在他们身边，宛如血腥恶魔的林铭，瞳孔里闪过一丝灼灼的战意，他身形一动，抛下了两个年轻人，身体皮膜爆发出一股莫名的火焰，如流星一般直冲那金刚巨猿迎去！</p><p>    两个年轻人一时惊呆了，连逃跑都暂时忘记了。</p><p>    这金刚巨猿，他们亲身经历过，那实力，简直不可想象，林铭却迎着它冲了过去！</p><p>    他们毫不怀疑，林铭是一个妖孽，杀死他们恐怕就是一瞬间的事情，可是面对金刚巨猿，一个几乎没有弱点的怪物，林铭冲上去又会如何？</p><p>    轰！</p><p>    巨大的冲击波动，从一人一猿中间迸发！</p><p>    耀眼的神芒如同利剑一般直穿天际！</p><p>    金刚巨猿发出一声痛苦的咆哮，竟然被林铭一拳砸在胸口，胸骨微微凹陷！</p><p>    它的一根肋骨，被林铭用拳头硬生生的砸断了！</p><p>    “拳……拳头……”</p><p>    两个年轻人，喉结狠狠的抽动了一下，他们可是知道，林铭是用枪的，但是面对这他们全力攻击都不能伤到分毫的金刚巨猿，林铭竟然用拳头攻击！</p><p>    他难道，要跟金刚巨猿肉搏吗？</p><p>    “吼吼吼！”</p><p>    金刚巨猿暴怒了！</p><p>    它似乎因为被一个人类用拳头砸伤而暴怒，这挑衅了它的尊严。</p><p>    金刚巨猿一把抓向林铭，然而林铭速度快如闪电，他身影一闪，躲过金刚巨猿这一抓的同时，右脚重重的踩踏在金刚巨猿的猿臂之上。</p><p>    而后他踩着猿臂，直冲而上，转眼间，他已经来到了金刚巨猿巨大的头颅面前！！</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    林铭一拳接一拳，砸向金刚巨猿！</p><p>    他的拳头，撕裂虚空，砸碎大地，每一拳都蕴含着难以想象的威力！</p><p>    雷火之力！</p><p>    天劫之力！</p><p>    道宫九星！</p><p>    鸿蒙法则！</p><p>    修罗天道！</p><p>    不同的力量，在林铭拳头上交替闪现！在剧烈的轰击中，这种种不同的力量，在缓缓的融合！</p><p>    近身肉搏的战斗，就好比一个锻锤，锻打着林铭体内种种不同的力量，让这些力量融会贯通！</p><p>    不用武器，能够拳拳到肉，让林铭身体直接承受这种冲击，淬炼的效果更好！</p><p>    一时间，能量肆意，响声如雷，气血冲天！</p><p>    在百丈之外，两个青年眼看着那惊天动地的战斗，都是嘴巴微张，心神颤抖，寒噤连连。</p><p>    实在太可怕了，这简直不是人类能有的力量，竟然不用武器，跟金刚巨猿肉搏！</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    林铭的拳速快到了极致，金刚巨猿防御力太过恐怖，林铭的拳头，哪怕有数龙之力，也不能给它造成致命的损伤。</p><p>    但是一拳拳的累积起来，持续的打击金刚巨猿的内脏。血脉，筋膜，却给它造成了沉重的内伤。</p><p>    然而在这样的近身肉搏之中，哪怕林铭的速度再快，再灵活，也始终无法闪避金刚巨猿全部的攻击。</p><p>    就在林铭一拳砸烂了金刚巨猿的眼皮，砸瞎了它的眼睛的时候。</p><p>    金刚巨猿突然爆吼一声，一巴掌拍在了林铭的背脊上！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    一声爆响，林铭背后的黑色鳞甲，结结实实的承受了这一击！</p><p>    可怕的冲击力。如同星辰撞击。林铭的身体如炮弹一般倒飞出去，直接砸断了几十棵参天古树，又重重的砸入了地下，土石飞溅。响声如雷！</p><p>    “这……这……”</p><p>    两个古老修武家族的天才都是神色呆滞。不能言语。一个人类，肉身被金刚巨猿正面砸中，那是什么概念？</p><p>    恐怕就算是圣族的界王强者。也要被拍得四分五裂吧！</p><p>    他们的念头刚刚闪过脑海，还没有决定是不是该马上分头逃跑，就在这时，林铭跌落的地方猛然一阵爆响，全身染血的林铭如猛虎一般从土石中跳了出来！</p><p>    他的背后鳞甲，破碎了很多，但是却没有完全裂开，斑斑血迹，从鳞甲中缓缓的流了出来。</p><p>    这鳞甲，非同一般！</p><p>    鳞甲之中纹刻了修罗天道的法则符文，巨大的冲击力袭来可以层层递减，真正能传递到林铭**之中，伤到他内脏筋膜经脉的力量并不多！</p><p>    那金刚巨猿看到这一幕，终于怕了。</p><p>    它对着林铭咆哮，妄图恐吓他，而林铭根本不为所动，他如同战神一般一步步上前。</p><p>    金刚巨猿竟是连连后退，它虚了。</p><p>    终于，它承受不住林铭带给它的可怕压力，做出了一个让两大古老家族天才目瞪口呆的事情，它竟然转身逃跑了！</p><p>    “逃……逃了！”</p><p>    “金刚巨猿，太古凶兽，竟然被林铭用拳头打跑了……”</p><p>    两个青年都是震惊莫名。</p><p>    而就在这时，林铭大步踏出，直追而去！</p><p>    金刚巨猿，虽然智力稍低，但是速度奇快无比。</p><p>    只是它比起林铭来，还差了很多！</p><p>    仅仅几息时间，它就被林铭追上，在遥远的地平线外，再次战成一团！</p><p>    林铭依旧没有出武器，金刚巨猿哀嚎连连！</p><p>    林铭拳拳到肉！</p><p>    终于，内伤的累积，让金刚巨猿大口吐血，包括内脏的碎片，都随着鲜血一起喷出。</p><p>    在林铭不知道打了多少拳之后，这跟铁塔一样高的金刚巨猿硬生生的被林铭砸得内脏爆碎，倒地身亡。</p><p>    林铭站在金刚巨猿的尸体上，一把掏出了它体内的妖晶，收入须弥戒后，而后，他缓缓的走了回来。</p><p>    两个古老家族的天才，看到林铭全身染血的走回来，已经是肝胆俱裂，根本难以承受林铭所带来的可怕压力！</p><p>    这实在是，林铭身上的煞气太重，再加上鸿蒙法则，修罗天道，邪神之力的加持，让无形的能量，在林铭身边形成力场，一般武者站在力场范围内，便难以承受！</p><p>    哪怕古老修武家族的人杰，也不例外！</p><p>    “哪里……有更强的怪物？”</p><p>    林铭已经是第三次开口询问了。</p><p>    两个青年听得手指发颤，他们已经确认，林铭这个变︶态，是要来最终试炼第四层战斗的！</p><p>    他的主要目的压根就不是寻宝，是为了战斗，简直是疯子！</p><p>    “深……深处……第四层深处，那里的怪物更强，第四层，越是深入，机缘就越多，危险也越大……第四层深处……除了神虚太子，还有洪炎的小队外……没……没几支小队敢过去的……”</p><p>    两个武者中的大哥，颤巍巍的说道，又指了一个方向，那正是最终试炼第四层的最深处。</p><p>    （第二更，再求月票，我今天会一直写，求月票给力！）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>