<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百章 算计</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百章 算计</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在最终试炼的第三层，所有武者拿到奖励之后，都是单独传送到第四层，但是他们拿同一级别奖励的人，拿奖励所消耗的时间都差不多，故而他们几乎是一起进入第四层的，哪怕是随机传送，他们也能很快找到一两个同伴，组成临时小队。</p><p>    只有林铭，因为在青石路上消耗的时间太久，等到他来第四层的时候，很多人已经战斗好几天了。</p><p>    “四层最深处吗……我知道了……”</p><p>    林铭对着两个年轻人点点头，转过身，向着第四层深处缓缓走去。</p><p>    狂风呼啸，血气扑鼻，他的背影，如同一杆笔直的标枪一般，傲立在这茫茫荒土上，平添了一分肃杀之气！</p><p>    九轮曜日，慢慢的落下地平线，深夜来临了。</p><p>    林铭就如同黑夜之中的死神，无论森林、荒原、冰川，他都是直线前进，无论什么怪物，邪-恶种族，他都不出枪，而是徒手肉搏！</p><p>    就这样，林铭越过了最终试炼第四层的中段，向着后段进发！</p><p>    这是一片黑红色的沼泽，深夜之中的沼泽，散发着蒙蒙的黑雾，这些黑雾之中，蕴含着绝世强者和荒古凶兽尸身腐烂后所散发出来的气息，这种气息，低境界的武者只是吸入一口，就会全身骨肉消融！</p><p>    如此恐怖的黑雾，其中会滋生出大量厉害的鬼物，对试炼者而言，绝对是险地中的险地！</p><p>    一般的小队来到这里，早就绕开了。</p><p>    而林铭，却径直走入！</p><p>    嗤嗤嗤！</p><p>    在林铭身后，一只修罗虚影出现，这修罗手抱一个巨大的轮盘，轮盘之上，有无数痛苦的恶魔虚影，这正是万魔生死轮！</p><p>    万魔生死轮升腾而起后，在空中旋转，掀起了一个巨大的漩涡，大量的黑雾，被万魔生死轮吸入其中，炼化成精纯的能量！</p><p>    “呜呜呜！”</p><p>    刺耳的恶鬼恸哭之声响起，因为林铭大肆吞噬沼泽之中的黑雾瘴气，惊动了这里的厉鬼，一朵朵幽紫色的火焰闪现，在林铭面前，出现了重重鬼影。</p><p>    一条巨大的尸蟒，从腐臭的泥浆中探出巨大的脑袋，几乎腐烂的大嘴，喷出能腐蚀神铁的黑气……</p><p>    看到这一幕幕情景，林铭嘴角却泛起一丝微笑。</p><p>    这四层深层的鬼怪，果然没有让他失望，无论数量，还是实力，都要超出四层外围。</p><p>    爆吼一声，林铭开启邪神之力，全身气息爆发，在他身后，浮现出邪神之树的虚影，雷火天劫之力，噼噼啪啪的闪烁着！</p><p>    无论雷霆还是火焰，都最克鬼物，林铭一手雷霆，一手火焰，向着眼前的鬼影直冲过去！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    可怕的气爆声响起，火焰升腾，雷电穿梭，一个个鬼物，被林铭以雷火洞穿，灰飞烟灭！</p><p>    可怕的力量，在空中炸响，尸蟒狂吼着，它腐烂的身躯，被天道裁决的雷火之力迅速的吞噬！</p><p>    咻——</p><p>    一声轻响，似乎就在这一瞬间，有一股意识射入林铭的脑海。</p><p>    林铭脑海中顿时出现了一股念头——四层完成度已满！</p><p>    完成度满了？</p><p>    林铭心中一动，他在四层厮杀，似乎没有注意到完成度的增长。</p><p>    原本林铭通过修罗之门后，完成度已经到了百分之四十五，而修罗路第三层，只是拿奖励的一层，林铭的完成度没有增加。</p><p>    在第四层，林铭的完成度又增加了十五个，达到了百分之六十！</p><p>    而这个数字，已经是极限，再杀死更多的怪物，也不会增加了。</p><p>    不过林铭根本不在意，他来第四层历练厮杀，原本就不是为了完成度来的。而是为了历练自己！</p><p>    杀吧！</p><p>    杀！杀！杀！</p><p>    林铭狂笑一声，冲入妖魔鬼怪群中，双拳横扫，雷火呼啸，一步杀十鬼！</p><p>    ……</p><p>    在林铭疯狂战斗，历练自己的时候，而在四层深处，冰冷的黑暗岩石上空，神虚三太子和皓月郡王却还逗留在此地不走。</p><p>    他们不敢踏足黑色岩石，也不敢靠近黑暗龙枪，但是让他们就此离开，他们又不甘心。</p><p>    “太子殿下，再有十几天吧……四层到五层的通道就会开启，我们必须得早点想办法了，要么只能放弃这杆龙枪了。”</p><p>    皓月郡王试探性的说道，他其实早已萌生退意，毕竟黑暗龙枪就算取回去，他能得到的好处也极为有限。</p><p>    还不如放弃掉，保命要紧。</p><p>    神虚太子脸色阴沉，最终试炼四层是一个巨大的长方形，试炼者从长方形的一端进入，越往另一端走，就越是深入第四层，危险性越大，而一般来说，四层到五层的通道会在四层中段开启。</p><p>    也就是说，只要走到四层中段，就已经可以到达第五层了。</p><p>    等到五层通道开启的时候，他们还要折返回去，也需要时间。</p><p>    再说了，四层的完成度需要杀够足够的怪物才能拿满，现在他们才拿了六成而已，他们可不像林铭这么勇猛，只能挑软的捏，避开那些恐怖的家伙。</p><p>    就在神虚太子也陷入犹豫的时候，远方突然传来了尖锐的破空声。</p><p>    神虚三太子警惕回头，远远就看到耀眼的火焰横贯长空，</p><p>    铺天盖地的火焰当中，一个身穿明黄五龙袍的胖子坐在一只火鸟上，向这边飞遁过来。</p><p>    在胖子的身后，还跟着一个全身披着银色甲胄，浑身散发出仿佛星辉般耀眼精芒的年轻战士。</p><p>    那战士在虚空中一路狂奔，空气在他脚下如同平实大地，轰轰轰，被踩踏出肉眼可辨的波纹道路，显示出了非凡的实力。</p><p>    “洪炎？”神虚三太子眼睛里闪出厌恶之色，这种时刻，这胖子居然也来了，真是冤家路窄！</p><p>    不过想想也是情理之中，有胆子深入四层的小队，纵观所有的试炼者，也就能选出寥寥几支来，洪炎的队伍算是其中之一。</p><p>    所以在这里碰到他，一点也不巧。</p><p>    陡然间，神虚太子脑海里电光一闪，露出狠戾之色，他顿时抽出武器，直面洪炎，杀气腾腾！</p><p>    他对身边的皓月郡王传音道：“皓月，跟着我，演一场戏！”</p><p>    皓月郡王心领神会，也抽出了武器，两人一左一右，摆出森然架势，将背后的暗黑龙枪护卫住，凛然看向骑着火鸟飞遁过来的齐天神国神皇弟子洪炎，以及那实力不凡的银铠战士，似乎随时要战斗！</p><p>    “怎么？要开打么？”</p><p>    看到皓月和神虚太子如此戒备，洪炎嘴角泛起一丝笑意，“用不用这么紧张，我们就算关系有点不融洽，也不用一见面就开战吧！你应该知道，我们两方实力相差无几，如果打起来，谁也讨不了好！”</p><p>    洪炎冷笑一声，而就在这时候，他瞥见了皓月郡王和神虚太子身后千丈远处的巨大黑色岩石，还有岩石上的黑龙！</p><p>    “龙！？”洪炎心中大惊，然而旋即他又摇头，“不对！是一杆龙枪，哈哈哈！这是超越了天尊灵宝级别的宝贝，真是一场大机缘！”</p><p>    看到这杆龙枪，洪炎的眼睛一下子就亮了！</p><p>    再看拦住自己，要兵戎相见的神虚太子和皓月郡王，他嘴角泛起一丝冷笑，“怪不得这么警惕，原来有宝贝在此。”</p><p>    “洪炎，这暗黑龙枪已经是我的了。你滚吧。”神虚三太子眼神冰冷，盯着洪炎沉声道。</p><p>    洪炎却看都没看神虚三太子一眼，只是炙热的目光盯着那虚空中的暗黑龙枪，心潮有些ji动。</p><p>    他进入这第四层空间，就一路寻找机缘，但是到现在为止，也只采到几株不算太珍贵的灵药，又捡到了几套上古功法的残篇，这些收获，都不能让洪炎满意。</p><p>    直到深入四层深处，一股浩大的气息吸引了他，他才径直来到这里，就遇到了捷足先登的神虚三太子和皓月郡王了。</p><p>    “你滚才对，这东西只属于我！”洪炎肥嘟嘟的肉脸上笑容灿烂，他突然纵身一跃，从须弥戒中抽出一柄红色血刀，一刀向皓月郡王和神虚太子斩了过来，铺天盖地的刀光，将神虚太子和皓月郡王笼罩。</p><p>    与此同时，洪炎展开身法，肥胖的身体，速度竟然快如闪电，用刀光拖住皓月郡王和神虚太子，他本人径直向暗黑龙枪飞扑过去！</p><p>    他速度极快，眼看就要踏上黑色岩石，心里面却隐约不安——奇怪，总觉得有什么不对劲，这宝物，到手会这么容易吗？</p><p>    这会不会是神虚太子有意让出来的！？</p><p>    就在这时，洪炎眼角的余光陡然瞥到下方焦黑的大地上，那里赫然有一张干瘪的人皮和凌乱的碎骨，人皮的面孔早已经辨别不清，但是他却能确认，这些人皮和碎骨是新的。</p><p>    他刚刚死在这里！</p><p>    洪炎顿时感觉事情不妙！</p><p>    身为齐天神国神皇最看重的得意门徒，洪炎也不是傻子，他硬生生的止住了身子，身体暴退开来！</p><p>    转瞬间，洪炎就退回了原位，他并没有惊动黑暗龙枪，但是额头却直冒冷汗，他刚才，在鬼门关走了一会儿！</p><p>    冷笑一声，洪炎看向神虚三太子的目光杀机森森，“嘿嘿，你倒是好算计！”</p><p>    神虚太子不以为意，“你脑子也不错，居然能识破。真是可惜了！”</p><p>    神虚三太子根本不在乎洪炎，只是没想到关键时刻居然被洪炎看出了端倪，逃过一劫。</p><p>    洪炎嘴角泛起一丝狰狞，“害了我又有什么用？你恐怕得不到黑暗龙枪，反倒是……”</p><p>    洪炎说到这里，突然声音一顿，他转头望向身后，在遥远的天际，一股凌厉的气息正在飞速靠近！</p><p>    “有意思啊，又有人来了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>