<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十五章 意外的融合</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十五章 意外的融合</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭心念一闪，是魔方！它能吸收强者的精血，自己竟然把它忘记了！</p><p>    当初林铭得到太子送的紫金软甲时，上面的后天巅峰高手的血符就被魔方吸收了，林铭因此得到了第二次进入魔方空间的机会。/中/文/网/首/发www.56shuku</p><p>    果然如林铭所想，一股无形的力量从林铭的心脏中冲出，犹如袭击猎物的毒蛇一般，一下子锁住了逆鳞之血，拖着它缓缓的向林铭的心脏靠拢。</p><p>    逆鳞之血大急，拼命的冲，却也挣脱不了。</p><p>    这时候，林铭心念急转，怎么办，魔方显然想吸收逆鳞之血，而且看情形，它吸收逆鳞之血似乎是轻而易举的事情。</p><p>    逆鳞之血如果被魔方吸收了的话，虽然可能会增强魔方的力量，可是却太过暴殄天物了……</p><p>    毕竟魔方可以吸收后天高手的精血，虽然质量差了很多，但是可以用数量补充。</p><p>    林铭也有些急了，这时，逆鳞之血已经被拖入了林铭的心脏，进入心脏之后，逆鳞之血愈发拼命的想要挣脱束缚，它开始向林铭的心脏肌肉中冲，仿佛宁愿融入其中，也不想被魔方吸收掉。</p><p>    而这时，魔方牵制逆鳞之血的力量突然弱了那么几分。</p><p>    逆鳞之血逮到机会，终于冲入了林铭的心脏之中，而后毫不犹豫的开始与林铭的心脏融合。</p><p>    这是主动的融合，并非被魔方和眼貘的力量所迫。</p><p>    “嗯……这是……”</p><p>    魔方不断的放松对逆鳞之血的束缚力，而逆鳞之血则拼命的与林铭心脏融合，这个过程完全出自于血灵自愿，林铭根本感觉不到任何痛苦。</p><p>    “竟然会发生这种变故……”林铭咽了一口口水，有些呆住了。</p><p>    真龙血脉何等高傲。若不是突生异变，它怎么可能甘愿与凡人融合。</p><p>    想要融合它除非有压制它的力量。强行吸收才行，而且这个过程就是洗筋伐髓的过程，痛苦无比。</p><p>    眼貘已经说过，最少要先天至极才有吸收逆鳞之血的可能。</p><p>    可是现在，林铭才锻骨巅峰，比先天至极差了十万八千里，逆鳞之血却主动与林铭融合，而且过程没有一丝一毫的痛苦。</p><p>    这个时候，眼貘显然也发现了逆鳞之血开始与林铭的心脏融合，它深深的看了林铭一眼。不再向林铭体内注入封印之力。因为已经完全没有必要了。</p><p>    魔方彻底放弃了对逆鳞之血的束缚，而逆鳞之血此时已经融合了大半，发现束缚突然消失，逆鳞之血的动作也缓慢了下来，似乎在犹豫着要不要立刻抽身逃跑。刚刚产生这个念头，逆鳞之血突然感受到一股巨大的威压传来，那血灵心神一颤，立刻放弃了刚才的念想，老老实实的继续与林铭融合。</p><p>    这一系列的变化，林铭都感觉到了，魔方……有灵性！</p><p>    它不是一个死物。</p><p>    毫无疑问，如果刚才魔方执意要吸收逆鳞之血，它绝对做得到。它可能本来也确实打算将逆鳞之血吸收掉，可是在逆鳞之血不得已与林铭的心脏融合时，魔方却改变了初衷。</p><p>    它逐渐放松对逆鳞之血的束缚，任凭它融入林铭的心脏之中。甚至后来，它监督并促成了这一次融合。</p><p>    这让林铭心绪极度复杂起来，魔方到底是个什么东西？</p><p>    它有灵魂吗？</p><p>    逆鳞之血宁愿与自己融合。也不想被魔方吸进去，魔方有那么可怕么？这到底是怎么回事？</p><p>    足足一刻钟过去，林铭彻底的吸收掉了逆鳞之血。</p><p>    眼貘神色古怪的看着林铭，它之前说过，林铭至少要先天至极才能吸收逆鳞之血，而且要承受巨大的痛苦，可是现在，他居然这么快就把逆鳞之血吸收了，跟吃了一顿饭一样，不但没有半点不适，反而很享受的样子。</p><p>    这究竟是什么原因？</p><p>    眼貘心中疑惑，它虽然能跟踪到逆鳞之血的去向，却完全感受不到魔方的存在。</p><p>    眼貘虽然强大，但也只是相对天衍大陆来说，魔方所代表的力量不是它能探究的。</p><p>    “你吸收掉了逆鳞之血？”眼貘不可置信的问道。</p><p>    林铭点了点头，此时他不知道该用什么表情好。</p><p>    “可是……你怎么吸收掉它的？”</p><p>    林铭心中苦笑，这怎么解释，他只能装傻充愣，说道：“我自己都不清楚，那逆鳞之血突然就主动与我的身体融合了。”</p><p>    “主动融合……”眼貘完全茫然了，如果逆鳞之血肯与人体主动融合的话，当初他的主人都能吸收逆鳞之血了，只要体内阴阳不冲突的话，有两种完全对立的血脉也不是大问题。</p><p>    这个少年到底有什么秘密？如果只是一介凡人，不可能让逆鳞之血甘愿屈服，莫非他是真龙转世？</p><p>    这怎么可能……</p><p>    眼貘看林铭的眼神越来越古怪，直看的林铭浑身不自在，眼前这个家伙活了这么久，也不知道到底能不能唬弄过去。</p><p>    眼貘想不出个所以然来，说道：“不管怎么说，逆鳞之血主动跟你融合都是一件好事，真元里的龙阳之气需要培养，越早吸收逆鳞之血，对你身体的好处就越大。”</p><p>    “如果用蛮力强行吸收逆鳞之血的话，会破坏掉逆鳞之血的一部分血脉，难以像你融合的这么完美。”</p><p>    “好了试炼者，你的生死试炼到此结束了，走出这里，你必然会有一份无比精彩的人生，而我，要继续守护我的七十二座试炼塔了，有缘再见。”</p><p>    眼貘说着，身体逐渐扭曲，马上便要#小说 消失掉。</p><p>    而在这时，林铭犹豫了一下，突然说道：“前辈，请等一等，我其实心里一直有个疑问，既然巫神前辈已经不在了，这七十二座试练塔也失去了意义，前辈为何还要守护在这里。”</p><p>    听了这个疑问，眼貘微微沉默，说道：“这是我的宿命，我愿意承受这个宿命，就像你，立誓与天争命一样……”</p><p>    眼貘话未说完，身影已经消失，飘渺的声音越来越远，回音回荡在虚空之中，久久不绝。</p><p>    林铭心中微微呆了一下，一瞬间却是有一股莫名的滋味涌上心头……</p><p>    ……(--您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>