<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百零四章 合作</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百零四章 合作</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你想要万魔生死轮的秘法？”林铭盯着眼前的黑龙虚影，“你还真是狮子开大口，你都不知道我要从你这里得到什么，张口就要完整的万魔生死轮，你以为我会答应么？”</p><p>    林铭慢条斯理的说道，万魔生死轮是修罗路主人留下来的传承《修罗天书》卷一的内容，他学了之后，自然不会胡乱传授与人，更何况，林铭身上也没有《修罗天书》卷一的玉简，想要传授都不那么容易</p><p>    “嘿嘿，我已经猜到了你要在我这里得到什么，你是想让我帮你杀掉外面那四个人吧！我早就看出，你们不是一路人，你们彼此之间相互猜忌、算计，那个带星冠的家伙，怕是做梦都想你死吧！不过你也厉害，装作上当却将计就计，想要联合我一起反过来把他们都杀了，跟你这样阴险狡诈的人合作，根本就是与虎谋皮，搞不好，我会被你吃得骨头都不剩！没有足够的好处，我又怎么会冒险？”</p><p>    林铭哈哈一笑，“你似乎还没有了解现在的状况？你最厉害的绝招就是你这么多年来聚集起来的魔气，可惜它却对我没用，反而是我的补品，你觉得，我们打下去的话，你能赢了我？”</p><p>    林铭说话间，已经抽出了凤血枪，在凤血枪之上，万魔生死轮呜呜呜的旋转着，开始大肆吞噬周围的魔气，“你要跟我耗，那我们就耗下去，我倒要看看，你积累的魔气会有多少。”</p><p>    林铭全力催动万魔生死轮。它仿佛一个无底洞，来多少魔气，都填不满。</p><p>    而偏偏现在，黑龙虚影也奈何不了林铭，如果战斗拖下去，黑龙虚影面对的情况只会越来越糟！</p><p>    “小子，算你狠！我可以跟你合作，也不要你万魔生死轮的修行之法，但你需要把你万魔生死轮中积累的魔气给我！”</p><p>    “你觉得，你还有资格跟我提条件？”</p><p>    林铭咄咄逼人。凤血枪上的万魔生死轮越转越快。</p><p>    看到林铭的凤血枪。还有旋转的万魔生死轮，黑龙虚影眼神中闪过一丝忌惮之色，它咬牙道：“做人留一线，你不要逼我。你一直不跟我打。却在跟我谈交易。就是你心里有所忌惮，你想杀了那四个对你心怀不轨的人！可是你一个人，又对付不了他们！而且。你还在图谋我，你想得到这杆暗龙枪！”</p><p>    这黑龙虚影也是心思玲珑，猜到了林铭的图谋。</p><p>    听了黑龙虚影的话，林铭眼中异芒闪动，他晒然一笑，说道：“我图谋你？你似乎就不是暗龙枪的器灵吧！更不是它的什么守护者，这暗龙枪的器灵，早已不在，你是鹊巢鸠占，在这里以暗龙枪为根基，不断的杀死各方人杰，吸收他们的力量，自己修炼！”</p><p>    林铭早就奇怪，在他的印象中，这暗龙枪就算不是修罗路主人的武器，也跟修罗路主人有莫大的关系，而这黑龙虚影相比林铭想象中的暗龙枪器灵弱多了！而且如果真的是暗龙枪的器灵，也不该求着自己来传授万魔生死轮，它应该本来就会才是。</p><p>    林铭想到这些，出手愈不留情，既然已经确定对方根本就不是暗龙枪的器灵，他更没有什么顾忌了，如果真是修罗路主人炼制的暗龙枪，对方又是暗龙枪的器灵，林铭也不可能随意将之杀死了。</p><p>    “将你刚才吞噬的魔气还给我，我最后的底线！否则我跟你鱼死网破！”黑龙虚影咆哮着。</p><p>    林铭微微沉吟，点头道：“好！”</p><p>    既然要与黑龙虚影合作，林铭也不会太过分，他双手连连打出印诀，漩涡逆转，刚才被万魔生死轮吞噬下去的魔气纷纷被喷吐出来！</p><p>    看到这些魔气，黑龙虚影咆哮一声，扑上去之后，就开始大肆吞噬，眨眼睛就把所有魔气吞了个干干净净！</p><p>    但是很快，它就脸色狰狞的看着林铭，“不够！你吞我的魔气，绝不止这些！”</p><p>    “先还一半，杀掉外面的四人之后，再还另一半，你该不是以为，我会就这么把魔气都还给你吧，到时候，你反悔怎么办？”</p><p>    林铭这样说着，黑龙虚影冷哼一声，阴测测的道：“你最好不要耍我！”</p><p>    说话间，黑龙虚影突然撤掉了自己布置的力场！</p><p>    “呼呼呼——”</p><p>    力场一散，诸多恶魔、厉鬼四散飞逃！</p><p>    隔离空间消失，而就在这时候，在林铭面前，亮起了炫目的闪光！</p><p>    神虚太子、洪炎、皓月郡王，还有那跟着洪炎的银甲武士竟然在这一瞬间，一起出手！</p><p>    他们蓄势已久，而且是纷纷拿出压箱底的绝招，就等着这一个刹那，突然袭击，打林铭一个措手不及！</p><p>    可怕的能量流，冲碎了虚空，为了一击必杀，四人早已全力以赴，顶尖的大界界王面对这一击，都难以抵挡！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    那一刹那，林铭身边的空间瞬间绷紧、坍塌！四人合击的能量，锁定了这一方空间，想要瞬间闪避，几乎是不可能的事情！</p><p>    正常情况下，林铭从黑龙虚影布置的万魔力场中冲出来，绝对不会是巅峰状态，面对这一击的结果可想而知。而事实上哪怕林铭是巅峰状态，正面承受这一击，也是非死即伤！</p><p>    守株待兔，落井下石！神虚太子等人玩的这一手，可谓歹毒之极！</p><p>    “好一个神虚太子，好一个洪炎，好一个黑龙恶灵！”</p><p>    眼看着四道能量洪流冲来，林铭眼睛中闪过浓重的杀机！</p><p>    他知道，这黑龙虚影怕是也发觉了神虚太子等人打算落井下石，趁自己出来的时候突然袭击，但是却没有提醒自己！它显然是想看到自己在这一击之下重伤或者死亡！</p><p>    就在林铭即将被能量风暴吞噬的瞬间，一声悠扬的钟鸣响彻天地！那悠长深远的声音，仿佛来自虚无的远古，承载了无数大道法则的气息。</p><p>    下一刻，在林铭头顶上，虚空被一股无形的力量撕开，露出深邃的黑暗虚空，一尊厚重苍古的青铜钟从虚空中飞出，向着林铭笼罩下来。</p><p>    这口古钟，正是混元钟！</p><p>    “咣！”</p><p>    一声巨响，混元钟重重的砸在黑色岩石之上，所有的攻击，全部撞击在混元钟的钟壁上！</p><p>    “铛——”</p><p>    混元钟剧烈的震颤，被这四股能量所敲响！</p><p>    肉眼看见的钟波如同涟漪一般荡漾开来，空间剧烈的震颤，庞大的能量蕴含在钟声之中，形成粉碎一切的可怕波动！</p><p>    林铭脚下的黑石，不知道是什么材料，哪怕钟波强大，也没有让黑石受损，但是距离黑石不远处的大地，却直接被钟波震碎，山岳也如同沙雕一般被震散！</p><p>    如此可怕的钟波，自然也将神虚太子等人笼罩其中！</p><p>    他们刚刚的攻击不但没有伤到林铭，反而敲响混元钟，受到混元钟的钟波的反击！</p><p>    “蓬蓬蓬！”</p><p>    钟波撞击到他们的护盾之上，一阵阵剧烈的颤抖，他们因为刚刚全力以赴的攻击林铭，使出了各种拼命的底牌，现在情况很糟，被钟波一荡，体内顿时气血翻涌。</p><p>    “怎么搞得！”</p><p>    “那是什么法宝？”</p><p>    神虚太子四人气急败坏，原本算好的一击却没能奈何林铭，让他们有一拳打在空处的感觉，而就在这时候，他们突然面色微变，只见在他们头顶之上，一条一丈长的黑龙虚影张牙舞爪的直扑下来！</p><p>    “嘿嘿！你们四个，就做我的粮食吧！”</p><p>    呜呜呜——</p><p>    随着大量恶魔、鬼怪的怪叫声，漆黑的力场再度笼罩下来，将神虚太子，洪炎等人，直接笼罩其中！</p><p>    “小子，还不出手！”</p><p>    黑龙虚影看向林铭，林铭双目寒光一闪，他霎时间收起混元钟，一步踏出！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>