<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百零六章 借刀杀人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百零六章 借刀杀人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    皓月郡王出身魂族，他最强的就是灵魂攻击，于是在他的攻击之中，总会蕴含灵魂攻击。</p><p>    挡下皓月郡王的物质攻击没什么，但是想挡下他的灵魂攻击却非常困难，他的很多敌人，都在他诡异的灵魂攻击下饮恨。</p><p>    之前皓月郡王与林铭的碰撞，灵魂攻击已经打在林铭的身上，按照以往的情况，他的对手就算不被皓月郡王一击必杀，也必然灵魂受损，出现短暂的失神，到时候，皓月郡王就可以趁机再出招，锁定胜局。</p><p>    然而他怎么也没想到，林铭居然连脸色都没变一下，让皓月郡王完全傻眼了。</p><p>    “你……你有灵魂防御的天尊灵宝？”</p><p>    皓月郡王声音发虚，他已经彻底害怕了，他隐隐的意识到，今天他恐怕会陨落在此了！</p><p>    林铭的实力，远超他的想象，就算神虚太子和洪炎有能力击穿这万魔领域，他也撑不到那个时候了。</p><p>    皓月郡王的年龄并不大，他还有着辉煌的前程，甚至有那么一些可能，踏足天尊境，在这种情况下，死亡对皓月郡王而言，绝对是无比可怕的事情！</p><p>    “林铭！我虽然处处与你作对，但是我没有哪一次真的害了你，你放过我，你可以在我身上种下奴印，我可以做你的忠实手下。”</p><p>    皓月郡王用真元传音对林铭说道，这让林铭顿感意外，一般武者宁愿死也不愿意做没有自我人格的奴隶。皓月郡王却主动这么说，让林铭在心中对这个人的评价又低了一点。</p><p>    而就在这时候，皓月郡王眼角突然闪动一丝寒光。他的身体如毒蛇一般暴起，一丝紫色的闪光，在皓月郡王眉心闪现。</p><p>    他在那一刹那，燃烧了一缕神魂！</p><p>    武者燃烧精血，可以换取比平时更强大的力量，不过对魂族武者而言，却还有比燃烧精血更厉害的杀招。那就是燃烧神魂！</p><p>    因为神魂，才是魂族的生命本质。对魂族来说，一旦燃烧神魂，就是永久性损伤，几乎不可能补回。皓月郡王为了求生，竟然选择了燃烧神魂。</p><p>    那一刻，皓月郡王眼角迸发出怨恨凶戾的闪光，他原本踏足天尊就有点悬，现在燃烧神魂，几乎等于放弃了踏足天尊的可能。日后除非有大机缘，否则别想突破。</p><p>    这一切，都拜林铭所赐，他怎能不恨？</p><p>    留得青山在。不愁没柴烧，皓月郡王为了活命，已经拼了！</p><p>    在皓月郡王燃烧神魂的一刹那。在皓月郡王身边，那圣族银甲武士也燃烧了本命精血，一起向林铭扑杀而来！</p><p>    他的长刀斩碎了虚空，十二颗星辰在刀光中闪亮，浩瀚的刀幕如银河垂落，笼罩一切！</p><p>    看到这等情形。林铭后退一步，直接取出了混元钟！</p><p>    随着林铭跨入半步圣主。他对天尊灵宝的操纵能力已经越来越强了。</p><p>    “铛——！”</p><p>    混元钟长鸣，悠长的钟声带着靡靡大道之音，震颤天地！</p><p>    林铭虽然不怕皓月郡王和银甲武士，但是对方几乎是拼掉性命的攻击，他也是抱着能不接，就尽量不接的念头，毕竟他还有一个敌人，那就是霸占了暗龙枪的黑龙虚影。</p><p>    如果自己全力出手的话，可能给这黑龙虚影以可趁之机。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    狂暴的力量，如潮水一般倾泻在混元钟上，皓月郡王的神魂攻击，极为刁钻，竟然能渗透混元钟的钟波，攻向林铭的精神之海。</p><p>    但是经过钟波的削弱之后，这攻击已经对林铭造不成什么威胁。</p><p>    就在灵魂攻击深入林铭的精神之海的刹那，却直接被林铭碧魂大成的战灵打碎，而后，灵魂攻击就直接消散了。</p><p>    林铭连连后退，他手持混元钟，挡下了大部分的攻击，他本体承受的冲击却并不多！</p><p>    “该死！该死！”</p><p>    皓月郡王心中急得吐血，他已经拼了命来攻击林铭，却根本伤不到林铭分毫，这种感觉，无法用言语形容。</p><p>    “真遗憾，你就死在这里吧……”</p><p>    林铭十指连动，万魔生死轮在他头顶呜呜呜的旋转着，无数的修罗法则符文，洋溢在万魔生死轮周围，神秘古朴。</p><p>    林铭打算尽快杀死皓月郡王和那银甲武士，只要杀了他们两个，剩下洪炎和神虚太子，就算他们两人分开逃跑，林铭也有把握将他们全部留下！</p><p>    而就在这时候，在战场的另一方，神虚太子和洪炎也发生了异变。他们已经发现，皓月和银甲武士快撑不住了！</p><p>    “我们没有时间了，只有这一次机会，否则林铭杀了皓月他们，与那黑龙恶灵一起联合起来灭杀我们的话，我们必死无疑！”</p><p>    “必须破开这万魔结界！”</p><p>    神虚太子说话间猛一咬牙，也燃烧了一缕神魂，燃烧这缕神魂的时候，神虚太子心都在滴血，可是他别无选择。</p><p>    他全身都笼罩在金光之中，在他背后，形成了九道光圈，犹若神明！</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    虚空被灵魂之力洞穿，神虚太子双目血红，而在他身边，洪炎也燃烧了本命精血！</p><p>    对圣族而言，精血的重要程度不亚于灵魂对魂族的重要程度。</p><p>    这两个人，是真的要拼命了。</p><p>    而这时候，在他们身前不远，黑龙虚影嘴角泛起一丝狰狞笑容，它缓缓的显化出本体来，两只爪子在虚空中滑动，一道道符文被它打出来，不断的加固着万魔结界。</p><p>    原本就凝厚的万魔结界，这一次更是厚重的如大地一般，牢不可破！</p><p>    “桀桀桀桀！天真！真是天真啊，你们以为，燃烧精血和神魂之力就能破开我的结界了？这是我花费十几亿年的时间，积累起来的魔气！一旦我布下万魔领域，就算顶尖的大界界王身处其中，也别想脱身！”</p><p>    黑龙虚影狂笑着，笑声极为刺耳！仿佛它对神虚太子和洪炎最后的攻击根本不屑一顾。</p><p>    这一刻，洪炎和神虚太子太子对视一眼，两人同时点头。</p><p>    “出手！”</p><p>    两声暴喝，在同一时间响起，神虚太子和洪炎终于出手了！</p><p>    燃烧精血和神魂之力的同时，他们还各自从须弥戒之中拿出了两枚玉简，这两枚玉简，一枚呈现炫紫色，另一枚呈现血红色！</p><p>    这是他们各自所在势力的天尊强者，留给他们保命用的化身玉简，一旦祭出，就可以召唤天尊虚影，实力可以在短时间内，媲美较弱的大界界王！</p><p>    而此时此刻，洪炎和神虚太子不约而同的引动化身玉简之中的力量根基，这让两个玉简疯狂的震动起来，里面的能量结构运转到极限，两个玉简召唤出来的天尊化身如气球一般膨胀！</p><p>    他们竟然是要让双重玉简一起自爆！</p><p>    原本实力就相当于较弱大界界王的天尊化身，一旦自爆，这一击的威力绝对可与顶尖大界界王相比！</p><p>    “杀！”</p><p>    在这一刹那，洪炎和神虚太子陡然调转矛头，不再攻击万魔领域的结界，而是攻击黑龙虚影的本体！</p><p>    “嗡！”</p><p>    玉简长鸣，两大真神势力的天才，自己也毫不留手的各自施展绝招！洪炎更是从须弥戒中取出了一枚龙眼大小的血红丹丸，直接吞服下去，吞服丹丸之后，他全身筋肉暴涨，容貌变得极为狰狞，他原本肥胖的身体，变得修长有力，如同一头猎豹一般，扑向黑龙虚影。</p><p>    洪炎在攻击的瞬间，以秘法完成了变身，在圣族，有很多种血脉可以变身，洪炎也是如此！</p><p>    他们已经算准了，黑龙虚影将它的魔气都用来布置万魔结界了！</p><p>    这个时候，他们去攻击万魔结界无疑愚蠢之极，最大的可能就是，他们无功而返！</p><p>    但是如果攻击黑龙虚影的本体，那结果就完全不一样了！</p><p>    释放出了全身大部分魔气的黑龙虚影，本体才是最虚弱的！</p><p>    只要灭了这黑龙虚影，万魔领域不攻自破！</p><p>    然而这一刻，黑龙虚影竟是没有露出半点惊慌的表情，它嘿嘿一笑，森然道：“你们终于想到了破掉万魔领域的办法，倒也不笨啊，可惜，你们就算想到办法又如何，能打到我么？”</p><p>    黑龙虚影嗤笑一声，它本体如同鬼魅一般，转身就逃。</p><p>    “追！”</p><p>    神虚太子和洪炎都杀红了眼，付出这么多代价的一击，他们怎么可能让黑龙虚影就此逃掉！</p><p>    他们的攻击，连同即将自爆的天尊化身，一起扭转方向，直追黑龙虚影而去！</p><p>    他们的气机，早已经锁定黑龙虚影，誓要将它彻底灭杀！机会只有这一次，把握不住，他们必死无疑！</p><p>    然而就在黑龙虚影逃跑，引导攻击方向改变的一刹那。</p><p>    与林铭缠斗的皓月郡王和银甲武士却脸色大变，他们赫然发现，被黑龙虚影引导之后，洪炎和神虚太子的攻击目标变成了林铭！</p><p>    而他们，就在距离林铭身边不远处！</p><p>    那一时间，林铭目光一沉，看向黑龙虚影。</p><p>    “哈哈哈！小子，我引动这两人的攻击，以天尊化身自爆，连同我本体，一起轰杀你，这是我精心布置的一个局，我看你怎么逃这一劫！你想拿我当枪使，灭杀这四个人，再收服暗龙枪，顺手连我也一起灭掉，你以为我是傻子么！想图谋我？你给我去死吧！”</p><p>    ……(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>