<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百零七章 智高一筹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百零七章 智高一筹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑龙虚影早就在算计林铭了，因为林铭拥有完整的万魔生死轮，黑龙虚影的魔气对林铭无效，而失去了魔气，黑龙虚影根本奈何不了林铭。</p><p>    在这种情况下，黑龙虚影又怎么可能去跟林铭真心合作，帮林铭杀死神虚太子等人？</p><p>    那样不是给自己自掘坟墓么？</p><p>    可是偏偏，林铭用万魔生死轮吞噬了黑龙虚影这些年凝聚起来的大量魔气，这让黑龙虚影不得不服软，不敢跟林铭争斗。</p><p>    暂时联手，只是形势所逼之下的无奈选择。</p><p>    从一开始对神虚太子出手，黑龙虚影就想着如何利用神虚太子等人，打击林铭，它故意施展万魔领域困住神虚太子等人，就是为了逼迫他们，让他们觉得逃生无望，不得不拼尽一切，使出绝招来。</p><p>    而后它又故意显露出本体，则是为了诱导洪炎和神虚太子攻击它本体，只有这样，它才能凭借自己的力量，诱导他们二人的攻击，借刀杀人，给林铭致命一击！</p><p>    杀死林铭之后，在林铭身边的皓月郡王和银甲武士也会受到波及，多半要被直接灭杀。</p><p>    而之前出手的神虚太子和洪炎，也绝对讨不了好，他们必然元气大伤，到时候，他们也别想从它的万魔结界中逃掉了！</p><p>    神虚太子等四人，连同林铭五个人，都会成为黑龙虚影的粮食！</p><p>    吞噬这样的绝世人杰。对它来说是大补！</p><p>    而林铭已经祭出来的万魔生死轮，也会成为黑龙虚影的战利品，日后通过对这完整版万魔生死轮的不断参悟。黑龙虚影虽然不可能悟出完整的万魔生死轮修炼之法，但也能大大改进自己聚拢魔气的方式。</p><p>    这是一举多得的好计谋，只要成功，全部的好处都是它的了！</p><p>    这样再修炼一段时日，它就可以附身在暗龙枪上，以暗龙枪为身体，遨游天地。幻化成人类、或者太古凶兽、神兽，成为一方霸主！</p><p>    这一切。黑龙虚影早就算计好了，它将神虚太子、洪炎等人玩弄于股掌之上，连同林铭，也被他算得死死的！</p><p>    当然前提是。它的攻击，能够将林铭杀死！</p><p>    这一点，黑龙虚影毫不担心，因为神虚太子和洪炎给了它一个大大的惊喜，他们竟然将天尊化身自爆，连同他们二人本体的攻击，再加上黑龙虚影的攻击，三者结合，这威力该有多大。顶尖大界界王都必然要陨落！</p><p>    林铭，不可能挡住！</p><p>    当然，黑龙虚影不会忘记林铭的一件灵宝——混元钟！</p><p>    这件灵宝的可怕防御。让黑龙虚影记忆犹新！</p><p>    它选择在林铭祭出混元钟的时候才显化本体，就是为了斩断林铭最后一根救命稻草！</p><p>    一切算计，步步为营，歹毒之极！</p><p>    “万魔领域！”</p><p>    黑龙虚影狂啸一声，滚滚魔气如同狼烟一般冲出，化成无数的符文。封在了林铭的混元钟周围！</p><p>    它直接用领域将林铭和混元钟隔开了！</p><p>    与此同时，林铭四周的空间也被领域封锁。滚滚魔气化成黑色的绳索，捆住了林铭！</p><p>    如此一来，林铭别说施展空间法则逃开，就算他想要打开须弥戒，也不是简单的事情。</p><p>    黑龙虚影所凝聚出的魔气，坚固之极，之前洪炎、神虚太子无论怎么攻击，都没能轰破。至于林铭，哪怕他可以动用修罗法则化解魔气封锁，但也需要短暂的时间。</p><p>    而黑龙虚影，绝对不会给林铭哪怕一刹那的喘息之机！</p><p>    “去死吧！”</p><p>    封住了混元钟，也封锁了林铭的所有闪避方向和抵抗的可能，黑龙虚影的身体陡然变大，疯狂的膨胀起来。</p><p>    只是千分之一个刹那，它就膨胀到十丈大小，它张开大嘴，从嘴中吐出了灰黑色的火焰，这些黑色火焰席卷着已经到了自爆临界的天尊虚影，向着林铭轰杀而来！</p><p>    只要这一击轰中，林铭十死无生！</p><p>    面对这铺天盖地的攻击，林铭目露寒光！</p><p>    他以感知联系到混元钟，然而混元钟被魔气镇压，纹丝不动。</p><p>    “别费力气了！今天你必死无疑！”</p><p>    黑龙虚影咆哮着，一边封锁混元钟，一边诱导和引爆神虚太子和洪炎的攻击，黑龙虚影已经耗尽全部力气，这一击，它势在必得！</p><p>    然而就在这一刹那，黑龙虚影心中突然生出了一股不详的感觉，似乎有什么巨大的危险临近一般！</p><p>    “我算漏了什么？”</p><p>    黑龙虚影心神大震，但是这个时候，它已经来不及收手，只能全力出击。</p><p>    就在这一刹那，在黑龙虚影身边三丈远处，虚空突然被撕开，一个全身覆盖黑色鳞甲，脸上布满血红符文，劈头散发的修罗杀神，从虚空中踏出！</p><p>    这修罗杀神，容貌凶戾，但是却能清楚的看出林铭的面庞，他正是动用了修罗之血力量，变身之后的林铭！</p><p>    此时的林铭，全身能量喷薄，戾气如狼烟滚滚！</p><p>    他手持一杆黑色长枪，冷漠而嘲讽的看向黑龙虚影！那眼神，就如同在看一个死物！</p><p>    “你……你……怎么可能！？”</p><p>    黑龙虚影因为全部力量都投入到了万魔领域，和对林铭的灭杀之中去，以至于它本体已经全不设防！</p><p>    面对林铭的攻击，它根本已经无力抵抗！</p><p>    “可是那是谁！？”</p><p>    黑龙虚影猛然转头，看向之前被它引动全部攻击，即将“击杀”的“林铭”，那“林铭”面色冷漠，手持红色的凤血枪，面对这样铺天盖地的攻击。却根本就不怎么在意！</p><p>    “幻像！？”</p><p>    黑龙虚影首先想到的，便是林铭以幻像欺骗了它，可是那根本不可能。一个幻像，如何跟皓月郡王和银甲武士打得天昏地暗？又如何调用这么多能量和法则？何况他身上的气息，能量波动，都跟真人别无二致，黑龙虚影根本不可能犯这样的低级错误。</p><p>    可是为什么会这样！？</p><p>    “真遗憾，你的所有算计都完美无缺，可是你却不知道。我有一个分身！我提出跟你交易的时候，又岂会不知道你会对我出手？可是我虽然知道你必有诡计。却算不准你会在什么时候突然袭击，而且你阴险狡诈，一旦出手，必然会在有十足把握。那时候，我一不留神，就可能阴沟里翻船！”</p><p>    “所以我在与你达成协议，你撤去万魔力场之后，我用混元钟罩住自己，抵挡了神虚太子等四人的联手攻击的同时，也完成了我跟分身的互换！”</p><p>    “我的分身，肉身强度直追圣族天尊！根本不怕任何攻击，用他替换了我的本体之后。我就不惧怕你的任何诡计和偷袭，我本体躲在暗处以不变应万变！”</p><p>    “我把凤血枪和混元钟都留给分身，连战灵也一起留在分身的精神之海中。而后我遥控万魔生死轮，协助分身攻击，做这一切，就是为了让你不生出任何怀疑之心，直到你突然攻击的一刹那，我将你杀死！现在你所有的魔气都用出去了。你还怎么挡我的全力一击？”</p><p>    林铭的传音，看似漫长。但他以神念发出，只是一瞬间就传入了黑龙虚影的脑海之中。</p><p>    那一刹那，黑龙虚影脑海巨震！</p><p>    林铭竟然在用混元钟罩住自己的时候，就已经完成了本尊和分身的互换，进入混元钟的是林铭本尊，出来的就已经是分身了！</p><p>    它算计了这么多，竟然都在算计林铭的分身！！</p><p>    “啊啊啊啊！”</p><p>    黑龙虚影狂吼，它活了不知多久，这么多年的积累，它耍了无穷手段，阴险狡诈，但是它怎么也没想到，今天面对一个后辈，竟然被人反阴了一把！</p><p>    “我不甘啊！”</p><p>    黑龙虚影声音凄厉，而这时候，林铭根本不给它任何机会，手中黑色长枪直刺而出！</p><p>    这杆黑色长枪，是林铭从法则之门中得到，虽然不能增幅林铭的力量，但是却坚硬无比，任何东西，都难以摧毁它！</p><p>    当时林铭拖着黑色长枪从修罗之门中走出，顺带将这杆枪收了起来，如今，却派上了用场！</p><p>    林铭将邪神之力开启到极致，黑色长枪灌注了雷火天劫之力，与此同时，他也调用了修罗天道和封神*的力量！</p><p>    黑色混洞呼啸着被林铭打出，空间扭曲，锁定了黑龙虚影的所有逃逸方向！</p><p>    万魔生死轮也被林铭召唤过来，嗡嗡嗡的镇压而下，修罗天道，正是这黑龙虚影的克星！</p><p>    那一时间，所有的力量一起爆炸！</p><p>    黑龙虚影发出凄厉的惨叫，它的身体被恐怖的能量灼烧，刹那间，近乎灰飞烟灭！</p><p>    黑龙虚影惨叫连连，它的身体化成无数碎片，挣扎着想要四散飞逃，然而林铭哪会给它这个机会。</p><p>    万魔生死轮！</p><p>    “咔咔咔咔！”</p><p>    黑色的万魔生死轮镇压下来，这一方轮盘，最克鬼邪之力，可以容纳强者灵魂和强者意志。</p><p>    此时，万魔生死轮上卷起了黑色的漩涡，黑龙虚影的碎片，全部被卷入了漩涡之中，瞬间封印！</p><p>    黑龙虚影发出一声声惨呼，它怎么也没有想到，它这么多年来一直藏身在暗龙枪中吞噬天骄的血肉，用万魔生死轮封印他们的灵魂，而有朝一日，它自己也被万魔生死轮封印了！</p><p>    （之前有很多书友问我封测激活码，我傻傻的回答只要申请都有，后来才知道，这封测激活码其实非常少的，囧，如果大家有兴趣参加武极手游的封测的话，可以关注蚕茧薇信公众号，即拼音首字母：“cjld_n”，或者搜索“蚕茧”即可，里面有公司举办的活动，可以发放激活码，据说到时候公测的时候封测的小伙伴们是有礼包发的。）</p><p>    （这一更是昨天的，蚕茧虽然更新晚，但真的从没少过，不信的童鞋可以数下章节，这一段布局太多，写得有点慢，抱歉。）</p><p>    ……(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>