<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百零八章 镇杀太子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百零八章 镇杀太子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    万魔生死轮旋转，在轮盘之中，凝聚了无数恶魔虚影，这些恶魔，都完全听令于林铭，它们发出一道道恶念，深入黑龙虚影的身体之中，将它的神念彻底扰乱，它根本就不可能挣脱出去！</p><p>    “啊啊啊！”黑龙虚影的身体碎片已经被封印了大半，他发出痛苦的咆哮，然而任凭它如何挣扎也无济于事！</p><p>    “小子，迟早有一天，我要将你碎尸万段！我要折磨你的灵魂，让你不入轮回，永生永世承受地狱之苦！”</p><p>    眼看要被彻底封入万魔生死轮，黑龙虚影发出最后的诅咒，然而这一道诅咒落在林铭耳中，却只是让林铭嗤笑一声。。。</p><p>    他手指连动，将黑龙虚影彻底封锁。</p><p>    “想折磨我的灵魂？可惜，你的灵魂就要被我炼化，成为我万魔生死轮中的奴隶了……”</p><p>    林铭淡淡的说着，就他彻底封印黑龙虚影的一刹那，在林铭身后，发生了狂猛的爆炸！</p><p>    黑龙虚影之前耗费大量魔气，引动神虚太子和洪炎所发出的攻击，一起爆开了！</p><p>    原本林铭的本尊会承受这一击，在黑龙虚影魔气的锁定之下，林铭几乎避无可避，那可是天尊化身的自爆，顶尖的大界界王都无法承受，林铭虽然防御强，但也几乎无幸免之理！</p><p>    可是林铭早已经把本尊换成了元灵石胎，元灵石胎就不同了，它的肉身在神兽墓冢大阵之中被各种神兽气血精华滋养了成百上千亿年，早已经到了近乎不可毁灭的程度了。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    天地震动。能量肆意，元灵石胎分身被恐怖的能量炸飞，全身衣衫撕裂，软甲破碎！就连他的肉身，也被天尊化身的爆炸，炸出了一丝血痕，但也仅仅是血痕罢了，根本就没有真正伤及元灵石胎的**。</p><p>    而且就连这一丝血痕，还是在以肉眼可见的速度愈合之中！</p><p>    但是皓月郡王和银甲武士就不同了，他们之前就在元灵石胎不远处。他们顿时被绞入了这可怕的爆炸漩涡之中。哪怕只是被余波冲击，他们也被炸得全身是血，惨不忍睹！</p><p>    “啊啊啊！”</p><p>    皓月郡王发出一声惨叫，而在他身边。银甲武士直接被炸断了脊椎。内脏已经一塌糊涂。他大口吐血，生死危在旦夕！</p><p>    神虚太子和洪炎的这一击，没能奈何林铭。却把皓月郡王和银甲武士几乎杀死了！</p><p>    不但如此，他们还给了林铭机会，让他直接封印了黑龙虚影！</p><p>    一时间，还未完全消散的万魔领域之中，只有已经元气大伤的神虚太子、洪炎，还有林铭三个人。</p><p>    “林铭……你……”</p><p>    神虚太子心神颤抖！</p><p>    他虽然没有听到林铭的传音，但是综合之前发生的一切，他也看出了刚才到底发生了什么事情！</p><p>    原本黑龙虚影引动他们的攻击，突然发难攻击林铭的时候，他们都感觉这黑龙虚影简直狡猾歹毒到了极致，而被陷害的林铭恐怕已经是十死无生！</p><p>    但是仅仅一瞬间，场面逆转，黑龙虚影被林铭封印，他们燃烧各自精血神魂而发出的最强攻击，却只炸到了林铭的分身，还根本没能伤到他分身半点！</p><p>    而黑龙虚影，却被林铭彻底封印！他所施展的手段，迅雷不及掩耳！</p><p>    从一开始合作，相互算计，到最后的反杀，林铭所施展的手段，让他们完全没有料到。</p><p>    而相比起来，神虚太子原本打算好的坐收渔利，却显得这么可笑。</p><p>    如今，林铭封印黑龙虚影，手持黑色长枪，徐徐走来，他全身遍布鳞甲，如同从修罗地狱中走出的恶鬼，可怕之极！</p><p>    面对这样的林铭，无论神虚太子还是洪炎，都完全失去了与他抗争的勇气！</p><p>    他们现在的情况，极为糟糕，因为刚才燃烧神魂精血的全力一击，他们的状态不及巅峰时候的一半了，面对气势如虹的林铭，根本没有任何胜算。</p><p>    “林铭……你难道想杀死我们？我们出身内修罗路最大的两个势力，我们各自神国的神皇，都是真神，杀了我们，日后你在内修罗路绝对死无葬身之地！而且你别忘了，魂后圣美也在最终试炼中！有一件事你还不知道吧？魂后娘娘能进入最终试炼，这名额还是我神虚神国给的！”</p><p>    神虚太子威胁的说道，他知道，这个时候求饶绝对没有用，如果能有那么一份可能镇住林铭，让林铭心有忌惮，他们还有那么一丝生机。</p><p>    然而可惜，他想错了，就在神虚太子这番话刚刚说完，林铭的身体已经一跃而起！</p><p>    “嗤！”</p><p>    黑色长枪刺出，划破虚空！</p><p>    与此同时，元灵石胎也从林铭身侧冲了出来，封锁了神虚太子和洪炎的逃跑方向！</p><p>    林铭根本不会给他们半分逃跑的机会。</p><p>    “拼了！”</p><p>    眼看着已经没有幸免的可能，神虚太子和洪炎都拼命了！</p><p>    洪炎再次燃烧自身精血，而神虚太子则又燃烧了一丝神魂！</p><p>    两人之前的底牌早就用光了，现在他们只能凭借自身力量攻击林铭。</p><p>    “黄泉剑阵！”</p><p>    神虚太子十指连动，打出了十二口飞剑，这十二口飞剑，每一口的剑身之上，都赫然有一枚血肉组成的眼睛！这枚眼睛上布满血丝，诡异之极！</p><p>    神虚太子一拳打在自己的胸口，喷出一口血箭，射在十二口飞剑上，一时间，这飞剑上的眼睛更加鲜红，修为不足的武者，只是看一眼这十二枚眼睛，都会感觉灵魂要被吸进去一般，几乎灵魂失守！</p><p>    毫无疑问，这些眼睛之中，蕴含着神魂攻击！</p><p>    神虚太子原本就是魂族，他施展种种秘法后，神魂攻击却比皓月郡王更加犀利！</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    十二道鲜红色的光芒从飞剑中射出，向林铭笼罩下来。</p><p>    与此同时，洪炎一步踏出，他全身骨节发出噼噼啪啪的爆响，原本肥胖的身体突然变得肌肉虬扎，黝黑的肌肉，泛着金属光泽，一看就充满了爆炸性的力量！</p><p>    他手持血色长刀，一刀向林铭斩来。</p><p>    神虚太子和洪炎都是杰出人物，此时他们两人相互配合，神魂攻击和物质攻击结合在一起，一同向林铭出手！</p><p>    面对两人的攻击，林铭根本不为所动。</p><p>    当十二道鲜红神光射来的一刹那，他的眉心之中迸发出碧绿色的闪光，碧魂大成的枪形战灵呼啸而出，在天空中激射流转，十二道红光，刹那间被战灵绞碎！</p><p>    “什么！？”</p><p>    神虚太子心中大惊，他原本虽然已经料到，自己的攻击恐怕不会奈何林铭，但也绝对没有想到林铭竟然这么轻松的就破开了他的黄泉剑阵，林铭的战灵，已经达到了不可思议的境界，在人类之中，这样的成就几乎不可想象。</p><p>    难道……他就没有弱点吗？</p><p>    面对这样的对手，神虚太子感到窒息！</p><p>    而就在这时，破开黄泉剑阵的林铭已经踏前一步，迎上了直冲而来的洪炎！</p><p>    那一时间，在林铭背后，九颗硕大的星辰浮现，璀璨的光芒如同瀑布一般倾泻下来，光芒四射！</p><p>    林铭的肉身力量，在那一瞬间攀升到了五龙之力，肆意的罡元，将空间都震塌了！</p><p>    林铭目光一凝，黑色长枪呼啸而出，如同蛟龙摆尾，一枪砸向了洪炎！</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    黑枪与血刀相交，神芒爆发，肆意激射！</p><p>    九颗星辰，降下璀璨的光华，洪炎的刀光只是抵挡了一瞬间，便直接被林铭的黑色枪芒撕碎！</p><p>    枪芒的余波，带着可怕的力量，重重的撞击在洪炎的胸口上。</p><p>    洪炎身体猛然一震，那一时间，他感觉仿佛被一座大山击中，他肉身破碎，肋骨断裂，狂吐鲜血。</p><p>    林铭不给洪炎任何喘息的机会，一步踏出，黑色长枪砸在了洪炎的小腹上，直接砸得他身体如同虾米一般弓起来，洪炎的内脏，已经被林铭砸得血肉模糊。</p><p>    看到这一幕，神虚太子心中涌起一股绝望之感。</p><p>    “林铭，你不得好死！”</p><p>    神虚太子惨呼，而这时候，林铭已经杀到了他的眼前，他如同一个黑色的修罗杀神，一旦出手，毫不留情！</p><p>    “噗！”</p><p>    长枪刺入神虚太子的护体神元，已经连续燃烧两次精血，几乎是强弩之末的神虚太子，根本就没有与林铭争斗的资本了。</p><p>    这一枪，他完全无法抵挡，森寒的枪芒，就这样洞穿了他的胸口，从背后破体而出！</p><p>    鲜血飞射！</p><p>    “万魔生死轮！”</p><p>    随着嗡嗡嗡的声音，万魔生死轮旋转着镇压下来，笼罩了神虚太子的身体，“杀人者人恒杀之，你算计我，我杀了你，符合因果天道，你的灵魂，也会被封入万魔生死轮，为我所用！”</p><p>    林铭声音冷漠，仿佛死神的判词，神虚太子只感觉一股强大的吸力作用在他的精神之海中，他的灵魂几乎要被这股吸力硬生生的拉出精神之海！</p><p>    一时间，灵魂撕裂的痛苦让神虚太子惨呼不已！</p><p>    绝望之中，他完全失去了抵抗的能力，他肉身破败，灵魂就这样被林铭吸入了万魔生死轮，直接封印镇压！</p><p>    解决了神虚太子，林铭猛然转身，又向着洪炎扑杀而去！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>