<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百零九章 全部封杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百零九章 全部封杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑色的枪芒贯穿虚空，林铭全身黑甲，如同索命的死神！</p><p>    已经是强弩之末的洪炎，根本就没有与林铭竞争的可能了。。。</p><p>    洪炎狂吼一声，对着林铭一刀斩出，他已经不计后果，第三次燃烧精血！</p><p>    然而因为精血燃烧过度，这一次燃烧，他换来的力量却已经非常有限。</p><p>    “林铭，杀我你也要陪葬！齐天神国，迟早会找到你头上，你会被抽魂炼髓，连你的家人、朋友，你的女人也会被杀得一干二净！”</p><p>    洪炎发出了疯狂的诅咒。</p><p>    “这就是你的遗言吗？真无趣。”林铭根本就懒得理会他，鸿蒙空间笼罩下来，洪炎的声音，全部都被封禁在力场之中，根本就传不出去了。</p><p>    “屠魔**！”</p><p>    洪炎以手肘在血刀的刀刃上抹过，殷红的鲜血被刀锋吸收，这一口刀，顿时发出了刺耳的呜吟。</p><p>    然而他无论使用什么招式，也改变不了死亡的结局。</p><p>    林铭心念一沉，在黑色长枪之上，可怕的力量凝聚起来，形成旋转的混洞漩涡。</p><p>    黑暗永恒！</p><p>    空间扭曲，洪炎的刀光被混洞巨大的吸力绞碎，连同他的护体真元，一起被洞穿，下一刻，林铭的黑色长枪，直接贯穿了洪炎的心脏。</p><p>    “嗡嗡嗡！”</p><p>    万魔生死轮镇压下来，将洪炎的灵魂一同封印。</p><p>    至此，洪炎、神虚太子两大天骄。都被林铭杀死。</p><p>    解决了这两个人，林铭提着长枪，走向皓月郡王，此时的皓月郡王，因为之前被爆炸席卷，他已经全身染血，脸色苍白。</p><p>    而在他身边，那银甲武士更是已经几乎失去意识，更别说战斗力了。</p><p>    看着林铭，皓月郡王嘴唇颤抖。面对死亡。武者的恐惧比凡人有过之而无不及。</p><p>    毕竟武者的人生要比凡人精彩太多，那种掌控天地，凌驾于众生之上的感觉，让人迷醉。</p><p>    皓月郡王还有太多没来得及享受的富贵荣华。他还想成为天尊。受到亿万众生的敬畏和膜拜。在这种情况下，死亡对他而言绝对是世界上最可怕的事情。</p><p>    “林铭……不要杀我。”皓月郡王捂着自己的胸口，颤抖的说道。他说话间，嘴角不断的往外溢出血丝，天尊化身的自爆，已经伤到了他的生命本源，造成了难以愈合的重伤。</p><p>    “我知道很多秘宝的消息，另外，我还珍藏了很多宝物，这些东西，都给你！你不信的话，可以给我种下奴印，控制我的心神，我可以……”皓月郡王眼看着林铭眼中的杀机越来越重，心中大急，急忙表衷心。</p><p>    “又要我在你身上种下奴印？”林铭嘴角泛起一个讽刺的弧度，之前皓月郡王用奴印来麻痹林铭，结果却突然袭击。“很遗憾，你说的这些，我都不需要，我只要你死。”</p><p>    “等……等等！”皓月郡王脸色煞白，而这时候林铭已经举起了黑色长枪。</p><p>    咻！</p><p>    长枪刺出，空间法则锁定了皓月郡王的一切挣扎。</p><p>    “啊啊啊！”</p><p>    皓月郡王双目血红，发出了最后的嘶吼，随着“噗”的一声轻响，林铭这一枪，直接刺入了皓月郡王的心脏。</p><p>    皓月郡王的瞳孔瞬间失去了焦距，他不可置信的看着林铭，艰难的伸出手握住长枪的枪杆，全身都在颤抖。</p><p>    “林铭……总有一天……你会被挫骨扬灰……”皓月郡王艰难的开口，他怨毒的看着林铭，每说一个字，嘴中都溢出鲜血。</p><p>    林铭右脚踏在皓月郡王的胸口，将长枪拔了出来，只见一股血箭直射三尺高，直射天际。</p><p>    “死之前你们除了会诅咒还会别的么？我这些年来不知杀了多少人，诅咒有用的话，我怕是死了一万次了……”</p><p>    林铭这样说着，长枪横扫，直接切断了皓月郡王的咽喉。</p><p>    皓月郡王脖子一歪，当场气绝，死不瞑目。</p><p>    涡涡涡！</p><p>    万魔生死轮镇压下来，皓月郡王的灵魂，也被林铭以万魔生死轮禁锢。</p><p>    至此所有敌人都被林铭解决了。</p><p>    这个时候，万魔力场早已经散去，林铭弹出一枚枚黑色的小火球，将皓月郡王、神虚太子等人的尸体，全部化成灰烬。</p><p>    而他们的须弥戒，则被林铭都收了起来。</p><p>    稍稍探查一番，里面有大量的丹药、功法玉简、法宝武器等东西。</p><p>    光是天尊灵宝，就有三件，神虚太子、皓月郡王和洪炎三人一人一件，对真神势力的顶尖弟子而言，有一件天尊灵宝不足为奇。</p><p>    至于皓月郡王的天尊灵宝，则是他在神文城拍卖会上花费二十亿的价格，买下的那一杆无名古枪。</p><p>    当时因为这杆枪，林铭故意叫价坑了皓月郡王一把，皓月郡王大出血才买了下来，而如今，时隔多年之后，这杆枪却又落在了林铭的手上，这实在是一个讽刺。</p><p>    当然，现在林铭对这杆枪更看不上眼了，他要的是暗龙枪。</p><p>    除了天尊灵宝之外，那些功法玉简和普通灵宝，林铭根本不感兴趣，虽然说不管齐天神国还是神虚神国，都有顶尖的无上神武甚至真神级功法，但是这些功法的玉简，自然不可能落在后辈弟子的手中，皓月郡王等人所收纳的玉简，品级就低了很多了，对林铭而言实在没什么吸引力。</p><p>    清点几人的须弥戒，林铭对洪炎戒指中的东西相当失望，只有几枚补充气血之力的珍稀丹药还算可以，除此之外，就剩下一些价值与九阳玉等同的血精石了，洪炎的财富其实不少，可是他很多财富都被兑换成了齐天神国的贡献积分，这些积分对林铭而言当然是没有半点作用了。</p><p>    倒是神虚太子，给了林铭一个惊喜。</p><p>    林铭从神虚太子的体内世界中，翻出一个灰色的腕轮，感知探入其中，这个腕轮赫然是一件空间存储性的宝物，虽然不是天尊灵宝，但是也相差不远，而这腕轮之中，竟然有大量的珍稀材料，和一小堆魂晶。</p><p>    魂晶是魂族的能量石，跟人族用的九阳玉一个价值，林铭稍稍清点了一下，神虚太子在腕轮中珍藏的魂晶竟然有两千多颗。</p><p>    再加上这些珍稀材料，神虚太子的财富让林铭吃了一惊。</p><p>    恐怕一个穷一些的天尊，财富也不过如此了。</p><p>    “这神虚太子，怕是得到了某位死去天尊留下的神藏，否则断然不会这么富裕。”</p><p>    林铭很快想通了其中的关键，如神虚太子这种人物，有这等奇遇根本不足为奇。</p><p>    现在倒是便宜了林铭，之前林铭在内修罗路九阳玉消耗太多，现在有这么财富补充，让林铭顿时又富裕了起来。</p><p>    将腕轮收入体内世界，做完这一切，林铭并没有直接尝试去拔暗龙枪，而是沉吟了一会儿，再度祭出万魔生死轮。</p><p>    林铭的万魔生死轮，因为吸收了大量的魔气，已经达到了近乎饱和状态，整面轮盘黑光幽幽，让人看一眼，似乎就要被吸进去一般。</p><p>    林铭双手打出几十道印诀，一股股黑气从万魔生死轮中逸散出来，这是之前被林铭封印的黑龙虚影。</p><p>    这些黑气在虚空中肆意翻腾，仿佛要重新融合到一起，但是它们每每想要融合的时候，就被林铭所释放出的法则咒印打散。</p><p>    “别挣扎了，你形体被我打散，元神被我封印，在劫难逃。”林铭淡淡的说道。</p><p>    “小子，算你狠！”一股股包含怨毒的神念，从黑气中传出，不过旋即，它又桀桀怪笑起来，“你以为封印了我，你就得到暗龙枪？别做梦了，有胆你就把我杀掉，那样你永远也得不到暗龙枪，哈哈哈哈！”</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>