<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十六章 狼毒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十六章 狼毒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    在巫神塔之外，时间已经过去了七天七夜。看.com/</p><p>    “嗷呜！”</p><p>    幽暗寂静的巫神圣地突然传来一声狼吼，一匹小牛犊大小的腐狼冲了进来，它嘴角挂着腐肉的碎片，身上一股恶臭，森白的獠牙露在外面，滴着口水，绿油油的眼睛在幽暗的环境中格外明亮。</p><p>    而在腐狼前面，一个小女孩飞快的奔跑着，她赫然是娜依。</p><p>#小说 </p><p>    此时她稚嫩的脸上却并无恐惧和慌乱，反而是咬着牙，拼命的催动体内真元，发挥出她的极限速度。</p><p>    可是娜依毕竟只有练脏期，而且人类本来就不如凶兽善于奔跑，她如何比得过易筋巅峰的腐狼？</p><p>    腐狼越追越近，娜依已经能听到背后呼呼的风声，甚至能感觉到腐狼呼出的热气。</p><p>    “吼！”</p><p>    腐狼飞身一扑，锋利的狼爪直刺娜依的娇弱的后背。</p><p>    “啊！”</p><p>    娜依拼进最后的力量，猛地向前一跃，然而狼爪还是撕开了她的背脊，衣衫破碎，血肉模糊！</p><p>    “砰！”娜依重重的摔在了地上，身体连翻带滚，而这时候腐狼再度扑出，这一次，它的利爪对准了娜依的咽喉！</p><p>    千钧一发之际，娜依眼中寒光一闪！</p><p>    “嗖！”</p><p>    锐利的利刃破空之声突然响起，一根拇指粗细的玄铁标枪从墙壁的孔洞中射出，直接刺中了腐狼飞起的身体，鲜血飞溅！</p><p>    “嗷呜呜……”腐狼惨叫一声，被这根蕴含着巨大力量的标枪射飞，直接钉在了地上，然而这还没完。就在腐狼重重摔向地上的时候，那地面突然穿出一排锋利的刀阵。寒光森森的刀锋直接刺入了腐狼的身体。</p><p>    “噗！”</p><p>    腐狼像一只死狗一样被刺了个万刀穿心，死的不能再死。</p><p>    看到这一幕，娜依重重的吐出一口气，虚脱的躺在了地上，她的后背已经满是血迹，三道狼爪留下的伤口深可见骨。</p><p>    疼痛感如潮水一般阵阵传来，娜依的额头渗出了点点汗珠。</p><p>    “姐姐！”</p><p>    娜水扑了过来，看到重伤的姐姐，她的眼泪早已经止不住，哗哗的向外流。</p><p>    对娜水来说。姐姐不但是她的希望。也是她的精神寄托，如果娜依出了事，她也会失去活下去的勇气。</p><p>    “我没事……休息一下就好。”娜依勉强挤出一个笑容，内心却苦涩无比。</p><p>    她还是低估了腐狼的速度，结果受了这么重的伤。</p><p>    外面还有一匹腐狼。以自己现在的状态，怎么可能杀死它？</p><p>    食物只剩下最后一天了，娜依却一直没有去巫神塔，她估计，现在自己的状态，最多通过巫神塔的第三层，进入第四层，而后便寸步难进了。</p><p>    巫神圣地只能进一次，是她一生中最重要的机会。如果只能进入第四层的话，她日后凭什么资本为父母报仇？</p><p>    两个毒誓，一个是保护妹妹，一个是复仇，她一个都不想放弃。</p><p>    如果能在巫神圣地修炼一年，达到易筋期。再入巫神塔，娜依相信自己至少能进入第五层，如果在巫神塔中能突破锻骨期，那么即便没有马匹，她也有很大的把握带着妹妹穿过荒野丛林了。</p><p>    可是现在最大的问题就是缺少食物，除非杀掉那两匹腐狼。</p><p>    娜依自然不是腐狼的对手，她便做了一个疯狂的决定，以自己而诱饵，引腐狼进入巫神圣地，而后依靠巫神圣地中的机关灭杀它！</p><p>    明知进入巫神塔，提升了自己的实力之后再去引诱那两匹腐狼把握更大，可是娜依不甘心，不甘心因为两匹腐狼就浪费掉她人生中这最重要的试炼机会。</p><p>    她想赌一次！</p><p>    腐狼也不是一直吃腐尸，偶尔会吃活物，娜依趁着一匹腐狼离开寻找活猎物的时候，把另一匹腐狼引了进来，用机关灭杀。</p><p>    可是她的赌博却失败了一半，她低估了腐狼的速度，受了重伤。</p><p>    腐狼的爪子，是有毒的！</p><p>    腐狼常年吃腐尸，体内有尸气尸毒，被它们抓伤，就会染上瘟疫，不治而亡！</p><p>    现在食物快没了，外面还有一匹腐狼，自己还被腐狼抓伤，该如何逃离这处死地？</p><p>    娜依咬着嘴唇，把大腿旁插着的怪凶兽是怎么进入巫神圣地的。</p><p>    娜水擦干眼泪，把事情的来龙去脉全部告诉了林铭。</p><p>    林铭听后心中有些愧疚，没想到，他去生死试炼七天，给她们两姐妹造成了这么大的危机。</p><p>    林铭从须弥戒中取出一些烤肉、水果和馒头，递给娜水和娜依，说道：“现在没事了，先吃饭吧，一会儿我们就出去。”</p><p>    须弥戒有一个好处，那就是能保鲜，食物放进去多久都不会变质，反而新鲜的很。</p><p>    娜水看到这些香喷喷的食物，不自觉的咽了一口口水。</p><p>    这些天，姐妹两个吃的都是硬硬的干粮，味同嚼蜡，不但如此，她们一天还只能吃一点点，早就饿得前胸贴后背了。</p><p>    现在看到这么多新鲜美味的食物，娜水早就流口水了。</p><p>    赶紧给姐姐拿去了馒头烤肉，自己也抓起了一块，正欲大口大口的吃，可是想起林铭就在一旁看着，顿时不好意思了起来，本来长大的嘴巴咬到烤肉上，却只撕下了一小块。</p><p>    在林铭面前，娜水不自觉的维护着她的女孩子形象。</p><p>    林铭看了心中好笑，故意说道：“你们先吃，我出去看看。”</p><p>    说着他便起身，本来他是想出去解决了那匹腐狼，但是想到这巫神圣地机关重重，便打消了这个念头，等娜依伤好后一起出去也好。</p><p>    娜水脸有些发红，不过这时候也顾不了那么多了，大口大口的吃了起来。</p><p>    娜依也吃了不少，两姐妹确实是饿极了。</p><p>    ---求点月票，推荐票，晚上不出意外，还有两章奉上！！</p><p>    --(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>