<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一七一二章 通天台阶（贺节操可乐新盟）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一七一二章 通天台阶（贺节操可乐新盟）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    最终试炼，每一层都各有不同，林铭不知道第五层会是什么，他极目向空间裂缝望去，只见那个世界似乎充斥着无穷的能量，一道道瑰丽的神光，从高远的天空中射来，如水波一样扭曲荡漾，像是油布上的油彩。</p><p>    林铭展开身法，向那空间裂缝飞去！</p><p>    林铭已经来到了第四层深处，而五层的入口在第四层的中段，林铭距离这里有很长的一段距离。</p><p>    在林铭赶来的时候，已经有不少试炼者先一步走到了。</p><p>    能够经历了四层的生死厮杀走到这里的，都是一些顶尖人物，他们一个个身上都萦绕着淡淡的煞气，各自占了一个角落，在这里打坐调息。</p><p>    而在他们头顶上，无数的雷霆在闪烁，可怕的空间裂缝如同凶兽的巨口，隐匿在苍穹之间。</p><p>    “林铭大师！”</p><p>    林铭突然听到有人叫自己，转头一看，叫自己的人是两个衣衫破败，身形狼狈的青年人。</p><p>    这两个人是东方古老修武家族的天才兄弟，之前他们来到这第四层后，就遇到金刚巨猿，被林铭所救。</p><p>    后来他们一路上也是险象环生，靠着各种手段，辛苦逃难，好不容易等到了第五层空间开启的时候。</p><p>    他们在第四层虽然没有遇到什么大机缘，但也采到了一些不错的药草，最重要的是，他们各自的完成度都达到了百分之四十多，在最终试炼结束的时候。他们拿到更多的奖励。</p><p>    “是你们。”</p><p>    林铭点了点头，算是打过招呼了，他抬头看向天空，隔着这么近的距离，林铭已经能清楚的看到五层空间之中，那散发着荒古气息的世界，这裂缝的高度，不会超过百里。</p><p>    “五层已经开启，现在不能进入么？”</p><p>    林铭转头望向这两个古老修武家族的青年。</p><p>    两青年摇头道：“上不去，那五层空间入口。有可怕的压力倾泻下来。飞上去几百丈高度就感觉法则被抽空，飞不动了，而那股压力，我们也根本承受不住。”</p><p>    之前早就有人试过了。最终试炼新一层开启的时候。总有人会向着第一时间进去。这样也许有什么大机缘就落在自己头上了。</p><p>    但是他们只飞上去百丈多，就飞不动了，一个个仿佛折掉翅膀的鸟儿一般掉了下来。</p><p>    “禁飞么……”</p><p>    林铭摸了摸下巴。若有所思，按照这两个年轻男子的描述，恐怕这压力越往高空就越大，即便换了林铭上去，也不可能飞到空间裂缝处，如此一来，不知道该用什么办法进入五层了。</p><p>    林铭正想着，突然感受到一股寒气扑来，他心中一凛，转头看去，只见在遥远的天边，一道白线在迅速迫近。</p><p>    之前林铭感受到的一股股刺骨凛冽的寒气，就是它发出来的。</p><p>    林铭定睛一看，只见那白线只见，是一个身穿蓝衣的美丽女子。</p><p>    地面似在她脚下缩短，一路经过的地方都银装素裹……森林、河流乃至走过的大地，都被大片、大片的冻结。</p><p>    “魂后圣美！”</p><p>    林铭心神一滞，屏住了呼吸，面对圣美这样一个能够掌控他生死的人物，林铭心中始终发虚，尤其这一次，他还杀了神虚太子！</p><p>    所有人都发现了魂后圣美，转瞬间，她已经来到了众人面前，她身上飘散着柳絮般的冰冻焰火，仿佛将无尽的寒冬带到了人间。</p><p>    刺骨的寒气，一刻不停的从她身上散发出来，向四周蔓延。焦黑的大地都开始挂上了一些白霜。</p><p>    能够从第四层空间外围，一直走到这里，莫不是实力出众的天骄。但是一些人还是抵受不住那诡异寒气，悄然退开了几步。</p><p>    “这股寒气……”</p><p>    林铭瞳孔微缩，有些惊讶的盯着面前的蓝衣女子，在他的印象中，圣美虽然内心高傲，但平时低调内敛，不至于像今天这样咄咄逼人才是。</p><p>    定睛一看，林铭感觉圣美似乎与以前有了一些不同，她腰间系了一条似鳞非鳞，似纱非纱的奇异丝带。</p><p>    无数犹如恒河流沙的细碎符文，在丝带外沉浮、闪烁。</p><p>    那仿佛能够冻结万物的寒气，就是这奇异丝带所散发出来。</p><p>    “这东西……”</p><p>    林铭愕然，如果他没看错的话，这条丝带圣美之前还没有，那么多半是圣美从第四层取来的！</p><p>    圣美出现之后，目光在四周逡巡一番，目光在林铭身上微微凝聚，瞳孔里闪烁出一抹神采。</p><p>    这林铭给她的感觉，居然比从前又强了许多，仿佛再次脱胎换骨。同时，林铭身上似乎有股莫名凶煞的黑气缭绕，不知道他在第四层中经历了什么。</p><p>    “有趣……”</p><p>    圣美嘴角泛起一个轻微的弧度，她此时心情很好，原因就是她腰间的这条丝带。</p><p>    林铭没有猜错，上一次圣美进入最终试炼，就发现了这条丝带，但是她却没有取到，只是做下了一个特殊标记，这一次圣美重整旗鼓，她一来第四层，就直奔标记地点，费尽周折，终于将丝带取了下来。</p><p>    这条丝带并非攻击性的灵宝，它的作用就是汇聚天地间的寒气，这对圣美滋养冰凤，有极大的帮助。</p><p>    圣美淡然笑着，就在这时，她微微一怔，抬头望向了头顶破碎的虚空。</p><p>    林铭也跟着心中一凛，也抬起了头。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    在高空之中，一股混乱能量，开始变成了庞大的漆黑漩涡，流转起来。</p><p>    隐隐约约的，出现了一颗颗仿佛星辰的符文开始闪烁。</p><p>    这些符文，每一颗都仿佛是沉浮的孤岛。庞大无极，携带着一股奇异的独特气息和法则力量。</p><p>    每一颗符文都完全不同，古拙深幽，给林铭一种仿佛是宇宙之源的奇异感觉。</p><p>    “这是……”</p><p>    所有人都抬头望天。</p><p>    他们很早就来到了第四层到第五层的入口，但是因为空中禁飞，根本进不去第五层，现在这天地异变，多半就是转机了。</p><p>    嗡嗡嗡——</p><p>    所有符文开始一起闪烁，放大光明。一股股精芒迸射，向漆黑漩涡的更深处投去。居然似在召唤什么东西一样。</p><p>    渐渐的。漆黑漩涡的最深邃处，传来了朦胧的光。</p><p>    一股浩瀚无边，令人心悸的波动力量，开始不断的接近。</p><p>    有猩红刺目的符文坠落。周围缠绕赤色闪电。粗如山岳劈落。</p><p>    大地震颤。劈落出赫然出现了足足有千丈宽的漆黑洞穴。</p><p>    一颗颗的血色符文，如陨石纷纷降落，在大地上轰出密密麻麻深不可测的漆黑洞穴。这些洞穴硬生生连绵成了漆黑深渊。</p><p>    看着这可怕的气势。林铭心中暗暗吃惊，他此时距离那赤色闪电击落的地方足有百里之远，容纳了修罗之血后，精神、体魄、灵力都有突飞猛进，心智再次经历过淬炼，但依旧忍不住一阵心驰摇曳。</p><p>    附近的那些天才，更是一个个脸色有些发白，被那漆黑大漩涡里传来的庞大压力，以及那惊人的符文闪电，心里面承受了极其强大的负担。</p><p>    其中有几个重伤的，身体都颤抖起来。</p><p>    漆黑漩涡里射出的光越来越耀眼，最后随着可怕的声音，一方浩瀚无边的白色石台，闪烁汹涌澎湃的神光，遮天蔽日，从漩涡当中缓缓暴露出来。</p><p>    轰隆！</p><p>    石台坠落大地！</p><p>    这方石台苍古雄浑，仿佛来自于宇宙诞生之初，蕴含着无尽岁月的沧桑气息，一眼根本就望不到边际。</p><p>    石台之上有轮廓深远的山川，滚滚滔滔的江河，甚至有花鸟虫兽，一切都生机勃勃，传来无穷的元力波动，浓郁到化成了滔滔大河！</p><p>    这个石台，俨然一颗孕育生命的星辰一般！而在它的外面，有一股股的奇异天地法则，禁锢了整个空间，令里面的元力不得随便流泻。</p><p>    无数密密麻麻的符文，在这方石台外围闪烁不定，保护着里面的世界。</p><p>    “这个世界的奇异法则，是三十三天其中之一的法则力量……”感觉到这古老石台世界里的法则力量，林铭心悸。</p><p>    虚空上的黑色漩涡依旧在快速流转，里面又有光芒传来。</p><p>    这一次，是一颗血腥冲天的血色石台。</p><p>    这一方石台比刚才降落的那一块白色石台稍小一点，里面有滚滚滔滔，一望无际的黄泉河流，阴森可怖的血腥气息犹如血蟒缠绕在石台外围。</p><p>    白骨如山，到处厮杀的恶魔遍布……血腥星辰外面，居然也有一股三十三天的其中之一法则力量萦绕……</p><p>    呼、呼、呼——</p><p>    陆陆续续的，一方方石台从黑色漩涡里面钻出。</p><p>    每一方石台都是足够的苍古雄浑，携带了一种不同的三十三天法则大道。</p><p>    这些石台一方比一方小，一座座垒起来，如同台阶一般，直通天际！</p><p>    这一时间，很多人都明白了，因为五层空间裂缝之下禁飞，他们不可能飞到第五层，那么只能沿着这一道道巨大的石台爬上去。</p><p>    这是最终试炼为他们准备的通天台阶。</p><p>    只是这台阶，气势未免也太恐怖了些！</p><p>    所有人都惊得说不出话来，而在角落之中，林铭目光凝聚，瞳孔收缩，他愣愣的盯着眼前巨大无比的通天台阶，心中翻起了惊涛骇浪。</p><p>    这石台一级一级的数上去，正好三十三阶！</p><p>    这样的构造，这磅礴的感觉。</p><p>    这不是……封神台吗？</p><p>    林铭心中惊骇莫名，几十年以前，林铭参加神域第一会武，复赛的内容，就是攀爬封神台！</p><p>    但是那封神台是浩宇天尊仿制的，难道真正的封神台，在这最终试炼之中？</p><p>    （贺第四十三位盟主“节操可乐”兄，感谢节操兄十万飘红，话说这名字取的有内涵……^_^）</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>