<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百一十三章 攀登封神台</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百一十三章 攀登封神台</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    三十三个古石台彼此奇异共鸣，无数的符文闪烁交错，看不到边际，绵延无极，散发出一股股令人心悸的威压。</p><p>    跟这巨大的封神台相比，第四层空间那最高的山峰，都变得渺小如火柴盒。</p><p>    似乎，这封神台的每一个台阶，就是一个古星辰。</p><p>    不过最让林铭心悸的是，林铭似乎隐约看到每一级台阶上面，都有一个巨大的虚影，这虚影所散发出的法则气息各不相同，它与所在石台的大道法则融合为一体，完美无缺。</p><p>    而在这封神台的顶端，那巨大的空间裂缝，正释放出无尽的能量闪电，每一道光华，都携带着恐怖的力量，撕裂虚空，蔓延向远方。</p><p>    一股股龙卷飓风，在大地上犁出纵横交错的漆黑深渊，周围的武者，几乎站立不稳。</p><p>    “封神台……真的是封神台……”</p><p>    林铭已经确认，这三十三阶封神台，每一阶所蕴含的法则都不尽相同，可以说是一层一世界，这种大手笔，大概也只有修罗路主人能够炼制出来。</p><p>    可是封神天尊的封神台又是怎么回事？</p><p>    难道说……封神天尊是修罗路主人的神域转世？</p><p>    林铭心中闪过这个念头，修罗路主人转生三十三世，一世一天尊，一世一封神，按照序言所说，修罗路主人每一世用了一亿年时间，每一世都成就真神强者，后来三十三世融合唯一。这才超越真神境界。</p><p>    而按照这种说法，封神天尊是修罗路主人转世的可能就不大了，因为修罗路主人存在于百亿年前，百亿年前，是各方太古种族百族争霸的年代，修罗路主人在那个时候，就应该已经完成了三十三次转生，创立了修罗路。</p><p>    而封神天尊只是存在于三十六亿年前，那个时候的宇宙，已经是人族、圣族、魂族三族鼎力。时间相差太久远了。</p><p>    何况。封神天尊是一个悲情人物，他似乎因为人族浩劫而死，如果他真是修罗路主人转世，恐怕就不会落得为人族身陨的下场了。</p><p>    甚至连他的封神台。似乎也破碎了。而浩宇天尊能够仿制封神台。就是因为得到了真正封神台的碎片，否则林铭爬上封神台三十三天，也不会看到封神天尊的虚影了。</p><p>    想到这些。林铭推测，三十六亿年前，封神天尊应该也来过最终试炼，他看到了最终试炼中四层到五层的台阶，在爬过这三十三级台阶之后，封神天尊凭借自己的领悟，打造出了属于自己的封神台。</p><p>    而这个封神台，后来成为了封神天尊的本命法宝之一。</p><p>    想到这些，林铭心神难以平静，没想到，退回三十六亿年前，封神天尊也曾经攀爬过了这三十三级上古石台。</p><p>    林铭深吸一口气，转过头来，看向魂后圣美，只见圣美面对这三十三阶封神台，也是美眸中异彩连连，难以平静，看她的神态，似乎也是第一次见到封神台。</p><p>    最终试炼千变万化，每一次遇到的情况都并不完全相同。上一次，魂后圣美从四层踏入五层的时候，并没有经历封神台。</p><p>    “这么大的石阶！是让我们爬上去么？”</p><p>    很多武者看着这巨大无比的封神台，一时间不知言语了。</p><p>    “看来是这样子了，这里禁飞，根本上不去第五层，我们只能一级一级的爬了，这石台，肯定不那么好爬。”</p><p>    “嘿，第四层往后，哪一关是那么好过的，冲吧，能完成多少是多少！”</p><p>    在场的诸多武者对视一眼，都有了心理准备，他们当中很多人，来到这里就已经不轻松了，而最终试炼的第五层，毫无疑问会比第四层更难！</p><p>    如果不出意外，他们大概也就是止步于此了。</p><p>    “上！”</p><p>    一时间，众多试炼者们纷纷冲向封神台，高高跳起！</p><p>    地面被他们跳起时候的强大冲击力踩得坍塌下去，他们借助种种秘法，如同鱼跃龙门一般，向封神台一层飞去！</p><p>    在这五层空间裂缝之下，百丈高度，还是能飞行的，但是越往上，威压就越大。</p><p>    很多武者飞到一百多丈，就承受不住这可怕的压力，纷纷落在封神台的岩壁之上，用手抓着粗糙的石壁，而后在石壁上借力，再度飞跃而起。</p><p>    一次又一次，这些试炼者们一跳就是十几丈距离，速度飞快。</p><p>    在封神台脚下，林铭将一切看在眼里，他很快就发现了一点，这封神台上的威压，针对每个人都有所区别，修为高的武者，攀爬封神台一点也不比修为低的轻松。</p><p>    “修为越强，受到的压力就越大？”</p><p>    不光是林铭，很多试炼者发现了这一点，这封神台上空的威压，因为一种神秘的法则，越是用强大的修为去冲击它，它的反弹就越厉害，所以修为高的武者，没有半点优势。</p><p>    如果是单单修为高，其他方面都一塌糊涂的武者，就会吃大亏。</p><p>    换言之，这封神台考验的就是根基。</p><p>    “有意思……法则之门的难度看骨龄，封神台的难度看修为，我在第三层突破半步圣主，到这封神台反而让我难度加大了……”</p><p>    这最终试炼，考验试炼者的方式层出不穷，天赋、绝对实力、根基、法则领悟、意志，种种素质，缺一不可。</p><p>    林铭心中闪过这些念头，心中对这最终试炼的最后几层愈发期待起来，但是他并没有第一时间去攀爬封神台，隐隐的，他心中有些不安，时间这么久了，他一直还没看到小魔仙的踪影。</p><p>    虽然林铭心中感觉，以小魔仙的实力，气运，都不至于在四层遇到什么危险才是，但是关心则乱，这么久不见小魔仙、慕灵月等人出现，林铭总是难以定心。</p><p>    除了林铭之外，还有圣美也没动，她凌空漂浮在天空中十丈的高度，蓝衣飘飘，眼眸如月，青丝如雪。</p><p>    在圣美身后，有一个精赤着上身的男子，他身上布满神秘的纹身，层层叠叠的肌肉像是被水流不断冲刷的鹅卵石一样，阳刚而壮美。</p><p>    之前圣美向神虚魂帝要了三个名额，额外的两个名额，给了圣美的追随者。</p><p>    这男子便是其中之一，他这一路上低调无比，不漏山水，连林铭也难以判断他的实力到了哪一步。</p><p>    “魂后娘娘，这一层考验，似乎对我们不利……”纹身男子望向封神台，皱眉说道。</p><p>    圣美轻轻摇头，“不利谈不上，这一层算是公平考验，不看骨龄，只看根基，最终试炼到了四层以后，就没有无差别考验了，以后每一次考验，修为都不会带来优势，不过……我也不需要这种优势。”</p><p>    圣美极为自信。</p><p>    最终试炼中的无差别考验，只是最基本的考验，而那些能拉开档次的部分，却都是将所有试炼者放在同一个起跑线上来考核。</p><p>    法则之门如此，封神台也是如此。</p><p>    到了最终试炼的第五层，也会是如此了。</p><p>    对这些，圣美早有心理准备。</p><p>    “文龙，我们走吧。”</p><p>    圣美这样说着，向封神台直飞而去，在她身后，文龙紧步相随。</p><p>    在圣美飞向天空的时候，因为她修为过高，承受的威压太重，她身上的真元与法则威压之间的剧烈碰撞激发了耀眼的神光！</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    在神光的冲击之下，围绕在圣美身边的一层层冰晶，纷纷破碎开来，冻结虚空！</p><p>    圣美攀爬封神台的这份气势，远不是其他武者能够比拟的。</p><p>    一时间，很多试炼者纷纷缓下了速度，看向圣美，目光中满是惊叹敬畏之色。</p><p>    即便在这远超一般武者的威压之下，圣美也是青云直上，速度比任何人都快！</p><p>    （在蚕茧的新浪微博和薇信公众号上，有看图猜人物的活动，这次都是美女来着，四个妹子分别是林晓鸽，秦杏轩，慕芊雪，牧千雨，猜中有机会得到购物卡和武极手游的封测激活码，其中激活码有些少，福利都由手游团队发放了。可以关注蚕茧新浪微博“蚕茧里的牛”，或者薇信公众号“蚕茧里的牛”参加。）</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>