<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百一十五章 圣美的心思</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百一十五章 圣美的心思</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “林铭他们动身了。”</p><p>    在封神台上，很多人看到林铭开始攀爬封神台的情景。</p><p>    “终于动身了，不知道他的表现会如何？”</p><p>    林铭的天赋，在通过修罗之门后，已经得到了证明，但是人们还是感觉有些难以置信，毕竟林铭是凭空冒出来的，他不像圣美那样，有着深厚的背景、身份，更是曾经参加过最终试炼，并且拿到了百分之八十以上的完成度。</p><p>    虽然无人怀疑林铭有恐怖的天赋，但是这些总是没有亲眼所见。这就好比在高手如云的大赛之中，随便遇到一个不起眼的对手便是宇宙第一，这总让人觉得难以接受。</p><p>    很多人，在关注着林铭，其中包括了圣美。</p><p>    “娘娘，你似乎特别关注那个青年……”</p><p>    在圣美身边，她的跟随者文龙问道。</p><p>    圣美轻轻颔首，“这个人，灵魂很特别，有些像是中记载的那种特殊灵魂体质……”</p><p>    “？”</p><p>    陡然听到圣美的话，文龙心中猛然一惊。</p><p>    对修罗路的魂族而言，是一个传说，虽然有些人可能看过这种级别的神书，原本就是如那般，根本不可复制，所谓的复制本只能复制一些皮毛，而且谬以千里，根本没有太大价值。</p><p>    文龙作为圣美的追随者，却是知道真本的下落。</p><p>    就在魂天神皇的手中。而魂天神皇正是圣美追随对象，这个不知活了多少年的可怕人物，是三十三天魂族的至高存在！</p><p>    哪怕是文龙，他跟随圣美这么多年，也未曾见过魂天神皇的真身，只是听过魂天神皇的声音而已，而光是魂天神皇的声音，就让文龙心神惊悸，灵魂都因为那声音而凝固。</p><p>    文龙毫不怀疑，魂天神皇能够统治三十三天魂族如此漫长的岁月。很大一部分要归功于。</p><p>    甚至可能。魂天神皇能够修到如此境界，就是因为他年少时，偶然得到了，这是他所遇到的机缘。</p><p>    世人都不知道。圣美所修炼的是怎么来的。这是一部等同于凤凰九次涅槃的神奇功法。每一转就是一世新生，在转世之后，她的境界都会随之跌落几个大境界。而后重修！</p><p>    这是一套绝世天才修炼的功法，因为修炼此功法，至少要有超常人十倍的修炼速度，否则会越修炼境界越低，而一旦修成，就可以硬生生的提升修炼者的天赋和体质，非常逆天！</p><p>    九次重修，每一次都是一世的积累，圣美能有如今的成就，除了她本身天赋逆天之外，也跟有着直接的关系。</p><p>    在内修罗路，神虚神国的国主神虚魂帝对也是极为推崇和艳羡，这样一套神秘而逆天的功法，简直像是创立了一套独立的天地法则，绝非一般的真神能够做到的。</p><p>    关于的来历，神虚魂帝只是有一些猜测，不能肯定。而文龙却知道，的准确来历。</p><p>    它是来自于的一部分！</p><p>    而到底是何人撰写，却是未解之谜，甚至到底是不是魂族人撰写的，都是一个未知数。</p><p>    恐怕魂天神皇，也不能回答这个问题。</p><p>    如今，圣美突然说林铭拥有所记载的特殊灵魂体质，文龙怎能不心惊。</p><p>    “娘娘所说的难道是……永恒之魂？”</p><p>    “对，就是它。不过只是像而已，如果他真的有永恒之魂的话，我是无论如何也要将他带回魂族的。”</p><p>    得到圣美肯定的回答，文龙心中吃惊，他再度凝视林铭，可惜他对永恒之魂了解甚少，只是隐隐的知道，这种灵魂体质在三十三天已经绝迹了百亿年。</p><p>    这永恒之魂，包括永生之石，都与传说中虚无缥缈的永生有关。</p><p>    林铭只是像永恒之魂，也足够让人震撼了。</p><p>    文龙这样想着，而这时候，林铭也攀上了封神台的第一层。</p><p>    攀登封神台，对他而言十分轻松，触摸着封神台粗糙的石壁，林铭也在静心感受着封神台所蕴含的意境。</p><p>    毫无疑问，在这内修罗路的封神台，远不是浩宇天尊所炼制的封神台仿制品所能比拟的，这种差别，主要就体现在封神台所蕴含的意境上。</p><p>    封神台每一级所蕴含的意境，都契合了三十三天法则的一种。</p><p>    林铭之前走过青石路，已经体悟了一遍三十三天法则，如今攀爬封神台，林铭再次体悟这些法则。</p><p>    对林铭而言，三十三天法则他大多完全陌生，即便精心体悟，能体悟的东西也非常有限，但是他还是会放缓速度，一点一点的去感受，这是难得的机会，将这些法则埋入心中，等于种下了法则的种子。</p><p>    “这林铭，速度并不快，他在保存实力么？”</p><p>    始终关注着林铭的文龙说道，他攀爬封神台并不困难，毕竟最终试炼的封神台三十三阶，只是从最终试炼第四层到第五层的台阶，这封神台上，会淘汰一部分人，但是也有相当一部分试炼者，会爬上封神台，抵达第五层。</p><p>    “不是，他在感悟意境……”圣美意味深长的看了林铭一眼，烟眉微微蹙起“他在想什么，三十三天法则，他莫非想修遍不成……”</p><p>    三十三天法则，包罗万象，不过它们怎么划分，都离不开三者——修神、炼体、聚元。</p><p>    每一种体系，都是十一种法则，适用于不同的种族，修炼自己本族的法则都未必能修成，何况是去修炼外族的法则，在圣美看来，那根本是不可能的事情。</p><p>    一个人，法体双修，或者是法神双修就已经了不得，三修就有些好高骛远。</p><p>    至于三十三法则同修，那圣美看来根本是疯子了。</p><p>    事实上，圣美的观念不错，即便是修罗路主人，也不可能适合每一种修炼法则。哪怕每一世修一亿年，在某些不适用于他的法则上，也不可能有所建树。</p><p>    但是修罗路主人却用了另一种方法来解决这个问题，那就是——分身。</p><p>    本尊不适合某一种法则的修炼，创造一个适用于该法则的分身即可，林铭的元灵石胎，就是这么来的。</p><p>    时间慢慢流逝，在场的诸多试炼者们，越爬越高，能来到这里的，都是修罗路年轻一代精英中的精英，迎着封神台的威压，他们却没有人承受不住，只是攀爬速度的差别。</p><p>    这一波人，与当年林铭在神域第一会武复赛时遇到的那群人有着质的差别，当时在穆月星攀爬封神台的武者们，除了林铭和龙牙之外，最出众的天才不过是天冥大圣地的幽无尽，连天尊传人都没有。</p><p>    而幽无尽不过是一个大界界王势力的核心弟子，比起这些天尊、真神势力的核心弟子差得远。</p><p>    ……</p><p>    三个时辰之后，这些武者们已经普遍爬到了二十多层。</p><p>    魂后圣美，更是抵达了三十层的高度。</p><p>    林铭这时候，还在二十二层，感受着封神台上的法则意境，林铭慢慢的意识到，这最终试炼四层到五层之间的封神台说是一场考验，其实更多的却是一场体悟，这是当年修罗路主人，留给试炼者们的体悟，然而能领悟到这份体悟的人，却少之又少，包括林铭，也只能在心中留下法则的种子，距离参悟三十三法则还相差太远太远。</p><p>    “这个封神台，重点在法则意境上，而不是威压……登顶也许并不困难……”</p><p>    林铭心中闪过这个念头，看最终试炼第五层空间裂缝的高度，恐怕至少要爬上封神台三十一层才可以抵达，否则只会被淘汰。</p><p>    而按照最终试炼之前的淘汰率，每一层淘汰的都不会太多，如此算来，应该有大部分人能够爬上三十一层。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>