<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十一章 成还是败？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十一章 成还是败？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    圣美脸色微变，猛然猜测到一个可能。</p><p>    不死烈焰一个闪烁，拖曳出耀眼的火焰光芒，闪电般直接来到极寒战阵面前。</p><p>    这是不死烈焰的真正核心力量炼化，足够轰穿星辰！</p><p>    其他的人也感觉到了一种大恐怖，不死烈焰来得太快，快到众人来不及反应。</p><p>    磅礴炙热的火力，霸烈威猛，那本来被加持过的极寒战阵再次荡漾。</p><p>    其中一些符文破碎掉，漏下了一些磅礴火力进去。</p><p>    那火力所到之处，直接将地面焚成了一股股溶液般的火焰浆液。</p><p>    陆陆续续的，接二连三都有极寒战阵的符文破碎。</p><p>    众人的心一下沉到了谷底。</p><p>    那加持了的极寒战阵都无法对抗这不死烈焰的核心秘力，跟别说他们的肉身之躯！</p><p>    这时候，圣美双眸瞳仁流转，瞳孔深邃如漆黑渊面，里面缓缓呈现出六瓣雪菱的图案，迸射出奇异的森然寒芒——赫然是她的本命魂力！</p><p>    这些本命魂力直接射到了极寒战阵上，本来摇摇欲坠要破碎的极寒战阵，仿佛吃了大补药一般，再次迸射出耀眼光芒。</p><p>    每一片符文都在闪烁着雪白的寒冰气息，灵力迸射，惊人耀眼。就连空气中散逸的火力都被硬生生冻结得熄灭。</p><p>    轰！</p><p>    再次闪耀寒光的极寒战阵，跟那不死烈焰的本命精魂重重轰到一起。</p><p>    不死烈焰每一次撞击。连星辰都足够撞碎。</p><p>    可它不论如何冲撞，面前被圣美本命精魂加持了的极寒战甲，居然都在一次次的冲击中堪堪挡下。</p><p>    每一次撞击都有无数冰冻符文熄灭。同时也在那圣美本名精魂支撑下，又有更多的符文催生出来，迅速闪亮……</p><p>    激烈的能量风暴，向四面八方水平拓展，撕裂开虚空、撕裂大地，将面前的一切事物都彻底割，煞是恐怖。</p><p>    火焰席卷。寒冰符文生生灭灭！</p><p>    在这样恐怖的撞击之下，圣美的眉心。淌落下了一滴晶莹汗珠。</p><p>    此时的她，全神贯注，六瓣雪菱的瞳仁已经完全变成了冰蓝色，这种瞳仁。竟是与龙牙的三生瞳有异曲同工之妙，瞳仁形状的改变，也让圣美爆发出更可怕的力量！</p><p>    看到这种状态的圣美，林铭脸色微微凝重，这不死烈焰的厉害超出了想象，圣美的消耗实在太大了！</p><p>    就算撑过了不死烈焰变蛋，后续的攻击，还是要看圣美！</p><p>    毕竟一枚火焰凤凰的蛋，只有用寒冰力量攻击它。才能爆发出最强的杀伤力。</p><p>    而林铭所修功法，原本就是雷火之力，攻击火焰凤凰蛋。没什么用。</p><p>    文龙也看到了圣美魂后鼻翼上的汗珠，不禁暗自握紧了拳头，心急如焚。</p><p>    “还火凤凰不死！怎么这么顽强！”</p><p>    文龙在心中狂吼。</p><p>    而就在这时候，林铭通过修罗天道法则，敏锐的察觉到天空中那不死烈焰的力量突然开始急速衰弱！</p><p>    “嗯？不死烈焰快不行了……”</p><p>    林铭脸上陡然浮现出一丝喜色，这样下去不死烈焰的冲击不会超过五次。</p><p>    很快。其他人也发现不死烈焰的冲击力量越来越弱。</p><p>    那火凤凰般的火焰躯体，在虚空中开始愈发的朦胧。火焰力量像是柳絮般撕裂、纷飞。</p><p>    然而它依旧如同疯了一般，没命的冲击寒冰战阵！</p><p>    终于，当不死烈焰再次轰上那透明如苍穹般的极寒战阵时，它体内的焰气息居然被极寒战阵的冰冻寒气冻结了，迅速黯淡下去。</p><p>    “好啊！”</p><p>    “这不死烈焰终于要灭了，哈哈！”</p><p>    一些气喘吁吁的青年，看到不死烈焰周身火焰在熄灭，不由心中狂喜。</p><p>    而此时，作为战场主力的圣美，却是一言不发，似乎只是说一个字，她都会泄掉一口真气，导致力量不足。</p><p>    就在这时，刚刚不死烈焰熄灭的地方，那黯淡下去的火焰当中，渐渐有了诡异的变化。</p><p>    火光当中出现了丝丝缕缕，奇异的大道纹路。</p><p>    呼呼呼——</p><p>    恐怖的能量席卷，大地开始剧烈的震颤，一道道触目惊心的裂缝如蛛网一般蔓延开来，而在大地这些裂缝之中，都喷涌而出炽热冲天的火焰！</p><p>    这些火焰在空中呼啸，席卷！全部向不死烈焰熄灭的那个地方冲击而去！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    可怕的火焰爆响，在天空中回荡，如同恒星爆发！那恐怖的热度扑面而来，即便是一颗行星，也会被瞬间烧成岩浆！</p><p>    极寒战阵剧烈的颤抖，亿万符文生生灭灭，一起对抗这可怕的火焰风暴。</p><p>    而就在这时，在火焰爆炸的中心，所有的火焰能量愈发致密，竟是凝结成了一颗足足有山峰大小的巨蛋！</p><p>    噗通、噗通、噗通——</p><p>    一阵阵仿佛是心脏的跳动声音，从厚密的蛋壳里面传来，彰显着里面旺盛蓬勃的生命力量。</p><p>    而这噗通、噗通的声音，也敲击着众人心跳的鼓点，让他们的心跳仿佛与之形成共鸣，说不出的难受。</p><p>    不死烈焰，在浴火重生！</p><p>    这一刻，圣美十指连动，打出一道道寒冰法则的纹路，她身上那条似鳞非鳞的奇异丝带，飘荡在她身前，寒冰光芒大盛！</p><p>    这丝带本就是圣美在最终试炼四层获得的机缘，它并非攻击性的法宝，但是却可以增幅圣美的寒冰力量。</p><p>    此时，圣美温润如玉，带着点点晶莹汗珠的脸庞上露出了一丝倔强。</p><p>    成败，在此一举！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    一声声奇异的爆响响彻天空。在圣美周围，火海消失，化成了无尽寒冰。</p><p>    这永冻之冰。将虚空都冻碎了，而从这冻碎的虚空裂缝中，流淌出一条浩瀚的上古冰河！</p><p>    一声高亢凄厉的冰凤凤鸣，从圣美体内传出，在那一刻，在圣美体内世界，飞出了一只寒冰凤凰！</p><p>    这并不是什么凤凰虚影。而是真正的神兽，也是圣美的坐骑——王族冰凤！</p><p>    之前。无论面对不死烈焰的任何冲击，圣美都未曾召唤她的寒冰凤凰，就是为了让凤凰积蓄力量，完成这最后一击！</p><p>    “王族冰凤！”</p><p>    林铭瞳孔一缩。圣美竟然以王族冰凤为契约兽。</p><p>    只是在这古怪的修罗天道法则之下，哪怕圣美的冰凤，修为也被压制在了圣主初期！</p><p>    冰凤嘶鸣，可怕的寒风呼啸，它盘旋着融入了上古冰河中，这一刹那，冰河在虚空中暴涨，浩浩荡荡的寒冰河流如同银河垂落，轰向了那山岳大小的火焰巨蛋！</p><p>    这一刻。所有人屏住了呼吸。</p><p>    经历了不死烈焰几十次冲击，全身力量大大消耗了的圣美，在冰凤的辅助之下。竟然依旧能发挥出如此恐怖的攻击力！</p><p>    冰河所过，空间如冻脆的玻璃一般爆碎，它带着一往无前的气势，轰在了巨蛋之上！</p><p>    咔咔咔咔！</p><p>    能震碎强者灵魂的寒冰冻结声骤然响起，随着一*的神秘冰冻符文溢出来，在那火焰巨蛋之上。覆盖了一层厚厚的冰霜！</p><p>    以极度严寒的永冻冰河，攻击火焰巨蛋。可怕的寒气，全部深入巨蛋之中，肆意冲击！</p><p>    就在这一刻，巨蛋表面，出现了一丝裂痕！</p><p>    这裂痕一出现，便一点一点的扩散开来，这一幕，让所有人都精神一震，成功了！？</p><p>    巨蛋蛋壳不断的裂开，山脉般的冰冻寒气席卷大地。</p><p>    时间在这一刻仿佛静止了，人们看到，整个巨大都被永冻冰河的寒气冻结，成了一个巨大的冰球，冰球之上，布满了细小的裂纹，隐隐有火焰法则的大道纹路流转，而巨蛋中的那噗通噗通的心跳也静止了下来。</p><p>    所有人，都目不转睛的盯着巨蛋的变化，不知道结果到底如何。</p><p>    沉寂了一息的时间，巨蛋表面的寒冰突然发出咔咔咔的轻响，一道道火光冲天而起，冲破了寒冰的束缚，直射天际。</p><p>    这一幕，让所有人都是心神大骇，他们如临大敌，以为不死烈焰要重新冲出来。</p><p>    然而只是刹那之后，整个巨蛋爆碎开来，化成一团火焰消失，融入了地下！</p><p>    成功了吗？</p><p>    没有人能叫准，即便是圣美也是烟眉微蹙，她已经吞下一枚无上丹药，一边快速回复自身元气，一边预防着一切危险和异变。</p><p>    林铭将所有的感知都用来感知空间之中修罗法则，希望能探查到不死烈焰的情况下。</p><p>    此时，周围的一切似乎都沉寂了下去。</p><p>    火海在退缩，岩浆在凝固，那充斥在天地间的暴躁火焰元气迅速的消散起来。</p><p>    “真的成了！”</p><p>    看到原本浸浴火海中的黝黑地面裸露出来，很多武者松了一口气，露出大喜之色。</p><p>    “好！”</p><p>    文龙也是用力的握紧拳头，发自内心的高兴。</p><p>    这样的变化不断的持续下去，很快就席卷了整个第五层空间，火海真的彻底消失了，退得干干净净。</p><p>    “我们是不是可以出发去第六层了？”</p><p>    “是啊，哈哈，就算第六层无论如何也不可能过去，单单去看一眼，也满足了。”</p><p>    “对！我们会留下传说！纵横十亿年的传说！”</p><p>    很多试炼者兴奋的说着，纷纷看向圣美，此时的圣美，无疑是众人的主心骨。</p><p>    然而圣美此时，却依旧面色凝重，没有放松任何警惕。</p><p>    圣美的表情，让文龙心神一凛，“娘娘，怎么了……”</p><p>    圣美烟眉微蹙，沉声道：“你难道没有发现，火海褪尽之后，温度已经低过了常温，而且还在下降么……”</p><p>    “什么？”</p><p>    陡然听到圣美的话语，人们都是心神一惊，确实如圣美所说，不知不觉见，温度已经降到了冰点以下，而且，还在下降！</p><p>    （推一本书：书号：3318371，一个幸运的小子，偶然得到鬼医传承，用符印开启牛逼人生的故事，书页有直通车。）</p><p>    ……(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>