<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十五章 寒梅傲雪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十五章 寒梅傲雪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “一起出手！”</p><p>    文龙大吼着，他猛一咬牙，身体在虚空中浮现出吞噬一切的黄金流光，这些魂力流转到他的手上，形成了一柄魂力金剑，与他原本的金剑叠加在一起，神光耀眼。</p><p>    他脚尖在地上一点，爆射而起，冲天空上冰冻寒柱轰去！</p><p>    在文龙之后，其他人也纷纷出手，来自于神渺神国的月池和魂天紧随文龙之后，魂天抽出一柄长剑打出漫天剑光，而月池却更是奇特，她卓约的身体在暴风雪中变得朦朦胧胧起来，一股股透明的光浮现，这赫然是一种奇异的魂力。</p><p>    这股魂力，竟然融合进了漆黑的玄天冰阵里。</p><p>    整个玄天冰阵顿时朦胧出一阵异样的亮光，符文更加闪亮耀眼，防御一下有了一些提升。</p><p>    “嗯？辅助型魂力？”林铭有些惊讶，深深看了那月池一眼，月池的天赋，也许在他眼里不算出众，但是她这种辅助型魂力，极为罕见，拥有辅助型魂力的人，自身战斗力不怎么样，却可以用来辅助别人的攻击和防御。</p><p>    她辅助的人弱，她发挥的作用就小，但是她辅助的人强，那么她自身的作用就会被放大许多倍，想象一下，月池的魂力，借给圣美来用，以圣美的法则领悟程度，一份魂力绝对能发挥出十倍的力量来！</p><p>    这能大大减轻圣美的负担。</p><p>    一时间，圣美也睁开了美眸，望向月池的目光里有一丝异彩。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    周围千里的空间。已经被无数激荡的强大波动打得千疮百孔，取而代之的是那透明的冰冻力量，将破碎的空间硬生生凝固。</p><p>    除了圣美等人所在的玄天冰阵之外，无边的大地也是遭了劫难。被一**恐怖的攻击余波，轰出了深不见底的深邃洞穴，和一个个无尽深渊般的沟壑。</p><p>    在这一场激战之中，林铭的神文符也起到了不小的作用。</p><p>    原本苏雅等人，在十人当中实力最弱，比起圣美来，他们的战斗力虽不说忽略不计的。但能起到的效果也极为有限。</p><p>    但是有了林铭给他们的神文符就不同了。一张神文符，可以使用数次，一旦发动起来，就可以抵挡一根冰柱的冲击。大大减轻圣美的负担。</p><p>    呼呼呼——</p><p>    天火符与邪神符的火光遍布苍穹。炽热的火焰熊熊燃烧。一根根冰柱投入火海之中就开始迅速的熔化。</p><p>    “哈哈，林兄的神文符真是厉害！”</p><p>    梵花花大笑着，手持神文符在冰风暴中穿梭。他全身都裹着灼热的火焰，那风暴根本伤不了他，这样的作战方式，实在让人酣畅淋漓。</p><p>    久攻不下，天空中的不死寒冰突然间沉寂了下去。</p><p>    但是这一刻，玄天冰阵里的人却屏住了呼吸，他们都打心底里感觉到了一股恐怖的愤怒。</p><p>    那是不死寒冰的愤怒。</p><p>    铅灰色的亿万寒冰冻气，突然间一起闪烁出寒冰符文，居然在虚空中形成了如同山脉般的冰凤利爪。</p><p>    刷！</p><p>    那利爪携带着不死寒冰的愤怒意志，撕裂虚空，撕裂大地，卷起惊涛骇浪般的无边气浪，重重刷到了玄天冰阵上。</p><p>    这力量何其庞大，如同星辰爆发。</p><p>    惊人的冲击波动，轰出雪白耀眼的刺目光华。</p><p>    最后两股不同冰冻法则纠缠在一起，共同湮灭。</p><p>    整个玄天冰阵，被疯狂的撕裂开来，就像是被什么东西咬去了一大块，煞是恐怖。</p><p>    噗！</p><p>    将魂力注入玄天冰阵之中，一直在辅助圣美的月池身体猛然一震，喷出一口血箭，连同她的耳朵、鼻子、眼睛一起流血，近乎昏迷。</p><p>    以自身魂力融入玄天冰阵，一旦冰阵受损，月池和圣美二人自然首当其冲！</p><p>    而论承受力，月池比圣美差了太多。</p><p>    “师妹！”</p><p>    看到月池重伤，魂天心中大急。</p><p>    就连圣美，脸色也猛然苍白了几分，她右手一挥，射出一道月白色的光华，裹住了重伤的月池，对魂天道：“她没事，只是精神之海受创。”</p><p>    圣美说话间，玄天冰阵已经破碎了一片，外面的寒气倒灌而下。</p><p>    嗤嗤嗤！</p><p>    可怕的寒风倾泻在众人身上裹着的冰冻铠甲上，哪怕冰冻铠甲抵挡了大部分的寒冰冻气，人们还是感觉全身冰冷，几乎被冻结灵魂。</p><p>    苏雅和慕灵月急忙燃起了一张群体防御的神文符，为众人减轻压力，同时也护住了身处融合武意净土之中的林铭和小魔仙。</p><p>    “这不死寒冰，真可怕！”</p><p>    人们望向天空中那无边无际的不死寒冰，脸色凝重。</p><p>    “林铭，你没事吧……”</p><p>    苏雅关切的问道，而林铭依旧沉寂在菩提树净土之中，全身周围，如星辰一般的修罗符文生生灭灭，似乎已经与世隔绝。</p><p>    远远的，之前逃走的八个试炼者看着玄天冰阵中发生的这一切。</p><p>    眼看着那月池已经重伤吐血了，而林铭却还老神在在的在打坐调息，这些人都无语了。</p><p>    “那个叫月池的女的都吐血了，他还在打坐，真是坐得住。”</p><p>    “真奸诈，到现在他就没出手哪怕一次，还有林铭的那个女人，也没出手……”</p><p>    这些人说的就是小魔仙，自始至终，小魔仙都在林铭的菩提树净土之中，精神也进入了空灵状态。</p><p>    原本防御的就只有十个人，现在去掉了林铭和小魔仙，一时间，防御的只有八个人了。</p><p>    上一次防御不死烈焰的是十八个人，现在只有八个人，光从数量上看，少了大半，尤其少了林铭和小魔仙两个生力军，防御的压力大，也是正常的！</p><p>    “林铭这狂妄的小子，说有没有我们都没有区别！很好，现在我们就站在这里看看，他们能打成什么样子！”</p><p>    退走的八个人，心中都有些看好戏的心态，他们期待着林铭等人倒霉，这也是人的正常心理，他们没有参加的战斗，自然不希望战斗结果向好的方面发展，最好是他们全部被打得落花流水，再死几个就完美了。</p><p>    倒是魂后圣美，这些武者反倒不希望她出事，圣美虽然来自于三十三天，但是她的空灵、完美和强大，让她很快成为了修罗路魂族的女神，尤其在场的试炼者多是男性，对圣美，他们都是抱着仰慕的心态。</p><p>    而这时候，不死寒冰的冲击又一次开始了！</p><p>    它那巨大的身影高飞到天空，开始大肆吸收天地间的寒冰冻气！</p><p>    一道道千丈冰川碎裂，化成无尽的碎冰被不死寒冰吸入体内，光是看着气势，就已经让人胆寒！</p><p>    “可怕……”</p><p>    “他们会不会全军覆没……”</p><p>    很多人的目光，都集中在这可怕天地狂潮上。</p><p>    不管人类、圣族、魂族，只要是智慧生命，哪怕是实力强大的武者，面对如此天地之威，总有本能的胆怯！</p><p>    酝酿了足足十息的时间，一只恐怖的凤爪从天地风暴之中深处，如同山岳一般，携带着势不可挡的轰击下来！</p><p>    一波一波的寒冰风暴，掀起几千丈的狂浪，如同冰蓝色的太古巨兽，要将玄天冰阵完全吞噬！</p><p>    “慕姑娘！梵先生！千屠！”</p><p>    苏雅疾呼，其实不用她呼喊，慕灵月等人，包括魂天，都已经手中的神文符不要本钱的扔了出来。</p><p>    一时间，雷火之力、邪神符，种种暴虐的能量肆虐出来，席卷天地！</p><p>    “蓬！”</p><p>    只是一刹那，所有的火光全部被寒冰狂浪吞噬！</p><p>    林铭制作的改进版神文符，威力非凡，那寒冰狂浪，吞噬神文符的火焰之后，明显的缓了一缓，然而也只是缓一下而已，它依旧不可一世的冲击而来！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>