<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十七章 力挽狂澜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十七章 力挽狂澜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    眼看着这惊人的一幕发生，不光是圣美，玄天冰阵中的其他人，包括远在五层入口处看戏的八个试炼者，也全部惊呆了，这林铭想自杀不成！</p><p>    “林公子！”</p><p>    苏雅和慕灵月都是一颗心揪紧！林铭出手太突然了，她们哪怕再相信林铭的实力，也不认为他有能力硬抗不死寒冰的正面一击。</p><p>    这一道冰冻之光，即便是半步天尊面对，也怕是要陨落，以林铭现在的实力，根本不可能挡下来！</p><p>    “这傻瓜，找死！魂后娘娘都挡不下来的一击，他却傻乎乎的冲上去，螳臂当车！”</p><p>    看戏的试炼者，虽然之前不齿林铭让女人站在自己身前，却原地打坐调息的举动，但是他们其实心里明白，那才是聪明的做法，现在出去单枪匹马的与不死寒冰硬抗，根本是送死。</p><p>    退一万步说，就算林铭正面承受这一击后还有一口气，他也不可能再有力量去打碎不死寒冰的冰蛋。按照原本的约定，由圣美防御不死寒冰的攻击，林铭唯一需要做的，就是静心修养，调整自己的状态，等到不死寒冰变成寒冰蛋之后，施展雷霆一击！</p><p>    之前林铭已经调息了那么久，现在却忍不住出手，有种前功尽弃的感觉。</p><p>    冰冻之光呼啸，林铭怡然不惧逆流直上！</p><p>    他全身都包裹了雷霆与火焰，然而相比那连时间都冻住的寒冰之光，林铭身上的火焰。根本不值一提！</p><p>    这一幕，也让圣美心中揪紧，她隐隐的感觉到，林铭会突然爆发，提前出手，其实是不想看到她燃烧本命魂力，光是这一点，无论如何，圣美都不能对林铭坐视不理。</p><p>    她不知道林铭的打算到底是什么，难道他要放弃击杀不死寒冰么？</p><p>    这一刻。圣美也直冲而出。她身上燃烧着紫色的灵魂火焰，眉心闪烁着冰蓝色的六棱花印记，向林铭直冲而来。</p><p>    哪怕放弃击杀不死寒冰，她也不能看着林铭就此陨落。</p><p>    然而林铭先行一步。实在速度太快。圣美根本追不上！</p><p>    就在林铭还差千丈就要撞上寒冰之光的刹那。从林铭体内世界之中，冲出了一个影子！</p><p>    这个影子，手持一面巨大的盾牌。迎上了冰冻之光。</p><p>    他正是林铭的分身——元灵石胎！</p><p>    啪啪啪！</p><p>    元灵石胎全身骨节爆响，在神兽大阵之中滋养千百亿年后的可怕肉身力量在这一刻彻底爆发出来，直超十龙之力！</p><p>    元灵石胎的综合战斗力不及林铭本尊，但是单比肉身力量，比正面的冲击力，和肉身承受力，元灵石胎却远超林铭！</p><p>    如果说林铭是一个凡人武林高手的话，那么元灵石胎就是一头猛虎。</p><p>    凡人高手也许能打败猛虎，但是在一些特定的情景下，猛虎却绝对能发挥出远超凡人高手的效果。</p><p>    就比如，此时此刻！</p><p>    那一刻，在元灵石胎的身后，似乎浮现出了神兽墓冢大阵的虚影，而在元灵石胎的身前，那一面厚重无比的巨大盾牌，则是混元之门！</p><p>    苍古荒蛮的混元之门，表面布满无数奇异的鸿蒙法则纹路，这些纹路都是当年宇宙形成之初的太古能量，在这些古老神石上留下的天然石刻！</p><p>    以元灵石胎为矛，以混元之门为盾！</p><p>    “精元分身，第三道封印——解封！”</p><p>    林铭大喝一声，那一瞬间，在元灵石胎之中，一股磅礴无匹的力量爆发出来！</p><p>    当年林铭从青铜神殿中继承的元灵石胎分身，体内封有三道封印，一道比一道强大。</p><p>    它们都是修罗路主人留下的，三道封印，在青铜神殿的时候，林铭当场就解开了第一道，凭借这股力量，拓展体内世界，一口气冲破神君。</p><p>    而后来的第二道封印，则是在白起墓冢的绝杀之地，面对天冥子，林铭孤注一掷，开启第二道封印，在小魔仙元阴之血的帮助下，打破炼体体系天道阵图，冲破道宫九星境界！</p><p>    而最后，第三道封印，威力最是强大，以林铭那时的修为还不能解开，而现在，却可以了！</p><p>    现在面对不死寒冰，林铭果断的将之开启！</p><p>    那一时间，只听可怕的雷鸣之声炸响，如无数火山喷发，又如无数神兽怒吼！</p><p>    元灵石胎肉身暴涨，天空中的能量，似乎都被一股巨大的漩涡牵引，向元灵石胎汇聚而去！</p><p>    无法形容的可怕力量，如同山崩海啸一般爆发，它灌满了元灵石胎分身的同时，多余的力量，也直冲林铭本尊而来！</p><p>    林铭早有准备，开启元灵石胎的封印，必然迎来强大的能量流，他大喝一声，敞开体内世界，对这股狂潮一般的力量来者不拒的全部吸收！</p><p>    一时间，林铭全身爆发出炽目的神光，他的每一寸血脉、经脉、筋肉之中，都蕴含着可怕的力量。</p><p>    在林铭头顶的天空，无尽的冰雪被破开，九颗炽目的星辰浮现出来，洒下灿烂的星光。</p><p>    而这九颗星辰中的两颗，格外耀眼，它们的星光，正对应了林铭体内的两座道宫！</p><p>    紫府道宫之中一股漆黑电光劈出，瞬息间进入了林铭的身体。</p><p>    咕咚——咕咚——</p><p>    一股股磅礴浩瀚的生命力，从林铭身体最深处汹涌出来。他全身的血液，开始激烈奔腾，发出仿佛是滚滚滔滔海潮的冲击声响。</p><p>    整个每一寸皮肤都开始在迸射毫光，气血澎湃之极。</p><p>    天罚道宫中却是汹涌出一股奇异秘力，从林铭身体毛孔迸射出亿万电芒，向虚空中窜去。</p><p>    而就在这时候。元灵石胎，已经迎上了那湛蓝的冰冻之光！</p><p>    这一幕，让所有武者瞳孔收缩，他们已经看出来，这手持巨大石门的虚影，是林铭的分身。</p><p>    他要舍弃这个分身了？</p><p>    人们心中刚刚闪过这个念头，而就在这时候，只听一声巨响，元灵石胎已经手持混元之门毫无花哨的与冰冻之光撞击在了一起！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    虚空尽碎，混元之门被瞬间冻结。元灵石胎整个人连同混元之门都一起倒飞出去！</p><p>    哪怕元灵石胎肉身再强大。被这一次恐怖的冲撞，也撞断的臂骨！</p><p>    可怕的寒气，将混元之门和元灵石胎一起都冻成了冰雕，如果是血肉之躯。哪怕是圣族顶尖大界界王的肉身。这一瞬间。就会将他们的身体冻成碎渣！</p><p>    然而在元灵石胎体内，在这一刻却迸发出无比可怕的气血之力，这气血之力灼灼燃烧。如同熊熊烈焰，直冲青天！</p><p>    这股燃烧的气血之力，竟然硬生生的顶住了严寒，让寒冰之力，无法完全侵入元灵石胎的肉身经脉！</p><p>    甚至部分寒冰，都在气血之力的炙烤之下缓缓消融。</p><p>    “什么！？”</p><p>    在元灵石胎的身后，圣美心神大震，这具分身竟然凭借气血之力硬抗不死寒冰的寒气，这气血之力该有多强大？简直不可想象！</p><p>    就算一头成年神兽，都未必能仅凭气血之力，抗下不死寒冰的严寒冲击，可是林铭的这具分身，气血之力强大如一颗燃烧的大火球，真的这么承受住了，这分身到底是怎么炼制出来的？</p><p>    这分身单论气血之力，绝对比林铭的本尊都要强大！</p><p>    虽然心中闪过无数的疑问和悬念，但是此时圣美却没有丝毫的分心，她一眼就看出，光凭元灵石胎，根本不足以承受不死寒冰的永冻之光！</p><p>    元灵石胎气血之力再强大，肉身力量再强，也无法与不死寒冰相比，他直接被这股永冻之光席卷着，继续向圣美和其他数人直冲而来！</p><p>    但是永冻之光也因为元灵石胎的抵挡，威力减弱了不少。</p><p>    这一刻，林铭眼见着永冻之光袭来，却脚步一动，施展空间法则，让开了永冻之光的攻击轨迹。</p><p>    圣美瞬间明白了，林铭只是用分身抵挡永冻之光的势头，本尊却保持实力，依旧打算对不死寒冰的冰蛋出手。</p><p>    而剩下的，当然就交给圣美了！</p><p>    如此一来，这道永冻之光的力量至少去了三四成，圣美再抵挡它，却不用燃烧本命魂力了！</p><p>    林铭在最后关头的出手，不但保留下来自己的实力，还保护了圣美，而且他图谋甚大，依旧要是打算彻底击杀不死寒冰。</p><p>    如此手段，如此魄力，让圣美心惊，甚至钦佩！</p><p>    圣美活了这么多年，从未对一个后辈产生敬佩之情！</p><p>    混元法眼！</p><p>    玄天冰阵！</p><p>    圣美轻喝一声，全身笼罩着的紫色灵魂之炎隐没下去，她不再燃烧本命魂力，但是她眉心间的六棱花印记却光芒更胜！</p><p>    凄婉的歌声流转出来，在圣美身后法相天地的绝世女子也一同出手。</p><p>    湛蓝的寒冰长剑直劈下来，圣美手中的丝带也凌空飘出，如一方一天一般笼罩了周围百里虚空！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    不死寒冰的永冻之光，与圣美的玄天冰阵重重的撞击在一起！</p><p>    全身冻结的元灵石胎，如同一颗陨石一般砸入了玄天冰阵之中，而永冻之光则被拦在了玄天冰阵之外！</p><p>    整个冰阵剧烈的颤抖，无数的冰屑震落，阵法中的千万道符文，一起泯灭！</p><p>    慕灵月、苏雅等人，也看准时机，将所有的神文符全部抛了出来，天火燃烧，雷霆闪烁，那道可怕永冻之光被一再削弱，光芒越来越暗淡，终究没能刺破玄天冰阵。</p><p>    不死寒冰的这最后一击，就这样在众人的倾力合作之下，被挡了下来！</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>