<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十八章 娜水的心思</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十八章 娜水的心思</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    听了娜依的疑问，林铭笑了笑，他猜测所谓的巫眼之神就是眼貘了。txt电子书下载txt./</p><p>    他说道：“在神国中的经历很乱，巫眼之神我确实见过了，神国中有很大的机缘，你如果努力的话，也有希望被选入，那样，你的实力会增长一大截。”林铭并没有说自己通过了第七层，那太过惊世骇俗了。</p><p>    “我……也能去？”娜依听到林铭的话，心跳突然加速，她无比渴望实力，她不但想为父母报仇，她还想重建娜氏部落，如果可能，甚至为师父报仇。</p><p>    而师父的仇人，可是至少后天中期的高手，她距离这个境界有着太大的差距，很可能一生都无法达到！</p><p>    可是如果她去了神国呢？那就意味着，她至少会成为纳颜达一样的高手！</p><p>    甚至可能跨入先天！</p><p>    到时候，无论是重建娜氏部落还是诛杀仇人，都是轻而易举！</p><p>    想到这里，娜依不自觉的握紧双拳，她要变强，强大到足以掌控自己的命运！</p><p>    娜依心绪复杂的看了林铭一眼，她听得出，林铭无意透露自己到底通过了第几层，但是娜依心中却有一种预感，他至少去过了第五层，甚至可能超过羽皇陛下，进入过第六层！</p><p>    南疆人崇拜英雄，现在一个未来的英雄就站在自己面前，娜依心绪难以平静，然而她也明白，自己与他的差距太大了，不可能奢望他留在自己身边，帮助自己。</p><p>    她的命运，只能她自己把握。</p><p>    这时，三人已经来到了巫神圣地的入口处，娜依开启了传送阵。林铭率先一步踏出，果然如娜依所说。在入口不远处，躺着四具马尸，其中两匹被吃掉了大半。</p><p>    因为南疆天气湿润炎热，马尸已经开始发臭，一群苍蝇围着尸体飞来飞去，十分恶心。</p><p>    林铭出现之后，不远处的灌木丛便一阵晃动，一#小说 匹腐狼从里面钻了出来，瞪着它绿色的眼睛，凶狠的盯着林铭。</p><p>    它的配偶刚刚失踪。怎么呼唤都找不到。这让它心情极为暴躁，此时任何猎物出现在它的面前，它都会扑上去将其撕碎。</p><p>    看到这匹腐狼，娜水小脸有些发白，下意识的躲在了林铭的身后。而娜依却是神色如常，她知道，这腐狼与林铭的实力差距犹如云泥。</p><p>    “嗷呜！”</p><p>    腐狼厉啸一声，猛然向林铭冲来，它伸出锋利的爪子，直刺林铭的咽喉。</p><p>    林铭冷笑一声，上百股震动真元从身上发出，如箭矢一般没入了腐狼的身体。</p><p>    “噗！”</p><p>    腐狼口吐黑血，五脏六腑已经被震动真元绞碎。如死狗一样摔在了地上，骨头全酥了，成了一堆烂肉，当即毙命。</p><p>    “死……死了？”娜水觉得不可置信，虽然猜到林铭肯定能轻松杀掉腐狼，但也没想到会轻松到这种程度。好像只是看了腐狼一眼，就凭眼神把腐狼杀死了！</p><p>    这是怎样的实力啊，娜水呼吸有些急促，再看林铭的目光充满了崇拜之情。</p><p>    “走吧。”林铭说道。</p><p>    “我们去哪儿？”娜依问道。</p><p>    “先找个地方，把你们安顿下来，然后我履行约定，去火蚩部落把那个蚩骨打干掉，为你父母报仇。”</p><p>    林铭准备先干掉蚩骨打，而后他而后一个人去雷霆山，看看那里的雷霆草到底有没有价值，至于火蚩部落的圣火火种，他并不着急取。</p><p>    “你现在就去杀蚩骨打？”</p><p>    娜依呆住了，蚩骨打本身泥蛙和雾花酒端上来，林铭尝了一下之后，也不禁赞叹，确实是难得的美味。</p><p>    娜水似乎也是吃着味道不错，只是脸上蒙了面纱，吃饭不太方便，只好小口小口的吃了。</p><p>    就在这时，客栈之外突然响起了一阵急促的马蹄声，林铭抬头望去，之间五个骑士骑着红色的膘硕大马停在了客栈之外。</p><p>    那五匹马通体没有半点杂毛，码头足有九尺高，身体壮硕，响鼻如雷，体重怕是超过了两千斤。</p><p>    “赤血驹？”林铭认出了这种马，如果是放到天运国，一匹就价值四五千两黄金！</p><p>    不过貌似这赤血驹就产自南疆，在这里，估计会便宜不少的。</p><p>    五个身穿皮甲的骑士从赤血驹上翻身下来，为首的那个身高八尺，背后背着一杆长枪，浑身肌肉虬扎，行走间步履沉稳，呼吸绵长，一看就是基本功扎实的高手。</p><p>    其余四个人，身材长相倒是很普通，不过走动间却不自觉地流露出一股杀气，显然是久经沙场，杀人无数了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>