<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十八章 寒冰蛋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十八章 寒冰蛋</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “挡下了，真的挡下了！”</p><p>    眼看着在天空中，永冻之光化成蓝色的流光四散开来，在玄天冰阵中的武者都是心神激动，他们有种在鬼门关走了一会的感觉。</p><p>    此时众人已经再也没有多余的力气，但是他们内心却火热无比。</p><p>    “好！真好！”</p><p>    文龙用力的握紧拳头，他全身是血，脸上却在傻笑。</p><p>    他当然高兴，因为一直到最后，圣美都没有燃烧魂力，只是损耗了一些元气，只要调养一些时日，就能恢复，没有什么副作用，没有什么比这更重要了。</p><p>    “这林铭，真是可怕！”</p><p>    文龙看着悬浮在高空中，同时开启两大道宫，全身缠绕着雷火之力的林铭，心中凛然。</p><p>    原本以为林铭不会加入防御之中，没想到最后，还是靠着林铭出手，他们才挺过了最难的这一关。</p><p>    不光是文龙，很多人心中都涌起这道念头，那远远观战的八名试炼者都是面面相觑，他们原本临阵脱逃，就是不相信这一战能赢。</p><p>    他们不信林铭能击碎寒冰蛋，也害怕圣美挡不住不死寒冰的攻击，应该说，就算圣美能挡住不死寒冰的攻击，他们也有很大陨落的危险。</p><p>    这种情况下，他们临阵脱逃也是人之常情，而现在，他们怎么也没有想到，那十个人，竟然无伤挡下了不死寒冰的攻击。</p><p>    “呼呼呼——”</p><p>    寒气肆意，在万丈高空之中。不死寒冰的最后一击虽然消耗了它的全部力量，但是此时此刻，它却没有消散于天地之间，而是依旧保持着寒冰凤凰的形态，只是它的体型已经完全模糊。</p><p>    “蝼蚁们，你们真的惹怒我了！原本我并不想杀你们，可是现在，我改变主意了！你们都给我去死！”</p><p>    不死寒冰咆哮着，可怕的声音响彻天地，让人心惊胆战！</p><p>    轰隆！</p><p>    一声巨响。不死寒冰体内的寒气倒灌进大地之中。大地之上的一片片冰川都在加厚！</p><p>    “什么？不死寒冰怎么还有这么恐怖的力量？”</p><p>    人们都是心中一惊，却不知道不死寒冰要做什么。</p><p>    而就在这时候，一直沉寂的圣美却脸色微微一变，她终于明白不死寒冰在做什么了。它确实已经能量消耗得太多。没有可能再发出一波攻击。但是它却在用最后的力量，冰冻五层到四层之间的空间节点！</p><p>    她惊道：“小心，它在封住五层返回四层的通道！”</p><p>    圣美此言一出。全场武者都是大惊失色，这不死寒冰，要把他们封死在这里！</p><p>    最终试炼的五层，有一个空间节点，如果试炼者放弃击杀五层领主，退到五层的入口处，那么只要等过了一定的时间，空间节点就会自动开启，形成五层返回四层的通道。</p><p>    反之，如果试炼者击杀了五层领主。</p><p>    那么空间节点就会形成五层到六层的通道。</p><p>    不死寒冰用自己的力量冰冻空间节点，就可以让空间通道暂缓开启，而用不了半柱香的时间，不死寒冰就会第二次涅槃，重新变成不死烈焰！</p><p>    而一旦如此，已经是强弩之末的众人，绝对不可能再挡下不死烈焰的攻击！</p><p>    “该死！”</p><p>    “这畜生要困死我们！”</p><p>    慕灵月、月池、文龙等人还算镇定，其他人，尤其是那些临阵脱逃者都慌了手脚，一旦不死寒冰涅槃，那后果可想而知。</p><p>    而这时候的圣美，却神色平静的盘坐在虚空之中，她的瞳孔里依旧有神秘光芒散逸，头顶却出现了庞大的漆黑漩涡，一股股天地元气被吸摄凝聚，疯狂涌入圣美身体里。</p><p>    在这个时候，她内心十分冷静，无论如何，她都必须快速回复实力，如此在任何情况下，她都能以不变应万变。</p><p>    这时候，不死寒冰那一双森寒的眼睛，盯住了林铭，它能感受到林铭身上的杀气，显然这个人类，一会儿要对他出手。</p><p>    “哈哈哈！人类，你想杀了我么？”</p><p>    “有趣！有趣！我就看看你有什么手段，想杀死我，要么硬生生的撑过我九次涅槃，要么击穿我涅槃所化成的蛋，不死寒冰状态下涅槃的我，蛋壳的防御比不死烈焰还要强大一些，我等着你，哈哈哈哈！”</p><p>    不死寒冰狂笑，它的身形渐渐缩小，能量在消散。</p><p>    林铭目光冰冷，全身气息爆发，元灵石胎解开封印所带来的恐怖力量，依旧在他体内沸腾，仿佛要喷薄而出。</p><p>    他气沉体内世界，一株巍巍巨木，在林铭身后浮现，这正是邪神之树。</p><p>    然而这一次，却不是邪神之树的虚影，而是一株真真切切，巍峨壮美的神树！</p><p>    神树树干之上布满了古老的纹路，犹如苍龙，遒劲虬扎，树冠枝叶繁茂，生长着每一枚都造型不同的叶子。</p><p>    其中一种叶子上，缭绕着熊熊滚滚，散发出火焰本源法则的天劫之火。</p><p>    另外一种叶子上，却是一只只萦绕着雷霆闪电的小小雷龙显化，在嘶鸣咆哮。</p><p>    这正是跟邪神之树共生的天劫之火和天劫雷霆，两大天劫之力散发出莫名的强大威压，周围空间都被挤压得扭曲作响，仿佛要碎裂掉一样。</p><p>    邪神之树显化真身，天劫之火连同那雷霆之力都有究极真意显现，冥冥中，一缕缕妖艳的火力，连同丝丝缕缕，仿佛微型雷蛇似的雷霆力量出现，开始加持到了邪神之树上的天劫之火和雷霆电龙上。这正是林铭对于邪神之力的理解到了巅峰的体现。</p><p>    那两股力量再次显化，暴涨，天劫之火里面甚至传出一声火凤凰的唳鸣，每一朵火焰之中，都出现了一只舞动、雀跃的凤凰虚影。</p><p>    不死寒冰死死的盯住林铭身后的邪神之树，嘴角泛起一丝人性化的冷笑，慢慢的，它的能量已经降到最低点，无尽的寒冰法则、冰冻力量在迅速的垮塌、那流转天地之间的蓝光也在迅速的黯淡。</p><p>    下一刻，天地间的冰冻寒气，冥冥中似受到了什么召唤，开始疯狂向不死寒冰涌去，冰冻法则力量全部缩进了不死寒冰的身体里面。</p><p>    嗡嗡嗡——</p><p>    一圈圈的寒气如同游龙疯狂旋转，形成了一个巨大的冰蓝色漩涡，在这漩涡的中央，寒气聚拢在一起，越来越厚，形成了一颗庞大的寒冰蛋！</p><p>    这枚寒冰蛋如同一座椭圆形的冰山，在它周围，不断有星辰般沉浮着的神秘冰冻符文，在雪蛋里散逸出神秘辉光。</p><p>    林铭对寒冰蛋！</p><p>    这一刻，狂风呼啸，林铭一身黑衣，傲立在无尽的冰风暴中，衣衫猎猎，长发乱舞！</p><p>    所有人都屏住了呼吸，在他们的视野中，仿佛天地之间，只剩下了林铭的身影。</p><p>    这是最后的一击，哪怕之前的战斗再华丽，最后一击失手，一切也都会成空，甚至所有人都会陨落……</p><p>    就在这时候，林铭手中出现了一杆长枪。</p><p>    这杆枪出现得非常突兀，人们甚至没有注意它是怎么出现的，仿佛它本来就在林铭手上似的。</p><p>    这杆枪，通体漆黑，没有半点光泽，枪尖森寒，带着一股苍古、凶戾的气息，仿佛是悠远过去的凶龙出世。</p><p>    “这是什么枪？”</p><p>    众人都愣住了，即便隔着很远，他们也似乎被那长枪上所携带的气息震慑得动弹不得。</p><p>    他们直觉的感到，这杆长枪不可敌，它一定斩杀过无数强者，其中甚至有他们难以想象的可怕存在！</p><p>    深吸一口气，林铭闭上双眼，感受着暗龙枪上的凶杀之气，以林铭的力量，无法完全催动这杆长枪。</p><p>    用暗龙枪攻击一次，就会消耗掉林铭的全部力量，平时根本无法使用，如今，林铭拿出暗龙枪来，就是要殊死一搏！</p><p>    深吸一口气，林铭的身体突然间朦朦胧胧起来，一股血腥、狂暴的气息从林铭身上散发出来，仿佛他体内有远古的杀神诞生。</p><p>    他整个身躯涌动出一股股血色的奇异雾气，密密麻麻的，如同龙鳞的鳞片从林铭体表钻出，包裹全身。</p><p>    他一头长发也在暴涨，黑发似乎染上了血，鲜红无比。</p><p>    啪啪啪！</p><p>    他的骨节传来如爆豆似的声音，身形迅速拔高。</p><p>    他的脸上似乎有赤色凶焰萦绕，仿佛凝练成了血色面具，滋滋滋的雷霆秘力，萦绕全身，化为漆黑的雷电秘力铠甲，不断闪烁奇异电弧。</p><p>    林铭觉醒了修罗之血，变身成杀神修罗！</p><p>    “这是什么力量？”</p><p>    人们看着变身成修罗的林铭，感受着林铭身上那滔天的杀意，即便隔着很远都有种为之屏息的感觉。</p><p>    修罗之血，里面蕴含了修罗路主人亿万年的精华所在，如今林铭将它完全激发出来，身体气血澎湃到了一个极致巅峰。这种气息，对一般武者而言，让他们本能的畏惧。</p><p>    林铭一步踏出，虚空在他脚下仿佛成了坚实地面，踩得空间都破碎开裂。</p><p>    咚咚咚，就这样一步步的，林铭身体不断拔起，速度越来越快，向寒冰蛋冲杀而去。</p><p>    邪神之树上的天劫之火和雷霆秘力全部被牵动，流泻到暗龙枪上，远远看上去，就像是无数的火焰星辰和雷霆星辰缠绕其上。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>