<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>不死寒冰结束，求月票！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">不死寒冰结束，求月票！</span></h2><p>    ></p><p>    这场会议的召开，从一开始，空气中就弥漫着一股凝重的气氛。</p><p>    在神域，还有很多人族精锐都尚未调集起来，如果现在，在场人族天尊集体撤离神域，那么留下来的这些人族后辈们，会惨遭屠杀！</p><p>    “撤离的速度需要加快……”</p><p>    有天尊说道，其实所谓加快速度，就是要提高撤离精锐的门槛，他们要带走传承，以及最出众的天才，一般的天才，他们没办法管了。</p><p>    “这没有太多意义……有些顶尖天才，在神域的最深处，甚至在一些中世界，小世界，距离我们太远了，就算提高门槛，他们也赶不过来。”</p><p>    有天尊在争论，围绕着圣族的入侵，每个人各持己见。</p><p>    而这时候，神梦却一直沉寂。</p><p>    不少人望着神梦，等待着听神梦的意思，神梦已经是人族名副其实的领袖。</p><p>    可以说，她的每一个决定，都关乎人族的未来。</p><p>    此时，神梦表情凝重，但是呼吸却丝毫不乱，静如止水，</p><p>    她开口了，声音缓慢，却极为有力，一字一顿。</p><p>    她说的是：“我们迎战！”</p><p>    “什么！？”</p><p>    神梦天尊此言一出，在场很多天尊和年轻俊杰都愣住了。</p><p>    迎战？</p><p>    对战有真神坐镇的圣族，不是以卵击石么？</p><p>    “这怎么可能？”</p><p>    一个红袍天尊站起来反对。</p><p>    “我没有说要赢……神域是人族的故土，我们是人族的守护者，也是亿亿兆苍生心中的神。圣族来袭，我们不可以一声不响就抛下所有的子民，哪怕是为了人族的未来，他们也不会接受这样的借口，总要有人留下，给人类一个交代……”</p><p>    “而且，我们要战，也是因为，要争取撤离的时间，还有足足一半的精锐没有撤离，不能舍弃他们。”</p><p>    神梦说到这里，已经站起了身，她说道：“我会留下来……迎战圣族，你们当中的一部人，可以自愿与我一起留下，其他人，则必须离开神域，前往蛮荒宇宙！”</p><p>    神梦这样说着，很多人都惊住了，神梦竟然要留在神域？</p><p>    这绝对不行！</p><p>    因为对现在的人族而言，神梦的作用，比林铭都重要！</p><p>    无论你是征战三十三天蛮荒，还是日后杀回神域，都不能没有神梦！</p><p>    这时候，三生老人站起来身来，缓缓摇头道：“神梦……我留下来就够了，我没有多少时日可活了，去蛮荒也是白白老死，我早就打算留在神域，给圣族留下一点深刻的记忆。”</p><p>    三生老人虽然眼看着已经行将就木的样子，但是他毕竟是活了三亿年的人物，没有人敢小觑他，也没有人知道，他到底留下了什么底牌。</p><p>    尤其这次对战圣族，三生老人其实原本就抱了杀身成仁的打算，一个不顾一切的顶尖天尊，真神也不能无视。</p><p>    在三生老人之后，又是一个老天尊站了起来，他说道：“我人族式微，但是还有傲骨，我们即便败，也要败得有尊严，我也留下。”</p><p>    “我……留下！”</p><p>    又有年迈的天尊表态。</p><p>    这些天尊，无一例外都是寿命无多，修为开始走下坡路了。</p><p>    人族的未来，已经是属于年轻人的了。</p><p>    前往蛮荒宇宙，一切都等于从零开始，那些年迈的天尊，已经没有这么多的时间去等待。</p><p>    一个又一个的老天尊，决定留下。</p><p>    包括太古诸族的老天尊，也打算留守神域，只有蒂无痕、拓跋珪等壮年天尊，带着太古诸族的希望，去蛮荒宇宙开拓。</p><p>    同时这些老天尊也阻拦神梦天尊，让其无论如何，都不能留在神域送死，那太可惜了，人族，需要神梦的领导。</p><p>    神梦轻轻摇头，“我留下，并不是赴死，我有把握，活着离开，而其他留下的天尊，也未必就一定要牺牲……”</p><p>    神梦的话，让很多人族天尊愣住了。</p><p>    她要带领人族天尊对抗真神，竟然还有办法离开？</p><p>    “如果是造化圣皇，我把握小很多，如果是其他真神，并非不可对抗，别忘了，我们还有一艘‘希望号，！”</p><p>    神梦补充道。</p><p>    有希望号在，确实有逃脱的可能！</p><p>    这时候，林铭心中一动，正要开口。</p><p>    而神梦看都没看林铭一眼，直接拒绝道：“你不要说了，你必须离开！而且现在就要走！”</p><p>    “我……”林铭本想说，希望号在他手中，才能发挥出最强的威力，然而神梦态度坚决。</p><p>    “林铭，你只要活着，就是圣族最大的威胁，这场留守战，不需要你，你的出现，反而会让圣族不惜一切代价将你击杀，只会造成反效果。”</p><p>    神梦的话，立刻引来了诸多天尊的赞同，林铭必须走，留下来得不偿失。</p><p>    林铭只得应允。</p><p>    神梦做下决断之后，会议立刻就结束了。</p><p>    希望号留在了普陀山，林铭等年轻俊杰，在一些年轻天尊的带领之下，来到了普陀山的后山，这里停满了灵舰、灵舟、神宫，还有飞翔着的灵鸟、坐骑。</p><p>    过一会儿，林铭等人就会乘坐灵舰出发，前往蛮荒。</p><p>    很多人相拥送别。</p><p>    “小子，人族就靠你了，去了蛮荒，杀它今天翻地覆！”</p><p>    浩宇天尊重重的一拳捅在林铭的胸口，林铭是浩宇跟神梦主持的第一会武选拔出来的年轻俊杰，算是浩宇和神梦一脉。</p><p>    林铭心中百感交集，他没有说话，只是重重的点头，又对浩宇天尊，深深的行了一礼。</p><p>    浩宇天尊没有走，他选择留下来陪同神梦。</p><p>    他是神梦的老战友，老相识，他也是壮年，但是毅然留下了，因为他相信神梦，也相信自己。</p><p>    他不想战死，但却想着给人族，再争取一些时间。</p><p>    想着给人族亿亿兆苍生，有一个交代。</p><p>    这场离别，说是生离死别也不为过。</p><p>    林铭深吸一口气，毅然踏上了灵舰，再也不回头……</p><p>    然而在林铭踏上灵舰的时候，却没人注意到，一只飞过天空的灵禽在灵舰上空停留，它旋转着飞翔，一根羽毛从这只灵禽的背上脱落，缓缓的飘了下来。</p><p>    这根羽毛毫不起眼，跟普通的羽毛没有区别，它慢悠悠的落在了一艘灵舰之上，缓缓的粘附在上面，然后竟是慢慢的融入了舰体，消失不见……</p><p>    注意：章节内容如有错误，请一定要在下面留意告诉我们，我们会及时修正的。谢谢！！</p><p>    武极天下 最新章节正文 不死寒冰结束，求月票！网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>