<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十一章 林铭的完成度</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十一章 林铭的完成度</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    圣美伸出素白的双手，托住了不死寒冰的灵魂之火。</p><p>    她修炼寒冰法则，对寒冰的力量感应极为敏锐，她感觉手心的这一道不死寒冰的灵魂之火蕴含着品质极为精纯的寒冰精华，虽然圣美在冰系法则方面的造诣极高，而且也曾经吸收过很多冰系天材地宝，但是那些天材地宝，却很难与眼下不死寒冰的灵魂之火相比。</p><p>    修罗路主人留下的奖励，非比寻常！</p><p>    深吸一口气，圣美将不死寒冰的灵魂之火收了起来，她确实很需要它，有了这枚灵魂之火，圣美的实力可以在短时间内再进一步，为她日后踏入第七转打下基础。</p><p>    而这时候，在林铭手心，还有另一枚灵魂之火，来自于不死烈焰。与不死寒冰的灵魂之火相反，这枚灵魂之火热度惊人，它周围的虚空都被灼烧得似乎要融化开来。</p><p>    林铭十指连动，连连打出修罗天道的符文封印，全部印在了这枚灵魂之火上，将不死烈焰的灵魂禁锢得死死的，而后他屈指一弹，这枚灵魂之火就飞向了小魔仙。</p><p>    “仙儿，这枚灵魂之火给你。”</p><p>    火焰飘飘，飞到了小魔仙的手上。</p><p>    小魔仙一双漆黑的眼睛，一眨不眨的盯着眼前的灵魂之火，她能从这枚火焰之中感受到一股强烈的吸引力，似乎这火焰的属性，根本是为她量身定做的。</p><p>    小魔仙的血脉来自于黑凤凰，黑凤凰所代表的属性本来就是毁灭。而眼前不死烈焰的灵魂之火，也是毁灭属性！</p><p>    只要吸收了这枚灵魂之火，小魔仙可以在短时间内，完成第三次涅槃，实力更进一步，很快突破圣主期。</p><p>    可是看着林铭，小魔仙却有些犹豫，“林哥，你也修炼火系法则，你的天劫之火如果吸收了这枚灵魂之火。必然再度进化的。你把它给了我，你却什么也没有了。”</p><p>    “而且……你马上要开启第三道宫，如果我没记错的话，那第三道宫是双极道宫。需要以体内本源能量打造道宫根基。而林哥的本源能量选择雷和火再合适不过。那就需要一枚极品雷源，和一枚极品火种来构建第三道宫的根基，这不死烈焰的灵魂之火正好合适。”</p><p>    小魔仙这样说着。林铭却摇头道：“我构建双极道宫的根基，用天尊级的火种和雷源就足够了，你手中不死烈焰留下的灵魂之火其实根本不是火种，而且它的力量太强，仅仅用来构建双极道宫的根基实在太浪费了，再说了，我也不可能找到同级别的雷源与它匹配。”</p><p>    眼下小魔仙掌心的灵魂之火，其品级可以说是真神级顶尖了。</p><p>    如果林铭用如此极品的火焰，仅仅用作构建第三道宫的一部分根基，那实在是暴殄天物。</p><p>    而且，林铭雷火双修，如果雷火力量不均衡，对林铭而言也未必是好事。</p><p>    反而留给小魔仙的话，可以让单修火属性小魔仙，将这灵魂之火的力量发挥到极致！</p><p>    小魔仙强大了，林铭与小魔仙双修，都会跟着得到更多的好处。</p><p>    林铭这样说着，小魔仙也就没有再推辞了，她小心翼翼的将林铭封印好的灵魂之火收了起来。至于林铭打造第三道宫根基所需要的火种，小魔仙心中一动，却是想到了什么……</p><p>    这时候，林铭转向众人，说道：“抱歉……五层领主只留下了两样东西，分完之后，却没有什么给你们了……下一层若是寻到了珍贵的灵宝、药材，会优先给你们，你们觉得如何？”</p><p>    林铭口气有些歉意，梵花花却哈哈一笑，“林兄弟，你这是哪里的话，我们其实从头到尾都没帮上什么忙，特别是我，就算是偶尔出手几次，还是用的林兄弟给的神文符，最后靠着林兄弟、魂后娘娘，还有仙儿姑娘才击杀了五层领主，我们等于白捡了一个大便宜，不但完成度增加了不少，还有机会见识传说中的第六层，如果这时候我们还想着分什么宝物的话，那就脸皮太厚了。”</p><p>    梵花花的话，得到了众人的一致赞同，之前的战斗，他们起到的作用太有限了，林铭跟他们客气也就罢了，但他们不能蹬鼻子上脸，真想着要宝物。</p><p>    能拿到更多的完成度，众人就已经满足了。君不见不远处还有八个因为没有加入击杀不死寒冰小队中的试炼者，正哭丧着脸，肠子都悔青了。</p><p>    人们正谈论奖励的时候，突然又是一段信息传入了他们的脑海之中，而这段信息中的内容，正是击杀五层领主后的完成度！</p><p>    顿时，所有人屏住了呼吸，精神紧张起来。</p><p>    如果不出意外的话，这份完成度将会是他们大多数人的最终成绩，他们不指望自己还能闯过第六层。</p><p>    林铭也是聚精会神，仔细聆听着着自己的完成度，他不知道自己的第五层完成得怎么样，最终试炼难度太大，林铭并不奢望能完美完成。</p><p>    不觉间，林铭抬头看了圣美一眼，却见圣美也在望着他。</p><p>    四目相对，圣美微微一笑，便不做声了，显然，林铭和圣美都在好奇对方的成绩。</p><p>    结果很快确认了下来，人们互相张望，很多人都喜上眉梢。</p><p>    “你们的完成度是多少？”</p><p>    有人忍不住开口问道。</p><p>    “我是七十一，比我原本想的好得多！”</p><p>    梵花花第一个开口，但凡完成度能上七十，都是非常不错的成绩。</p><p>    如果洪炎和神虚太子不是在第四层被林铭杀了的话，他们的完成度也就是刚过七十五而已。</p><p>    只有一个种族的绝世人杰，完成度才能上八十。</p><p>    “我是七十二……”</p><p>    “我是七十……”</p><p>    慕灵月和苏雅也报出了自己的完成度。她们原本通过法则之门的时候，完成度只有三十几，通过第四层和封神台后，完成度又增长了二十六七，最后的第五层面对不死烈焰和不死寒冰，他们只拿到不足十的完成度，这自然是因为他们贡献太小的原因。</p><p>    不过即便如此，他们也满足了，这五层的完成度就是白捡的，如果不是林铭和圣美的话。他们半点都拿不到。</p><p>    人们又看向了月池、魂天。他们两人出身似乎非同一般，天赋也十分惊人，完成度应该很高。</p><p>    “我七十七。”</p><p>    “我是七十八。”</p><p>    两人依次开口，月池的完成度比魂天高了一个点。那是因为月池的辅助功法在第五层面对不死寒冰的时候。发挥了更大的作用。</p><p>    最后就是文龙了。</p><p>    他的完成度是七十九。比起八十只差了一点点而已。</p><p>    “可惜了……”</p><p>    有人说道。</p><p>    文龙摇头，“没什么可惜的，如果不是林铭杀了不死寒冰。我至多拿到百分之七十六而已……”</p><p>    文龙说着，看向了林铭，最让人感兴趣的，就是林铭、圣美和小魔仙三人的完成度。</p><p>    不出意外，三个人都会超过八十五。</p><p>    事实上，在不死烈焰转化成不死寒冰的时候，林铭的完成度就已经是八十五了，而圣美更超林铭一个点，达到了百分之八十六！</p><p>    这一次，他们的完成度又会达到多少，难不成会达到……百分之九十？？</p><p>    很多人脑海中闪过这个念头，却是无法相信。</p><p>    他们纷纷屏住呼吸，看向林铭的目光甚至有些怯意，百分之九十，那真的是一个神话了！据说必成真神的人，也不过是八十五以上，到八十七、八十八的完成度而已。</p><p>    也因为这一点，他们心中总是隐隐的觉得，想要达到九十的完成度，几乎不可能。</p><p>    “仙儿是多少？”林铭看向小魔仙。</p><p>    “八十七……”小魔仙捋了捋额前的头发，嘻嘻一笑，露出嘴角亮晶晶的小虎牙。</p><p>    这一个数字，让在场武者倒吸一口凉气。</p><p>    八十七的完成度，毫无疑问是必成真神的级别，也就是说，林铭身边跟着的这个黑衣少女，将来必成真神！</p><p>    虽然这个结果没有人意外，但是以完成度的形式体现出来，得到最终试炼的认可，还是让众人感觉难以接受。</p><p>    因为在他们原本的印象中，这黑衣少女只是林铭的女人而已，他的女人都这么强大，这还有天理么！</p><p>    “魂后娘娘呢？”</p><p>    林铭看向圣美。</p><p>    圣美微微顿了一下，平静的道：“我高仙儿姑娘两个点。”</p><p>    “八十九！？”</p><p>    有人惊呼，这个数字，比百分之九十只差了一步之遥！</p><p>    “太好了！”在圣美身后，文龙忍不住握紧拳头，由衷的激动，要知道圣美这才是大转生术第六转，按照这种状态，她岂不是第七转就能破百分之九十了。</p><p>    到第八转，第九转的话，那还了得！</p><p>    圣美显然看出了文龙的心思，摇头道：“你想多了，第七转我也破不了这个记录，哪怕是七转的我，如果一个人来的话，也别想杀死五层领主，如果找个人帮我，那么他又会分走我的完成度，所以八十九已经是极限了，除非……我能过修罗难度的法则之门……”</p><p>    圣美这样说着，人们都是暗暗咋舌，圣美被卡在了八十九的完成度上，看似就差一点到九十，其实却是隔着一道鸿沟！</p><p>    由此可见，完成度百分之八十多到百分之九十之间的巨大差距了。</p><p>    众人心中掠过这些念头，又回想着圣美的话，突然心中一惊，看向了林铭。</p><p>    圣美刚才说的说，她想要到九十除非能过修罗难度的法则之门，而林铭不是……已经过了这个法则之门么！</p><p>    那么说……</p><p>    “林公子，你的完成度是……”苏雅这样问着，声音都有些颤抖了。</p><p>    林铭轻吸一口气，开口说道：“我的完成度是……百分之九十二。”</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>