<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一七三三章 神之篇（谢寂寞的君王新盟）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一七三三章 神之篇（谢寂寞的君王新盟）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “青铜棺……”</p><p>    看着青铜古书后面的青铜古棺，林铭第一时间就想到了青铜仙殿中的元灵石胎，它也是被封在一口青铜古棺中。</p><p>    难道这一口青铜古棺中，也是类似的分身？</p><p>    这个念头闪过林铭的脑海，修罗路主人创造的，因为覆盖的法则面太广，不可避免的出现一种情况，那就是总有法则并不适合修罗路主人来修炼。</p><p>    三十三天道，包罗万象，有适合魂族修炼的功法，也有适合圣族修炼的功法。</p><p>    任你体质逆天，也不可能修遍所有法则。</p><p>    如此一来，哪怕耗费亿年时间，在某些法则上，也没有建树。</p><p>    即便是修罗路主人，也不能避免这种情况，于是，修罗路主人创造了分身之法，以自身气血精魂，或者种种天材地宝来祭炼分身，而后分出自己意识的一部分，封入分身之内。</p><p>    再用分身来修炼不适合自己的法则，等到分身修炼大成之后，再将分身融入本尊之中，最终融合为一，突破天道桎梏！</p><p>    意识到这些，林铭心思微微激动，他已经有了可修炼体法则的元灵石胎，那么这第二口青铜古棺之中的分身又是什么？</p><p>    聚元体系？还是修神体系？</p><p>    林铭没有去推开青铜古棺，而是打开了青铜古书的环扣，将古书翻了开来。</p><p>    古书扉页，第一句话——</p><p>    “天若有道。则吾循天道。天若无道，则吾立苍天！”</p><p>    十八个字，银钩铁画，如一条条虬龙盘结而成，让人只是看一眼，便难以呼吸，灵魂震颤！</p><p>    这句话，林铭已经不是第一次见，它是的立意之本！</p><p>    它字里行间中所蕴含的霸气和魄力，让人心惊肉跳。而且。这并不是一句口号，因为话中的“吾立苍天”，修罗路主人也确实做到了。</p><p>    这偌大的修罗路，正是修罗路主人立下的苍天世界。</p><p>    “不知道等我修成三十三天法则的时候。我是否也能创立一个属于自己的大世界？”</p><p>    林铭这样想着。又翻开一页。开始阅读的正文。</p><p>    这中，每一个文字，似乎都蕴含了无穷的魔性气息。让人看一眼，灵魂都仿佛要被吸进去一般。</p><p>    林铭甚至感觉，这些文字本身亦具有灵魂，它们是活着的！</p><p>    这种发现，让林铭心惊，也许，这些文字其实是一个个的灵魂咒印，就像万魔生死轮那样，将强者死后留下的灵魂封禁起来，写成文字！</p><p>    如果这样的话，这的卷二，就是用千万强者灵魂所书写而成的……</p><p>    想到这一点，林铭感觉心惊肉跳。</p><p>    “灵魂书写而成的卷二就是‘神’之篇？”</p><p>    一共只有三卷，卷一是“精”之篇，卷二便是“神”之篇，那么卷三，毫无疑问就是“气”之篇了。</p><p>    可是的卷三不在这里，这让林铭怀疑，自己的完成度是否根本不够呢？</p><p>    “也许，我的完成度超过百分之九十，才得以见到三卷集齐，可能要完成度百分之九十五以上，甚至是要百分百！”</p><p>    林铭这样想着，却是微微蹙眉。</p><p>    他心中一直有一点忧虑，那就是自己通过第五层，完成度真的完美么？</p><p>    第五层，面对不死寒冰和不死烈焰，林铭是在圣美的帮助下，才勉强通关，按照林铭过最终试炼的经验来看，这根本算不上完美通过。</p><p>    而且，自己的最终完成度是百分之九十二，这个数字，看起来也不协调。</p><p>    因为林铭之前在过第一层之后，完成度为百分之二十。</p><p>    修罗之门结束后，完成度百分之四十五。</p><p>    第四层百分之六十。</p><p>    封神台百分之七十五。</p><p>    这一系列试炼，完美通过它们之后，林铭的完成度不是整十就是尾数为五，</p><p>    可是唯独过第五层，完成度却是百分之九十二。</p><p>    这就让林铭感觉违和了。</p><p>    他一直怀疑，自己其实根本未能完美通过第五层的试炼。</p><p>    按照圣美所说，五层试炼是靠团队合作通过，也许，这只是因为最终试炼的难度太高，以至于大家不得不合作。</p><p>    如果能够独立一个人通过第五层的话，那完成度又该是多少，会不会达到百分之九十五呢？</p><p>    想到这些，林铭越来越感觉，自己似乎未必能拿到完整的。</p><p>    摇摇头，不再去想这些事情，林铭继续翻开，忍住天书中文字带来的灵魂压力，开始仔细阅读。</p><p>    林铭的记忆力，早在凝脉期就已经达到了过目不忘的境地，但饶是如此，阅读，林铭记忆起来还是感觉非常吃力。</p><p>    因为那些文字，字面意思已经不算什么了，最重要的是每一个文字本身都蕴含了一种意境，而要记忆这些意境，对林铭来说是一个巨大的挑战。</p><p>    除此之外，在文字之间，还有诸多的法则纹路，想要将这些纹路记忆下来，也绝非简单的事情。</p><p>    如果不是林铭之前已经参悟过卷一的内容，现在想要记忆这些，那就更吃力了。</p><p>    “可惜……如果我能将带走就好了。”</p><p>    林铭心中难免生出这样的想法，现在他阅读，境界修为比起修罗路主人就太低了，很多东西他都不能理解，只能强行记住。</p><p>    随着时间的推移，林铭未来会对产生了更进一层的理解，然而想要验证这些理解，就必须要对照修罗天书的原本，否则单凭想象，能理解的终究有限。</p><p>    在这种情况下，林铭当然不可能悟透完整的修罗天道了。</p><p>    心中闪过这些念头，林铭看着眼前的青铜古书，不甘心的用尽全力去推动古书的书脊，结果不出意外，果然纹丝未动。</p><p>    这，是带不走的。</p><p>    无奈接受了事实，林铭在青铜古书前盘坐下来，他调整心神，开始静悟卷二。</p><p>    这卷二，讲述的都是修神之道，一篇又一篇，种种文字和法则纹路玄妙之极，林铭阅读起来十分吃力，一边要承受文字带来的压力，一边还要消耗极多的精神力来记忆这些。</p><p>    很快，林铭就感觉自己的灵魂力被透支得一干二净。</p><p>    每到这时候，林铭就使用一枚养魂符，而后默念，让灵魂力回复一部分，接下来，他又开始苦悟。</p><p>    时间慢慢流逝，就这样过去了十天十夜。</p><p>    林铭终于读完了卷二，并且勉强记忆了其中的内容。</p><p>    果然如林铭所料，卷一同出一辙。修炼它，也需要凝练一个分身。</p><p>    而且这一个分身，要求十分苛刻，它要么是武者取自身三成精魂制作，要么就是用天地奇珍炼制。</p><p>    如果是前者，那会损耗林铭的神魂力，让他在很长一段时间内，处于虚弱状态，而想要弥补神魂，则需要种种天材地宝，根本难以弥补。</p><p>    这对现在的林铭来说，当然不可接受，大劫在即，林铭想尽一切办法提升实力都来不及，又怎么舍得去亏空自己的神魂。</p><p>    不过幸好，在卷二的后面，还有一口青铜古棺。不出意外，这青铜古棺之中，就是修罗路主人留下的神魂分身了。</p><p>    深吸一口气，林铭走到了青铜古棺的跟前。</p><p>    这一口古棺，已经不知道在这里沉睡了多少亿年的岁月，可是它的表面依旧不沾尘埃。</p><p>    在古棺前沉默良久，林铭对着古棺深深的行了一礼，而后他的双手，轻轻触摸在了古棺表面那一道道古老的锁链上。</p><p>    沉重的锁链，由不知名的神铁打造，锁链环扣之间，篆刻着一道道奇异的修罗天道符文，这些符文经历了无穷岁月，但是依旧凝聚着法则的力量，在它们周围，林铭可以清晰感受到一股无形的力场。</p><p>    这股力场的作用不是防御外敌入侵，也不是攻击，而是……封印！</p><p>    它用来封印青铜古棺中的东西。</p><p>    青铜古棺中的修神分身会是什么呢？</p><p>    林铭心中不可避免的闪过这个念头。</p><p>    当年修罗路主人留下的第一具分身，是用元灵石胎炼制，那元灵石胎，是世间奇石，在天地元气聚集之地，耗费几十亿年的时间，经历种种机缘巧合，才得以孕育出来。</p><p>    修罗路主人以此奇石为材料，打造精元分身。</p><p>    而现在，卷二的神魂分身，修罗路主人又是用什么来制作的？</p><p>    面对未知的东西，林铭也是心中没底，他在古棺前静坐了足足两个时辰的时间，让自己各方面的状态达到巅峰，而后，林铭站起身来。</p><p>    面对古棺，他双手连连结印，一瞬间就打出了千百道修罗符文，这些修罗法则的符文与锁链上纹刻的符文呼应起来，一时间，整个古棺都泛起了一层蒙蒙的光泽。</p><p>    随着“啪啪啪”的声音。</p><p>    青铜古棺上的锁链，一环一环的解开了……</p><p>    （感谢寂寞的君王连续两次飘红，成为武极又一新盟，谢谢支持~）</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>