<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十四章 帝之玉佩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十四章 帝之玉佩</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    双手按在青铜古棺的棺盖之上，林铭开启道宫九星，全身力量爆发到极致，一时间，几百亿斤的力量爆发出来，只听“轰隆隆”巨响，尘封了不知多少亿年的青铜古棺，被林铭推开了！</p><p>    而在林铭才推开青铜古棺的一角的时候，整个最终试炼的第六层，都开始轰轰的震颤起来，仿佛有什么太古巨兽，在这里觉醒一般！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    地面在这震颤中竟是大片大片的塌陷了下去，形成了漆黑的深渊，而在这深渊之中，一块巨大的黑色神石从地下缓缓升起。</p><p>    这是……</p><p>    林铭心中一震，推古棺的双手不自觉的停了下来，他定睛望去，却见那块从地下升起的黑色神石，分明是一个雕塑，这个雕塑与林铭在修罗难度的法则之门中看到的巨大石雕别无二致，它雕刻的是一个修罗战神！</p><p>    这修罗战神，手持黑色龙枪，身穿战甲，体表覆盖龙鳞，披头散发，气势惊人！</p><p>    站在这修罗雕塑面前，林铭能感受到浓郁的煞气，让人难以呼吸，连心中都充斥着一股暴虐、古老、残忍的感觉，似乎要迷失自我一般。</p><p>    最终试炼的第六层，推开青铜古棺之后，竟然浮现出一个修罗战神的雕塑，这雕塑是做什么用的？</p><p>    林铭有些惊愕，六层之中蕴含这样的机关，定然有特殊的意义。</p><p>    林铭首先猜测，这修罗战神之中。是不是可能封印了修罗路主人制作的灵魂分身，然而很快，林铭就否定了这个想法。</p><p>    因为他能感觉到，那被他推开了一角的青铜古棺中，正散发着浩瀚的灵魂气息，显然这古棺才是灵魂分身沉眠之地。</p><p>    那这修罗雕塑……</p><p>    林铭微微沉吟，走到雕塑之前，仔细感知，他隐隐的发现，这雕塑之中。似乎蕴含了浓郁的空间法则之力。六层的空间之力，都被这雕塑中的某一点所吸引，缓缓汇聚而来。</p><p>    “这是……空间节点？”</p><p>    林铭心中一动，在修罗雕塑之中。蕴含了一个空间节点。</p><p>    而在最终试炼中。这种空间节点。不出意外，便是下一层试炼的入口。</p><p>    第七层！？</p><p>    林铭深吸一口气，如果第六层只是拿到奖励的一层。那么按照以往的经验，这一层根本就不会增加完成度，真正的难关在第七层！</p><p>    而这一层，势必会比第五层更难，即便是林铭，面对这一次层也没有半分把握，他只能说抱着能拿多少完成度就拿多少的心态去尝试闯第七层。</p><p>    “进入第七层的空间节点竟然被封在修罗雕塑之中，不知道这是何用意？难道这雕塑有什么特殊的地方？”</p><p>    林铭心中奇怪，原本第七层的入口直接开启就好，却被封在这样一尊修罗雕塑之中，这就非比寻常了，林铭的第一个念头就是，这修罗雕塑，可能涉及到一个考验。</p><p>    在最终试炼中，第二层进第三层要经历法则之门，第四层进第五层要经历封神台，很多时候，两层之间的通道并不是那么好过的。</p><p>    如此算来，这修罗雕塑如果是什么考验也是正常无比的事情。</p><p>    林铭这样想着，突然一个奇怪的场景吸引了自己。</p><p>    他赫然发现，在这修罗雕塑的战甲之上，有三个并排的凹槽，而这个凹槽的形状，林铭十分熟悉，他在哪里见过！</p><p>    凹槽旁边，还篆刻了几行小字，这些字，正是用书写的古老文字所写成。</p><p>    它写的是——</p><p>    “三十三天，修罗传承，传绝世人杰，传大气运者，传有缘之人！”</p><p>    “缘之一字，玄而又玄，若是有缘，纵然隔重重宇宙，也能得吾之传承，若是无缘，纵然你天赋绝伦，也不能得门而入。”</p><p>    “吾留‘精气神’缘之帝玉三枚，帝玉有灵，待缘分足够之时，它自会落入你之手，若缘分不够，苦苦寻觅亦不得，携三枚缘之帝玉到此，方可开启七层之门。”</p><p>    看到修罗雕塑凹槽旁边的这一小段话，林铭愣了好一会儿。</p><p>    修罗路传承，传绝世人杰，传大气运者，传有缘之人，试炼者必须三者兼备，才能得到传承的认可。</p><p>    而最终试炼的前几层，包括整个修罗路考验，都已经反复考量试炼者的天赋和气运，而最后第六层进入第七层的入口，却需要一个“缘分”。</p><p>    这象征缘分的信物，便是“精气神”三枚缘之帝玉！</p><p>    只有同时得到这三枚帝玉，才能开启第七层。</p><p>    林铭深吸一口气，从自己的须弥戒中，取出了两块玉佩，确切的说，那只是一块完整的玉佩，还有一枚玉佩残片。</p><p>    这完整的玉佩，是林铭在猎杀者游戏中获得的，凭着这枚玉佩，林铭进入葬神岭、枉死谷，又在枉死谷中成功脱逃，而后再入一片绝杀之地，在那绝杀之地中，林铭连杀周大先生、灰杀先生和天冥子三大顶级高手。</p><p>    可以说，林铭的命，就是这块帝玉救下来的。</p><p>    至于另一块帝玉残片，则是林铭从神文师公会的薛老头地摊上买到的。</p><p>    薛老头压根就不知道这块帝玉残片是什么东西，他只是直觉感到这帝玉残片不同寻常，但是任凭他研究了很多年，却还是什么都没研究明白，最后只得认为它可能是一块天尊灵宝的碎片，稀里糊涂就卖给了林铭。</p><p>    这一枚帝玉残片，因为其中的修罗道纹缺失了太多，已经没有太大价值，林铭一直留在须弥戒之中，未曾使用。</p><p>    现在拿出来，这两枚帝玉，正好契合了凹槽的形状。</p><p>    毫无疑问，集齐三枚帝玉，将这三枚帝玉放入凹槽之中，第七层的空间大门就能开启了。</p><p>    如果不能，那么只能眼睁睁的看着七层大门，根本不能进入。</p><p>    “这种规则……”</p><p>    林铭有些无语了。</p><p>    而按照常理来看，偌大的修罗路，想要同时得到三枚小小的帝玉，那比大海捞针还难，根本可以说是一个不可能完成的任务。</p><p>    但是，按照修罗路主人的说法，这三枚帝玉都非比寻常，它们是“缘之帝玉”，这帝玉其中蕴含了奇异的法则，不是凡物，只要缘分到了，你不去找帝玉，帝玉却能主动来找到你。</p><p>    如果无法集齐三枚帝玉，那只能说，是你缘分不够。</p><p>    “我缘分不够么……”</p><p>    林铭看着手中仅仅一块多一小半的帝玉，苦笑了一声，他原本觉得，自己能得到连续两次得到帝玉，已经是机缘极大了，可是进入第六层，他却无奈的得知，自己的缘分还不够，要进入第七层，要同时得到三块帝玉才行。</p><p>    不过……自己手中的第二块帝玉都碎了，既然是修罗路主人留下的信物，又怎么会这么轻易的碎掉？</p><p>    林铭心中闪过这个疑问，感觉这有些不合常理了。</p><p>    他在雕塑前站了好一会儿，犹豫了一下，尝试着将这两枚帝玉镶嵌到凹槽之中。</p><p>    这三个凹槽，形状各不相同，林铭首先放了那块完整的帝玉，缝隙不多不少，刚刚合适。</p><p>    而后，林铭又将那碎裂的帝玉放入了凹槽里。</p><p>    这时候，让林铭吃惊的一幕发生了。</p><p>    当这枚碎裂帝玉放入凹槽之中的刹那，这枚碎裂帝玉亮起了朦胧胧的光芒，无数的光点向帝玉之中凝聚，下一刻，这枚帝玉在无数光芒之中熔化成了液体，布满了整个凹槽。</p><p>    “嗯？这是……”</p><p>    林铭瞪大了眼睛，几息之后，这些闪光的液体慢慢凝固，形成了一枚完整的帝玉，将整个凹槽填满了。</p><p>    “帝玉可以自我修复？”</p><p>    林铭愣住了。</p><p>    这样的话，帝玉如果碎成几块，只要得到其中的一块就行了，这对自己来说，勉强算是一个好消息了。</p><p>    可是……那根本不知所踪的第三枚帝玉，自己要到哪里才能找到它呢？</p><p>    （ajoy金翎奖评选，武极天下手游荣获了最受期待的新手游第一名，力压炉石传说2，真的很不容易，因为ajoy的金翎奖，算是中国手游界最大的奖项了，什么，乃还不知道ajoy是什么，赶紧百度一下，然后点击图片，有惊喜的^_^）</p><p>    （咳咳，开个玩笑，如果有兴趣，大家可以搜索金翎奖，点击第一个链接，武极天下，位列最受期待的移动网络游戏第一名。）</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>