<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十七章 三年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十七章 三年</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭已经打算，从现在开始，直到最终试炼结束，都在六层空间，精研。</p><p>    反正这里是第六层奖励空间，来这里的人，大概都各有机缘，林铭暂时也找不到小魔仙，也不担心她的安危，六层本来就没有危险。</p><p>    至于七层，自己都进不去，别人就更不可能了。</p><p>    当下林铭将所有的注意力，都集中在了那青铜古书上面，心念一动，他整个人悬浮起来，就距离青铜古书一丈远处，仔细揣摩上面蕴含强大灵魂气息的字迹。</p><p>    当心神完全沉浸入修罗天书之中，林铭只觉得那充满了魔性气息的字迹，就像是一尊尊散发凛然气息的魔神，向自己扑面而来。</p><p>    似乎因为炼化了第二分身，林铭再看青铜古书，别有一番感受，他的意识之海里天翻地覆，似乎有一尊尊巨大的魔神出现，在天空中沉沉浮浮，种种秘力符文，在魔神的周围形成了玄妙的法则纹路……</p><p>    林铭心念一动，一柄柄黄金巨剑出现，斩断魔神虚影逸散出来的魔性气息。</p><p>    就这样，林铭悬浮在青铜古书面前，每看一个字，先要努力镇压那字迹当中的魂力气息，然后再仔细琢磨字迹当中的无穷真意。</p><p>    岁月悠悠流逝。</p><p>    青铜古书上面的灵魂字迹，里面的神魂气息一个个次第被林铭镇压。</p><p>    每一个漆黑如墨的字，都仿佛星辰悬浮在他的意识海上。</p><p>    到了最后。青铜古书上的魂力完全黯然下去。</p><p>    完整的第二卷，出现在林铭的意识海当中。</p><p>    这第二卷天书，讲的是魂力修炼。比起神渺天尊流传下来修炼魂力的法门，更有独特奥妙之处。</p><p>    林铭修行过第一卷，已经有了基础，修行起来事半功倍。每一个字迹的真意，每一个符文的纹理法则，都在意识海上空飞舞，被他渐渐领悟出里面的奥妙精髓。</p><p>    渐渐的，一个个第二卷的神秘字迹。都闪烁出奇异的魂力。围绕着林铭缓缓旋转……</p><p>    整篇文字浩瀚无边，林铭心神沉浸其中，根本不知道岁月流逝。</p><p>    同一时间，第六层空间里一处虚空地。</p><p>    一朵足足有百丈长宽。漆黑如墨的火焰莲花。熊熊火力直冲天际。</p><p>    周围百里内的空间都沉浸在一片充满了大破灭气息的火焰当中。</p><p>    黑色火莲的最中央。小魔仙全身不着寸缕，如瀑的黑发垂落，将胸前完美的身材轻轻遮掩。</p><p>    在她眉心前的虚空中。一团将空间都似乎要熔裂的火焰精魂，一点点的破碎，不断融合进小魔仙的身体当中。</p><p>    这点火焰惊魂，自然就是不死烈焰的精魂。</p><p>    那不死烈焰何其恐怖，即便是一点本命精魂，小魔仙也是足足耗费了一年多的时间，才开始适应吞噬这不死烈焰精魂的速度。</p><p>    每当一点本命精魂融入小魔仙身体里，她皮肤当中就出现一片仿佛咒印似的火之本源符文。</p><p>    慢慢的，她全身开始迸射漆黑的光，有一根根荡漾着大道气息的翎羽从她血肉、精髓里面钻出。</p><p>    漆黑的翎羽上都有神秘的火焰符文闪烁，开始将小魔仙的娇躯连同那不断被吞噬吸收的不死烈焰精魂包裹其中。</p><p>    一个漆黑而巨大的卵，散发出火焰秘力，出现在虚空当中。</p><p>    小魔仙，开始无限接近第三次涅槃，当然，因为小魔仙刚刚完成第二次涅槃不久，想要从第二次涅槃到第三次涅槃，却是一大步，没有时间的积累，不可能一蹴而就。</p><p>    在第三次涅槃之前，她要借助凤凰涅槃的大道法则，将不死烈焰的本命精魂彻底跟自己的本命精魂融合、凝练在一起，再通过不断的战斗，将这些火焰之力，融会贯通，让它们化成自己生命的一部分……</p><p>    与此同时，不知名的虚空当中。</p><p>    类似的一幕正在上演。</p><p>    只是不同于小魔仙那灼灼的火海，在这片绵延数千里的空间中，大地已被难忍的极致冰寒所冻结。</p><p>    同样全身不着寸缕的魂后圣美，浑身被包裹在湛蓝的寒冰之中。她卷曲着妙美的身躯，双眸紧闭，藕臂环绕双膝，完美的身材因为那厚厚寒冰对光的折射而模糊不清，根本看不贴切。</p><p>    一波波浩瀚的冰雪力量，闪烁冰雪本源法则，在圣美的身体与寒冰之间流淌着。</p><p>    在圣美的眉心处，有一只微型的冰雪凤凰符号，闪烁着最本源的冰雪秘力，跟圣美全身骨肉、精髓都在共鸣、呼应。</p><p>    这冰雪凤凰符号，正是圣美将那不死寒冰的精魂完全熔炼之后，留下的一点精神烙印。</p><p>    一点点漆黑的精血从圣美雪肌里泌出，散发出恐怖的威力，如星辰消散。</p><p>    消散的时候，甚至连空间都被那庞大秘力挤压破碎。</p><p>    此刻的圣美，正在迈向第六次涅槃的大圆满！</p><p>    她在进入最终试练的时候，就有庞大的积累和底蕴。现在有了林铭给的不死寒冰精魂，这更加增强了她第六次涅槃大圆满的信心。</p><p>    故而这无比安全的第六层空间，圣美就选择了在这里推进自己第六次涅槃大圆满，全力让自己肉身和魂力都趋向第六次转生的完美状态。</p><p>    只要完成了这一切，圣美就可以全心全意的为第七次转生做准备了。</p><p>    的七**次转生难度极大，即便是圣美，面临后三次转生也没有底气。</p><p>    她倒不是怕不能完成这三次转生，而是怕一旦积累不足，导致转生不能完美，这会对她的修炼之路，造成永久性的影响，限制她未来的成就，而林铭给她的不死寒冰之魂，让圣美有了更多的信心和把握。</p><p>    ……</p><p>    没有帝玉，谁也无法开启最终试炼的第七层，这很可能也是最后一层……</p><p>    梵花花等其他进入了六层空间的人，一开始也曾试图寻找通往第七层空间的通道，但结果自然是无功而返，于是，他们不约而同都选择了在这里消化所得到的庞大收获。</p><p>    不过他们的收获，远远比林铭等人要小。</p><p>    完成度初入百分之七十，与百分之八十多，九十多的完成度，实在是相差太远了。</p><p>    梵花花、慕灵月等人获得的，都是三十三天法则之中，对应他们本身修炼功法的体悟。</p><p>    ……</p><p>    时间慢慢推移到了第三年，这已经悄悄逼近了最终试练空间关闭的临界点。</p><p>    林铭悬浮在如山般的青铜古书前，犹如老僧入定，身体里面荡漾出来的漆黑魂力越来越淡薄，若有若无。</p><p>    脑海里面，第二卷的字迹，如同漆黑的星辰闪烁。</p><p>    这修罗天书是修罗路主人毕生的武学精华凝练，精神玄奥。林铭虽然竭力研读，也只是读懂了很小的一部分。</p><p>    还有大部分都完全不懂，需要时间慢慢研习。</p><p>    不过不懂的部分第二卷内容，开始被林铭硬生生的用魂力凝练在了意识海当中，根本不会忘记。</p><p>    当最后一个不懂的字迹符文凝练成功，林铭缓缓睁开了眼睛。</p><p>    轻轻一拂衣袖，身体里荡漾出一股黑光。</p><p>    那一刻，林铭的双目分外有神。</p><p>    “似乎……快到了出去的时候了。”林铭心有所悟。在修行了两年的第二卷之后，他发现他对于最终试练空间里面的修罗天道法则越来越有水乳交融的感觉。</p><p>    他已经隐约感觉到，这个空间正散发秘力，排斥自己。</p><p>    等这股奇异的大力量积累到一定地步，会直接将自己送出去。也就是说，最终试练空间完全封闭的时间快要来临了。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>