<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十九章 出口开启</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十九章 出口开启</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    面对白羽亲王的挑衅，孙国师嗤笑一声，苍老的手指有节奏的敲击着太师椅的扶手，慢条斯理的说道：“话不要说的太满，否则一会儿下不来台的可能是你自己。。”</p><p>    无论齐天神国的洪炎，还是神虚神国的神虚三太子，都是各自神国中年轻一代中最优秀的弟子，将来有不小的可能成为天尊。</p><p>    这次考核，除了圣美之外就是他们了，因此无论白羽亲王，还是孙国师，都对他们各自势力的弟子有着百分百的信心。</p><p>    “哈哈哈！”白羽亲王大笑起来，“好！那我们就看看，三太子和洪炎，到底谁的完成度高！不过就怕你们乐极生悲，到时候你们的得意弟子发生了什么意外的话……啧啧啧！”</p><p>    “这正是我要忠告你的，自古以来，在这最终试炼中陨落的顶尖弟子也不在少数，要是洪贤侄逞强，那就是一大憾事了啊。”</p><p>    孙国师与白羽亲王两人说话越来越阴损，就在这时候，突然风起云涌，海上的空间之力在快速汇聚起来，最终试炼的出口，已经要开启了。</p><p>    所有人，都是心神一紧，原本嘈杂的场面安静了很多，很多人都在聚精会神的等着出口开启！</p><p>    这最终试炼的出口其实不止一个，除了一个最大的出口之外，还有诸多小出口，很多试炼者会被随机传送出来，未必就出现在这里，故而他们很多人已经准备好了传音符和各种信号弹。第一时间召集弟子。</p><p>    就在人们各自做好准备迎接本门弟子的时候，突然间，海面上涌起山岳一般的惊涛骇浪，只见遥远的天边，一座瑰丽的金山疾飞而来，迸发出金色的闪光。</p><p>    这神山刚刚还在天边，转眼间就来到了众人的眼前，仿佛凭空出现的，这座山高不见顶，山峰埋没在云海之间。根本看不贴切。所过之处，巨浪翻天覆地。</p><p>    “无垠神山！神虚魂帝的座驾！”</p><p>    单单无垠神山出现在这里并不值得惊讶，因为无垠神山之中，并不一定就有神虚魂帝。它可能只是被作为灵舰使用。而让所有人感到震撼的是。这无垠神山之上。隐隐的散发出恐怖的威压，似乎这神山的山巅，居住着一位神灵！</p><p>    这种威压。让人发自内心深处的敬畏，甚至灵魂都为之颤抖！</p><p>    相隔这么远的距离，对方还是在神山之中，却能让在场十几万人，包括界王强者都心神战栗，这份气势，只有真神才能具有！</p><p>    “这……怎么会这样……神虚魂帝，难道亲自降临了？”</p><p>    “后辈弟子的试炼，不至于惊动他吧……”</p><p>    神虚魂帝何等身份，最终试炼再关系重大，也不会让神虚魂帝亲自带队迎接弟子，一般情况，都是半步天尊负责此事。</p><p>    可是这一次情况不同，因为参加这最终试炼的魂后圣美身份非同一般，她在地位上，几乎与神虚魂帝平起平坐，而且最关键的一点，圣美是神虚魂帝内心倾慕的女子。</p><p>    圣美试炼三年出关，而且这次试炼，对圣美而言本来就十分重要，关乎她第六次转生是否会圆满，故而神虚魂帝才会亲自来迎接。</p><p>    神虚魂帝的出现，让在场所有武者都屏住了呼吸，也没有人敢大肆议论了，他们都在静悄悄的等待着最终试炼出口开启。</p><p>    而无垠神山始终悬浮在众人头顶之上，静静的漂浮，等待着出口的开启。</p><p>    时间又过去了几刻钟，慢慢的，一道道如烟云般的彩霞，在修罗海上空凝聚，五颜六色的天地元气，从四面八方汇聚而来，在这里凝结成了氤氲的雾气，绚烂无比。</p><p>    嗤嗤嗤！</p><p>    雾气之间，有雷霆与火焰闪烁。</p><p>    原本就波浪汹涌的海面上，在这一刻更是狂浪汹涌，形成了直径足足千里的漩涡。</p><p>    随着漩涡的出现，天地元气越来越狂猛，一个巨大的空间之门浮现了出来，宛如野兽的巨口，吞噬天地。</p><p>    持续三年多的最终试炼，终于结束了！</p><p>    空间之门的出现，也意味着进入其中的试炼者即将被传送出来。</p><p>    “终于要知道结果了！”</p><p>    “不知道这次的试炼者会折损多少，活下来的人又是什么成绩？”</p><p>    “圣美第一是一定的，就是不知道她又没有创造新的记录，而神虚太子和洪炎又到底谁更胜一筹。”</p><p>    人们议论纷纷，包括神文城的薛老头和苏老头，也混在众人当中，年事已高，突破无望的他们，日子过得相当清闲，平时他们不是闲逛就是摆摊，像这样的盛事，他们当然是不会错过的。</p><p>    而且今天，他们还有一个要关注的后辈，那就是林铭了。</p><p>    “不知道林铭这小子怎么样？真是看不透他，前几年他在神文术上给我上了不少眼药，转眼间，他又成了天才武者了，不知道他从哪里集齐了神之符文，弄到了进入最终试炼的资格……”</p><p>    “等着瞧吧，虽然从来没有见过这小子出手打架，但是这小子每次都给人意外，他在战斗方面，定然会有些天赋的，成绩应该不会差了！”</p><p>    苏老头和薛老头这样说着，这时候，已经有第一个试炼者从传送门中出现了。</p><p>    他出现的位置距离众人等待的地方有数百里远，不过对武者来说，这个距离根本就不算什么，很快他就与自己所属的宗门会合了。</p><p>    而接下来，越来越多的弟子出现，他们散落在修罗海方圆数万里范围，一个个宗门分别发出传音符，召集本门弟子过来。</p><p>    “完成度多少？”</p><p>    “闯到了第几层？”</p><p>    “拿到了什么奖励？”</p><p>    各大势力的试炼者返回自己的宗门，往往就迎来了这样一系列的问题。</p><p>    其中完成度高的弟子，自然可以十分得意的回答，而完成度低的，则面有惭愧之色。</p><p>    他的很多人的试炼成绩并不算好，中途就退出了最终试炼，后来是等满了三年才从试炼中被传送了出来。</p><p>    看着这些试炼者们纷纷出来，在最中央的观海台上，来自齐天神国的白羽亲王始终一副胸有成竹的表情，在他身边的侍女，为他剥好了灵果，他正慢条斯理的吃着。</p><p>    就在这时候，在白羽亲王身边，突然有弟子说道：“亲王殿下，我们的弟子回来了！”</p><p>    “哦？”</p><p>    白羽亲王眼睛一亮，定睛看去，只见遥远的天边，有四五个弟子疾飞而来，这些弟子一个个头戴星冠，身穿统一制式的宝衣，正是他们齐天神国的弟子。</p><p>    齐天神国弟子的出现，一下子吸引了很多人的关注，在场各大势力中，齐天神国是主角，想不关注他们都不行。</p><p>    他们都想看看，齐天神国的天之骄子们，成绩究竟如何。</p><p>    白羽亲王站了起来，示威的看了一眼与他近在咫尺的孙国师，这才转向齐天神国的众弟子，大笑起来。</p><p>    “好！很好！这次最终试炼，你们功成归来，日后回到宗门，一定会被大力的培养，你们的前途都会很不错！”</p><p>    白羽亲王大肆赞扬着，而他说话间，这四五个弟子都是吞了一口口水，似乎有些心虚。</p><p>    白羽亲王注意到了这一点，不过并没有在意，他刚才说的只是场面话，这些弟子就算成绩差点也没什么，他关心的只是洪炎。</p><p>    “洪炎呢？他怎么没跟你们一起出来？”</p><p>    白羽亲王这一句话问出来，周围的很多武者都竖起了耳朵，就连孙国师，用手指敲击着桌面的同时，也只是仔细聆听，他同样关心洪炎的完成度。</p><p>    然而白羽亲王这一问，这四五个弟子都是脸色有些难看。</p><p>    “嗯？怎么了？”白羽亲王眉头一皱。</p><p>    “洪师兄他……还……还没出来么？”这几个弟子心虚的说道，同时四下里张望，抱着一点渺茫的希望，想要找到洪炎。</p><p>    然而任凭周围不断的有试炼者从最终试炼中出来，却也没有洪炎的影子。</p><p>    这几个弟子的反应，顿时让白羽亲王脸色微沉，“你们干嘛吞吞吐吐的，有什么事，直说便是！”</p><p>    几个弟子对视一眼，其中一个为难的说道：“回亲王殿下……弟子在第四层就没看到洪炎师兄了，第五层通道开启的时候，洪炎师兄没有出现，再后来，就一直没看到他了，我们原本还想，也许洪师兄被困在了四层中的某个地方……随着最终试炼结束，他可能被传送出来，所以……”</p><p>    几个弟子声音发虚，他们其实有句话没说，那就是这种情况，让人很怀疑洪炎是不是死在了最终试炼里！</p><p>    “你们说什么！？”</p><p>    白羽亲王一听，顿时愣住了。</p><p>    洪炎竟然在第五层入口处就不见了？而且到现在都没出来，难道说，他真的出了什么意外！</p><p>    这怎么可能！</p><p>    “哈哈哈哈！”</p><p>    就在这时候，孙国师大笑起来，“不幸不幸真不幸，洪师侄这是出了什么意外么？第四层就失踪了，现在还没出来，真是……啧啧，凶多吉少了么？”</p><p>    孙国师在这个时候偏偏向白羽亲王伤口上撒盐，大说风凉话。</p><p>    然而看到孙国师的出现，几个齐天神国的弟子面面相觑，脸上都流露出古怪之色，其中一个人突然开口说道：“这位前辈是神虚神国的人？你们的三太子跟洪师兄一块失踪的，现在出来了么？”</p><p>    突如其来的声音，让孙国师老脸一僵，表情顿时十分的精彩。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>