<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百四十一章 法则榜文</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百四十一章 法则榜文</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    完成度超过百分之九十二，这已经不能用神话来形容了，而是完全离谱的事情。</p><p>    试想，必成真神的人才百分八十五到八十七而已，比百分之九十二的差距不是一点半点。</p><p>    而不管七十到八十，还是八十到九十，中间都有天堑相隔，九十二的完成度，简直无法直视。</p><p>    “不可能！你一定弄错了！”</p><p>    白羽亲王无法相信，先前说话的杨师兄只是瞥了他一眼，冷淡的说道：“我骗你做什么……而且这事很多人知道，不久就会传开了，我若是撒谎，很好被拆穿。再说了，最终试炼完全结束的时候，完成度超过百分之八十的人，会被天道纹路铭刻下来，你们自然会看到的。”</p><p>    历来最终试炼，试炼者的完成度都不是什么秘密，试炼者口口相传是一部分原因，还有天地法则的纹刻，尤其完成度高的人，比如当年的圣美和造化圣子，那是绝对传遍整个修罗路。</p><p>    连当初林铭随意制服的一个强盗团伙的小喽啰——魂白，都对圣美和造化圣子的完成度知道的清清楚楚，可以说是想盖都盖不住。</p><p>    杨师兄的话，让全场都寂静无声，人们脸上的表情，都错愕成了复杂的神文符纹路，已经惊得说不出话来了。</p><p>    他们当中有人曾经去过神文城拍卖会，亲眼目睹了林铭在拍卖会上将两张随手打下的欠条卖到了几十亿的天价，几天功夫。林铭敛财百亿，引得天尊出手争抢。</p><p>    那场面，他们记忆犹新，无法忘怀。</p><p>    尤其林铭那时当着几十万人的面，从容的绘制改进版的绝品神文符，不怕失败，不怕干扰，甚至当时妄图偷窥林铭的二十个黑暗神文师，不管修为高低，都被林铭直接揪了出来。而且林铭根本不怕他们偷窥。还坐地收费，想看任你看。</p><p>    这等气魄，让人不得不钦佩。</p><p>    现在，二十多年过去。林铭竟然有出现在最终试炼中。创造了奇迹中的奇迹。</p><p>    这让人们很难将这两个绝世人杰联系在一起。</p><p>    一个绝顶神文师。一个超越了圣美的绝世妖孽。</p><p>    这两人真的是一个？</p><p>    他哪来那么多时间？哪来那么多精力？</p><p>    这时候，同样的一幕，在无垠神山上上演。</p><p>    当然。聆听者变成了神虚魂帝，而诉说的人，则是魂后圣美。</p><p>    原本神虚魂帝摆下庆功宴迎接圣美，各种顶级天材地宝制成的灵食灵酒摆了一桌，一顿庆功宴的成本比一件天尊灵宝都贵。</p><p>    圣美一入无垠神山，神虚魂帝就举杯恭喜，同时询问圣美的完成度，得知她达到惊世骇俗的百分之八十九之后，自然是震惊得不得了。</p><p>    他虽然知道圣美了得，但也没想到会这么离谱，他连续用了几个“前无古人后无来者”来形容，可是这时候，魂后圣美却淡淡的说了一句，自己的完成度不是最高的，还有林铭更离谱的百分之九十二。</p><p>    这直接让神虚魂帝僵立当场，久久无言。</p><p>    如果这话不是出自圣美之口，而是别人说出来，神虚魂帝一定以为这人是在信口雌黄，可是圣美为人严肃，从不开玩笑。</p><p>    “林铭……他……是哪里冒出来的？”</p><p>    神虚魂帝在愣神了足足十息时间后，这才艰涩的开口，依旧不可置信的看向圣美。</p><p>    “是三十三天人族的天才，大概来自于神域，如果不是林铭的话，我的完成度只会止步百分之八十六而已，我能达到百分之八十九的完成度，还要谢谢他……”</p><p>    最后在第六层中，百分之八十九的完成度，给圣美带来了丰厚的奖励，当年修罗路主人悟遍了三十三天法则，任何试炼者前来，不管修炼什么法则，修罗路主人都能给予点化。</p><p>    除此之外，还有那不死寒冰的灵魂之火，更是让圣美实力提升了一大步，完成了她的完美六转。</p><p>    听到圣美的话，神虚魂帝的喉结微微抽动了一下，他苦笑着说道：“如你所说的话，他确实是绝世妖孽了……不过圣美你也不必妄自菲薄，你的还没有完美，等到你九转之后，再来最终试炼，超过百分之九十二也不是难事……”</p><p>    神虚魂帝这样说着，圣美却微微摇头，“我能不能超过百分之九十二不知道，但我确定，再过几十几百年，如果林铭重返最终试炼，他的完成度绝对不止百分之九十二，这个宇宙，不止我一个人在成长，虽然说天赋通常情况下不会改变，但是绝世人杰却不在此列……”</p><p>    圣美说的绝世人杰，只限于一个种族的顶级天才，这种人，在一个种族中都是十亿年一出，甚至要借着天地大劫的盛世才会诞生！</p><p>    三十三天的绝世人杰——造化圣子、林铭、圣美！圣美对造化圣子没什么感觉，但是对林铭，她心中却极为钦佩。</p><p>    她曾经对林铭说过，林铭的出现，是人族的造化，然而这一场造化，是否能够让人族躲过这场浩劫，圣美却没有回答林铭……</p><p>    事实上，她却知道，这场对人族的浩劫，并不会那么简单……</p><p>    “你说林铭将来还会超过百分之九十二么……果真如此，那就更可怕了！说起来……林铭他现在在哪里？”</p><p>    神虚魂帝突然问圣美。</p><p>    圣美淡淡的看了神虚一眼，平静的道：“你这么问，不会是对林铭有什么意图吧？”</p><p>    对神虚魂帝这等级别的人物，现阶段的林铭是完全没有反抗之力的。</p><p>    林铭实在太妖孽了，大象因为美丽的象牙而被人猎杀，林铭如果没有超级势力庇护的话，未必不会有人会对他产生什么想法。</p><p>    “嗯？”神虚魂帝从圣美口中听出异样的味道，“你似乎……在维护他？”</p><p>    “可以这么说。”圣美坦然承认，“他这一次肯定在最终试炼中获得了大机缘，但是他的这份机缘，别人拿不到，就算杀了林铭，也怕是取不出的，我知道你的性格，你不要动他……”</p><p>    圣美言语中，带着淡淡警告的意味。</p><p>    “为什么维护他？就因为他在五层中跟你合作杀了五层领主，让你的完成度增加了三个点？”神虚魂帝诧异的看向圣美，他其实一开始也没有说一定要对林铭不利，毕竟林铭这种绝世天才，哪怕很弱小，也不是那么好杀死的。</p><p>    这种人身上多半机缘不浅，有层出不穷的底牌，如果抓不到他，惹下这样的仇敌可不是好事。</p><p>    故而除非一些丧心病狂的人，一般情况下，很少有势力会在没有任何仇恨的情况下，去对付那些最终试炼完成度极高的人。</p><p>    “一部分原因吧……”</p><p>    圣美淡淡的说了一句，便不再多言，至于另一部分原因是什么，她显然无意提起。</p><p>    神虚魂帝清楚，他继续追问也追问不到什么了，便闭口不言。</p><p>    这时候，在修罗海，最终试炼的出口已经完全关闭。</p><p>    在出口关闭的那一刻，突然天地异变，无数的修罗法则纹路从四面八方汇聚而来，在无边无际的修罗路天空凝结出一个个巨大的文字。</p><p>    这些文字，每一个都有千里大小，延绵起来有十万里，整个修罗海都能看到，气势磅礴，古老苍莽！</p><p>    它们记载的，正是林铭、小魔仙、圣美三人的完成度。</p><p>    其中最中央，属于林铭的“十之九二”最为显眼，那无数法则所构成的笔迹，让人看一眼都全身气血翻涌，体内世界震动。</p><p>    在这天道纹路凝成的文字之下，任何人，哪怕神虚魂帝，都有种自己极为渺小的感觉。</p><p>    修罗海十几万人，不管前辈大能，还是年轻俊杰都发自内心的震撼，难以言语。</p><p>    之前早已经听到消息的薛老头、苏老头，愣愣的站在这巨大的悬空文字下足足一个时辰，一句话说不出来。</p><p>    他们原本以为林铭的成绩不会差了，但是这个“不会差了”，却让他们感觉如在做梦一般。</p><p>    这等奇迹，注定了林铭这个名字，会在修罗路留下无尽传说！、</p><p>    这巨大的法则榜文，在修罗海上空足足持续了九天九夜，才慢慢的散去。</p><p>    然而在法则榜文散去之前，林铭这个名字，就已经通过各大势力和情报组织的情报网络，传遍了整个修罗路。</p><p>    连外修罗路，也只是慢了两三天，就全部知道了。</p><p>    毕竟原本众人对最终试炼就极为关注，一旦出了结果，消息当然传得飞快！</p><p>    一时间，无数的势力，都想要知道林铭究竟是何方神圣。</p><p>    这些势力除去少数对林铭动歪心思的，其余大多数势力，都是想着能够认识林铭，建立良好的关系。</p><p>    如果能达成这个目的，他们愿意付出各种各样的代价。</p><p>    无论是天材地宝，极品材料，各种灵宝、法宝、功法，可以作为双修伴侣的天之骄女，等等等等。</p><p>    然而这些势力的想法，却全都落空了。</p><p>    最终试炼结束之后，林铭根本就没有在众人面前出现过。</p><p>    连同小魔仙，也一起消失了，仿佛人间蒸发一般……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>