<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百四十二章 最后的了结</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百四十二章 最后的了结</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭和小魔仙二人，在在从最终试炼传送出来的很短时间内，就会合到了一起，而后他们又找到了慕灵月，三人通过修罗令一起离开了修罗海，而那时候，修罗海上的其他人还不知道林铭创造了完成度百分之九十二的奇迹。</p><p>    林铭悄悄离开，是不想站在风浪尖上。这最终试炼出口所在地，各方势力混杂，很可能会有一些人会对林铭有所图谋，他自然不想被这些人盯上。</p><p>    最终试炼已经结束，林铭已经打算在近期便返回神域，但是在此之前，林铭还有一件事要处理。</p><p>    这件事，对林铭而言只是顺手为之，但是，却能获得不错的好处，也算是为林铭的修罗路之旅，画上最后一个句号。</p><p>    一个月后，落日城——</p><p>    地处内修罗路的落日城，原本位置偏远，但是在这附近，却有一处灵气充裕之地，这里盘踞着一个古老天尊级势力——东方家族。</p><p>    这也使得，落日城成了一处商业繁华之地，而作为内修罗路最大的情报组织，知天机自然不会错过这样一座大城市，在落日城中，有知天机的分部，每日来往知天机分部的武者诸多，而这一日，在这分部之中，来了一个不起眼的黑衣青年。</p><p>    这个黑衣青年，肩上背着一柄重剑，身材中等，容貌普通，他脸上有一圈圈的恶魔纹身，看起来有些狰狞。</p><p>    他穿梭在人群之中，身上带着隐隐的煞气。让人不自觉的想要远离他。</p><p>    他就这样，停在了知天机分部的跟前。</p><p>    “这位先生好，请问要打探什么级别的消息？”</p><p>    门童看到这黑衣青年，心头一跳，他在知天机这么多年，见识过形形色色的人物，他直觉的感到，眼前的黑衣青年不是个简单人物。</p><p>    “找人，大界界王……”</p><p>    黑衣青年淡淡的吐出这几个字，门童瞳孔一缩。看眼前这个黑衣青年。似乎年龄不大，找的却是大界界王，当然，他不会去询问客人到底找人做什么。恭敬的做了一个请的手势。说道：“请上六层。”</p><p>    黑衣青年点了点头。跟随门童踏入了知天机的阁楼。</p><p>    天机阁六层，一间间密室当中，都有一个青衫老者肃穆端坐。</p><p>    整个阁楼上。氤氲着似烟似雾的异香。</p><p>    那门童将黑衣青年引入了其中一间密室面前，随后恭谨退下。</p><p>    “听说阁下想要大界界王的消息。不知道是哪位界王？”这青衫老者高高瘦瘦，双手搁在一方白玉案板上，声音沉稳如山。</p><p>    那案板一刻不停的闪烁着水波般的奇异符文力量，上面有如恒河流沙般的信息，一刻不停的涌动着。</p><p>    青衫老者微阖的双眼，有意无意的扫过眼前的黑发青年，似乎想要看穿黑发青年的来历。</p><p>    面前的黑衣青年，身上散发出的气机十分奇异，一上来其实就被他所察觉。</p><p>    仔细端详面前的黑发青年，除了在面前能够感觉到那股恶魔般的凶悍气息外，这青年仿佛无时无刻都在跟周围的天地融入，像要遁去一般，十分奇怪。</p><p>    老者看了很久，却也终究看不穿这青年的来历，只得作罢了。</p><p>    黑发青年微微沉吟，慢条斯理的说道：“黑暗神文大师霍溢流，我找他有些事情。”</p><p>    “溢流大师？”</p><p>    青衫老者眉毛一挑，轻轻的摸了摸胡子，一般人找霍溢流都是要做些什么不光彩的交易，青衫老者猜测眼前的黑衣青年也是类似的情况。</p><p>    他没有多问，只是报出了情报的费用，双手在玉案上划过了几道奇异的轨迹。</p><p>    一会儿，玉案上的信息迅速重组，闪耀。</p><p>    面前的虚空顿时出现了一个个耀眼字符。</p><p>    “黑潮城，虎獠窟。”</p><p>    仔细读懂面前字符的含义，青衫老者缓缓给出了一个答案。</p><p>    得到这清晰的答案后，面前的黑衣青年微微点头，他脸上那一圈圈魔纹散逸淡淡黑光，不见他有任何情绪上的波动。</p><p>    慢慢起身，黑发青年直接在桌子上放了一块九阳玉。旋即他身形一闪，破空而去。</p><p>    ……</p><p>    “黑潮城，虎獠窟。”</p><p>    嘴里咀嚼着这个地名，黑衣青年在天空疾飞，划过一道黑色的长虹。</p><p>    而在飞行过程中，这黑衣青年的容貌慢慢的改变，他脸上那些奇异的魔纹慢慢的隐没，他的身材开始拔高，脸上的血肉更加丰满，棱角也愈发分明。</p><p>    这人，竟是林铭。</p><p>    他之前是易容去知天机询问了霍溢流所处位置，就是为了做完自己在修罗路最后一件事情，那就是——杀死霍溢流。</p><p>    这是林铭从最终试练空间里出来之后，要了结的因果。</p><p>    一来，霍溢流跟林铭有仇，而且林铭能看出，霍溢流此人为人阴险，睚眦必报，虽然说他日后能害林铭的可能性不大，但是林铭也会杜绝这一丁点可能。</p><p>    许多年前，林铭在七玄谷的时候得罪的七玄谷宗欧阳家族，给了林铭一个让他印象深刻的教训，当时秦杏轩差点被欧阳家族害死。</p><p>    林铭因此而下定决心，但凡对可能危害到自己和自己亲人的敌人，都赶尽杀绝，有时候，哪怕一些不起眼的人物，也能成为咬你一口的毒蛇。</p><p>    除此之外，林铭想要杀霍溢流，还有另一部分的原因。</p><p>    毕竟林铭已掌握了修罗天法阵，已经能够将修罗天道法则力量带回三十三天使用。在离开修罗路之前，他也想要将自己神文术更加完善。</p><p>    霍溢流身为黑暗神文师中的巨擘，掌握了丰富的黑暗神文符知识，对于各种法则运用也十分娴熟。</p><p>    霍溢流关于黑暗神文术的记忆，无疑对林铭有很强的吸引力。</p><p>    这份记忆，他也要拿到。</p><p>    这一份记忆，能让林铭少奋斗许多年。</p><p>    ……</p><p>    残阳如血，一座巍峨的高城在呼啸的风沙当中，暴露着嶙峋的城墙，仿佛随时都会垮塌一般，凄迷而荒凉。</p><p>    几座颓朽的哨塔，就在城门后面。</p><p>    哨塔上此刻空无一人，只有密密麻麻的食尸鸟站在上面，发出一声声瘆人的尖锐啼鸣。</p><p>    “这里就是黑潮城？”</p><p>    林铭掀开头上的黑色兜帽，站在风沙之中，看着面前风沙当中的荒凉城池有些咂舌。</p><p>    在他搜集的资料当中，黑潮城是外修罗路世界鼎鼎有名的犯罪之都，是修罗路世界的邪-恶之地。</p><p>    这里暴徒横行。</p><p>    这些暴徒大多犯下了累累恶行，黑潮城刚好是附近几大圣地、神国的交界处，成为了三不管地带。也成为了众多犯罪者的天堂。</p><p>    没想到这鼎鼎大名的犯罪之都，居然荒凉如斯，实在让人意外。</p><p>    如果不是从知天机那里得到了确切的消息，林铭也不会想到，鼎鼎有名的黑暗神文师巨擘霍溢流，会住在这样的荒凉地方。</p><p>    “嗯？”</p><p>    突然间，林铭敏锐的察觉到，天空之上传来了细微的能量波动。</p><p>    这种波动，甚至比光线扭曲更加微弱，可林铭此刻感知力惊人，目光一下锁定了虚空花总的某处。</p><p>    他嘴角不由逸出了一丝淡淡冷笑。</p><p>    故作不知的模样，林铭继续戴起黑色兜帽，向城门口缓步行去。</p><p>    在身后，虚空中缓缓钻出了一个身披半透明羽翼，手中提着钢叉，有奇异符文涌动的强壮大汉，赫然是一名妖族中人。</p><p>    “人类？”妖族大汉嘴角刚刚咧出一丝狰狞的贪婪笑容。</p><p>    突然间，只见虚空中缓缓飘落了一枚奇异的神文符。</p><p>    神文符上面烙印了一个清晰可变的字迹——禁！</p><p>    那字符呈井字型，散发出丝丝缕缕的奇异秘力，迎风暴涨，瞬息间如同一张金丝大网，将妖族大汉身躯牢牢禁锢，甚至陷入了血肉当中。</p><p>    “啊！”</p><p>    妖族大喊发出一声惊叫，然而只是刹那间，他的惊叫声都被封印了，他根本叫不出声，全身妖元动不了半点，就这样像是一条死狗一样被悬在空中。</p><p>    一时间，妖族大汉一脸的惊恐之色。</p><p>    林铭居高临下的看着这个没能辨清形式的强盗，蕴含着淡淡杀气的眼神，让这大汉心中惊悚，背后沁汗。</p><p>    “告诉我，虎獠窟的情形是怎样的？你知道一个叫霍溢流的人吗？”林铭冰冷的声音在妖族大汉头顶响起。</p><p>    说话间，林铭的瞳孔变了颜色，如同一对幽暗的深渊，寻常武者与此时的林铭对视一眼，他的灵魂都仿佛要被林铭这一对瞳仁吸进去一般。</p><p>    这是卷二的灵魂秘法，那妖族大汉与林铭的眼睛对视，身体一震，旋即瞳孔涣散，眼神茫然，意识海彻底被林铭用魂力迷惑。</p><p>    下一刻，他神色木然的开口，将自己所知道的一切和盘托出。</p><p>    这妖族大汉正是黑潮城虎獠窟的人，从他口中，林铭倒是知道了很多自己想要的信息。</p><p>    轻轻一振衣袍，一片黄沙当中，林铭身躯朦朦胧胧起来，仿佛遁入了虚空中，消失在原地。</p><p>    而那妖族大汉则双目无神的跌倒在地，脸色惨白，瞳孔涣散，状如白痴，他的精神之海已经留下了不可逆的重创，从此是废了。</p><p>    从刚才林铭入侵大汉的精神之海，已经知道了他平时奸淫掳掠，杀人越货的种种，对这种恶贯满盈的人，林铭自然不会手软，除掉一个，等于救了很多生灵。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>