<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十章 轮回武意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十章 轮回武意</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    听着这几人的调戏，娜水脸色顿时白了几分，而娜依则是面露冷笑，这帮家伙，真是找死。</p><p>    林铭摸到了桌上的宝器刀，这是之前火工留下的那把人阶中品宝器刀，被林铭用来做临时武器，掩人耳目，因为过些天，他刺杀蚩骨打要用枪，不想因为武器的原因而被人找到蛛丝马迹。</p><p>    林铭用真元传音对娜依说道：“本来只是想听听他们说蚩骨打的情报，现在看来是听不成了，你准备怎么惩治他们？”</p><p>    娜依目含杀机的扫了这五个军士一眼，冷声道：“如果可能，我希望木先生杀了他们。”</p><p>    林铭一惊，好家伙，这小姑娘真够狠的，不过今天如果自己不在的话，这些军士不是没可能做出强奸少女的事情，火蚩部落本来就是一个野蛮的部落，吃人的事情他们都做出来了，强奸又算什么。</p><p>    如果他们真的想强奸少女的话，杀了他们也不为过。</p><p>    “打起来的话，这雾谷我们恐怕就没得呆了。”林铭说道。</p><p>    “没得呆，那就换一个地方，火蚩部落的军人，野蛮凶残，能在军队中升任到统领职位的人，没有一个无取死之道！”</p><p>    火蚩部落培养军队的方式，那就是凶残，培养出一群蛮兽一样的军人，保持他们的凶性，战无不胜，攻无不克。娜依对火蚩军人恨到了骨子里，一年前他们灭掉娜氏部落的时候，烧杀抢劫，奸淫掳掠，无恶不作，大量的贫民沦为奴隶。部分教徒甚至被吃掉。</p><p>    所以今天，面对这五个火蚩军人。娜依恨不得把他们全杀了。</p><p>    林铭看着娜依仇恨的眼神，说道：“我懂了，正好我也要逼问他们蚩骨打的行军动作。”</p><p>    看到林铭摸刀，这五个火蚩军人露出了玩味的笑容，“大哥，这小子真有意思，居然还敢在我们面前摸刀，这些纨绔子弟是蠢到家了，连对方的为什么会突然出现这样的高手？而且刚才他们明明探查过这小子的修为，只是刚刚练武而已，而现在，他的修为莫名其妙的飙升到锻骨巅峰！</p><p>    虽然对方带了斗笠，但是也能大致估计出他的年龄不超过二十岁，这种年龄有这样的修为，很不同寻常！而且对方还精通某种巫术秘法，否则不至于让熊头瞬间失去反应，被轻易制住了，这种会巫术的敌人最是棘手。</p><p>    背枪军士的脸色沉了下来，说道：“朋友，放了我兄弟，今天的事情就这么算了，虽然我不知道你懂得什么掩饰修为的秘法，不过现在，你的修为也就是与我相当，我们这边五个人，你只有一个，而且还带了两个小姑娘，一旦打起来伤了她们也不好吧。”</p><p>    林铭不为所动，依旧掐着熊皮军士的脖子，熊皮军士已经反应过来，可是他此时只觉的自己仿佛被毒蛇咬住的老鼠一般。林铭的手按在了他的命门上，真元已经侵入他的身体，只要意念一动，他就会死掉。</p><p> #小说    他的额头已经渗出汗珠，手指却以一个微不可查的缓慢动作去摸身后的刀。</p><p>    看到威胁完全不起作用，背枪军士冷哼道：“马上放手！不要以为我怕了你，你的巫术我见过类似的，这种巫术不但灵魂力消耗极大，而且不能同时对多个人使用……”</p><p>    背枪军士话还没说完，却看到林铭似乎是笑了那么一下，而后他只听得咔嚓一声脆响，熊头的脖子歪成一个诡异的弧度，身子就这么软软的倒了下来。</p><p>    “熊头！”背枪军士的眼睛红了，“你他妈找死！”</p><p>    “杀了他，一起上！”背枪军士怒吼道，其他三个军士看到兄弟死了也是气血冲冠，一起向林铭冲了上来！</p><p>    “都去死！”林铭浑身真元运转，金鹏破虚的步伐猛然爆发开来，距离在他脚下完全失去了意义，他如鬼魅出现在一个持剑武者的身前，一拳砸向这军士的面门！</p><p>    那军士毕竟经历过无数的战场生死厮杀，反应速度比那些只懂得修炼的武者快的多，这不是他们脑子做出的反应，而是身体的本能！</p><p>    他一剑挥出，斩向林铭的拳头，眼神中闪过一丝疯狂之色，他想将林铭的手一剑斩开！</p><p>    而就在这时，不可思议的一幕发生了。</p><p>    林铭变拳为爪，一把抓住了斩来的剑，猛地一带，那军士直接被拉了过来，林铭抬起膝盖，重重的撞在了对方的小腹上！</p><p>    “蓬！”</p><p>    练力如丝的力道爆发出来，震动真元瞬间震碎了那军士的五脏六腑，连身上的皮甲都被震的四散崩裂开来！</p><p>    那军士哼都没哼一声，七窍流血，当场毙命！</p><p>    “老三！啊啊啊啊！”背枪的军士双目血红，浑身杀气冲天，已经近乎疯狂，他持枪横扫，想要拦腰将林铭扫断，可是林铭却一把抓住长枪枪杆和枪头交接处，一瞬间，这枪就仿佛被铁铸了一般，动弹不得分毫！</p><p>    “去死！”</p><p>    另一个持剑的军士趁机一剑斩向林铭的后颈，然而林铭背后却仿佛长了眼睛一般，他转身随手一抓，那挥下来的长剑就如同稻草一样被林铭抓在了手里，而后林铭一把拉过手中的长枪，一枪刺进了持剑军士的胸口！</p><p>    一刺，一拔，那持剑军士身子猛地一震。</p><p>    “噗！”</p><p>    一股血箭飙射出七八尺远，正喷在了持枪军士的脸上，他看着依然握在自己手中的枪杆，已经完全呆滞了，刺进他兄弟心脏的枪竟然还握在自己的手上……</p><p>    他做梦都没有想过有一天会发生这样的事情，完全无法抵抗的力量，粉碎了他心中所有的傲气、凶残和必胜的信念。</p><p>    就在这时，最后的一个军士杀向了娜依和娜水，他嘴角闪过一丝狰狞，他明白，唯有劫持了这两个女人，他们才有一线生机！</p><p>    然而他的狰狞刚刚浮现，却永远的凝固在脸上，眼前的景象瞬间消失，他似乎看到一个巨大的黑色漩涡，掀起一股无法抗拒的风暴，自己就这么被这漩涡吸了进去。</p><p>    而后，他莫名其妙的回到了少年时候。说是少年时候，可是经历又与他记忆中的完全不同，这种感觉十分诡异，仿佛他看到的是前世的自己。</p><p>    一个又一个的景象从眼前掠过，他看到了无数个自己，或鲜衣怒马，或落魄街头，或飞黄腾达，或行乞一生。</p><p>    无数次转世轮回，可却没有一个是真正的他，错综纷杂的记忆如潮水一般扑向他的精神之海，剧烈的疼痛让他想立刻死去。</p><p>    “啊！”</p><p>    持剑军士发出一声惨叫，精神之海被黑色的漩涡绞碎，他的目光彻底的呆滞了，只剩下唯一的念头不断的回荡在残破的精神之海中——我到底是谁？</p><p>    到底是谁？！~！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>