<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百四十九章 前往妖族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百四十九章 前往妖族</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “哦？《造化神功》第五重？”</p><p>    林铭心中一动，虽然他有面对造化圣子的信心，但是对敌人，了解更多总是更好。..</p><p>    “不错，这《造化神功》是造化圣王创造的顶级功法，其品级要超出无上神武，也就是真神功法，我的《梦武》亦不及！”</p><p>    “这套功法难学难修，就算是天尊来练，都会有层层阻力，可是造化圣子，却将《造化神功》修炼到第五重，我猜测这其中鸿蒙灵珠起了不小的作用。”</p><p>    神梦天尊这样说着，轻叹一声，有鸿蒙灵珠在，造化圣子无论练功还是战斗，都如虎添翼，再加上他原本就逆天的天赋，人族年轻一代想要超越他，太难了，这对人族天才来说，本来就不公平，也只有林铭，能与之一比，可偏偏林铭比造化圣子小了太多。</p><p>    “四十年后你与造化圣子的约战，必须要小心，这《造化神功》可调用造化之威，威力不可想象。”神梦天尊细心的叮嘱，林铭轻轻点头。</p><p>    “是，晚辈知道了。”</p><p>    ……</p><p>    时间流逝，三个月的时间转瞬而逝。</p><p>    妖帝大寿，再过几天就要开始了。</p><p>    此时，在无尽的星空，一艘漆黑如墨的巨型灵舰在缓缓飞行。</p><p>    这艘灵舰，有数千丈长，它浮在宇宙空间之中，如同一头史前巨兽一般。</p><p>    在这艘灵舰内部，一座富丽堂皇的大殿之中。小魔仙一身盛装，站在舷窗之前，沉默无语。</p><p>    她这一次，就是要赶往妖族，为妖帝贺寿！</p><p>    “仙儿，你在想什么？”</p><p>    在小魔仙身后，一个低沉的声音陡然响起，这道声音，却让小魔仙心中一滞，指尖微微抖动了一下。</p><p>    她轻吐一口气。压下心中的悸动。缓缓转身，脸上露出开心的笑容，“爷爷。”</p><p>    在小魔仙的身后，站着一个高大的中年男子。他比一般人足足高出一个头。肩膀宽阔无比。眉宇如刀如剑。</p><p>    他披着厚重的长袍与披风，披风的尾部拖在地上，充满了神秘与威严的感觉。</p><p>    这人。自然就是魔始天尊！天尊中的顶尖存在，放眼整个神域，实力在魔始天尊之上的人，不超过一手之数。</p><p>    面对魔始天尊，小魔仙当然心慌！</p><p>    之前她也被魔始天尊召见了几次，小魔仙倾尽浑身解数，勉强隐瞒了过去。</p><p>    这到底是因为小魔仙连渡两次涅槃，体内元阴之气恢复了一些，再加上她隔绝了体内世界，看起来变化不大。</p><p>    原本涅槃后的小魔仙，无论自身气息，还是体内涅槃之火都会强大很多，魔始天尊可以一眼看出来，但是因为小魔仙有孕在身，看起来不但气息没有强大，反而弱了很多。</p><p>    故而魔始天尊到现在，都不知道小魔仙已经涅槃两次了，反而奇怪，为什么小魔仙去了一趟修罗路之后，虽然修为提升了很多，但是根基却反而稀松平常了。</p><p>    魔始天尊为此，还反复叮嘱教育了小魔仙一番，不要为了提升修为，而荒废根基。</p><p>    “仙儿，你怎么……气息有些乱？”</p><p>    魔始天尊感知十分敏锐，他隐隐的觉得，小魔仙此时身体周围元气的流动有些异样。</p><p>    “没事啊爷爷，可能在修罗路呆的太久，那里的天地法则不同，我已经适应了那里，突然来到神域反而不习惯了，所以体内世界吞吐天地元气的时候，会有些紊乱，过些日子就好了。”</p><p>    小魔仙思维敏捷，撒了个谎。</p><p>    “嗯……修罗路的法则，确实不同，天地元气也跟神域的有差别。”魔始天尊点点头，算是接受了小魔仙的解释。</p><p>    魔始天尊虽然发现了小魔仙这些天的异常，但是他却丝毫没有往小魔仙怀孕这方面想，应该说，这是他做梦都想不到的事情，以魔始天尊对小魔仙的印象，她这个小孙女天生心高气傲，别说怀孕这么离谱的事情，就算是让她倾心于那个男子，都是千难万难的事情。</p><p>    想到这里，魔始天尊微微蹙眉，他想起了圣族方面屡屡提出的联姻，而这一点，他总要征求小魔仙的意见。</p><p>    如果小魔仙一点也不喜欢造化圣子，这联姻该怎么推行下去？</p><p>    “仙儿……你觉得造化圣子，人怎么样？”</p><p>    魔始天尊突然问出这样一句来，小魔仙心头一跳，她当然知道魔始天尊这话的潜意思，她当机立断的摇头，说道：“不怎么样！”</p><p>    直接被小魔仙一句话堵死，魔始天尊后面想好的话却没机会说了，他心中无奈，又道：“好吧，你先休息一会儿，再过一炷香时间，我们就要到妖族了，这次妖帝大寿的场合很重要，你若是身体不适，我可以帮你看看。”</p><p>    “谢谢爷爷，不用了。”小魔仙急忙拒绝，要是被魔始天尊探查体内世界的话，那结果可想而知，她就怕这种事情发生，一旦如此，以小魔仙的修为绝对瞒不住。</p><p>    “嗯……好吧。”</p><p>    魔始天尊点点头，转身离去。</p><p>    小魔仙长出一口气，转头望向舷窗，她感觉手心微湿。</p><p>    而这时候，在舷窗之外，灵舰已经来到了一片大陆上，这片大陆表面覆盖了大片大片的原始森林，这原始森林中的树木，动辄几十人合抱，长到百丈高。</p><p>    这么大的森林，里面养出来的妖兽也极为恐怖，这正是属于妖族的领地！</p><p>    隐隐的，小魔仙看到森林的深处有一座座妖族的城池，一座巨大的黑塔，如同擎天柱一般耸立于诸多城池之间，而那里，就是妖帝的住处了。</p><p>    一炷香时间后，黑色的灵舰缓缓驶入这巨大的擎天柱中，原本黑色灵舰长达几千丈，但是在这擎天黑塔前，却如同大树周围的苍蝇，看起来微不足道了。</p><p>    灵舰落稳，魔始天尊和小魔仙在诸多随从的陪同之下，缓缓的飞下灵舰，而在灵舰之下，已经有数千个妖族弟子在列队等候了。</p><p>    为首的是一个身穿白色狐裘的美艳女子，这个人正是元妖妃。</p><p>    看到元妖妃的刹那，小魔仙气沉体内世界，收敛一切气息，而她的表情，却尽显平静，拿捏出恰到好处的微笑。</p><p>    “晚辈小魔仙，见过元妃娘娘。”</p><p>    小魔仙得体的执晚辈礼。</p><p>    “嗯！”</p><p>    元妖妃鼻腔之中，发出一个重重的“嗯”音节，原本她对魔始天尊，十分的恭敬，但是对小魔仙，这样的反应，有失礼数！</p><p>    小魔仙微微一怔，不知道元妖妃这是什么意思。</p><p>    这让小魔仙心中涌起一股奇异的感觉，她总觉得元妖妃对自己十分不友善，她那一双眼睛，也仿佛利剑一般，让小魔仙有种自己似乎被看穿了的感觉。</p><p>    “我怎么得罪她了？”</p><p>    小魔仙心中不解，同时也更加小心翼翼的掩饰自己身上的气息，她总有一种不祥的预感……</p><p>    ……</p><p>    而在小魔仙与魔始天尊赶到魔始天宫的时候，又是一艘灵舰飞进了妖族的世界，这艘灵舰并不大，但是通体晶莹剔透，仿佛水晶雕成。</p><p>    在灵舰侧面，有一个神秘的符号，这是神域古字体的“梦”字。</p><p>    这艘灵舰，自然是出自神梦天宫了。</p><p>    妖帝寿宴在即，林铭也随同神梦天尊一起来到了魔始大世界。</p><p>    “妖帝寿宴，我应该能看到仙儿，不知道她在魔始天宫怎么样了。”</p><p>    小魔仙肯定要参加妖帝寿宴，现在林铭有些担心小魔仙的境况。</p><p>    “造化圣子……果真来了。”</p><p>    就在这时，林铭耳边响起神梦天尊的声音，林铭心中一动，向舷窗望去，只见在数百里之外，天空之间，悬浮着一座巨大的堡垒。</p><p>    这座堡垒，通体呈亮银色，堡垒表面布满尖刺，看起来十分狰狞。</p><p>    “这是造化圣子的座驾？”</p><p>    林铭瞳孔微微一缩，神梦天尊轻轻点头。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>