<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百五十二章 剧毒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百五十二章 剧毒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “圣主巅峰的一击，你不接！？”</p><p>    魔始天尊一双虎目，灼灼的望向小魔仙，他的眼睛肿，蕴含着熊熊的怒火！</p><p>    他印象中的小魔仙，素来天不怕地不怕，她的这种性格，像极了年轻时候的魔始天尊，故而魔始天尊对小魔仙非常疼爱，不仅因为小魔仙不仅修炼天赋在神域数一数二，也还因为小魔仙的性格，让魔始天尊非常认可。..</p><p>    可是今天，魔始天尊怎么都没想到，面对元妖妃如此嚣张的挑衅，小魔仙竟然还要忍着！</p><p>    这让魔始天尊感觉丢尽了脸面。</p><p>    小魔仙在修罗路没有取得成绩，这是自身气运或者潜力不足，不是小魔仙能左右的，然而现在，不敢面对元妖妃的一掌，却是勇气问题了。</p><p>    身为神域顶级天才，在神君后期顶峰的时候，连圣主巅峰的一掌都不敢接，这让魔始天尊心中涌起了一股怒火，怒其不争！</p><p>    “呵呵呵！小魔仙，你若是不敢接我这一掌，给我族道歉，同时为羽儿守孝一年，此事揭过，我不再追究！”</p><p>    听到元妖妃的这句话，魔始天尊已经处于暴走的边缘，他看着小魔仙，眼中的怒火，仿佛酝酿的火山。</p><p>    小魔仙脸色苍白，嘴角微微抽动，她深吸一口气，说道：“好……我接！”</p><p>    她不是惧怕魔始天尊的怒火，而是她绝对不能为独羽妖王守孝。</p><p>    所谓守孝一年，就是在这一年之内。停止饮酒、房事等娱乐交际，表示哀悼，这对小魔仙而言根本不算什么约束，她闭关修炼一年这时间就过了。</p><p>    但是守孝只有子女为父母守孝，妻子为丈夫守孝。小魔仙为独羽妖王守孝，不可能是出于前者的原因，只能是后者，那对小魔仙是绝对不可能的事情。</p><p>    元妖妃突然这么说，妖帝也是微微皱眉，感觉元妖妃实在有些过了。</p><p>    魔始天尊冷哼一声。沉着脸。慢慢的坐回位子上。</p><p>    在这大厅之中，元妖妃撑开力场，隔绝一方空间，在这方空间之内。只有元妖妃和小魔仙。</p><p>    面对小魔仙。元妖妃的嘴角泛起一丝怨毒的冷笑。</p><p>    “你害死羽儿。我却只让你接我一掌，便宜你了。”</p><p>    元妖妃说着，伸出纤细柔嫩的右手。只听啪啪的声音，她的右手覆盖了鳞片，指尖长出了锋锐的指甲。</p><p>    一时间，在元妖妃身边，元气能量汹涌的汇聚而来，小魔仙一言不发，默默的承受着元妖妃的威压。</p><p>    此时元妖妃的能量，已经被压制到圣主巅峰，说是圣主巅峰，元妖妃就不会在这方面有什么小动作，否则魔始天尊首先就不答应。</p><p>    在沉寂了四五息的时间之后，元妖妃突然出手了，在元妖妃出手的一刹那，她的背后，浮现出一条巨大的黑色虚影。</p><p>    这个黑色虚影，赫然是一条九头蛇。</p><p>    元妖妃调用了自己体内九头蛇血脉的力量！</p><p>    一股股浓郁的毒气，还有黏稠的黑暗力量，在元妖妃体内爆发！</p><p>    这些力量，法则高度都已经到了极高的境界，远远超出了圣主的界限。</p><p>    元妖妃将修为压制在圣主巅峰是不假，但是没有限定法则和其他方面。</p><p>    她以圣主巅峰的修为，调用九头蛇血脉的力量，打出极限境界的法则，这一击的威力，已经不次于普通界王！</p><p>    尤其那剧毒之力，尤为恐怖！</p><p>    毒之意境，是武道意境之中一个极为诡异偏门的意境，凡人用毒，只是一些有毒的植物或者毒虫毒蛇中提炼的毒药，到了高等级武者，他们用毒则是各种有毒的天材地宝，又或者从剧毒妖兽体内提取的毒液，其毒性自然不是凡毒能比的。</p><p>    再往前一步，到了元妖妃这个境界，毒之意境大成之时，那毒已经不是一种物质，而是一种能量和元气，一旦她用出毒功的时候，周围的天地元气都会转化成具有强烈腐蚀性的剧毒之气，甚至到了天尊级的用毒高手，可以连一个大世界，都转化成毒气的世界，这个世界的一切都腐蚀掉，变成彻彻底底的死地！</p><p>    在与小魔仙的战斗中，元妖妃用出了剧毒法则，很容易在对小魔仙造成重伤之后，将毒素留在她体内，持续造成伤害，是非常阴损的招数！</p><p>    “姬仙儿，看你如何挡我这一击！”</p><p>    元妖妃冷笑连连，她毫不怀疑，现在的小魔仙，根基稀松平常，实力弱得一塌糊涂，想要体面的挡下这一击根本就是做梦，这一击的威力已经完全超出了她实力的极限。</p><p>    小魔仙心中一沉，她其实之前就已经料到，对自己心中痛恨的元妖妃绝对不会这么轻易放过她，但是她也没有想到，元妖妃竟然用了剧毒术，小魔仙自己自然不怕剧毒，但是她腹中的胎儿却承受不起，这个胎儿，小魔仙绝对不容许他被伤及哪怕一点半点！</p><p>    此时此刻，小魔仙情况极为糟糕，想要隐瞒自己身体一切秘密的同时，还要挡下这一击，根本不可能。</p><p>    她银牙紧咬，一道道精纯无极的黑炎从四面八方向汹涌而来，向小魔仙滚滚而来！</p><p>    与此同时，在小魔仙背后，也浮现出实质化的黑凤虚影，这只黑凤，每一根羽毛，每一条纹理都无比清晰。</p><p>    黑凤出现的那一刹那，这些无极黑炎愈发炽烈恐怖，它之中似乎蕴含了一股荒古时代，灼烧天地的大道之势，这是在最终试炼之中，取自不死烈焰身上的烈焰火种。</p><p>    这烈焰火种被小魔仙吞噬下去，已经在她的涅槃之炎中，加入了修罗天道之威！</p><p>    这神秘古拙的力量，超出了在场所有人的认知，宴席周围的诸多界王、天尊，看到这道黑炎，都是心中猛然一震，瞪大了眼睛。</p><p>    “这火焰……怎么可能！？”</p><p>    妖帝原本整个人都靠在座椅上，看到这火焰涌现的刹那，他全身绷紧，坐直了身体。</p><p>    原本不管从哪方面来看，小魔仙都像是病了一样，实力弱的不行，可是谁能想到，在面对元妖妃的那一刹那，她全身的火焰气息居然达到了如此恐怖的高度！</p><p>    “这到底是……”</p><p>    魔始天尊双目灼灼，小魔仙释放出的火焰，其实本身力量并不强大，但法则意境却相当高，早已经稳入火系意境第七重。</p><p>    法则境界高还是一回事，只要天赋高，再加上岁月的积累，任何一个顶尖火系大界界王，都能达到稳入火系意境第七重的境界。</p><p>    但是最让魔始天尊感到不可思议的是，这股火焰的自身品质，达到了一个不可思议的地步！</p><p>    火焰，是有自身品质的，最低级的当然是凡火，往上一层层的升高，到了小魔仙的涅槃之炎，已经趋近于顶级的火焰。</p><p>    但是现在，小魔仙所施展的火焰，似乎在涅槃之炎的基础上，更进一步，一股莫名的力量加入到涅槃之炎中，起到了画龙点睛的作用！</p><p>    原本魔始天尊也认为小魔仙在修罗路中荒废了光阴，但是现在的情况，却似乎并非这么简单！</p><p>    “也许……能挡下来……”</p><p>    即便是素来威严镇定的魔始天尊，在关系到孙女未来的成长的时候，他也是心神激动，一颗心揪紧。</p><p>    “火焰品质高又如何？你的力量，还是弱的不行！”</p><p>    元妖妃一掌印杀下来，除了压制了修为之外，其他方面，她已经倾尽了全力！</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    可怕的黑暗和剧毒力量爆发出来，连空间，都被毒液所腐蚀了！</p><p>    小魔仙全身都被剧毒之气包围，只要这些毒力聚拢下来，就算是绝品灵器，都会被腐蚀成渣，一般武者，更是连骨头都没的剩了！</p><p>    就在人们都期待小魔仙以蕴含了奇异法则的涅槃之火灼烧剧毒之气的时候，却发生了让人们意想不到的一幕。</p><p>    小魔仙没有爆发体内涅槃之炎，而却用涅槃之炎护住身体，硬生生的承受元妖妃的这一击。</p><p>    “嗯？”</p><p>    魔始天尊眉头皱紧，这种作战方式，根本就是被动挨打，为什么不反击？</p><p>    就算小魔仙实力不够，反击没什么胜算，反而可能会受重伤，但也不该弱了气势，任人欺负！</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    灼灼的涅槃之炎将大部分的毒雾烧成了飞灰！</p><p>    融入了修罗天道的涅槃之炎品质极高，然而小魔仙调用的力量有限，一来她腹中同时拥有龙凤血脉，也继承了修罗之血力量的胎儿吸收了她太多的力量，二来她还要分出更多的力量来掩饰身体的纯阳之力，维系元阴之力。</p><p>    在这种情况下，小魔仙怎么可能承受元妖妃以半步天尊的法则领悟，发出的剧毒攻击？</p><p>    黑色的涅槃之炎被无穷无尽的毒气慢慢削弱，那一刹那，小魔仙全身的护体元力都被毒气腐蚀，</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    元妖妃发出的毒气，在腐蚀了小魔仙的护体真元之后，侵入了小魔仙的经脉血管之中，开始腐蚀小魔仙的血液！</p><p>    一股股黑气，在她血液之中滋生。</p><p>    连骨髓，也被剧毒之气所沾染，如同被泼入了酸液一般剧痛！</p><p>    然而小魔仙却咬紧牙关，将能够调用的能量，都悄悄的集中在体内世界，护住了隐藏在她体内世界的那个幼小的生灵……</p><p>    （蚕茧在福建，飞机误点了，在机场干等，环境很吵，这个月一直在忙一些版权周边的事情，出门了好几趟，月底也没能爆发，抱歉。）(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>