<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十一章 抽干你的灵魂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十一章 抽干你的灵魂</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    持剑军士的剑就停在了距离娜依两尺远处，然而娜依却神色如常，没有丝毫的惊慌，她看到了这柄剑在轻微的颤抖着，剑的主人已经双目呆滞，显然是不可能刺下去了。/中/文/网/首/发www.56shuku</p><p>    她不知道林铭刚才做了什么，仿佛只是一个眼神，便让对方精神之海崩溃，变成痴呆！</p><p>    痴呆的这人可不是阿猫阿狗，而是久经沙场的火蚩军士，这个小地方，他是冲着大首领来的！</p><p>    他的实力看似是锻骨巅峰，恐怕已经修炼到后天巅峰了吧，所以才能返璞归真，隐藏修为！</p><p>    意识到这一点，持枪男子知道自己已经没有活路。留下命来反而会受审问，徒受皮肉之苦，他当即一咬牙，就想自绝经脉自杀！</p><p>    林铭的灵魂力已经时刻锁定持枪男子的身体，发现他体内真元的异动，冷哼一声，猛然一掌拍出，正拍在了持枪男子的心口，绝脉手！</p><p>    霸道的真元涌入持枪男子的体内，将他全身经脉尽数破坏，持枪男子闷哼一声，直接跌倒在地，全身传来的剧痛让他面色惨白。</p><p>    他想提起真元，却骇然发现身体如泄了气的皮球一般，真元根本就提不起半点来，他惊惧道：“你……你对我做了什么？”</p><p>    “废了你的武功而已。”林铭冷漠的说道。</p><p>    “废了我武功……废了我武功……哈……哈哈！”持枪男子似乎已经精神失常，从刚才经脉中传来的剧痛，他已经知道林铭说的是真的，对一个军人和武者来说，废了武功，比杀了他们还难受。</p><p>    林铭才懒得理会这持枪男子在想什么，他一把将这人提了起来，对身后的娜依娜水说道：“我们走。”</p><p>    “好。”娜依快步跟上去，娜水却还有些发呆，每次看到林铭出手，她都心潮起伏。</p><p>    不管是之前对付光头大汉，对付腐狼，还是现在对付这五个凶恶的军士，根本就没有缠斗，全部是压倒性的碾压和秒杀！</p><p>    这种势不可挡的实力在娜水心中留下了深刻的印象。</p><p>    “阿水，走了。”</p><p>    “啊……好的。”娜水愣了一下才反应过来，这时林铭已经走出客栈了。</p><p>    他毫不客气的霸占了五名军士的赤血驹，像扔死狗一样将持枪军士扔在了马背上，一跃上马。</p><p>    赤血驹不愧是名马，名马通灵，它根本不认林铭为主人，林铭上马之后，它长嘶一声，高高扬起前蹄，想把林铭甩下去。</p><p>    林铭冷哼一声，双腿一夹，那赤血驹只觉得一股大力压下，它承受不住这压力，四蹄差点跪倒在了地上。</p><p>    赤血驹发出一声呜吟，再也不敢反抗了。</p><p>    林铭没想到这畜生这么难搞，看了娜氏姐妹一眼，说道：“这匹马你们骑。”</p><p>    说着他揪着那统领军士，跳到了另一匹马上，娜依和娜水则上了之前的那匹赤血驹，这次，赤血驹没有敢反抗。</p><p>    就这样，四个人骑了两匹马，绝尘而去。</p><p>    赤血驹速度飞快，几人一个时辰的功夫很快就来到了百里外的一处丛林之中，南疆地域宽广，地形复杂，一旦进了丛林，再想搜捕一个人，哪怕出动大军都未必找得到。</p><p>    林铭骑着马来到一处林间空地上，像扔麻袋一样把统领军士扔在了地上，他转身对娜依说道：“你们两个，找一些烂泥土浆，在这赤血驹的身上涂一遍，红色的马匹在树林里太扎眼。”</p><p>    “嗯，好。”娜依应道。</p><p>    林铭转向统领军士，他有不少话要问，不但要问关于蚩骨打去黑水沼泽的时间、目的，更重要的是，他要了解不灭圣火的有关信息，林铭想确定它到底是不是火精，同时也想知道火蚩掌教的真正实力。</p><p>    火蚩部落最吸引林铭的东西，就是这不灭圣火了。</p><p>    不过看到这统领军士脸上的冷笑，林铭却意识到，想要问出他想要的情报不太容易。</p><p>    这种亡命之徒，多半是油盐不进的角色，就算严刑拷打，也难以从他嘴中抠出来什么东西。</p><p>    林铭从须弥戒中抽出一把匕首，在那统领军士身前蹲下，“我有几个要问你，如果你肯回答，我放你一条生路。”</p><p>    “放了我？哈哈哈！”那统领军士仿佛听到了最好笑的笑话，肆意的笑了起来，“我根本就不想活了，还需要你放了我？老子一辈子杀人无数，现在死也够本了！”</p><p>    “你拿匕首是想对我严刑拷问？真是好笑，老子折磨犯人的时候，你还在你妈肚子上吃奶呢！要不要老子告诉你人身上几个最痛的地方，要不要老子告诉你，怎么才能让人求生不得求死不能？”</p><p>    那统领军士越笑越嚣张，然而笑着笑着，他的笑容却慢慢的嘶哑起来，他仿佛看到了什么恐惧的东西一般，脸色变得一阵苍白。</p><p>    此时，在他面前，林铭的双眼已经化成了黑色的漩涡。</p><p>    那统领军士的嘴角抽动了几下，突然“啊”的惨叫一声，双手抱头翻滚在地，足足过了半柱香的功夫，那统领军士才满头是汗的爬了起来，刚才，他看到了无数纷杂的记忆，接着他只觉得好似无数刀子在他脑子里乱绞，钻心的疼痛让他想立刻死去。</p><p>    “滋味怎么样？不需要你告诉我怎么才能让人求生不得求死不能，我恰巧也懂一些折磨人的办法。”</p><p>    林铭刚才没有只是牛刀小试，没有真正施展出全部的轮回武意来，否则这统领军士早已经变成白痴了。</p><p>    统领军士这下笑不出来了，刚才那仿佛灵魂撕裂的剧痛让他疼的想立刻死去。</p><p>    看着林铭嘴角泛起一个邪恶的弧度，仿佛恶魔在笑一般，统领军士心中微微发寒，最恐怖的就是对方的眼睛，完全不见瞳仁，只有黑色的螺旋，仿佛要把人吸入无尽的虚空一般。</p><p>    “你……你刚才做了什么？”统领军士的声音已经失去了镇定，在他看来，眼前这个年轻人根本就不像人类。</p><p>    “没做什么，只是抽掉了你的一部分灵魂。”林铭不紧不慢的说道，“人有灵魂，死亡后灵魂还在，可以转生，但是如果灵魂破灭的话，便就此湮灭，不入轮回。你刚才看到的景象，都是你灵魂记忆中的前世轮回，我再给你一次机会，如果你执意不说的话，我会抽干你的灵魂，让你魂飞魄散，不入轮回！”</p><p>    林铭只是在胡诌八扯吓唬人，但是他的话，如同恶魔的呢喃一般，听得那统领军士心惊肉跳！</p><p>    南疆人都有宗教信仰，而且在部落里面，神权大于君权，部落的最高领袖，都是掌教，神使之类，而不是酋长。</p><p>    转世轮回一说，自然在南疆人心中根深蒂固。</p><p>    “信口开河！你以为我会相信你！”统领军士色厉内荏的说道。</p><p>    “信不信由你，这就是你的最终选择了？”林铭哂然一笑，他的瞳仁依旧布满了黑色的漩涡螺纹，那螺纹还#小说 在缓缓的旋转着，怎么看都不像是人类的眼睛。</p><p>    --(本站..您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>