<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百五十六章 千里连心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百五十六章 千里连心</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “可是，小姐……”</p><p>    几个侍女跪在水中，神色慌乱，之前妖帝吩咐过，她们一刻也不准让小魔仙离开视线，说是侍奉，其实也是监视。</p><p>    毕竟以小魔仙的性格，多半是不会坐以待毙，而是会想方设法弄出什么来，如果没有人在身边监视的话，谁知道会出什么事情。妖帝和魔始天尊，都不会放心。</p><p>    “出去！”小魔仙脸罩寒霜，“我不喜欢入浴的时候，有人在旁边看着。”</p><p>    “这……”</p><p>    几个侍女对视一眼，小魔仙让她们出去，她们都不知如何是好了。</p><p>    “小姐不要难为我们，我们奉妖帝陛下的命令，不得擅自离开，最多，我们站在门口就是了。”</p><p>    几个侍女起身，默默的退到门口。</p><p>    小魔仙洗澡的浴室很大，门口距离浴池有差不多十丈远。</p><p>    等到这些侍女离开，小魔仙沉静了一会儿，而后，她深吸一口气，慢慢的沉进了水里。</p><p>    晶莹的肌肤，饱满挺翘的峰峦，都依次没入了水中，最后小魔仙的头也浸浴在了水下，任凭那纷纷扬扬的长发，如同黑玫瑰一样在水中绽放散开……</p><p>    温暖的水波，荡漾在身上，带着痒痒的感觉，原本应该很舒服，但是这一刻，却让小魔仙感到分外的孤独。</p><p>    她慢慢的摸到了自己胸口的那串外形奇异的项链。</p><p>    这串项链，实在算不得美观，甚至可以说有些难看，它的链子过粗，戴起来很不舒服，造型也显得很古拙，没有女性项链那种精巧的感觉。</p><p>    但是小魔仙一直带着这串项链，因为它是林铭送给小魔仙的第一件礼物。</p><p>    它有个非常好听的名字，叫“千里连心”。</p><p>    小魔仙被魔始天尊软禁之后。全身的力量都被封印了，除了她出众的体质外，在其他方面，她跟凡人没有区别。</p><p>    在这种情况下。小魔仙想要联系到林铭，把自己落难和被迫答应圣族联姻的消息告诉林铭，那是绝对不可能的事情。</p><p>    然而因为她胸口的这串项链，这一切却有了转机！</p><p>    当初，林铭在神文城宝物博览会期间，在拍卖会开始之前，用三千万神文师公会的积分买下了这一串项链。</p><p>    这项链可以记住一个人的灵魂气息，项链的主人可以利用这串项链，跟被记住灵魂气息人的通信，只要在一个位面。无论相隔多远，都能将消息送达。（千里连心是当初蚕茧埋下的小坑，在1621章，不知道大家还记得不。）</p><p>    不过这项链只能用于两个特定人之间的联系，作用效果狭窄。制作成本很高，故而价格高昂。</p><p>    要知道，一件天尊灵宝，也不过几亿积分，这串项链的价格，是天尊灵宝的十分之一了。</p><p>    小魔仙早已用这串项链，记住了林铭的灵魂气息。只是现在，却是第一次使用。</p><p>    意念沉入千里连心之中，小魔仙在呼唤着林铭的名字……</p><p>    她很害怕，因为她不清楚自己的力量被完全封印之后，到底还能不能使用这串项链，现在。只能死马当活马医了。</p><p>    一声声的呼唤，带着小魔仙满满的希望和最后的寄托，被送入了未知的虚空之中，在神奇的法则引导之下，飞出了妖族巨塔。向着神梦天宫所在的白银灵舰飞去……</p><p>    ……</p><p>    “林铭，妖帝寿宴再过几天就要开始了，我们明天就要动身进妖族黑塔了。”在神梦天宫的灵舰之上，神梦天尊开口嘱咐林铭。</p><p>    林铭微微点头，说道：“知道了神梦前辈，晚辈会做好准备的。”</p><p>    “你什么都不用准备，我告诉你这个，只是为了叮嘱你不要跟造化圣子起冲突，在宴会上，他也不可能把你怎么样，如果他挑衅你，你根本不必理会，别忘了，你的年龄比他小得多，没有人会嘲笑你，反而只会认为造化圣子以大欺小罢了，明白么？”</p><p>    “明白了……”林铭点了点头，其实他并不介意等到百年之后再与造化圣子交手，因为那样的话，造化圣子会更加没有半分机会！</p><p>    而自己韬光养晦的话，倒也有一些好处。</p><p>    林铭正欲告退，就在这时候，他突然身体一震，直接僵住了。</p><p>    在这一刻，他脑海中响起了让他感觉不可置信的传音，其中的内容让他震惊之极！</p><p>    “什……什么？”</p><p>    林铭一时间心中不知道是什么感觉，“仙儿说她自己……怀孕了？我竟然……有了孩子……”</p><p>    林铭觉得这实在来得太突然，原本大劫临近，林铭根本不想要孩子，害怕孩子出生之后，就要面临残酷的战争。</p><p>    可是人算不如天算。</p><p>    原本对小魔仙来说，能够怀上孩子却是极为困难的事情。林铭之前跟小魔仙在一起的时候，就听小魔仙不止一次说过，她可能终生怀不上孩子，为此，小魔仙心中始终罩了一层淡淡的愁云。</p><p>    现在小魔仙终于怀孕，这原本是无比喜庆的事情。</p><p>    但是林铭从小魔仙的声音中，却听不出任何欣喜，反而是满满的担忧和悲伤。</p><p>    这让林铭心中一紧，他很清楚，以小魔仙现在的状态，这个孩子会将她置于险地！</p><p>    他心中焦急，“仙儿，你有身孕的事情，被发现了么？”</p><p>    林铭尝试着用灵魂力去回应小魔仙的声音，而他这样一问，千里连心另一端的小魔仙却是身体微微一颤，泪水悄然流下……</p><p>    原本她力量全失，哪怕有千里连心在，她也不敢保证能联系到林铭，现在在近乎绝望的时刻，在爷爷无情的威胁她，眼看要答应造化圣子联姻的时候，终于听到林铭的声音，小魔仙已经完全抑制不住自己的感情。</p><p>    “发现了……我一开始也不知道自己怀孕了，否则我无论如何，也要等到孩子生下来才回魔族……林哥，我该怎么办？我已经被爷爷软禁起来，我爷爷他……”</p><p>    小魔仙将自己在妖族和魔族的经历，全部给林铭说了，包括魔始天尊用她腹中孩儿的性命，威胁她答应造化圣子的事情，也全部告诉了林铭。</p><p>    “啪！”</p><p>    林铭坐下的石床陡然爆碎开来，出现了一丝裂纹！</p><p>    这是林铭因为心中愤怒，能量冲出体外所致。</p><p>    看到这一幕，神梦天尊微微一愕，“林铭，你怎么了？”</p><p>    在刚才那一刻，神梦天尊感受到一股奇异的能量传入了林铭的精神之海，但是却不知道那股能量意味着什么。</p><p>    神梦天尊，也不通晓修罗法则。</p><p>    林铭沉默，一时间来不及回答神梦，这个时候，他脑海中还响着小魔仙的声音。</p><p>    “林哥，我不想答应联姻，但是我更不想失去我的孩子……”</p><p>    小魔仙的身体都浸在浴池之中，她的泪水融入了池水之中，有些咸涩……</p><p>    林铭听出了小魔仙话中蕴含的意思，为了腹中的孩子，她会不顾一切，在万般无奈之下，她也只能答应造化圣子的联姻。</p><p>    这当然是林铭无论如何不能接受的事情。</p><p>    林铭握紧了拳头，指节啪啪作响，说到底，他还是太弱！</p><p>    如果他一个人就能灭掉圣族的话，小魔仙又岂会去面对这一切？</p><p>    “别担心，一切有我……我不会让人伤害到我们的孩子，也不会容许有人夺走你。你不要答应圣子的联姻，但也不要触怒你爷爷，剩下的事情，都交给我。”</p><p>    林铭的话，通过千里连心的法则回响在小魔仙的耳畔。</p><p>    一时间，小魔仙的耳边似乎只剩下了这个声音。</p><p>    别担心，一切有我……</p><p>    这一句话，让小魔仙感觉自己内心的一切委屈、悲伤，似乎都在刹那间烟消云散了。</p><p>    她一直认为她很要强，但是与林铭在一起之后，尤其是有了孩子之后，她却发现，她终究需要关怀和保护……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>