<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百五十七章 寿宴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百五十七章 寿宴</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “林铭，到底是怎么回事？有人传音给你？”</p><p>    神梦天尊看向林铭，之前她的问话，林铭一直没有回答。</p><p>    林铭深吸一口气，如实说道：“是的……有人传音给我，是小魔仙……”</p><p>    “小魔仙？”神梦天尊诧异的看了林铭一眼，问道：“看来你跟小魔仙在修罗路相遇了？”</p><p>    神梦天尊自然知道，在林铭去修罗路历练的时候，小魔仙也在同一时间去了修罗路，他们在修罗路遇到，并且有了交情并不稀奇。</p><p>    而这个时候，小魔仙传音给林铭，让神梦天尊以为是小魔仙给林铭透露了一些有关妖魔两族的内部消息。</p><p>    对妖魔两族，神梦天尊当然在意，因为他们对圣族和人族的态度，将关系到此次大劫的局势。</p><p>    如果妖魔两族倒向圣族的话，对人族的信心无疑是一个巨大的打击。</p><p>    “小魔仙说了什么？”</p><p>    神梦天尊对传音的内容极为关心。</p><p>    看到神梦天尊关切的表情，林铭笑容苦涩，缓缓的说道：“她说自己怀孕了，而孩子是我的……”</p><p>    林铭说出这番话后，素来云淡风轻，仿佛没有什么能影响心境的神梦天尊，，顿时惊得瞪大了一双美眸。</p><p>    “你……你说什么？”</p><p>    神梦天尊不可置信的看向林铭，“小魔仙……怀了你的孩子，你……”</p><p>    林铭这句话的思维跳跃实在太大了。神梦天尊一时没能反应过来。</p><p>    她自然知道小魔仙在妖魔两族的地位，甚至隐隐的知道，小魔仙似乎是妖魔两族与圣族联姻的筹码。</p><p>    可是现在。小魔仙怀上了林铭的孩子，如果这件事被造化圣子知道，不知道他会作何感想。</p><p>    “魔始天尊知道这件事吗？”</p><p>    神梦最关心的还是魔始天尊的态度。</p><p>    林铭点了点头，把小魔仙的遭遇简单的说了一番。</p><p>    神梦天尊听了之后，叹了一口气，这种结果，她早就想到了。</p><p>    “林铭……此事我也没有什么好的解决办法……”</p><p>    神梦天尊摇了摇头。原本林铭跟小魔仙是门当户对，又是生米煮成熟饭。如果没有大劫，她完全可以带着林铭去提亲，顺理成章的促成这桩姻缘。</p><p>    可惜现在却不可能了，哪怕林铭再天才都没用。</p><p>    对妖魔两族来说。他们在乎的只是现在，至于未来的事情未来再说，大劫将至，朝不保夕，谁知道还有没有未来？</p><p>    林铭沉默不语，神梦天尊又道：“林铭，你不要冲动，有些事情，不是人力可为。我会尝试去说服魔始天尊，不光是为了你，也是为了人族。不管希望多么渺茫，我都必须去做。”</p><p>    “再过几天就是寿宴，我知道你的心情会很难受，但是寿宴之上，你千万莫要触怒了魔始天尊，你让他的孙女怀上了你的血脉。他对你定然深恶痛绝，你若是在寿宴上跟他争论。只会火上浇油，让事情更糟！”</p><p>    神梦天尊说话间，站起身飘然离去。</p><p>    这些天，她一直都在跟妖魔两族交涉，试探妖魔两族的态度，然而结果却让神梦揪心。</p><p>    也许，人类真的要失去妖魔两族这一方盟友了。</p><p>    那样的话，林铭跟小魔仙的感情也毫无疑问的会跟着变成悲剧。</p><p>    想到这里，神梦天尊的心情就笼罩了一层阴云。</p><p>    妖魔两族，可以投降，而人族……却没有退路！</p><p>    时间一天天的过去。</p><p>    小魔仙被软禁在房间之中，整日就是吃饭、沐浴、睡眠，无所事事。</p><p>    妖帝来看过小魔仙几次，然而小魔仙却一语不发，仿佛根本就未曾看见他一样。</p><p>    这让妖帝长叹一声，他知道自己说什么都没用。</p><p>    为了种族大义而牺牲小魔仙，这对小魔仙来说太不公平了，尤其他们现在，还不得已要用孩子来威胁她……</p><p>    于是每次妖帝都只能嘱咐嘱咐侍女，让她们用心侍候小魔仙，留下一些滋养身体的天材地宝，便默默的离开了。</p><p>    这些天材地宝，被几个侍女们处理加工，制作成汤药、粉末等等各种形态，而小魔仙都会来者不拒，统统吃下去。</p><p>    哪怕心情再难过，小魔仙也没有赌气落下一顿饭。</p><p>    每一味灵药，每一碗灵食，小魔仙都会认认真真的吃干净，为的就是她腹中的孩子。</p><p>    她清楚，自己与林铭的孩子天赋非比寻常，只是在她腹中，便已经能吞吐天地元气。</p><p>    她无论如何，也不能浪费了孩子的天赋，影响他（她）的成长。</p><p>    小魔仙被软禁的日子里，赶来妖族的各方豪杰越来越多。</p><p>    妖族黑塔，越来越热闹。</p><p>    各方大势力在此云集，其中光是天尊级的人物就有十几个。</p><p>    而圣族一方，也来了几个顶尖天尊，他们跟造化圣子一起，入住了妖族黑塔中最尊贵、最奢华的府邸。</p><p>    每日都有圣族和魔族的人，在圣族所驻的府邸中进进出出。</p><p>    各种贡品、美女被带入府邸，府邸之中宴席不断，夜夜笙歌。</p><p>    这些，人族的天尊都看在眼中，但是也无能为力。</p><p>    这期间，林铭也住进了妖族黑塔。</p><p>    自从林铭入住黑塔的那一刻，他就自始至终没有踏出房门一步，而是一直在密室中独坐。</p><p>    在林铭周围，天地元气缓缓汇聚，在经脉中流转，一轮漆黑的转轮在林铭身前沉沉浮浮。</p><p>    他赤裸的上身，露出完美的肌肉线条。</p><p>    他的体内世界，蕴含着深不可测的力量……</p><p>    十天时间，林铭全部用在修炼上。</p><p>    原本这点时间对漫漫武道之路而言根本不值一提，但是通过十天的修炼，林铭却可以将自己的身体、神魂、体内世界同时调整到最佳状态！</p><p>    他已经预感到，这一场寿宴很可能会剑拔弩张，甚至刀剑相向！</p><p>    “魔始天尊……造化圣子……”</p><p>    林铭默默的念着这两个名字，在他身前，横着一杆古拙的黑色长枪，这杆长枪，似乎凝练了无穷的岁月，让人只是看一眼便心惊肉跳！</p><p>    这枪，正是林铭在最终试炼中取到的暗龙枪。</p><p>    神枪在手，林铭默默的擦拭着枪杆，森森的寒光，在幽暗的密室中闪耀。</p><p>    他已经静坐了一夜，天就快亮了。</p><p>    而今天，就是妖帝的寿辰！(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>