<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百五十八章 年轻俊杰会首</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百五十八章 年轻俊杰会首</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “林公子，准备好了么？神梦前辈让我通知您，该出发了。”</p><p>    门外传来了侍女的声音，林铭淡淡的道：“知道了。”</p><p>    用布条一圈圈的缠住枪杆，林铭收起了长枪，站起了身。</p><p>    这次说是去参加寿宴，林铭却如上战场。</p><p>    就在这时候，林铭又听到了小魔仙的传音。</p><p>    “林哥，我爷爷刚来过，他在我身上又下了好几层禁制，为的就是不让人看出异样来，我贺寿的时间很短，而且，要当众答应造化圣子的联姻提议……”</p><p>    小魔仙的声音，有些不安。</p><p>    林铭只是道：“别答应，其它的，都交给我。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    又一次听到林铭的声音，小魔仙心中一暖，她的不安也消散了。</p><p>    “小姐，您快一点，还要给你梳头更衣呢。”</p><p>    就在这时，小魔仙听到了侍女的喊声，她们担心小魔仙搞什么小动作，在寿宴前出了意外，那样她们就万死不足以抵罪了。</p><p>    “来了。”小魔仙声音冷淡，她好不容易支开这几个侍女，也不能耽搁太久。</p><p>    ……</p><p>    一个时辰之后，妖帝的寿宴，终于开始了。</p><p>    林铭同行的一队人，在驻地处集合。</p><p>    在清新的草地上，两个身材窈窕的白衣女子有说有笑，她们明明容貌迥异，然而却给人一种神似的感觉。</p><p>    两个女子站在这里，配合她们周围的背景。有种浑然天成的和谐感。</p><p>    “师姐……慕姑娘……”看到这两个女子，林铭一愕，这两人，正是慕芊雪和慕灵月两姐妹，原本慕芊雪和慕灵月两姐妹，都留在神梦天宫，没想到她们现在也来到了妖族。</p><p>    “林铭，你出关了……”慕芊雪看着林铭，目光复杂，姐妹相逢。慕芊雪的一切心愿都已经了结。</p><p>    其实慕芊雪已经来了几天了。只是这些天，林铭为了迎接这场寿宴，一直闭关不出，今天才见到林铭。</p><p>    她之前已经从妹妹那里得知。天冥子被林铭用计杀死。虽然说林铭是借助了地利。但依旧让慕芊雪吃惊无比。</p><p>    背负了五万年的血海深仇，就这样一朝得报，慕芊雪心中有一种极为不真实的感觉。</p><p>    “师姐……你们也来了？”</p><p>    对比几十年前。慕芊雪似乎走上了一条迥异的修炼道路，连林铭也难以看穿慕芊雪的境界。</p><p>    这倒不是说慕芊雪比林铭实力强，而是因为她借用了神族神女玄情天后的肉身，在很多时候，她的实力不能以常理度之。</p><p>    林铭可以肯定，这几十年的时间，慕芊雪在神梦天宫跟随神梦天尊修炼上古神族的修炼法则，实力必然进了一大步。</p><p>    神族法则，亦是三十三天道之一。</p><p>    “嗯……冰梦姑娘出关，就一起来了。”</p><p>    慕芊雪说话间，在诸多神梦天宫的随从侍女里，林铭看到了一个蓝衣少女，她静静的站立着，如遗世仙子一般，飘逸出尘。</p><p>    林铭瞳孔微微一缩，这个蓝衣少女，正是林铭已经太久不见的冰梦！</p><p>    林铭已经知道，冰梦是神梦的分身转世，再看冰梦，林铭感觉她已经跟神梦的气息越来越接近了。</p><p>    也许不久的将来，她们就要融为一体。</p><p>    而那时，恐怕就是神梦天尊真正踏足真神之时，只是不知道，这个时刻能不能赶在大劫之前。</p><p>    林铭对着冰梦微微一笑，算是打过招呼，冰梦只是微微点头回应，没有再说什么了，她始终如此冷淡。</p><p>    “林铭，当年你杀死天冥子，可曾留下他的尸骨或首级？”</p><p>    在林铭身边，慕芊雪咬牙问道，她对天冥子恨意太深，她要亲眼看看天冥子的首级。</p><p>    林铭摇了摇头，说道：“天冥子的肉身已经破碎了，不过他的灵魂被我封入了万魔生死轮，寿宴结束之后，可以给师姐一观。”</p><p>    “好！”</p><p>    慕芊雪深吸一口气，握紧了拳头，她低声道：“林铭，谢谢你……”</p><p>    “师姐见外了……”</p><p>    林铭微微一笑，就在这时候，神梦天尊降临了下来。</p><p>    “出发吧。”</p><p>    她淡淡的说道，同时大有深意的看了林铭一眼，那眼神的意义林铭很明白，自然是希望他在寿宴上见机行事，莫要吃亏。</p><p>    林铭点了点头，表示自己心中有数。</p><p>    神梦天尊也没有再嘱咐什么了，该说的她都说了，她相信以林铭的性格，不会贸然去做一些超出他掌控的事情。</p><p>    一行人，冲天而起！</p><p>    当林铭跟随神梦一起，来到寿宴的现场，着实为妖族的底蕴而吃了一惊。</p><p>    原来，在妖族擎天黑塔之中，竟是封印了一片海洋。</p><p>    这片海洋广阔无比，海上波涛翻滚，元气浓郁。</p><p>    毫无疑问，这是妖族封印在黑塔之中的一个世界，然而这个世界太大了，能将这样广阔的大世界封入黑塔，实在是让林铭吃惊，至少他不认为妖帝有这个本事。</p><p>    “妖族有很深的底蕴，他们宗族在很久以前，拥有真神……”在林铭身边，神梦幽幽的说道，“当年妖族是太古诸族之一，在七八十亿年前，到一百多亿年前，他们无比辉煌，比人类的传承要悠久许多，只可惜，他们已经没落了，不知还能延续多久……”</p><p>    神梦天尊说到这里叹了一口气，林铭却知道，她说妖族的时候，也在担心人族。</p><p>    兔死狐悲，人族的未来，跟妖族一样迷茫。</p><p>    在三十三天大宇宙，没有哪一个种族能永久的兴盛下去……</p><p>    “神族也是太古种族吧？”</p><p>    林铭突然这么问道，看了身边的慕芊雪一眼，慕芊雪借助了玄情天后的肉身，而玄情天后就是来自于太古神族。</p><p>    “不错，太古神族，是百亿年前，太古种族中最强大的一支，所以才敢自称神族。他们的种族其实人数很少，但却个个人杰，神族大概是上天创造出的最完美的种族了！”</p><p>    林铭第二次去万古魔坑的时候，听混元天尊弟子的残魂说过，神族的灵魂、肉身、体内世界无一不强大，可精气神三修，一出生便拥有力量，且天赋逆天，寿元更是人族的十倍长。</p><p>    确实逆天无比。</p><p>    可惜哪怕这样的种族，一样没能延续下来，它的族人越来越少，到几十万年前，已经近乎灭绝。</p><p>    似乎玄情天后与混元天尊一起共建轮回路，其目的，就是借助轮回转生的力量，为太古神族寻找一线生机，然而最后，却依旧失败了。</p><p>    妖帝寿宴的地点，在这片海洋中心的一座岛屿之上。</p><p>    光是这座岛屿，就纵横八百里，在岛屿周围，有诸多星罗棋布的小岛围着，如同众星拱月。</p><p>    而在诸多小岛附近的海域中，有大量的海洋妖兽穿梭游弋。</p><p>    其中有深海玄龟，独角海蛟龙，吞天海蟒，九头海蛇等等。</p><p>    这些海兽巨大无比，个个强大超过了圣主，它们都听从妖族的指挥，一旦战斗起来，是一支可怕的力量。</p><p>    “神梦前辈，林铭兄！”</p><p>    突然，远处传来一道声音，有人上前行礼，先是问候神梦天尊，又看向林铭。</p><p>    这个人，竟是白尧，浩宇天尊麾下核心弟子，当年神域第一会武，曾经与林铭等人同台争锋！</p><p>    在白尧身后，还有浩浩荡荡的队伍，显然浩宇天尊也来了。</p><p>    “好久不见。”</p><p>    再见白尧，林铭也是心中感慨，恐怕这场寿宴，当初第一会武的神域俊杰，如龙牙、行痴、君碧月都会前来。</p><p>    当然，作为主角之一的小魔仙，也是当年第一会武的天才之一。</p><p>    只是神域第一会武的时候，林铭万万没有想到，自己会跟那个年轻气盛，不可一世的小魔仙走到一起。</p><p>    只能说命运实在太奇妙了。</p><p>    第一会武，已经过去了近百年了，遥想当初，这些人都是年轻气盛，如今百年之后，再会首，自然感慨万千。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>