<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百六十一章 遇小魔仙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百六十一章 遇小魔仙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “小子，你找死！”</p><p>    四个人，将林铭围住，而林铭却稳坐席位上，根本没有起身。</p><p>    “你骂我们是奴才？嘿嘿……你以为你算什么，你的地位，是人族给的，没有人族的话，你算什么东西！连奴才都不如，你以为你还能张扬多久？”</p><p>    这四个人的话，咄咄逼人，他们虽然没有明说，其实已经在话中隐含了一层意思，那就是，人族终究要被圣族灭掉。</p><p>    到那个时候，人族俊杰失去了种族的庇护，会变得跟狗一样低贱，还不如圣族的奴才。</p><p>    也是因为这个原因，圣族的武者底气十足，目中无人。</p><p>    他们虽然是下人，但是绝不会以下人自居，反而感觉自己的身份，不比人族大势力的年轻俊杰差什么。</p><p>    四人的这番话，顿时让在场很多人族武者眉头一皱，林铭缓缓的从座位上站了起来，全身气息深沉如海，让人面对他的时候，情不自禁的心中一滞。</p><p>    “嘿，要动手么？”</p><p>    四个人虽然这么说，其实也有些心虚，这里毕竟是妖帝的寿宴，有这么多天尊在场，他们四个人就算借圣族的势，目中无人，也不可能在寿宴上现场，在这么多天尊面前，对林铭出手。</p><p>    而且，他们也不知道林铭实力到底如何。</p><p>    他们四个圣主后期和圣主巅峰，如果对上林铭没能把对方制住，那就丢了圣族的脸面了。</p><p>    “退下！”</p><p>    在这时候。造化圣子冷淡的说道。</p><p>    “圣子殿下……”</p><p>    四个人咬了咬牙，看到造化圣子目光冷毅，还是退了下来。</p><p>    造化圣子看向林铭，嘿嘿一笑，“怎么？我们都是来给妖帝贺寿的，现在寿宴还没开始，你就跟我的随从较上劲了，你这个样子，四十年之后，我都没有跟你交手的兴致了。”</p><p>    造化圣子的话语。讽刺意味十足。一句话就将林铭拉到跟他的随从一个级别了，若是真正有身份的人物，跟随从较劲，实在不像话。</p><p>    面对这样的讽刺。林铭面上始终挂着笑容。“上梁不正下梁歪。你的下人不懂规矩，在主人说话的时候在这里大呼小叫，不分场合。不知尊卑，自己养的狗，当主人不知管教，放到街上乱咬人，还不允许别人用棍子打了？”</p><p>    林铭针锋相对，一句话说出来，更是让四个随从起得发抖，但是在这样的场合之下，他们也没办法发作，只能忍着，他们四个嘲笑林铭，结果最终却有些自取其辱的味道。</p><p>    对此，神梦天尊烟眉微蹙，她之前嘱咐过林铭不要与造化圣子起冲突，而现在看来，林铭似乎根本没有听她的，反而像是有意要针对造化圣子。</p><p>    “这林铭……要做什么……”神梦天尊看向林铭，想要出言劝告，但还是没有多说什么，她印象中，林铭做事，向来自有分寸。</p><p>    “嘴皮子功夫不错。”</p><p>    造化圣子不屑的轻笑一声，“就是不知道你的实力如何？半步圣主，啧啧！四十年之后，你应该能突破圣主中期吧，达到我现在的境界，如果这样的话，我还会对你有点兴趣，否则就太没意思了。”</p><p>    造化圣子说话间，突然一声朗笑传来，“哈哈！圣子殿下，林公子，你们二人都是人杰，百年约战的日子还没到，何必伤了和气！”</p><p>    就在这时候，大厅之中走进来了一个中年人。</p><p>    这个中年人身材挺拔，皮肤白皙，目光深邃，一头黑发垂至腰际，看上去雄姿伟岸，英气勃发。</p><p>    这个人，正是妖族的实际掌控者——妖帝。</p><p>    妖帝的出现，让全场寂静了下来。</p><p>    林铭也恭敬的行礼，妖帝这个人让他暗暗留心，他很清楚，自己取走小魔仙元阴，还让小魔仙怀孕的事情，妖帝一定知道。</p><p>    但是他却没有如魔始天尊那样直接表现出对自己的憎恶，反而一直和颜悦色，仿佛根本不知道这件事似的。</p><p>    这一点，倒不是说妖帝的城府比魔始天尊深，只能说明妖帝这人，喜怒不形于色，而魔始天尊，则更偏向于直来直去，两者相比，前者自然更让林铭留心。</p><p>    妖帝到场，跟在场天尊一一拜贺。</p><p>    而这时候，还有新的大人物陆续赶来。</p><p>    其中便有林铭的旧识——浩宇天尊。</p><p>    浩宇天尊与妖帝、神梦依次打过招呼后，看向林铭，脸上掩饰不住的赞赏之色。</p><p>    其实，当初林铭会与造化圣子定下百年之约，正是因为浩宇天尊，因为浩宇天尊维护林铭，造化圣子提出三百年之内，要挑战浩宇，当时直接将浩宇天尊置于风浪尖上，林铭才出面，接下这个挑战。</p><p>    但从这一点来说，林铭对浩宇天尊有恩。</p><p>    “好小子，半步圣主了！距离圣主期，也就是一步之遥，甚至……随时能突破！”</p><p>    林铭的修为进展速度让浩宇天尊暗暗咋舌，从神域第一会武，林铭就一路势不可挡，神域年轻俊杰，无人能撄其锋芒。</p><p>    “白尧，你也跟林铭学学，不说多了，有林铭五分之一我就知足了。”</p><p>    白尧是浩宇天尊的徒弟，就在林铭身边，浩宇天尊一副怒其不争的神色，让白尧暗暗叫苦，让他跟林铭比，那真是难为他了。</p><p>    “浩宇前辈谬赞了……”林铭说着，正欲跟浩宇天尊寒暄几句，就在这时候，他突然身体一震，话说到嘴边，直接僵住了。</p><p>    他看向大厅的一角，眼睛一转不转的盯着从侧门中走出的一个黑衣少女。</p><p>    这个少女在八个侍女的陪同之下，缓步走来，她身段窈窕，穿了一身黑色礼服，脸上蒙了一层面纱，只露出一双美丽的眼瞳在外面，如同黑夜的精灵。</p><p>    她正是小魔仙。</p><p>    这身打扮，与平时的小魔仙风格迥异，看起来已经完全没有那份灵动，反而多了一份大家闺秀的感觉，柔弱似水。</p><p>    然而林铭却知道，这种柔弱不是刻意扮出来的，而是因为小魔仙被禁锢了修为，再加上又有身孕，此时的她，真的可以说是弱不禁风。</p><p>    小魔仙的出现，一时吸引了很多人的目光。</p><p>    魔始天尊在小魔仙身上下的禁制手法很巧妙，人们并不知道她被禁锢了修为，只以为小魔仙是自己故意隐匿了全身气息而已。</p><p>    而在这宴会场合，小魔仙作为妖魔两族小辈的主角，他们当然不会不顾礼貌的去探查小魔仙的体内世界。而且就算他们探查了，也只会查出小魔仙体内世界的吸天魔功，不会看到其他的东西。</p><p>    小魔仙出现之后，一双美眸便下意识的四处寻视，她在寻找林铭。</p><p>    然而她修为被禁，感知放不出去，在这偌大的寿宴会场想找一个人，当然不容易。</p><p>    “我在你左前方……”</p><p>    就在这时候，小魔仙耳边响起了熟悉的真元传音，她身子微微一颤，向林铭看了过来。</p><p>    四目相对，仿佛有千言万语蕴含其中。</p><p>    小魔仙紧咬嘴唇，一语不发，眼中似乎有泪光在闪动。</p><p>    然而这样的对视，却只是持续了短短几息的时间，而后小魔仙就转过头去，默默的走向妖帝。</p><p>    从头到尾，都有一双冷毅的目光看着他们，这目光的主人正是魔始天尊。</p><p>    在这宴会上，魔始天尊不容许小魔仙与林铭有任何的交流。</p><p>    “那不是小魔仙么，好多年不见，没想到她已经从一个灵动调皮的小姑娘，变成了一个亭亭玉立，温婉似水的美女了！”</p><p>    在宾客席上，有啧啧的说道。</p><p>    “不管是以前的她，还是现在的她，都是让人着迷，而且她又体质特殊，谁若是娶了她，与她双修，都是三生有幸！”</p><p>    几个宾客议论着，有不少年轻俊杰，看向小魔仙的目光都带着几分倾慕之色。</p><p>    这么多年过去，小魔仙和冰梦，始终是神域最出众的两个天之骄女。</p><p>    冰梦他们不指望了，谁也不可能得到她。</p><p>    那么小魔仙，就自然是无数人的梦中情人了。</p><p>    “这些愚蠢的人类，他们还不知道魔始天尊和妖帝，已经答应了我的联姻！你们心中的女神，用不了多久就要在我胯下承欢了。”</p><p>    在距离这些人不远处，造化圣子听着在场年轻俊杰的议论，面有得色。</p><p>    小魔仙，已经注定是他吃到口中的美味，能够从这些人族年轻俊杰手中夺走小魔仙，造化圣子心中充满了成就感。</p><p>    尤其听着这些神域俊杰的议论，再看他们眼中那些倾慕的眼神，一股优越感，从造化圣子心中油然而生。</p><p>    他不但会在将来灭了神域，还抢走了神域的绝世美女，这种征服的感觉，让造化圣子很满足。</p><p>    他用玩味的眼神看着妖帝身边的小魔仙，漫不经心的端过茶杯，轻轻的用盖碗拨弄着茶叶。</p><p>    因为造化圣子的位置很靠前，距离小魔仙很近，小魔仙隐隐的感觉到了造化圣子的目光，也向造化圣子望了过来</p><p>    看到小魔仙望向自己，造化圣子嘴角的弧度更加明显，他笑着低语，“别着急，用不了一炷香的时间，寿宴开始，我就会拿出贺礼，祝寿的同时，向魔始天尊和妖帝提亲，到时候，你就是我的人了。”</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>