<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百六十七章 九窍玲珑丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百六十七章 九窍玲珑丹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你……”</p><p>    造化圣子深吸一口气，他怎么都没想到，林铭竟然能拿出这样的宝贝来。</p><p>    一般来说，同等级别的灵宝的价值要比传承的价值低一点。</p><p>    但是架不住林铭拿出来的是顶尖真神灵宝，而造化圣子能拿出来的，却是残缺的普通真神传承。</p><p>    这一里一外，差距就大了。</p><p>    摸索着须弥戒，造化圣子极不情愿的拿出了一套近乎完整的人族真神传承。</p><p>    这种传承，在造化圣宫也为数不多。</p><p>    林铭以感知探查过去，扫了一眼这套传承的内容，大致分辨出了这功法的真伪。</p><p>    林铭修习过修罗法则，那是已经超越了真神功法的级别，有这样的功法打底，林铭对真神功法的品评不是常人能比的。</p><p>    他根据法则的精妙程度可以勉强判断出，造化圣子拿出来的，是一套在真神中较低级别的功法，但是胜在内容完整。</p><p>    在林铭探查过后，其他天尊也纷纷探查，包括妖帝都忍不住好奇心，用感知探查了一番。</p><p>    不过除了神梦之外，其他天尊从未接触过真神领域，一时间，阅读得有些艰涩。</p><p>    “中等偏下的真神功法，你就打算用这个玩意来赌我的暗龙枪？”林铭讽刺的说道，而他这一句话说出来，却让在场天尊心中一惊，林铭是怎么看出这功法的级别的？</p><p>    他才半步圣主。竟然通晓真神功法的境界？</p><p>    而且看造化圣子和那圣族顶尖天尊同样吃惊的神色，明显林铭的判断并无错误！</p><p>    “哼！我就算拿出再珍贵的功法又如何，你能得到？”</p><p>    造化圣子讽刺着。但是讽刺归讽刺，拿出的宝物级别这么差，他始终脸色挂不住，又扔出了一块玉简碎片和一枚丹药。</p><p>    这次的功法就更差了，事实上，整个造化圣宫也只有这么两套人族功法传承。品级都很一般，而且第二套残缺的更厉害。</p><p>    但是那枚丹药。品质还不错，是一枚接近真神级的灵丹。</p><p>    “九窍玲珑丹！虽然是无上神丹。但是品级已经接近真神，由圣皇陛下亲手炼制，原本留作我突破界王境使用。这种丹药，材料稀少之极。价值不见得比一套残缺的真神功法碎片差！”</p><p>    造化圣子硬邦邦的说道，林铭扫了那丹药一眼，心中大喜，竟然是造化圣皇炼制的丹药，也是炼体的极品丹药！</p><p>    “这真是意外收获！”</p><p>    林铭自语着，其实人族真神功法的品级他根本不在意。</p><p>    只要有真神功法，不管品级高低，都能让人族的天尊定下心来，不至于倒向圣族。</p><p>    这就够了。</p><p>    指望人族天尊们知晓真神功法后。完成突破共同抵抗大劫却根本不现实，因为原本突破真神的概率就低的可怜，而且就算突破也至少要数百万年之后才能完成。</p><p>    对这次大劫。根本没什么帮助。</p><p>    林铭懒懒的收回感知，漫不经心的道：“杂七杂八的加起来，勉强够了。”</p><p>    这一句话，差点让造化圣子郁闷得吐血。</p><p>    他感觉很憋屈，自己拿出来的种种宝物，其中包括他现在还舍不得吃的九窍玲珑丹。竟然被林铭用“杂七杂八”来形容。</p><p>    不过平心而论，比起林铭这杆不知哪来弄来的枪。确实不够看。</p><p>    这时候，林铭又转向魔始天尊。</p><p>    他的言语也不再客气了，因为他清楚客气也没用，“魔始，造化圣子已经答应，该你了！我若赢下这场战斗，我要带走仙儿！”</p><p>    光是跟造化圣子赌斗还不够，如果魔始天尊不答应也是白搭。</p><p>    魔始天尊冷笑，“你以为你能赢？笑话！”</p><p>    “既然你认定我不能赢，那么答应我又有何妨？”</p><p>    魔始天尊不屑道：“我不认为你有任何赢的可能，但是我不喜欢被人安排，何况是你这样一个小辈，我何必理会你！”</p><p>    “是么……”林铭摸向了自己的丹田，一道黑光从他丹田中照出，照在了众人眼前的虚空，形成了一方投影。</p><p>    在这投影之中，竟是有一枚硕大的黑蛋，蛋壳表面，布满花纹，看起来神秘古拙。</p><p>    透过蛋壳，如果凝神望去，能在蛋壳之中看到一个茁壮的小生命，不断的散发出磅礴如海的生命气息！</p><p>    “这是……”魔始天尊震惊了，“龙蛋！而且是王族龙蛋！”</p><p>    在妖族也有神兽，但也不过是凤毛麟角，而王族神兽就更少了！</p><p>    魔始天尊没想到，林铭竟然突然拿出一颗王族龙蛋来。</p><p>    而且最难得的是，这枚龙蛋在林铭体内世界发育得极好，一旦孵化出来，便能一飞冲天，成为一头强大的幼龙！</p><p>    “这小子，哪来这么多宝贝！”</p><p>    先是顶尖真神灵宝，后来又是龙蛋，这些东西，魔始天尊都没有！</p><p>    在场诸多人杰，都是看呆了，这恐怕还是林铭的一部分宝物，他的全部身家，不知道有多少！</p><p>    “我若是输了，龙蛋留给你们！”</p><p>    林铭咬牙说道，这是黑龙前辈留给他的生命寄托，他绝对不能输！</p><p>    “你倒是舍得！”</p><p>    魔始天尊目光灼灼，他看得出来，这枚龙蛋其实已经跟林铭血肉相连，一旦孵化出来，怕是对林铭自身的实力，都有极大的帮助，如果真的留给妖魔两族，对他的损失极大。</p><p>    他这样孤注一掷，难道真的能赢造化圣子？</p><p>    魔始天尊心中划过这个念头，理智觉得不可能。</p><p>    “好！如果你能赢，我让你带走仙儿，但同时，我会宣布与仙儿断绝祖孙关系！”</p><p>    魔始天尊说话滴水不漏，退一万步讲，就算林铭真的能赢，那么把小魔仙许配给林铭，也没有什么损失了。</p><p>    那种情况下，林铭已经是逆天到了极点！</p><p>    这种逆天，足以弥补他年龄上的不足！</p><p>    哪怕他在大劫之中依旧难以起什么作用，但是圣族想杀死他，也绝不容易！</p><p>    等到大劫降临，林铭隐忍不发，慢慢修炼，也许终究有一日，他能凭借一己之力，逆转苍天！</p><p>    到了那个时候，小魔仙跟着林铭，魔始天尊也完全放心了。</p><p>    甚至如果魔始天尊因为自己在大劫中选择错误，而不得不承受失败的后果，甚至覆灭的话，小魔仙也重建魔族，将种族延续下去。</p><p>    而魔始天尊与小魔仙断绝关系，是为了能让魔族与小魔仙划清界限，这样日后在大劫之中，有更多的退路。</p><p>    如若自己选择错误，断绝关系也能保护小魔仙。</p><p>    小魔仙身子微微一颤，沉默不语。</p><p>    林铭道：“我不光要带走仙儿，如果我赢了，我还想从你这里拿一件东西——毁灭火种。”</p><p>    当初林铭与小魔仙击杀不死寒冰的时候，得到了不死烈焰的灵魂之火。</p><p>    林铭将它让给小魔仙，小魔仙却不要，因为林铭突破道宫九星的第三道宫——双极道宫的时候，要选择两种本源力量为引，对林铭来说，最合适的自然是火种和雷源。</p><p>    小魔仙本想将不死烈焰的灵魂之火用于林铭突破双极道宫用，却被林铭拒绝了。</p><p>    理由是这样做太过暴殄天物，而且林铭也难以找到跟不死烈焰灵魂之火同种品质的雷源与之配对。</p><p>    小魔仙后来告知林铭，在魔始天宫，便有一枚为她准备的毁灭火种，正好可以用作林铭突破双极道宫用。</p><p>    现在，林铭自然顺势提出来了。</p><p>    魔始天尊微微蹙眉，但是却没有反对，原本这毁灭火种就要给小魔仙，他虽然对小魔仙无比严苛，但他这么做，都是为了魔族，在保证魔族延续的基础上，他也自然希望孙女能够过得更好。</p><p>    “可以！”魔始天尊直接答应。</p><p>    林铭深吸一口气，转向造化圣子，事已至此，所有的事情都安排好了，剩下的，唯有战而已！(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>