<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百六十八章 骄阳如血</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百六十八章 骄阳如血</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    跟造化圣子的这一战，林铭几乎是赌上自己的一切！</p><p>    赢，则打出一片未来，也为人族争取到一丝喘息之机！</p><p>    输，则输掉暗龙枪，输掉黑龙蛋，失去小魔仙，这个代价，林铭绝对承受不起！</p><p>    而造化圣子的真实实力到底是多少，林铭也无法完全清楚。</p><p>    他要战造化圣子，如果等到百年约战的期限，十拿九稳，但是因为小魔仙的关系，他不得不让这一战提前。</p><p>    现在就交手，林铭也不知道造化圣子会有什么底牌，更不知道是什么样的功法。</p><p>    故而林铭这一战，完全是孤注一掷，破釜沉舟！</p><p>    同样，造化圣子也完全不了解林铭，林铭的诸多绝杀，连小魔仙都不完全清楚。</p><p>    “真不知道你哪来的勇气……”</p><p>    造化圣子盯着林铭的暗龙枪，对这杆枪，他无比眼红，只要赢了林铭，这杆枪就是他的了！</p><p>    天尊灵宝他看不上，但是最顶尖一级的真神灵宝，他别说拥有了，见都只见过两件而已。</p><p>    “你非要给我送宝，便随我来！”</p><p>    造化圣子说话间，身体一冲而出，直接飞出了大殿。</p><p>    林铭紧随其后。</p><p>    两人眨眼间，就冲出了神殿之外，连飞百里，来到了这片巨岛之上的原始丛林上空。</p><p>    这里崇山峻岭，巨树参天！</p><p>    这片位于妖族黑塔中的世界，是真神级强者开辟出来的古老遗迹，内部空间跟大千世界一样稳定，任凭林铭和造化圣子怎么打，都不至于打到世界崩溃。</p><p>    在林铭和造化圣子身后，其他诸族天尊、年轻俊杰，包括妖帝、魔始天尊，也都紧随其后的跟了上来。</p><p>    他们都在关注着这一战。</p><p>    而在神殿之外，还有原本守候在岛上的一干年轻弟子，包括大量的妖族徒子徒孙，他们看到神殿中的人都飞出来，看到造化圣子与林铭凌空对峙后，都是愣住了。</p><p>    这是怎么回事，怎么好像林铭跟造化圣子要打起来了？</p><p>    他们还来不及反应，只听“锵”的一声脆响，造化圣子从须弥戒中拔出一柄重剑，这柄重剑乌黑无光，有一人多高，看起来沉重无比。</p><p>    重剑的剑锋没有开刃，但是武器到了这个级别，开不开刃，已经无所谓了。</p><p>    看到这柄重剑，在场人族天尊都是心中一颤，“这是……”</p><p>    造化圣子的这柄剑，气势明显不如林铭的暗龙枪，但恐怕也比一般的天尊灵宝要强大许多！</p><p>    “是真神灵宝，不过是真神灵宝中比较底层的……”</p><p>    神梦天尊幽幽的开口，她的话，让人们心中一紧，原本他们就感觉林铭不如造化圣子，还指望林铭的暗龙枪能够弥补一些差距，现在造化圣子也拿出真神灵宝来！</p><p>    造化圣子狞笑，“我精通各种武器，剑也用得了，刀、枪用得了！你这杆枪，归我了！”</p><p>    他虽然张狂，但是绝对没有掉以轻心，他相信林铭不会愚蠢到白白给自己送宝物的境地，但是就算林铭有底牌，他也有十二分信心！</p><p>    而就在这时候，在林铭身上，却发生了让人无比意外的一幕。</p><p>    只见林铭竟然收起了暗龙枪，再度取出了凤血枪，以凤血枪，对造化圣子！</p><p>    这一幕，让在场武者瞪大了眼睛。</p><p>    林铭这是干什么？都这个时候了，他难道还要保留实力？他疯了吗？</p><p>    凤血枪只是灵器，面对天尊灵宝都十分勉强，何况是面对真神灵宝，说不定，会被造化圣子一剑斩断！</p><p>    “林铭！你小子搞什么！”</p><p>    浩宇天尊已经气急败坏了。</p><p>    可是林铭却根本不为所动，他依旧以凤血枪对战造化圣子。</p><p>    近两百亿斤的暗龙枪，林铭使用起来力量消耗得飞快，当初击杀不死寒冰的时候，林铭使用暗龙枪全力攻击一次，就几乎抽走体内近半的力量。</p><p>    后来林铭进入最终试炼第六层，得到第二卷，又苦修数年时间，在修罗法则上突飞猛进，总算能以修罗法则驾驭暗龙枪，能够勉强动用它百分之几的力量，但也必须在战斗到了白热化的时候才能拿出来。</p><p>    否则他的体力很快就会耗尽，如果到时还不能击败造化圣子，等待林铭的就只有败北了。</p><p>    这就如同一场考验体力的长跑，如果刚上来就冲刺，后面就不用跑了，只有到最后的冲刺才能一决胜负。</p><p>    这时候，造化圣子也想到了林铭收起暗龙枪的原因，他哈哈大笑起来，“我明白了，你有顶尖真神灵宝是不假，但是你根本无法使用它！我就说，就算我手中的无锋重剑，我也只是在突破第五重之后，才能勉强调用无锋重剑不足十分之一的力量而已，无锋重剑还只是次一级的真神灵宝，你的暗龙枪，却是顶尖真神灵宝，挥舞起来不知道要消耗多少力量，你怎么可能用得了！”</p><p>    造化圣子这一番话，如同一盆冷水，直接把浩宇天尊浇得全身冰凉！</p><p>    在场人族天尊也都心猛然一沉，他们还指望暗龙枪发挥奇效，原来这杆枪中看不能用，林铭根本无法驾驭！</p><p>    这还打什么！</p><p>    他难道是打算用凤血枪，来对抗造化圣子的真神灵宝么？这不是以卵击石么！</p><p>    造化圣子，气势愈发张狂，“我本来还有些忌惮这杆枪，怕它其中蕴含了什么真神战魂之类，现在你连暗龙枪都用不了，还怎么跟我打，死吧！”</p><p>    造化圣子说话间，身体猛然冲出，他的全身罡元，如同无尽金色神剑一般喷洒出来，迎着如血的骄阳，让人无法直视。</p><p>    他一剑劈出，满头长发劈散，他那一双眼眸，迸发出狂野的光芒。</p><p>    重剑所过，长达数千丈的黑色剑光分割青天，那高耸的山峦，参天的巨树，全部被这剑芒所席卷，一时间，土石飞溅，碎木纷飞！</p><p>    这样的剑芒，让所有年轻俊杰屏住呼吸，他们只感觉自己哪怕相隔几十里距离，肉身也要被这恐怖的气势所压碎。</p><p>    难以想象，这是年轻一代的交手，哪怕很多活了十几万岁的雄主，也自愧不如！</p><p>    面对这一剑，林铭面色凝重，在不能动用暗龙枪的情况下，兵器是他的短处，根本难以正面抗衡！</p><p>    他身体暴退，邪神之力开启，全身雷火之力喷吐，一股苍莽雄浑的力量，将林铭完全包围了！</p><p>    这是林铭的鸿蒙力场，攻防一体。</p><p>    “嚓嚓嚓！”</p><p>    黑色剑芒冲入鸿蒙力场的光幕，便被鸿蒙空间迅速的虚弱，与此同时，林铭手中的凤血枪连连刺出，在庞大肉身力量的支撑之下，被虚弱的剑芒被林铭一枪枪刺碎。</p><p>    狂猛的能量喷发出来，林铭的身体转瞬间暴退百里，所过之处，山川倾塌，大地深陷，不知多少参天古木，在众人的目睹之下，被绞碎成飞灰！</p><p>    造化圣子所发出的黑色剑芒，仿佛带着一股魔性力量，任何物体绞入其中，都会彻底湮灭，不留下丁点来，这种眼见着万木湮灭的情景，让在场年轻俊杰都是冷汗涔涔。</p><p>    如果他们卷入那黑色剑芒之中，哪怕沾上一点，恐怕都要灰飞烟灭了。</p><p>    就在这时，只听轰隆一声爆响，黑色剑芒完全消散开来。</p><p>    林铭手持凤血枪，在肆意的能量流中傲然而立。</p><p>    “挡下来了，挡下了造化圣子的第一剑，但却不是真正的正面对敌，而是避其锋芒，以自身力场和持续的攻击卸掉造化圣子的剑芒，无论林铭还是他手中武器所承受的力量，其实只是一小部分。”</p><p>    有天尊开口说道，仅仅一招，林铭和造化圣子所在的战场已经满目疮痍了，林铭暴退的那百里距离形成了一道可怕的鸿沟，鸿沟之中，所有的一切都被湮灭。</p><p>    这是造化圣子的剑芒所造成的可怕痕迹。</p><p>    在场人族天尊，都是捏了一把汗。虽然这一击，林铭没有吃亏，但终究是没敢与造化圣子正面碰撞，这让人族天尊觉得心里发虚。</p><p>    “嘿，你只会逃么？”</p><p>    造化圣子手持黑色重剑，如绝世战神一般缓缓飞来，烈阳洒在他的长发上，金光刺目。</p><p>    “你无法承受我的正面攻击……便用游击战跟我打，不打正面，如老鼠一般乱跑？我用真神灵宝，体力消耗得比你快，哪怕我体力悠长，也会吃大亏，所以你想慢慢的消耗我的实力？算盘倒是打得精妙，可惜你纯属做梦！这一次，我就让你无处可逃！”</p><p>    造化圣子说话间，在身体周围，狂猛的罡风疯狂席卷，这股罡风，竟是吹进了虚空之中，让空间之力瞬间的绷紧！</p><p>    随着嗤嗤嗤的轻响，林铭和造化圣子所在的空间，竟是如同牢笼一般被锁定了。</p><p>    “这次看你怎么逃！”</p><p>    造化圣子狞笑连连，他身体再度冲出，而在他冲击的过程中，这片空间牢笼也骤然紧缩！</p><p>    以林铭的力量，自然可以突破这方虚空牢笼，但是突破牢笼的一瞬间，他也会被造化圣子追上。</p><p>    “死吧！我要将你的枪，和你本人，一起劈开！”</p><p>    造化圣子的身体直冲而出，手中黑剑，劈碎了虚空！（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>