<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十章 夺造化之力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十章 夺造化之力</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “！”</p><p>    在场人族天尊，和一干年轻俊杰，看着吸收造化之力的造化圣子，都是心中震撼。</p><p>    这些人真正亲眼见过的寥寥无几，但是不知道的却没有几个。</p><p>    这可以说是圣族最强的功法！</p><p>    它传说中，由圣族始祖创造，又经过圣族几代真神的补充、完善，现在的，早已经是圣族的核心传承。</p><p>    要知道，造化圣子所在的妖族擎天黑塔也是堪称神迹的建筑，但是照样能汲取它的力量，这就是法则的霸道之处！</p><p>    这，一旦施展，就会毁灭一方空间中的一切生机，所过，寸草不生！</p><p>    施展者实力越高，毁灭的程度就越恐怖，传说中上古时代有大世界，因为圣族始祖的征战厮杀，所过之处，留下无尽死寂的荒漠，绵延万亿里，直到过去了十亿年时间，都未能完全恢复过来。</p><p>    “造化圣子，总算用出了！”</p><p>    “好可怕的，年轻一代，还有谁能是他的对手？当初造化圣子击败我族大界界王的时候，实力都没有这么强。”</p><p>    浩宇天尊说着，额头甚至沁出了冷汗！</p><p>    顶尖的真神功法，如何匹敌？</p><p>    哪怕浩宇天尊知道林铭曾经在封神台上。得到过封神天尊的传承。但是林铭所攀爬的封神台，其实只是上古封神台的残片而已，林铭所修的自然缺失的厉害。</p><p>    而且即便是完整的。也比不过经过圣族数十亿年时间积淀完善的！</p><p>    而偏偏在这种完全不利的情况下，这一战又实在关系重大！</p><p>    林铭赌上了全部身家不说，还关乎小魔仙和妖魔两族，一旦林铭惨败，那后果不堪设想，不说人族和妖魔两族如何，单单林铭本人。都会可能因为这次重大挫折，而影响到未来的发展。</p><p>    这种损失。即便卧薪尝胆，都未必能弥补回来！</p><p>    人族天尊，都默默的看着林铭。</p><p>    此时的林铭，在汹涌的造化之力中手持金色长枪傲立。</p><p>    狂风四起。吹得他衣衫猎猎，长发肆意飞扬！</p><p>    他的身影，如同标枪一般挺得笔直，但是人们却知道，他那挺直的脊梁上，背负了太多太多！</p><p>    这一战，绝不仅仅关乎他的名誉，身家和气势，还关乎人族在此次大劫之中。是否能艰难的挣扎出一丝喘息之机！</p><p>    如果有那一丝丝可能，林铭能够赢得这场大战，那会打出人族的气势。在这压力越来越大，如同漫漫长夜般的大劫中，点亮人族的希望之火！</p><p>    现在一片哀鸿的人族，太渴望一场胜利了！</p><p>    很多人族武者，哪怕天尊，都有种人族已经是待宰羔羊的感觉！</p><p>    “林铭……”</p><p>    在距离战场数十里远的虚空之中。神梦天尊深吸一口气，默然无语。</p><p>    人族积弱。这些年真的给林铭的又有什么呢？</p><p>    他的武器，是普通的天尊灵宝，功法是神梦天尊的，混元天尊的混元武意，还有严重残缺的。</p><p>    武器、功法，这关乎战斗实力中最重要的两点，他都远不能与造化圣子相比，至于他成长起来所消耗的各种资源，就更是与造化圣子天差地别。</p><p>    甚至造化圣子，还有鸿蒙灵珠！</p><p>    在这种状态下，林铭要完成这一场几乎不可能的胜利，他一个百余岁的小辈，在几乎没怎么消耗人族资源的情况下，要背负起一个种族兴旺存亡的重任！</p><p>    神梦天尊默默的看向战场，心中有种说不出的感觉。</p><p>    而此时的造化圣子，气势已经攀升到巅峰！</p><p>    他头发已经变成了纯金色，全身神光肆意，如同一颗燃烧的烈阳！</p><p>    “哈哈哈！林铭！施展的我，才是最强战斗状态，我倒要看看，你怎么跟我战！”造化圣子声音张狂，与此同时，他全身罡元注入虚空中，在林铭身体周围，空间再度绷紧，形成了牢笼，禁锢了林铭的躲闪空间。</p><p>    “呜呜呜——”</p><p>    在造化圣子黑色长剑之上，响起了凄厉无比的声音。</p><p>    这似乎是靡靡大道之音，但是不知为何，落在人的耳中，却有种撕心裂肺的伤痛感，那些修为弱的武者，甚至感觉想要把自己的胸腔剖开，把心挖出来一样，难过到极致。</p><p>    “这是世界的恸哭！”</p><p>    在人族天尊中，有人突然说道。</p><p>    “让一个世界衰亡，死去的世界会发出恸哭之音！这种声音，修为弱的武者根本难以承受。”</p><p>    光是的余波，就有如此威力，而汇聚起所有造化之力的一击，威势将不可想象！</p><p>    而就在这时，造化圣子出手了，他的气势不可一世，燃烧着灼灼金光的黑色重剑，如同贯日之虹！</p><p>    当这种力量达到极致的时候，品质低一些的天尊灵宝，都完全可以破开！</p><p>    “我夺走了世界的造化，也能夺走你的造化！我现在斩掉你的造化！破了你的气运！灭杀你的生机气血！我看你用那杆烂枪，怎么来挡！”</p><p>    造化圣子全身绝杀之气爆发，那无边的杀气伴随着黑色剑芒一起向林铭笼罩下来！</p><p>    那一刻，所有人的心都揪紧了。</p><p>    林铭面对这威势滔天的一击，全身邪神之力开启到极致，他全身气血如滚滚狼烟，如同八荒神龙出世。在林铭身后，形成了苍莽的真龙虚影！</p><p>    与此同时，在他身后。有九颗大星浮现，这九颗星辰，蕴含无穷大道之力，茫茫星光垂下，如同亿万银丝丝绦，汇入林铭的体内，全部聚集在了紫府、天罚两方道宫！</p><p>    林铭的道宫九星。从未像今天这样，开启到极致的极致。甚至透支了林铭的生命潜能！</p><p>    当两方道宫的力量全部喷涌而出的时候，在林铭的左手和右手之上，分别形成了两方轮盘。</p><p>    他左手的轮盘成黑灰色，其中似乎蕴含了千万痛苦的魔魂。狰狞无比，这正是万魔生死轮无疑！</p><p>    而在林铭的右手上，则浮现出了一方紫色轮盘，这方轮盘，看上去像是一个无尽的漩涡，汇聚天地之力，它完全没有万魔生死轮那森然恐怖的感觉，反而有无穷繁奥的武意和法则留存其中。</p><p>    它并非万魔生死轮，而是卷二中所记载的另一种修罗之轮——万元轮回盘。</p><p>    万魔生死轮。出自精修肉身的卷一，但是它真正吸纳的，却是恶念与灵魂。</p><p>    万元轮回盘。出自精修灵魂的卷二，但是它吸纳的，却是元气和法则奥义。</p><p>    如此推理，精修元气的卷三，它所修出的修罗之轮所吸纳的，则会是精元和气血。</p><p>    三卷。并非孤立，而是彼此相辅相成。</p><p>    林铭如今缺失了的卷三。只能施展出两大修罗之轮，威力虽然远不及三轮合璧，但是却也足够惊人。</p><p>    当这两方轮盘祭出的时候，修罗天道法则，也从林铭的身体之中浩浩而出！</p><p>    这是林铭第一次在三十三天，动用修罗天道法则的力量。</p><p>    当修罗法则弥漫天地的时候，一股无法形容的苍古之气逸散出来，无数玄妙的法则阵纹，融入虚空！</p><p>    这股力量，竟是隐隐的代替了造化之力，填充整个世界，让世界的恸哭慢慢缓和了。</p><p>    原本那些感到心中莫名悲痛的低级武者，也好受了许多。</p><p>    “这是……”</p><p>    人族天尊心中惊愕，他们不知道林铭动用的是什么力量，但是他们能分辨出，林铭此时所施展法则的高度，达到了不可思议的境地！</p><p>    他们来不及判断，林铭那两方修罗轮盘，已经与造化圣子的黑色剑芒碰撞在了一起。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    黑色狂潮滔天，虚空被击穿，在可怕的能量风暴之下，原本几乎变成沙漠的大地，被疯狂的撕裂，世间的一切，都只剩下那可怕的毁灭气机，吞噬万物！</p><p>    然而在末日般的风暴之中，林铭所施展的两方轮盘，却如同坚固无比的万古磐石，不可撼动！</p><p>    任凭造化之力的洗礼，林铭目光凛冽，如同修罗出世，他手持两方修罗之轮，以开启双重道宫，爆发出六七百亿斤的可怕巨力催动它们，肆意切割！</p><p>    “嚓嚓嚓！”</p><p>    造化之力所凝成的剑芒被不断的撕裂，林铭势如破竹，可怕的重压，让他全身骨节爆响，筋肉如蚯蚓一般隆起，经脉几乎断裂！</p><p>    然而他依旧手握修罗之轮，肆意厮杀，如一尊绝世战神！</p><p>    当林铭的气势达到巅峰时，只听一声直冲青天的恐怖龙吼，仿佛整个世界都被贯穿，造化圣子的汇聚而成的世界造化生机，就这样被林铭生生的斩断了。</p><p>    那一刻，剑芒尽碎，林铭全身气血沸腾，手臂染血！</p><p>    透支体能的厮杀，自然对林铭消耗极大！</p><p>    但是造化圣子的消耗，同样不小！</p><p>    林铭猛然抬头，看向造化圣子，目光如划破夜空的闪电，“这就是！好一个夺造化之力！你还有什么手段，一并使出来吧！”</p><p>    林铭的声音，虽然疲惫，但却带着一股无法形容的魄力与霸气，一时间，在场所有武者，无论天尊还是年轻俊杰，全部寂静了下来……</p><p>    ……(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>