<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十一章 金色沙暴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十一章 金色沙暴</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    狂风呼啸，风卷黄沙，整片天空，都充斥着混乱的能量。》.</p><p>    这些能量，有林铭的修罗法则之力，也有造化圣子发出的《造化神功》。</p><p>    而在两人的身下，原本延绵起伏的山岭，茂盛无边的森林，都已经变成了一片沙漠，沙漠之上，还有大片大片的深坑，其中被造化圣子最后一剑斩出的可怕深渊，绵延千里，看不到边际！</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    随着巨大的响声，地面微微震颤，造化圣子劈出的深渊尽头，有狂猛的海啸汹涌而来。</p><p>    这是因为这深渊一直劈开了海岛，劈入大海之中，引来了狂暴汹涌的海潮。</p><p>    海水无穷无尽，冲开无尽的黄沙，向一个个深坑倒灌而去。</p><p>    看到这等场面，所有武者都是无法言语。</p><p>    造化圣子的《造化神功》威力实在恐怖，但即便如此，依旧被林铭挡住了！</p><p>    顶尖真神级的功法，林铭凭什么能挡下来？</p><p>    妖魔两族的年轻俊杰，已经完全呆住了，而人族的年轻俊杰，沉寂片刻之后，心中的战血似乎都被刚才那一次狂猛的撞击点燃了！</p><p>    人族俊杰，一样能力战圣族圣子，在功法，武器都不如对方的情况下，拼杀得势均力敌！</p><p>    与容易激动的小辈们不同，在场人族天尊对视一眼，都从彼此的眼中，看到了极度不可置信的神情。</p><p>    他们眼力不凡，更能理智的分析战场的局面。林铭的修为不及造化圣子，而论根基，造化圣子也是无比扎实。</p><p>    再加上武器的差距，按道理来说，林铭面对《造化神功》根本无法正面抗衡。</p><p>    但是结果，却出人意料！</p><p>    而且……林铭根本就没有用《封神**》，这也意味着，林铭所用出两轮奇怪的轮盘，很可能是比《封神**》更加神奇的功法。</p><p>    “这种功法，似乎是一种独立的法则。是林铭在修罗路中遇到的机缘么？”</p><p>    浩宇天尊心神震撼。绝代人杰的成长，往往无论在哪里，都会迸发出耀眼的光芒，修罗路也不例外</p><p>    可在浩宇天尊看来。即便林铭用出的那种功法比起《造化神功》都厉害一点。也很难抗衡造化圣子才是。</p><p>    “林铭……受伤了。手臂经脉，已经有多处断裂，而且刚才他用出的招式。似乎牵动了林铭的生命本源……”</p><p>    一个清冷的声音响起，说话的是神梦天尊，她脑海中浮现出刚才出现在林铭的浩浩星光。</p><p>    这种星光，给神梦天尊一种无比奇异的感觉。</p><p>    似乎它也是一种独立的法则。</p><p>    果真如此的话，刚才林铭就等于用出了两套独立法则。</p><p>    “那星光……”</p><p>    随着回忆，神梦天尊隐隐的意识到了什么，她突然轻吸一口气，缓缓说道：“林铭他……似乎突破了道宫九星！九颗星辰，汇聚到林铭身体两处，这也许意味着他开启了两方道宫……”</p><p>    淡淡的声音，传入了在场所有人族天尊的耳膜，道宫九星早已失传，神梦天尊也从未见识过，她只是猜测。</p><p>    一时间，所有人族天尊全部愣住了，道宫九星！？</p><p>    这怎么可能！</p><p>    这是被天道法则所禁锢的修炼之道，人族自从三十六亿年前大劫之后，已经没有人能修炼道宫九星，据传，混元天尊练成了道宫九星，但那是借助了鸿蒙灵珠这件逆天神器！</p><p>    “难道林铭得到了鸿蒙灵珠！？”</p><p>    有个人族强者脱口而出，但是话刚出嘴边，他却发现他身前几个人族天尊，都转过头来用古怪的眼神看向自己。</p><p>    这人族强者声音一滞，面有讪讪之色，他暗道自己是蠢了，鸿蒙灵珠不就在造化圣子的手上么！</p><p>    林铭要是得到了鸿蒙灵珠，难道造化圣子和造化圣皇都是傻子，拿了一件假货在这里耀武扬威？</p><p>    也就是说，林铭是在没有鸿蒙灵珠的情况下，硬生生的靠自身的逆天实力打破天道束缚，这实在让人惊悚！</p><p>    而如果林铭真的突破了道宫九星，那样的话，林铭能够接下造化圣子的《造化神功》还有一番解释，因为道宫九星两方道宫开启之后，林铭的修为看似半步圣主，但是再加上练体方面，他却已经超出了半步圣主的界限！</p><p>    神梦天尊的话，仅仅在下一息就得到了证实。</p><p>    造化圣子灼灼的看着林铭，目光中惊疑不定，“道宫九星……你竟然……”</p><p>    造化圣子，在圣族典籍中看过道宫九星的记载，毕竟这也是炼体大道的一种，虽然不适合圣族修炼，但是圣族典籍存储太多，三十三天道中的十一条炼体大道，都有或多或少的收录。</p><p>    说来讽刺，人族的功法，却是在圣族中记载更为详实，所以造化圣子，认出了道宫九星。</p><p>    林铭突破道宫九星，让他感到不可思议的同时，也感到一丝恐惧，这林铭，简直可怕，竟然凭借一己之力，硬生生的打破天道桎梏！</p><p>    “原来你突破了道宫九星，怪不得你敢压上重注与我赌斗，你的实际修为，其实已经不止半步圣主！但就算是这样，你也不可能完全赢我！”</p><p>    造化圣子咬牙说道。</p><p>    原本他一直想着碾压林铭。无论之前没有用出《造化神功》，还是后来用出《造化神功》，造化圣子都是在每一击灌注了恐怖的力量，想要立刻分出胜负来，如此才能证明自己的强大和与林铭之间的差距。</p><p>    可是后来造化圣子发现，林铭非常的顽强，他虽然始终被自己压制，但却如同疾风中的劲草一般，就是压不倒！</p><p>    碾压林铭，已经是很难的事情，他必须把战斗拖长，寻找林铭的破绽，消耗林铭的体力！</p><p>    “不能急功近利，每一招都灌注全力太消耗能量，我需要冷静下来。”</p><p>    此刻造化圣子已经完全收敛了轻敌之心，他打算以攻击速度，高强度的持久战，以及自己丰富的经验来决出胜负！</p><p>    他心中清楚，林铭之前的消耗也很大，甚至牵动了一丝生命本源，接自己的攻击，他绝不轻松！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    在造化圣子手中，造化之力再度凝集！</p><p>    这些造化之力，混合着造化圣子的罡元，注入了周围的虚空，一时间，在造化圣子的黑色剑锋周围，开始震颤玄妙的空间法则，这空间法则，让在场武者心中一颤。</p><p>    有句话叫，世间最锋锐的不是刀剑，而是空间。</p><p>    空间之力，可以切割一切！</p><p>    原本造化圣子的这柄重剑没有开刃，虽然它的威力依旧巨大，但是毕竟少了一丝锋锐，但是现在造化圣子以的空间法则为刃，却弥补了这一点缺憾，而且其锋锐程度，比起一般的武器更强大！</p><p>    “咻！”</p><p>    造化圣子的身影，化成一条金色的直线冲出！</p><p>    他的速度，就犹如一道光，快到让人根本看不清身形。</p><p>    巨大的无锋重剑，被造化圣子疯狂的挥舞，狂暴的罡元和造化之力形成了巨大的风暴，席卷天地。</p><p>    漫漫黄沙，全部冲天而起，在天空之中形成了湮灭一切的沙雨。</p><p>    只是一瞬间，造化圣子就出了几十剑！</p><p>    这个出剑速度其实并不快，但是别忘了，造化圣子挥舞的是真神灵宝！</p><p>    “比速度？”</p><p>    林铭瞳孔收缩，他速度从来都不弱，九天星光的力量持续注入林铭的体内，他的身影开始变幻无穷，他手持金色长枪，鸿蒙空间缩小至体表皮肤，防御造化之力的同时，也抵挡造化圣子能量的冲击！</p><p>    “咔咔咔咔咔！”</p><p>    无锋重剑和林铭的金色长枪剧烈的撞击！每一次撞击，林铭都手臂巨震！</p><p>    那狂猛的风沙，灌注了造化圣子的造化之力后，对林铭的鸿蒙空间形成了巨大的压力。</p><p>    “人都不见了！”</p><p>    “他们在风沙中厮杀，速度太快，根本看不清楚，只有模糊的残影！”</p><p>    观战的众人，大多数是年轻俊杰，他们的眼睛，已经完全跟不上造化圣子和林铭的速度了。</p><p>    他们只能听到，在风沙之中传来的可怕撞击之声，如同无尽滚滚的雷鸣一般，让人心神惊颤！</p><p>    这样激烈的碰撞，每一息的能量消耗都无比恐怖，哪怕是普通界王来承受，都会很快被吸成人干！</p><p>    而那狂舞的金色风沙，看似迷幻，其实也是名副其实的风沙地狱，实力不足一旦冲入其中，将会被那金风沙吹得尸骨无存！</p><p>    “林铭……”</p><p>    在金色沙暴之外，小魔仙双手握在一起，修长的十指不安的动着，手心已经全是汗水了！</p><p>    以她的修为，完全看得清金色沙暴中林铭的情形！</p><p>    他每一次与造化圣子撞击，都会对手臂造成重压，甚至有一丝鲜血迸射出来！</p><p>    这样激烈撞击中的林铭，让小魔仙看得双眼微红，泪水都快流下来了。</p><p>    在距离小魔仙不远处，魔始天尊将孙女的神态看在眼中，心中有种说不出的感觉。</p><p>    如果可能，他甚至希望林铭能赢，然而他能做到么？</p><p>    他感觉的出，自始至终，这场战斗，都是造化圣子占据了上风，压制了林铭，在风沙中的激战，也是造化圣子主攻，林铭主防！</p><p>    但是攻击激烈到了这种程度，即便防守的一方，也节省不了多少体力！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>