<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十二章 灵珠之威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十二章 灵珠之威</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    虽然林铭消耗极大，但是造化圣子的消耗也不小！</p><p>    在一次次的撞击中，虽然林铭双臂染血，有经脉破碎，但是林铭却硬生生的凭借着自己可怕的恢复力，一点一点的恢复着受创的经脉。</p><p>    这也使得林铭一直没有败下阵来，他的顽强，超出了所有人的想象。</p><p>    “咻！”</p><p>    惊天动地的一剑，斩开了无尽风沙，这一剑，似乎是斩断了天地支柱，苍天都要倾塌下来！</p><p>    整个岛屿都被这一剑劈开了一条无尽深渊，绵延万里，直接冲入海中！</p><p>    黑色妖塔世界中的海洋，不知几万丈深，在可怕的压力之下，汹涌的海潮狂猛冲刷下来，将深渊填满。</p><p>    大片大片的土地坍塌，化成无尽的流沙倾入海中！</p><p>    造化圣子的这一剑，竟然将方圆数千里，等同于一颗小行星的海岛，一分为二！</p><p>    风沙寂静了下来，可是气氛却前所未有的紧张。</p><p>    造化圣子面色潮红，呼吸急促。</p><p>    而林铭气息内敛，身上却是斑斑血迹。</p><p>    他的手臂经脉已经断裂了许多回！</p><p>    他手中的金色长枪，上面布满了密密麻麻的剑痕！</p><p>    这些剑痕很浅，但别忘了，这金色长枪本身是天尊灵宝，由上古天尊祭炼出来的兵器，可是即便如此，它竟然被砍出了这么多剑痕，可见造化圣子的攻击有多强！</p><p>    看起来，造化圣子似乎占了上风。但实际上，一些人族雄主却发现事情并非如此。</p><p>    “林铭的肉身强度，真的不比造化圣子差多少……”</p><p>    一个人族天尊震撼的说道。</p><p>    原本人们以为，林铭毕竟是人族武者，修为又低，在造化圣子的猛攻中坚持不了多久，但事实上，他凭借可怕的身体韧性，真的支持住了！</p><p>    论耐力的消耗，林铭占据了先机！</p><p>    造化圣子自始至终都在挥舞真神灵宝。这对造化圣子的消耗极大。而林铭使用的只是天尊灵宝，攻少守多，即便拼着受一点伤，他也要节约体能。</p><p>    这样打下来。林铭的消耗速度。要比造化圣子慢！</p><p>    而且。就算之前林铭开启道宫九星，已经牵动了生命本源，但是在场人族天尊却发现。林铭的生命本源虽然在缓慢燃烧，但是却并没有真正减少！</p><p>    “是生门……”</p><p>    神梦天尊幽幽的说道，人族已经遗失了关于道宫九星的记载，但是八门遁甲的传承还在。</p><p>    生门是八门遁甲中极为重要的一个门，它所带来的生命本源和自身精血的恢复力，可以为林铭不顾一切的开启道宫九星打下结实的基础！</p><p>    “战局在缓缓的逆转，再打下去的话，林铭似乎就要占据上风了！”</p><p>    有人族天尊用不可置信的语气下定了结论，这是一个让人完全意外的结果。</p><p>    造化圣子和林铭之间的决战就像是一场凡人的长跑比赛，林铭一直跟在造化圣子的后面，让造化圣子领先。</p><p>    造化圣子强，林铭也强，但却始终比造化圣子只落后一点点。</p><p>    这样持续下来，林铭却在暗中积蓄力量，打算在最后的时刻，超越造化圣子！</p><p>    能将造化圣子逼到这种地步，超出了所有人的意料。</p><p>    “乌摩殿下，你还在犹豫什么！”</p><p>    就在这时候，造化圣子耳边响起了圣族天尊蕴含怒气的真元传音！</p><p>    战斗打到现在，已经让林铭大出风头了，他们圣族圣子比人族天才修为高了这么多，却迟迟没能拿下战斗，已经意味着圣族圣子，天赋不如人族俊杰了！</p><p>    造化圣子咬了咬牙，突然间，他全身气息收敛了起来，他一手按住了自己的心脏，灼灼的看向林铭。</p><p>    “你好得很！战术，实力，都超出了我的想象！我不得不承认，你是我生平遇到的最可怕的对手，可是，你依旧要输！”</p><p>    “原本，我不想用这一招……”</p><p>    造化圣子说话间，他的心口开始迸发出耀眼的光芒，下一刻，让人意外的一幕发生了。</p><p>    造化圣子，竟然将右手直接钻入了自己心口的血肉中，从心口抓出了一枚血淋淋的珠子！</p><p>    这枚珠子乌光森森，绽放出黏稠的黑光，一时间，整片天空都都笼罩在混沌之下，在场的众人只觉得自己的心要被这混沌吞噬掉了！</p><p>    “鸿蒙灵珠！”</p><p>    有武者惊呼，即便是天尊，面对鸿蒙战灵，也有种心惊肉跳的感觉！</p><p>    造化身子，终于用出了鸿蒙灵珠！</p><p>    原本，造化圣子有他的骄傲，他堂堂圣子，圣主中期，对战一个年龄比他小太多的人族武者，依靠自身的力量，就应该将其碾压。</p><p>    然而久攻不下，造化圣子就放弃了碾压，想要凭借高强度的攻击击败林铭。</p><p>    但是，计划再次失败。</p><p>    以至于，造化圣子不得不祭出鸿蒙灵珠。</p><p>    祭出鸿蒙灵珠，让造化圣子心中很郁闷，他一介圣子，打修为比他低的人族俊杰，还要依靠鸿蒙灵珠的力量取得胜利，这太说不过去了！</p><p>    就算赢了，也很丢人！</p><p>    然而不管怎么说，能赢总比输了好。</p><p>    “林铭……”在神梦天宫一方，慕芊雪、慕灵月都是心神紧绷。造化圣子终于要全力以赴了，林铭还能撑过鸿蒙灵珠的攻击么？</p><p>    小魔仙更是额头沁汗，林铭已经受伤了许多次，每次都不重，但是积累起来，即便林铭体质超凡，也不轻松。</p><p>    而在这种情况下，造化圣子祭出鸿蒙灵珠，战斗也到了最后的时刻！</p><p>    林铭默默的盯着这枚旋转的黑珠，深吸一口气。</p><p>    终于出现了！</p><p>    他一直保留着最后的底牌，就是为了应付造化圣子的鸿蒙灵珠，如果造化圣子连鸿蒙灵珠都没有用出来，他就绝招尽出，一旦拼尽了体力，等到造化圣子祭出鸿蒙灵珠的时候，他就只能饮恨！</p><p>    会让林铭有这种顾忌，也因为林铭无论如何，也不敢动用魔方来抗衡鸿蒙灵珠！</p><p>    造化圣子可以堂而皇之的用出鸿蒙灵珠，那是因为有整个圣族在撑着他，可是林铭动用魔方，那后果就不堪设想了。</p><p>    林铭拥有魔方的秘密，除了小魔仙和慕芊雪之外没人知道，这是一件创世级的神器，足以引起圣族真神，尤其是魂族真神的觊觎！</p><p>    单单一杆暗龙枪，还不至于让真神级强者不顾一切。</p><p>    但是魔方的出现，甚至可能让魂族和圣族暂时性的休战，而后他们联手攻打人族，抢夺魔方！</p><p>    那样的结果，只会让人族和自己一起灭亡。</p><p>    故而哪怕林铭输掉与造化圣子的决战，他也不能动用魔方。</p><p>    不能用魔方，林铭就只能留足所有的底牌，对战造化圣子的鸿蒙灵珠！</p><p>    “原来那就是鸿蒙灵珠！造化圣子终于放下了骄傲，林铭他……危险了……”</p><p>    在场大多数武者，根本没有见过鸿蒙灵珠，因为见过鸿蒙灵珠的人，大多已经死了！</p><p>    但是这件神器的大名，却如雷贯耳！</p><p>    很多人不知道魔方，也不知道紫卡，他们以为鸿蒙灵珠就是世间第一神器！</p><p>    “好可怕的气息，隔着这么远，又没有被鸿蒙灵珠针对，但是我却感觉全身气血沸腾，仿佛要被那珠子吸走了！”</p><p>    有一个人族雄主吃惊的说道，他的修为，已经是半步界王。</p><p>    然而即便是半步界王，被鸿蒙灵珠的气息波及，便感觉自己全身气血近乎逆流。</p><p>    那么毫无疑问，如果造化圣子用鸿蒙灵珠攻击他的话，只要一瞬间，他全身血肉就会尽碎，化成无尽的血肉精华被鸿蒙灵珠吞噬掉！</p><p>    莫说是一个半步界王，就算是很多半步界王，乃至普通界王云集起来，都会被造化圣子秒杀！</p><p>    这样的结果，让人感到很绝望！</p><p>    这就是神器之威！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>