<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十三章 杀蚩骨打</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十三章 杀蚩骨打</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    蚩骨打话音刚落，一个混在人群中的黑衣少年突然一步踏前，一杆灰『色』的长枪从他腋下刺出，如毒蛇一般直取蚩骨打咽喉！</p><p>    “嗯！？”</p><p>    蚩骨打飞身急退，可是刚才那一枪，虽然被他的人阶上品宝器铠甲挡了下来，可是一股真元却透过软甲没入了蚩骨打的体内，让他浑身的真元有些难以为继的感觉！</p><p>    以蚩骨打的的虎豹雷音！</p><p>    那一刻，蚩骨打的脸『色』变了，可是他却无法判断出林铭这一招的威力，在闪电和火焰尚未相交之时，这一招只像是普通的杀招。</p><p>    猛一咬牙，蚩骨打拼命的催动真元，加固大地护的防御罩。并不擅长速度的他，只能用凝厚的真元防御来抵挡林铭暴风骤雨般的攻势。</p><p>    以己之长，对敌之长。</p><p>    蚩骨打的想法没错，可是他却估计错了林铭这一招的威力。</p><p>    雷火相交，恐怖的能量瞬间爆发出来，一时间地面仿佛凭空升起一轮红日，空间被扭曲了，肆意的锋芒之气形成了一束束大腿粗细的光柱，如万丈金剑一般四散飞『射』。</p><p>    可怕的撞击力形成肉眼可见的气浪，正殿的广场被恐怖的能量『乱』流切割的支离破碎，无数的碎石飞起，离得近的一群士兵如稻草一般四散飞开！</p><p>    蚩骨打的大地护在这样恐怖的爆炸中犹如玻璃一样破碎了，土黄『色』的碎光纷纷扬扬，蚩骨打本人凌空飞出，胸前已经被炸的一片血肉模糊。</p><p>    林铭展开身法，一步冲出，重玄软银枪直刺蚩骨打的胸口，根本不给对方缓一口气的机会。</p><p>    蚩骨打强忍着五脏六腑传来的剧痛，一刀劈向林铭，而就在这一刻，他面前突然出现一道巨大的黑『色』漩涡，漩涡中传出强烈的吸引力，仿佛要把他的灵魂撕扯进去！</p><p>    蚩骨打心中大惊，猛咬舌尖，强行让自己清醒过来，然而就在他恢复意识的一瞬间，一杆灰『色』的长枪已经如毒蛇一般出现在他的颈前！</p><p>    “噗！”</p><p>    长枪入肉的声音清晰入耳，因为大地护已经被雷火杀破掉，此时蚩骨打护体真元薄弱如#小说 纸！</p><p>    蚩骨打只觉得喉咙一凉，森寒的枪尖就这么截断了他的气管和颈椎。</p><p>    他愣愣的看着没入他体内的长枪，双眼突出，满是不可置信之『色』，从意气风发的胜利，到死亡，竟然只是一线之隔！</p><p>    他所梦想着的无尽财富，无数的女人，无上的权力，一统南疆的霸业，永留史册的功绩，一切的一切也都随着这一枪而成了泡影……</p><p>    林铭一枪刺入蚩骨打的喉咙后，震动真元再次散发出来，传遍蚩骨打五脏六腑，蚩骨打七窍流血，双目的光芒逐渐黯淡，在失去意识的一瞬间，他听到了一个少年的声音响起在耳边：“娜氏部落亡魂，杀你祭奠！”</p><p>    “原来是……娜氏部落……”蚩骨打嘴角上扬，似乎想笑一下，然而他的这个表情却永远的凝固在了脸上。</p><p>    “噗！”蚩骨打的尸体重重地摔在地上，林铭落地只觉得一阵头晕目眩，重玄软银枪撑地，才站稳了身子。</p><p>    眼睛火辣辣的疼痛，视野都有些模糊不清了，没想到，对一个半步后天武者施展轮回武意有这么大的副作用，看来以后再遇到高手，轮回武意要尽量少用。</p><p>    翻手将蚩骨打的尸体收入须弥戒，全场军士包括俘虏都愣愣的望着林铭，鸦雀无声……</p><p>    他们万万没有想到，修炼达到半步后天，在南疆算是一方诸侯的蚩骨打，就这么被杀死了……(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>