<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十五章 再出奇招</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十五章 再出奇招</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “啪！”</p><p>    嘴角染血的造化圣子猛然抓住了林铭的枪杆，变身之后的造化圣子，他催动至尊皇血而施展的皇血之鳞也极为可怕，他硬生生的承受了林铭这一击的威力，虽然受伤吐血，但是没有被洞穿肉身。</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭目光一缩，手中暗龙枪如同一条活了的真龙，不断的破入造化圣子的护体罡元！</p><p>    双方僵持不下，造化圣子手持黑色重剑，嘴角突然泛起一丝狞笑。</p><p>    “林铭，你死了！”</p><p>    造化圣子的声音，在林铭耳边回响，林铭心中一惊，只感受到背后那森然的杀机！</p><p>    “林铭，小心！”</p><p>    小魔仙惊呼！</p><p>    人族诸多天尊，也是心神收紧，那一刻在林铭身后，赫然有一道锐利的黑芒直刺而来，这黑芒的中心点，正是鸿蒙灵珠！</p><p>    如果林铭这一枪持续的刺下去，固然能重创造化圣子，但是与此同时，林铭也会被鸿蒙灵珠击中！</p><p>    一旦被鸿蒙灵珠击中，那对林铭肉身造成的伤害，将不可想象！</p><p>    “收枪回防！”</p><p>    浩宇天尊的传音在林铭耳边炸响！</p><p>    他原本就觉得，刚才的林铭和造化圣子的剧烈撞击中，造化圣子似乎显得有些弱了，原来他是分出了一部分力量，来控制鸿蒙灵珠了！</p><p>    造化圣子自己正面攻击林铭，而后用鸿蒙灵珠背后偷袭，两面夹击！</p><p>    在这种情况下，就算林铭回防，也会因为招式用老，真元不济，而被鸿蒙灵珠重创。</p><p>    那么接下来的战斗结果可想而知！</p><p>    可是如果林铭不回防，那情况更糟，天知道林铭被鸿蒙灵珠全力击中之后会有什么后果，搞不好陨落都有可能！而输掉与造化圣子的决战，总比陨落来的好。</p><p>    这是造化圣子所布下的必杀之局，这一击之下，林铭就可能落败，这一招，相当狠毒！</p><p>    然而这一刻，林铭却根本没有理会浩宇天尊的传音，他依旧手持暗龙枪，直刺造化圣子的心口，视背后的鸿蒙灵珠于不顾！</p><p>    在狂猛的能量浪潮下，林铭全身杀气森然，他背后修罗虚影张牙舞爪，如同恶魔厉鬼，撕裂苍穹！</p><p>    “你……真想死？”</p><p>    造化圣子心中大惊，他没想到林铭这么狠，竟然拼着被鸿蒙灵珠重创也要攻击自己。</p><p>    眼看着自己的护体罡元已经被林铭破开了九成，造化圣子眼中，闪过了凶戾而狰狞的光芒。“好，你想死，那我成全你，就算硬抗你这一击，我最多重伤！”</p><p>    造化圣子咬紧牙关，将全身所剩不多的力量催动到极致！</p><p>    “死的是你！”</p><p>    林铭嘴角泛起一丝狰狞！</p><p>    “噗！”</p><p>    造化圣子嘴角喷出一口鲜血，暗龙枪已经刺入他的心口！他一手抓着暗龙枪的枪杆，看向林铭的目光如同看一个死人。</p><p>    招式能量用尽的林铭，绝对躲不开鸿蒙灵珠的这一击，他会伤得比自己严重得多！</p><p>    甚至可能，鸿蒙灵珠的一击就会让林铭气血大损，落下隐伤，影响日后的成就，这就更让造化圣子心情舒畅！</p><p>    而就在鸿蒙灵珠的黑芒，即将射入林铭的背脊的一刹那，从林铭体内世界之中，一道身影一冲而出！</p><p>    这个身影，跟没有变启航文字身前的林铭身材相仿，身穿黑衣，全身气血冲天，如滚滚狼烟！</p><p>    “什么？这是……”</p><p>    林铭在一瞬间一分为二，人们都瞪大了双眼，怎么有这种事？</p><p>    “咻！”</p><p>    这道黑影出现的一瞬间，他的背后，便浮现出一方轮盘，这正是林铭的万魔生死轮，而他手中拿着的，则是林铭之前所使用的紫金枪！</p><p>    这突然出现的黑色人影，自然是林铭的分身——元灵石胎！</p><p>    元灵石胎，将自己的全身罡元运转到极致，配合他经过千百亿年时间，所稳固下来的滔天气血，手持紫金枪，冲向鸿蒙灵珠！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    元灵石胎手中的紫金枪，重重的砸在鸿蒙灵珠上！</p><p>    那一瞬间，原本弹性并不强的紫金枪，竟是剧烈的弯曲，仿佛要断裂开来！</p><p>    元灵石胎双臂爆碎，鲜血飙射！</p><p>    而这些鲜血一旦射出，全部被鸿蒙灵珠吸收，诡异无比。</p><p>    一时间，能量爆发，狂猛的爆炸在林铭身后席卷，恐怖的力量如滔滔海潮，冲得林铭和造化圣子一起倒飞而出。</p><p>    元灵石胎，可是修罗路主人亲手炼制的精元分身！</p><p>    哪怕鸿蒙灵珠是绝世神器，但是造化圣子能催动它所发挥出的力量到底有限，在这剧烈的撞击中，元灵石胎只是被炸得重创飙血。</p><p>    而他体内的精元，也被鸿蒙灵珠吸收了许多！</p><p>    不过这并不是问题，用万魔生死轮，就可以补充，只是要消耗万魔生死轮中的生魂罢了。</p><p>    因为元灵石胎的出手，抵挡了鸿蒙灵珠九成九的力量，林铭根本没有受到什么波及。</p><p>    在场年轻俊杰看到这一幕，都是目不暇接，惊得不知如何言语。</p><p>    而造化圣子，更是不可置信，“怎么可能……你怎么可能有如此可怕的血肉分身！”</p><p>    造化圣子分明看到，那元灵石胎的脸孔与林铭完全一样，绝对是林铭的分身无疑！</p><p>    而这分身体内蕴含的恐怖气血之力，似乎比造化圣子本人都要强大，这让他根本无法相信！</p><p>    此时，林铭和造化圣子都是能量耗尽，两人在空中失去了平衡，在能量乱流中倒飞而出。</p><p>    造化圣子正在加紧调息气血，想要再度提起一口罡元，攻击林铭。</p><p>    而就在这时候，林铭嘴角泛起一丝冷笑。</p><p>    一瞬间，从他体内世界之中，又是一个人影飞出！</p><p>    这个人影，身穿紫衣，全身灵魂力浩瀚喷涌，如无底深渊，与之前的黑衣林铭形成了鲜明对比！</p><p>    “什么！？”</p><p>    造化圣子的眼珠子都差点瞪出来。</p><p>    围观的妖魔两族武者和人族宾客，更是惊呼出声，“还有！？”</p><p>    这紫衣身影，自然是的第二分身魂泉神胎！</p><p>    这魂泉神胎，脚踏一轮紫色轮盘——万元轮回盘，手持凤血枪，直冲造化圣子而来！</p><p>    论防御力，魂泉神胎自然不如元灵石胎，但是他的攻击却更加诡异，让人防不胜防！</p><p>    在造化圣子不可置信的目光中，魂泉神胎猛然一枪轰向了造化圣子的胸口，而且这一枪的落点，正是造化圣子之前被林铭所伤的地方！</p><p>    与造化圣子这一战，林铭也是无所不用其极，每一击都不留余地，让你伤上加伤！</p><p>    眼看着枪尖即将刺来，造化圣子面色苍白如纸！因为力量用尽，新的罡元提不起来，他根本无法抵挡！</p><p>    “噗！”</p><p>    凤血枪破入造化圣子的血肉，造化圣子的胸口塌陷下去，然而他的肉身，也是经过无穷的磨练，也融入了无数精华，竟是坚如神铁，让魂泉神胎的凤血枪没能贯穿造化圣子的心脏。</p><p>    “好险……总算林铭这分身不算强……”</p><p>    造化圣子心中划过这个念头，尚来不及庆幸，就在这时候，他突然感到精神之海剧痛，在凤血枪之中，竟是有一股精神冲击，如同毒蛇一般袭杀而来！</p><p>    在魂泉神胎的这一击之中，赫然蕴含了灵魂攻击！</p><p>    “啊！”</p><p>    淬不及防的造化圣子惨叫一声，身体巨震，灵魂攻击所带来的痛苦，要比物质攻击强烈许多倍，造化圣子抱住了自己的脑袋，剧烈的挣扎！</p><p>    “死吧！”</p><p>    林铭在刚才短短几息时间，已经喘息了过来，手持暗龙枪，攻向造化圣子！</p><p>    他本尊使用暗龙枪，还能发出两次攻击，这是第二击！</p><p>    一时间，在林铭身后，浮现出龙凤呈祥的虚影，林铭的攻击气势，在这一刻攀升到了极致！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>