<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十六章 胜负</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十六章 胜负</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在林铭体内世界，狂暴的真元与罡元爆发出来，绚烂的光华布满了天空，仿佛有一轮烈阳在林铭体内爆炸，人们睁目如盲！</p><p>    在林铭身后，再度浮现出九颗星辰的虚影，浩浩星光，如同瀑布一般汇入林铭的体内！</p><p>    “噼里啪啦！”</p><p>    林铭骨节爆响，林铭直接咬碎舌尖，喷出一口精血，灼灼燃烧！</p><p>    生门精血燃烧的力量，让林铭的力量攀升到极致，近乎十龙之力！</p><p>    原本林铭身上的零散的伤痕，也在快速的愈合着，那一刻，他手持暗龙枪，长发肆意劈散，傲立虚空，神威动天！</p><p>    “这小子！”魔始天尊深吸一口气，目光中甚至有一丝丝的惊惧之色，林铭实在太可怕，原本与造化圣子的战斗，林铭已经经历了无比激烈的战斗，能量消耗了不知多少，身体经脉、血管多处损伤，可是在这种情况下，在最后时刻，林铭依旧能爆发出如此狂猛的力量。</p><p>    而反观造化圣子，却已经被林铭打得重伤吐血了！</p><p>    那可是以练体术闻名于世的圣族圣子，在整个三十三天，肉身力量和耐力都名列第一的种族，可以凭借肉身，力博真龙！</p><p>    林铭的耐力、体力，到了最后，竟然坚持在了圣子之上。</p><p>    魔始天尊，怎能不吃惊？</p><p>    “林铭！”</p><p>    面对这一枪，造化圣子咬碎钢牙！</p><p>    他现在的情况。比林铭差了很多，气血紊乱，内脏破碎。全身罡元逸散，能聚集起来的不足五成。</p><p>    他能够依仗的，只有鸿蒙灵珠！</p><p>    造化圣子暴喝一声，猛然咬碎舌尖，燃烧了一缕精血！</p><p>    看到这一幕，全场武者震惊！</p><p>    造化圣子，竟然被林铭逼得燃烧了精血！</p><p>    造化圣子的至尊皇血虽然强大无匹。但是也没有可以任意燃烧精血的能力，燃烧一点就少一点。而造化圣子血脉特殊，一旦燃烧，就很难补回，可见这造化圣子。是拼了命了。</p><p>    呼呼呼——</p><p>    鸿蒙灵珠剧烈的旋转，掀起了暗红色的漩涡，造化圣子将自己燃烧着的精血，喷入了鸿蒙灵珠之中。</p><p>    这一颗灵珠，愈发鲜红璀璨！</p><p>    “我吞了你的血肉精元！”</p><p>    造化圣子孤注一掷，将一切的力量，全部注入了这一击之中。</p><p>    他的剩余实力已经明显不如林铭，只能以鸿蒙灵珠来弥补差距。</p><p>    在鸿蒙灵珠打出的一瞬间，林铭也出手了！</p><p>    邪神之力爆发。狂猛的雷火之力汹涌到暗龙枪之上。</p><p>    一枪刺出，就像是奇异的漩涡，整片天空的所有光芒。瞬息间被这一枪所吞噬，天空中都黑暗了下来！</p><p>    所有人，都被笼罩在这股黑暗之中，唯独林铭手中的暗龙枪，光芒刺目！</p><p>    呼呼呼——</p><p>    狂猛的修罗大道气息凝聚起来，空间如同玻璃一样。纷纷破碎！</p><p>    林铭的这一枪，已经有了在修罗法则之门中。黑暗修罗最后一枪所具有的神韵，这是一种连宇宙都能刺穿的感觉！</p><p>    这就是修罗法则的力量，恐怖如地狱深渊！</p><p>    林铭气势如虹，身体幻化出巨大的修罗虚影，林铭就在这修罗战神的加持之下，一枪刺向造化圣子！</p><p>    而与此同时，从林铭身体两边，各有一个人影飞来，这两个人影，一个紫衣，一个黑衣，正是林铭的两大分身，他们各自手持长枪，也发出了极限一击，与林铭的攻击，融在了一体！</p><p>    这惊世一枪的光虹，重重的撞击在了鸿蒙灵珠之上！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    一声惊天动地的巨响，鸿蒙灵珠剧烈的震颤，虚空如同被重锤砸中的薄冰一般，震裂成碎粉！</p><p>    无数修罗法则的符文，如同星辰一般在幽暗的空间中闪现泯灭！</p><p>    “退后！快退！”</p><p>    有武者在惊叫，这样可怕的力量，哪怕相距百里，也足以将他们全部吞噬！</p><p>    而这时候，人族和妖族分别有天尊出手，布下能量光虹隔绝了这恐怖的轰击。</p><p>    能量冲在天尊释放光幕上，剧烈的震颤后，如同狂浪一般倒卷而回，大地上无尽的黄沙、海水全部被席卷而起，在空中迅速崩解、分裂，所有东西都变成了最细小的粉末，飘散在天地间。</p><p>    一时间，就像是一颗巨大的陨石撞击在海岛中间，整个海岛都被掏空了，狂猛的水汽冲天而起，在天空中凝聚成乌云，而后形成了瀑布一般的暴雨！</p><p>    而无穷的海水，则如倾塌的蓝色山岳一般，向海岛中央的巨大洼地涌来，海浪呼啸，大雨倾盆，宛如世界末日般的景象。</p><p>    “怎么样了？”</p><p>    在场诸多年轻俊杰们面面相觑，他们根本就不清楚最后的一击是什么结果。</p><p>    有人看向了周围的诸多天尊，他们只见有几个人族天尊，身体甚至在微微的颤抖着。</p><p>    这其中，就包括了浩宇天尊，无痕天尊，他们二人握紧双拳，拳头上的青筋一条条的绽出，因为过度的用力，他们的指节已经发白，似乎虚空都被他们握碎了！</p><p>    修为到天尊这个境地，已经很少有什么能让他们如此失态，他们会反应如此激烈，甚至身体也在轻颤，那是因为，他们已经激动到了极致，他们的眼睛中，全部是难以置信，和极度兴奋所交织而出的闪光！</p><p>    没有人比他们更能体会，在人族一片哀鸿遍野，经历永恒的长夜，看不到尽头时，这一场造化圣子与林铭的对决有多重要了！</p><p>    这足以点亮人族的希望之火！</p><p>    “难道……”</p><p>    看到人族天尊的反应，在场年轻俊杰心中震颤，他们又猛然转头，看向圣族天尊。</p><p>    在距离他们不远处，圣族天尊漂浮在虚空之中，无数海水洒落下来，却不能逼近他半分，但是此时他的脸色，却已经阴沉得要滴出水来了！</p><p>    圣族天尊的这种反应，也笃定了人们的猜测。</p><p>    “林铭……赢……赢了！？”</p><p>    在场人族年轻俊杰心中掠过这个念头，而这时候，大雨已经落尽，在茫茫的水雾之中，只剩下一个孤傲的身影，手持暗龙枪，披头散发的承受着大雨的冲刷，这人影，正是林铭！</p><p>    而在林铭对面，造化圣子却已经消失在了茫茫的水雾之中，完全看不见了。</p><p>    似乎……沉入了海中。</p><p>    ……(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>