<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十三章 凤族盛事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十三章 凤族盛事</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一个月后，神域赤光界，已经传承了近亿年的上古凤族，在这一日，迎来了一场从未有过的大盛事。;.23＋wx.</p><p>    上古凤族的诸多长老、七十二宫的宫主，不管是闭关的、炼丹的、外出有事的，全部都得到通知，停下来，齐至上古凤族总部来参加这场盛事。</p><p>    然而虽然所有的上古凤族长老宫主齐至，但是他们却没有办法站在前殿，只能在外殿候着，实在是因为，这场盛事中，来的大人物太多了。</p><p>    这些大人物，每一个都是过去上古凤族连接触都很难的神域雄主。</p><p>    可是现在，这些人全部赶来上古凤族，而且对上古凤族都十分客气。</p><p>    这些人当中，有界王、有大界界王，甚至还有传说中的天尊！</p><p>    一时间，整个上古凤族云集了不知多少神域风云人物，这是上古凤族弟子在过去的日子，做梦都想不到的。</p><p>    上古凤族只是顶尖的普通圣地，谁敢想象，有一天在上古凤族总部，会云集这么多人族雄主，举行规模不次于妖帝寿宴的大盛事？</p><p>    这场盛事，不是族人突破界王，也不是新族长上任，而是族内一个年轻人——林铭，回族省亲。</p><p>    同时，也是林铭战胜造化圣子的庆功会！</p><p>    现在在神域，林铭的声名可谓家喻户晓，如日中天！</p><p>    以半步圣主修为战造化圣子，赢得人族突破真神之法，逼魔始天尊嫁出小魔仙。而后又在做完这一切之后，突破圣主，震撼天地大势。</p><p>    这种种成就，在神域掀起了悍然大波，哪怕是天尊强者，提起林铭的名字，也有几分敬畏之色。</p><p>    林铭现在的实力，就已经能战胜很多大界界王了，距离天尊也不是遥不可及了，故而天尊们。也不能把林铭当小辈看待了。而是把林铭当成平辈，当成人族未来的领袖来对待。</p><p>    原本依林铭的意思，他根本不想做什么庆功会，圣族大劫在即。他的时间无比紧迫。哪有心思做这些？</p><p>    但是按照神梦的说法。现在的人族哀鸿遍野，确实需要一场庆功会，来将这场得之不易的大胜利宣传出去。鼓舞人族的士气。</p><p>    故而这场庆功会就轰轰烈烈的召开了。</p><p>    而因为林铭时间不多，他想在去魂界之前，回上古凤族省亲一趟，所以省亲和庆功会就在同一时间举行，这些神域的大人物，就全部聚集在赤光界了。</p><p>    此时的上古凤族总部，为了这次庆功会，早已经提前得知消息，建造了一个巨大的阵法，阵法之中，悬浮了上千座仙山，仙山之上架起了无数万里长的绚丽虹桥，光霞弥漫，美不胜收。虹桥与虹桥之间，又有琼楼玉宇悬浮天空，绵延起伏，更有无数琼花异树、天地奇珍在禁制中争相开放。</p><p>    各种天地元气，凝结成雨滴，有无数布置豪华的灵舰，各种金灿灿的神辇、玉质灵舟楼船悬浮在诸多楼宇之间，各种当坐骑的圣兽在其中穿梭，它们迎着迷蒙的灵气烟雨，远远看去如人间仙境，美不胜收。</p><p>    这种容纳诸多天尊、大界界王的大阵，光凭上古凤族是布置不起来的，之前上古凤族得知林铭回族省亲，和庆功会的消息，连同赤光界中的几个大势力，以及许多天尊天宫派来的高级阵法师，只用了一个月的时间，就完成了所有的布置。</p><p>    为了这些布置，这些大势力可是下足了血本。</p><p>    这不光是为了林铭，也是为了将这场庆功会办的风风光光，鼓舞人族的士气！</p><p>    “浩宇天宫宫主——浩宇天尊到！”</p><p>    “无痕天宫宫主——无痕天尊到！”</p><p>    ……</p><p>    “真武界之主——真武界王到！”</p><p>    “黑暗魔君首席弟子——天谷真人到！”</p><p>    ……</p><p>    负责主持这场盛事的司仪，不断的报出一个个大人物，这些人物的身份都大得吓人，以至于半步天尊，和三千大界之主的大界界王都排到了很后面才露脸。</p><p>    上古凤族的弟子们，光是听到这些可怕的名头，都有些吓呆了。</p><p>    他们以前，无论如何都不可能见到这些人物当中的任何一个，对普通武者来说，这些人物就是高高在上的神灵！</p><p>    因为这场盛事，上古凤族可谓出尽了风头，其他三大神兽家族的族长、长老们，看到如今上古凤族的盛事，心中都不知道是什么感觉。</p><p>    其实他们四神兽家族，是因为亿年前一起探险的时候，在神兽秘境中得到了埋藏在地下的四具残缺的神兽古尸，这才发展到如今的规模，不过也仅限于这样的规模了，想再进一步终究底蕴不足，可是现在上古凤族，却因为林铭一人，一跃成为了神域的顶级势力，连天尊天宫，都要给几分面子。</p><p>    这其中的差距，实在太大了。</p><p>    “哈哈，林铭，你这势头，天尊境界根本不会用太久，成就真神，也就是积累的问题而已。”</p><p>    “嘿嘿，浩宇说的是，而且林铭一旦成就真神，必然是真神中的佼佼者！”</p><p>    诸多人族天尊，向林铭道贺。</p><p>    而林铭也一一执晚辈礼。</p><p>    虽然这些天尊跟林铭平辈论交，但是林铭不能不恭敬，毕竟这些人都是前辈，年龄比自己大了不知多少。</p><p>    这场庆功会，足足持续了三天。</p><p>    而关于大劫提前降临的消息，神梦天尊并没有透露出去，她打算在庆功会结束之后，才召集天尊举行秘密会议，为了避免人族的恐慌，此事她不打算声张。</p><p>    故而这次盛会，很多人族天尊还不知道大劫降临之事，在开怀畅饮。</p><p>    一来为林铭庆贺，二来也是因为林铭从造化圣子手中得到了适合人族使用的突破真神之法，这突破真神之法，哪个天尊不梦寐以求？</p><p>    而且据造化圣子所说，这两套突破真神之法，都是从太古界遗迹中得到的，非同小可，他们当然想要一睹为快。</p><p>    ……</p><p>    五天后，夜幕降临……</p><p>    林铭坐在开满珍稀灵植的美丽花园之中，在林铭面前，是一张石桌，石桌之上，摆放着各种散发着奇香的灵果，还有窖藏十万年的灵酒，这些灵果、灵酒，修为低的武者若是能够吃上一点，喝上一杯，修为都会突飞猛进，对肉身和体内世界都大有好处。</p><p>    “哥哥……你又要走了？”</p><p>    在林铭面前，坐着三个女子，正是牧千雨、秦杏轩和林铭的妹妹林晓鸽。</p><p>    因为林铭的声望，这三个与林铭关系密切的女子这些年来也受到了无数的关注，很多大势力的掌门人，见到三女都是恭恭敬敬的。</p><p>    然而唯一遗憾的是，她们与林铭——这个她们生命中最重要的男人，始终是聚少离多，这一次，林铭一去修罗路就是六十年，好不容易回来，又去参加妖帝寿宴，妖帝寿宴结束，林铭又要远赴魂界。</p><p>    而林铭去魂界，又不知要多久了。</p><p>    也就是在之前庆功会的几天，林铭才能与秦杏轩和牧千雨好好的聚一下，这几天，林铭修炼也暂时放下了，每日与牧千雨和秦杏轩相处，享受难得的幸福时光。</p><p>    林铭轻叹一声，道：“我必须要走，不过在此之前，我还要下界一趟，你们，也跟随我一起吧……”</p><p>    “下界？”</p><p>    牧千雨微微一怔，“难道你要回天衍星？”</p><p>    “对，我要回天衍大陆，取一件东西，对我来说比较重要……”</p><p>    林铭这样一说，牧千雨和秦杏轩都是诧异了起来，在她两人的印象中，天衍大陆所在的位面只是下界位面，按道理也不该有什么东西对林铭重要才是。</p><p>    唯一的万古魔坑，是混元天尊留下的遗迹，而林铭已经去过了。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>