<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十八章 卖出</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十八章 卖出</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    最后一站是红枫拍卖行，林铭没有报什么希望，果然，拍卖行的美女执事婉拒了自己。txt电子书下载txt./</p><p>    不过这位美女执事似乎是感觉林铭的不易，她给了林铭两个建议，一是去铭文术协会，看看他们有没有兴趣买来做收藏和教学用，学徒级的铭文符本来就少，因为他们成功率太低，而四张一模一样的更是少见了；另一个建议则是去坊市，将这些卷轴低价出售。</p><p>    林铭没有去铭文师公会，首先他没资格见到真正的铭文大师，其次，即便是铭文大师也很难看出林#小说 铭铭文符中的玄奥，因为天运国的铭文术流派与神域的铭文术差别太大了。</p><p>    至于说在铭文师公会考取铭文师资格，也被林铭否决了，因为铭文师考核要自带宝器和铭文材料，这对林铭来说同样不可能。</p><p>    如此一来，林铭只能放弃这些高端交易场所，将铭文符投放到低级交易场所，也就是坊市。</p><p>    这也是无奈之举，林铭的卷轴将会以学徒铭文符的身份参加坊市的交易，如此一来，想卖出高价自然不用奢望了。</p><p>    坊市虽然低端，但也有官方设立的交易中心，在这里可以寄卖各种商品，当然，交易中心要抽成5%，不过官方交易中心信誉好，不怕被骗，所以很多人都会选择在此寄卖。</p><p>    林铭来到坊市的交易中心，打眼望去，商品琳琅满目，但是这些商品却很少有价值超过一百两黄金的。</p><p>    交易中心的进入门槛很低，只要货真价实就可以寄卖，林铭的铭文符自然是真货，这一点谁也不否认，只不过是学徒铭文符，所以价值较低。</p><p>    交易中心的鉴定师经过一番鉴定之后，胖掌柜给林铭开出的底价是一百两黄金。</p><p>    听到这个数字，林铭无语了，你妹的，刚刚够本！</p><p>    一张强力符的材料价格就要七八十两黄金了，交易中心给出的价格一百两，四张铭文符，若是全部一百两黄金出售，林铭还要搭进去四百多两！</p><p>    “你到底卖不卖？”胖掌柜不耐烦的问道，这种学徒铭文符很难有市场，能花几千两黄金买一件宝器的人，自然宁愿多花一点钱再去买一个大师做出来的铭文符，让自己的宝器达到最强效果。</p><p>    林铭咬了咬牙，说道：“卖，我寄卖两张。”</p><p>    最近林铭钱都花光了，要不是大明轩的薪水在撑着，他都要断粮了。</p><p>    损失一点钱，只卖两张他还是能接受的，至于剩下的两张，再等等好了，一百两黄金卖出去他实在不甘心。</p><p>    “留下地址。”胖掌柜说道，交易中心只负责寄卖，只有有人买了，他们才会付钱，林铭这两张铭文符卖不卖得出去还不一定。</p><p>    “低等租位费一两黄金，中等租位费三两黄金，高等租位费五两黄金，租期一个月，若是一个月无法出售，自动下架，租位费不退。”胖掌柜又道。</p><p>    “我靠！”位置还要收钱，真他妈黑！他转头看了一下，高等租位显而易见，中等租位次之，而低等租位就在边边角角的地方，仔细找都不一定找得到。</p><p>    林铭从口袋里摸出仅剩的五个金饼子，拿出三个按在桌上，说道：“中等租位。”</p><p>    这叫什么事儿啊，自己制作出的绝不次于大师作品的铭文符只卖一百两黄金，还要交5%的税和租位费！还要看人脸色！</p><p>    林铭叹了一口气，没有名气真是寸步难行啊。</p><p>    掂了掂口袋中仅剩的两个小金饼，林铭苦笑不已，别说什么买丹练功了，能有饭吃就不错了。</p><p>    没有丹药，没有药草，林铭也没有好意思向林小东开口要钱，独自一个人在大周山练习《混沌真元诀》，日子就这样一天天过去。</p><p>    转眼间已经是七天。</p><p>    坊市交易中心向来生意不错，一些眼光毒辣的人乐得来这里买东西，他们买东西不叫买，而叫淘，在一堆普通货中挑出宝贝来，是淘宝人最有成就感的事情。</p><p>    不过淘宝人的专项在材料、药草方面，铭文符这个东西，不使用在宝器上很难看出效果来，淘宝人从来不碰。</p><p>    所以这几日来来来往往的淘宝人成百上千，而林铭的铭文符始终安安稳稳的放在货架上，无人问津。</p><p>    直到今日，交易中心来了一位身材高大的壮汉，他**上身，浑身肌肉虬扎，背后背着一把四尺长的后背重刀，走起路来虎虎生风。</p><p>    此人目光冷毅，身上布满了伤疤，显然曾经无数次经历生死拼杀，这样的人才是真正的杀者，是那些在武府里训练出来的武者们药黑玉膏，治好母亲的双腿，而这黑玉膏价值五千两黄金，对现在的他来说是一笔天文数字。</p><p>    想到这里，铁峰握紧了拳头，明天的第三轮比赛镇国大元帅秦霄将会亲临赛场，这是他第一次见到这位传说中的人物，无论如何，比赛不能输！</p><p>    铁峰咬了咬牙，对掌柜说道：“这铭文符，我买了！”</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－</p><p>    “我擦，不是吧，居然收回了九十五两黄金？”林小东看着林铭手上的金票有些不可置信，他在想哪个**被铭哥坑了，花九十五两黄金买了一张厕所草纸。当然，这话他没好意思说出口。</p><p>    “是九十二两。”林铭说到，坊市的交易中心给钱的速度还是很快的，只是第二天就交到了林铭的手里，一百两黄金，扣掉5%的交易抽成和三两租位费，还剩九十二两。</p><p>    一张价值最少一千多两黄金的铭文符只卖了九十二两，这让林铭哭笑不得，那买符文的人是赚了，不过话说回来，人家买这符文也是冒了风险，该有回报，何况要不是人家自己都要断粮了。</p><p>    九十多两黄金，买高级丹药是不可能了，买点药草疗伤是真的，林铭耸耸肩，向药材店走去，他并不清楚，此时在城郊的军队校场，正在举行一场盛况空前的会武大会。</p><p>    十里校场，身穿沉重铁甲，却依旧呼吸轻松的上万战士们，排成一个个整齐的方阵站立于此，只是靠近他们便能感到一股似有实质的杀伐之气如金戈铁马一般奔腾而来，这些人都是天运国的精锐之师，随便挑出一人都是以一当十的勇士。</p><p>    在这些士兵的对面，有一排座席，在座席正中央，端坐着一个男子，此人身穿金色战甲，虽然双鬓已经花白，但却面如冠玉，双目如隼，给人以仿佛有无穷力量的感觉，此人正是八十年前力扫东阳国的镇国大元帅秦霄。</p><p>    这场会武，秦霄本人亲至，可见其重要程度。</p><p>    秦家的要员也陪同出席，其中包括了秦杏轩和秦杏轩的老师木易大师，木易大师如今已经一百一十岁，本身修为已经到了后天中期，是天运国数得上的高手，同时木易还是一位铭文术大师，即便天运国的国君见了此人也十分客气。</p><p>    除了秦氏家族之外，军方的一干要员自然也不会缺席。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>