<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十五章 雷罚传承</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十五章 雷罚传承</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “嗯，也好。”</p><p>    林铭点点头，毕竟当年雷罚天尊也是上等天尊，甚至是顶尖天尊，他布置的传承之地，非同小可，小魔仙有怀孕，林晓鸽、牧千雨等人本身实力不强，还是不要冒险闯入雷域深处为妙。</p><p>    “早去早回！”小魔仙、牧千雨几女看着林铭，眼神里有一抹柔色。</p><p>    林铭轻轻点头，旋即他目光射向雷域深远处，大袖一展，整个身影如疾电飞速破去——时间不等人，圣族入侵在即，他马上要去魂界，在去魂界之前，林铭要再做突破，尽可能的增强自己的实力。</p><p>    而最快捷的突破，就是开启道宫九星的第三道宫——双极道宫。</p><p>    按照的记载，双极道宫需要选择两种能量为引，林铭选择了雷霆与火焰，要炼制中的双极道宫的丹药，需要天尊级的雷源和火种，林铭已经有了魔始天尊赠送的毁灭之炎，还差一个雷源，他便理所当然的想到了雷罚天尊。</p><p>    当年雷罚天尊，一定有极品雷源，否则他死后，也不会在奇迹之海和八千里沼泽上空，形成如此大规模的雷域了。</p><p>    现在林铭只想速度拿到雷源，配合毁灭火种一起突破。</p><p>    轰！</p><p>    一道道的雷霆如同长鞭，肆无忌惮的抽打在林铭护体真气上，却仿佛泥牛入水，丝毫不能对林铭造成任何伤害。</p><p>    已冲入了雷域四十多里的深处，雷霆力量越来越强。</p><p>    跟上次闯入雷域不同。此刻林铭体内的雷霆真意已经达到了第七重境。</p><p>    面对这些轰来的雷霆，在林铭眼中已变成了无尽的雷霆符文和雷霆本源法则，跟他体内邪神之树上的雷霆火共鸣，感悟出新的雷霆真意，让他不觉间又有所收获，心中欢喜。</p><p>    继续往里面飞遁，雷光已变成了深紫色。</p><p>    雷霆开始咆哮，原本粗如巨蟒的雷霆变成了一道道紫色雷龙，蜿蜒游动。</p><p>    雷光更是百倍威能轰到了林铭身上，结果这些雷光。纷纷被林铭吞噬。钻入了邪神之树的雷霆火上，伴随着那雷霆火焰游动。</p><p>    随着林铭的不断突破，深紫色雷光又变成了毁灭气息的黑色雷光……继而又是金色雷霆……</p><p>    滋滋滋！</p><p>    一道道颜色不一的雷霆在林铭身上缠绕，最终在那肌肉上凝练出了一道道古拙、深幽的雷霆纹路。仿佛雷帝重生。</p><p>    再闯雷域。成了林铭对于雷霆法则更深邃的体悟和修炼。</p><p>    就在林铭闯入到九十里的雷域时。雷霆已从赤金色变幻成了紫金色。</p><p>    面前的不远处，九十里雷域边缘，一片紫白色的梦幻秘光。仿佛海洋般绵延无尽的出现在了面前。</p><p>    这片秘光仿佛晚霞，绽放瑰丽光芒，有一股摄人心魄的夺目美丽。</p><p>    但林铭能感觉到，这紫白色光芒虽然平静如深海，里面却有一股奇异的狂暴力量存在。</p><p>    “终于来到了这里。”林铭目光深邃，打量着面前的梦幻秘光，心中有一丝感慨。</p><p>    上一次闯入雷域，他所能感受到最凶险的地方也就是这九十里雷域。</p><p>    面前的梦幻秘光，在他眼中已成了一枚枚比外围雷域更加庞大的雷霆符文，如同一座座的孤岛在沉浮。</p><p>    这些符文，有隐约的雷霆本源真意存在，令他都心痒难耐。</p><p>    林铭心知肚明，这里才是雷罚天尊传承地的真正边缘。</p><p>    梦幻秘光般的雷霆，在林铭身体的前进当中，潮水般不断冲刷上去。</p><p>    林铭体内邪神之树暴涨，巍巍巨木上有无尽的雷龙游动，将一缕缕侵入的雷霆，化为雷霆烙印，留在林铭皮肤纹路上。</p><p>    昔日令他惊惧的这些梦幻雷霆，对他造不成了任何伤害。</p><p>    一口气闯入到了百里的雷域深处，林铭全身仿佛笼罩了一层细密的银白色雷铠，煞是诡异。</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭古井不波的脸庞上，罕有的露出了一丝郑重的神色。</p><p>    百里雷域，面前的雷霆已完全静止不动，一个个雷球安静的悬浮在虚空中，看上去无比的祥和。</p><p>    但林铭此刻神识何等敏锐，清楚的能看到一个个扭曲破碎的空间，被那一个个雷球所禁锢，形成了封闭的空间立场。</p><p>    这些雷球的更深处，还有一座座孤岛在沉浮，散发出浓郁的生命气息。</p><p>    更远处，还能感应到更加强烈的生命力波动，甚至有连绵的山脉、河流，和散发莫名气血的强大生物……</p><p>    这些异象，林铭从前见过一次。但是现在看见，却更加震撼。</p><p>    他眼中有亿万的符文如恒河流沙在闪烁变化，凝聚在那一个个雷球上。</p><p>    那些雷球的布置规矩，在他心里面呈现出无比清晰的纹路来。</p><p>    这些雷球赫然像是一座连绵的城墙，每一个雷球都像是一块巨大的城墙墙砖，将里面的孤岛、山脉、河流等守卫其中。</p><p>    雷球里面有莫名秘力涌动，彼此间牵连、变动，有亿万变化留存其中，应该是一个惊世的大阵。</p><p>    林铭毫不怀疑，如果他强行冲击入雷球，万一自己触发了其中一个雷球，绝对会引发一片大爆炸。</p><p>    这种爆炸，足够击穿行星，纵然他不会死，也应该会受到一些伤害。</p><p>    甚至会引发连锁反应，让里面的雷罚天尊传承地自动禁锢道路，那就得不偿失了。</p><p>    林铭目光闪动，沉静下心思，仔细思索对策——雷罚天尊的传承地就在这一片恐怖的雷球最深处，要破解了这雷球大阵，才能够进入。</p><p>    林铭此刻一身的积累，底蕴恐怖，修罗之血里有修罗路主人的无穷记忆，加上他吞噬过那黑暗神文师霍溢流和烛光等人的记忆，对于阵法、符文的理解深邃无比。</p><p>    瞳孔里异芒爆闪，雷球大阵的每一丝能量波动、变化，都纤毫毕现的呈现在林铭脑海里。</p><p>    他盘膝端坐在虚空，心中开始迅速的推演起来。</p><p>    渐渐的，整个雷球大阵在他脑海里被抽象成了一张类似于神文符的阵图。</p><p>    无穷尽的推演中，无数的变化抽丝剥茧的呈现在林铭脑海里。</p><p>    猛然间，林铭眼中爆出了一缕精芒，虚空生电，长身而起，凤血枪从血肉里钻出。</p><p>    嗖的一枪，凄艳红芒划出遵循天道法则的奇异轨迹，瞬息间来到了雷球当中的一处，凌厉之极的枪魂向那封闭的空间立场轰去。</p><p>    原本看上去严丝合缝，彼此间有无数牵绊的雷球法阵，居然像是布帛般被捅穿了一条缝隙。</p><p>    顿时星星点点的雷霆秘力，如同星辉，从那撕裂开的一道缝隙里漏了出来。</p><p>    这股奇异的雷霆秘力跟林铭进入雷域里碰到的任何雷霆力量不同，它带着无比的苍古气息，仿佛从岁月深处蔓延出来，有勃勃的生机。</p><p>    就连一些雷球碰到了星星点点的雷霆秘力，居然开始繁盛出碧绿色的枝叶，跟着生机勃勃起来，煞是诡异。</p><p>    嗖嗖嗖！</p><p>    雷球大阵有了一丝漏洞，林铭瞬息间刺出了百万枪，在雷球大阵中纵横穿插，将那漏洞洞得更加深邃、宽广。</p><p>    雷球大阵开始轰鸣、颤抖，最终暴露出了一人多高的深邃洞口，有无穷尽的雷霆秘力汹涌出来。</p><p>    仿佛开启了一道光之门。</p><p>    那门后面，依稀可以听到沉闷的古兽嘶吼、闷雷般的大地震颤声，还可以看到有山脉般绵延的巨大轮廓在光影后沉浮……</p><p>    林铭心中一凛，知道机不可失，连忙闪身而入。</p><p>    一进入百里雷域的更深处世界，就感觉到了一股悠远苍茫的岁月气息。</p><p>    脚下居然是完全有雷晶凝练成的土壤，在无尽远的地方，可以看到无数孤岛般的岛屿在虚空中沉浮。</p><p>    这些岛屿上面还有一株株散发出磅礴雷霆秘力的巨木。</p><p>    每一根木头上，都有无数凝练成实质的细小雷龙在盘旋、缠绕。</p><p>    那两人多高，密密麻麻，闪烁着雷霆气息的青草郁郁葱葱，煞是奇异。</p><p>    目光所及，无尽远的地方，有一座隐没入了高天之上，被无数雷云所遮蔽的山脉，拦住了去路。</p><p>    山脉之巅，雷云如无尽的漩涡汇聚，光芒万丈。</p><p>    可以看到一座影影绰绰，耸立在最高山峰上的巍峨宫殿。</p><p>    那宫殿高得肉眼看不到尽头，只能看到如山峰般的巨大黄金门，在散发出无尽悠远的雷霆秘力。</p><p>    仿佛一**日，在一刻不停的熊熊燃烧。</p><p>    “……传承地！”感觉到那宫殿里传来的隐秘气息，林铭体内邪神之树上，缠绕的无数雷霆凝聚的雷龙，都开始兴奋的嘶鸣起来。</p><p>    林铭明显可以感觉到这些第七重雷霆真意，居然灵性般的涌出无比渴望的气息。</p><p>    仿佛那黄金殿堂内有什么东西在吸引着它们。</p><p>    林铭心中兴奋，正要赶过去，突然间一声嘶鸣之声，仿佛野兽的吼叫，响彻了天地。</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭心头一凛，这里是雷罚天尊死去之后形成的传承地，纵然不如混元天尊的传承强大，但也是极其可怕。</p><p>    纵然林铭此刻已踏入圣主境修为，来到这里依旧小心翼翼，丝毫不敢怠慢。</p><p>    那吼声，震荡天地，赫然就是从那黄金宫殿外传来。</p><p>    林铭心中警醒，嗖，脚步踏碎虚空，地面的景物迅速流逝，很快就来到了那山峰最高处，巍峨的黄金宫殿面前。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>