<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十六章 入传承之地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十六章 入传承之地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑紫色雷晶堆砌成的宫殿高耸入云，两扇闭合的黄金大门，就像是山岳般耸立在林铭面前。</p><p>    一靠近这宫殿大门，林铭就可以感觉到一股如渊如海，深不可测，强大到令人快要窒息的气息，从宫殿里一刻不停的传出。</p><p>    刚要推开宫殿大门进入，林铭陡然心中一凛。</p><p>    吼！</p><p>    一声震耳欲聋的嘶吼，从黄金大门上传出来。</p><p>    只见黄金大门上，原本烙印在上面栩栩如生，足足有百丈高的紫色雷龙，居然真的活了过来。</p><p>    它破开黄金大门，在虚空中张牙舞爪，身上携带着莫可抵御的庞大电流，劈啪作响。</p><p>    它在黄金大门上游动，一双瞳孔喷吐出愤怒的雷霆气息，将林铭当成了的闯入者。</p><p>    “吾乃天尊圣地的守护灵兽，汝敢踏足圣地，污秽此处，该死！”</p><p>    龙头低垂，灯笼般的紫电瞳孔盯紧林铭，声音低沉，如闷雷滚过，在天地间轰隆。</p><p>    震慑人心。</p><p>    林铭眉头微皱，丝毫没有退缩。</p><p>    对于雷罚天尊，他警惕之心是有的。但是要说到什么敬畏之情，那是半点也无。</p><p>    这家伙昔年是混元天尊的好兄弟，但是却跟圣族勾结，背叛混元天尊，最后还被混元天尊击杀，陨落之后形成了雷域里的传承地。</p><p>    这样人品低劣的天尊，林铭自然不会有什么好感。</p><p>    他来这里，只是想要取走自己需要的东西。</p><p>    若有任何东西胆敢阻拦他。击杀就是了。</p><p>    击败造化圣子，踏足圣主境，林铭此刻的战力无比强大，哪里会害怕一个沉睡了十万年的守护灵。</p><p>    凤血枪一声凤鸣，血色凤凰扑飞出来，围绕凤血枪嘶鸣，战意浓烈。</p><p>    携带着凄厉的红艳光芒，从林铭血肉当中钻出，划出了遵循天道轨迹的优美弧线，如长虹贯日。一枪撕裂虚空。席卷起无尽的血红气浪。</p><p>    轰，一枪直接斩在那紫黑色的雷龙逆鳞上。</p><p>    瞬息间，紫电跟凄艳的枪芒撞击出了耀眼的冲击波动，四方拓展。</p><p>    高天之上。百里内的雷云都瞬息间被无尽的冲击波动所驱散。</p><p>    那看上去不可一世的雷龙。发出了一声凄厉的惨叫。足足有岩石大小的龙鳞，瞬息间被凤血枪轰下了十几片。</p><p>    每一片龙鳞，都化成最精纯的闪电精魂。撕裂虚空，消散在天地间。</p><p>    “嗯？居然没死？不愧是雷罚天尊传承地凝聚亿万年形成的雷灵，实力应该堪比大界界王。”林铭一枪，迅速判断出了这守护灵兽的战力。</p><p>    毕竟他这一枪下去，足有八百多亿斤的力量。</p><p>    这雷霆凝聚的雷龙能抗住他一枪，还是有些实力。</p><p>    雷罚天尊虽然人品低劣，但是毕竟是上位天尊，实力在昔年深不可测。</p><p>    那雷龙暴怒，十万年的光阴过去，它一直都镇守在天尊传承地，天衍星上根本无人敢捋它龙威。</p><p>    现在居然有人带给了它痛感，甚至让它觉察到了一丝威胁。</p><p>    身为守护灵，它本能的想要将这威胁彻底消灭。</p><p>    紫电闪烁的瞳孔里，缓缓出现了一颗颗，足足有彗星大小的雷球，遮天蔽日。</p><p>    每一颗雷球都携带着恐怖的毁灭气息，连周围的雷云都躁动不安起来。</p><p>    瞬息间，无数的雷球犹如流星雨般，向林铭轰去。</p><p>    林铭眉头微皱，体内邪神之树撕拉、撕拉，开始暴涨。</p><p>    转瞬间就长成了一株巍巍峨峨，足足有千丈，高耸入云的巨木。</p><p>    巨木的一边，一片片粗厚如地毯的树叶上，有一只只鳞甲宛然，散发出恐怖气息的雷龙在嘶吼，散发出莫可抵御的雷霆真意。</p><p>    另一边庞大树叶上栖息了一只只火凤凰，天劫火力熊熊燃烧，连虚空都被燃烧出了一个个孔洞。</p><p>    一只只雷龙都腾空而起，散发恐怖龙威，等那些雷球轰落，这些雷龙都激动、兴奋起来，纷纷张开了巨口，居然一个个将雷球一口吞噬了进去。</p><p>    每吞噬掉一颗雷球，那雷龙浑身爆发出紫电雷霆，舒爽得嗷嗷吼叫，整个身形又庞大了额一些。</p><p>    显然受益匪浅。</p><p>    天空中的紫黑雷龙，看到这一幕心头巨震。这些雷球都是它的本命精魂所化，爆炸开来就算是圣主境界武者，都会被轰成重伤。</p><p>    可现在居然被那古怪的大树上，盘踞的无数雷龙如此轻易的给吞吃掉了？！</p><p>    这不禁让镇守黄金大殿的紫黑雷龙怒不可遏。</p><p>    一声悠远的龙威，从紫黑雷龙喉间迸发，庞大的身躯在虚空中蜿蜒了一下，震碎了朵朵雷云。</p><p>    庞大的身体，化为粗壮的闪电向林铭直接扑去。</p><p>    林铭瞳孔里爆射出厉芒，全身陡然流转过一股股精气凝聚的波纹，身体里的血液开始如同大江大河滚滚滔滔的汹涌起来。</p><p>    周围的虚空，都被他举手投足间的大力量震荡得嗡嗡作响。</p><p>    脚步在地面一点，轰，大地直接在他脚下撕裂出蜿蜒数百公里的沟壑。</p><p>    炮弹般冲天而起，根本就不做闪避，直接跟那紫黑雷龙正面碰撞。</p><p>    林铭肉身之强韧，在人族当中都是首屈一指，罕见无比。</p><p>    开启八门遁甲，突破道宫九星的林铭肉身，甚至碾压了造化圣子，毫不夸张的说，他的肉身堪比移动的星辰。</p><p>    即便此刻只是单单开启一方道宫，也完全无惧这一条被无数雷霆所锤炼过的紫黑雷龙。</p><p>    轰！</p><p>    林铭的身躯犹如星辰，跟紫黑雷龙撞到了一起。</p><p>    瞬息间，无数的雷霆在顺着那巨大的龙爪。在林铭身上轰击过去。</p><p>    滋滋滋，滋滋滋。</p><p>    无数的雷霆在林铭身上轰过，却只是在上面划开了一道道白痕。</p><p>    如此坚固的肉身，不禁让紫黑雷龙悚然。</p><p>    林铭全身气血滔天，枪花如一波波的潮水，在虚空中瞬息间留下了无数枪影，力量层层叠加。</p><p>    最后整个凤血枪都在呜呜鸣动，枪尖上雷霆和火焰交织，仿佛有千万颗紫色太阳爆发，大放光明。虚空大片的破碎。无数的空间风暴呼啸着席卷而出，更加助涨了枪势。</p><p>    一枪，直接钉上了紫黑雷龙的龙头。</p><p>    咔咔咔。</p><p>    随着一声声震耳欲聋的碎裂声响，紫黑雷龙疯狂的痛苦嘶吼起来。坚硬的头颅上居然出现了一道缝隙。</p><p>    它原本只是雷罚天尊死后。身体的一些精元气血凝练出来的雷龙。</p><p>    又经过亿万年岁月的洗涤。才凝练出了实质化的身体。</p><p>    但是这样的身体，又怎么能够硬抗此刻的林铭那惊天一击？</p><p>    整个紫黑雷龙，最终被凤血枪顺着那裂开的缝隙贯入。</p><p>    轰。惊天动地的爆炸声当中，无数的雷霆精元纷纷裂开，四方散逸。</p><p>    这时候，黄金大殿门口处的紫黑雷龙图案，神色黯淡了下去。</p><p>    下一刻，嗡嗡嗡，黄金大殿大门，居然轰然洞开。</p><p>    这大门一开启，有神秘的念诵大道声音从里面不断传来。</p><p>    字字珠玑，发人深省。</p><p>    每一个字符都在虚空中吸收了神秘的力量，散发出丝丝缕缕的雷霆气息，电光萦绕。</p><p>    在虚空中沉沉浮浮。</p><p>    “……这是有人在讲解雷霆力量的本源大道……”</p><p>    林铭只是听了两句，脸上露出了惊讶之色。</p><p>    他此刻已经掌握了雷霆大道的第七重真意，对于雷法的理解可谓十分的深刻。</p><p>    只是听了一会儿，立刻就知道了这神秘的语言，究竟是在说些什么。</p><p>    这些都是他闻所未闻，比他对雷霆大道的理解更加精髓的妙音。</p><p>    “是雷罚天尊所留的雷霆大道。”</p><p>    林铭心中一动，闯入雷域里面，能够得到雷源固然十分重要，但是如果能够磨砺自己的雷法，在雷罚天尊这里得到进一步的雷法进步，那也是终身受用的事情。</p><p>    一踏入大殿当中，林铭就被一股宏伟浩荡的气息，仿佛大山般压在了心头。</p><p>    他心中一惊，顺着那气息所在的方向看去。</p><p>    赫然就看到一个模糊的庞大身影，就伫立在大殿的中央。</p><p>    那身影仿佛披着一件散发雷霆气息的紫黑色长袍，周身涌动雷霆秘力，脚下的地面居然也变成了朦朦胧胧，仿佛是雷霆精元的东西。</p><p>    林铭只是看了他一眼，就心神一震，这个人简直就像是雷神，让他体内邪神之树上的雷霆真意，被这个人影所引动，一股股奇异的道韵，在这人的身体周围漂浮，一刻不停的向四面八方散逸。</p><p>    不过，这人的胸膛中间，却洞开了拳头大小的孔洞。</p><p>    那孔洞当中，一股混混沌沌的气息，凝而不散，同样释放出强大的威压。</p><p>    这股威压之强大，远超林铭认识的任何一个天尊，林铭居然十分熟悉。它属于一个上古的天尊——混元天尊！</p><p>    那股混沌气，也就是宇宙最本源的气息，鸿蒙之气。</p><p>    “这孔洞，是混元天尊留下的拳伤？难道眼前的，就是雷罚天尊的尸体！？”林铭心中悚然，喉结滚动。</p><p>    他昔年在那万古魔坑当中，继承了混元天尊的衣钵，那时候就了解到雷罚天尊被混元天尊斩杀。</p><p>    “很好，这么多年过去了。终于有人能闯入这里……”</p><p>    就在这时候，一个充满了威压的声音，在大殿之中骤然响起。</p><p>    突如其来的声音，让林铭心中一惊，他定睛望去，之前眼前的模糊身影，虬髯满面，轮廓深邃分明。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>