<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百九十一章 开双极道宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百九十一章 开双极道宫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    仰望高天，星光灿烂。</p><p>    遥远的雷域外围，那修罗神国来的一干人，连同那黄金战车并没有进入雷域深处。</p><p>    雷域里面的动静太大，让众人惊惧。</p><p>    他们能看到雷域最深处，有耀眼如山岳的雷霆轰鸣，仿佛能够将整个雷域都炸裂开。</p><p>    似乎有人在ji烈战斗，不过以他们的实力，不可能看清</p><p>    突然间，众人赫然发现一股耀眼的光从雷域深处爆发。</p><p>    那光芒刺目无比，看上一眼都被刺ji得泪流满面。</p><p>    随后大片大片的雷霆力量，开始迅速如潮水般迅速向那团亮光流泻过去。</p><p>    只是半柱香的时间，昔日那无比凶险的雷域，就像是熄灭了的灯火，除了空气里还残留了一些雷霆流云，再也感受不到任何一点雷霆之力。</p><p>    “这……究竟是发生了什么事？”</p><p>    修罗神国的来人们，都大惊失色。</p><p>    从有史记载以来，就弥漫在奇迹之海上空，哪怕神海大能踏入其中，也一样要陨落的雷域，竟然突然间就消失了！这简直让人难以置信！</p><p>    同一时间，雷域深处三十里边缘，小魔仙和其他几女，脸色却都有喜色。</p><p>    一行人当中，只有小魔仙实力最高，她眸光闪烁，已是望到了百里外的一举一动。</p><p>    “林哥已经收了雷源……”</p><p>    小魔仙目光所及，赫然就看到雷域最深处，那幽暗的地方。</p><p>    林铭端坐在虚空当中，双手分别托举着毁灭之火和那极品雷源。远远的看上去就像是托举着一黑、一紫两颗太阳。</p><p>    他身体毛孔里喷吐出了携带着奇异秘力的天劫火力，那火力之中有道韵如同莲花绽放。</p><p>    这火焰每闪烁一下，连空间都像纸张一样，被燎出一大片的虚空，空间风暴呼啸纵横。</p><p>    可见那火焰是何等炙热。</p><p>    林铭双手在虚空中翻飞如电，一道道符箓真意打出，居然禁锢了一片天地，将那奇异的天劫火力打了进去。</p><p>    整个虚空瞬息间变成了鼎炉一般。</p><p>    随后他又将大把的各种灵药、伴生雷晶以及毁灭之火和极品雷源，通通丢入了鼎炉当中。</p><p>    然后，开始了漫长炼化！</p><p>    整个炼化的过程不算漫长，但在小魔仙的眼力，足够惊心动魄。</p><p>    炼化到了最后，林铭的身体每一寸皮肤都喷吐出了大道真火，轰入了鼎炉当中……</p><p>    七天后，一声大爆炸，万丈雷龙跟一条铺天盖地的火凤凰撕裂天地，纠缠在一起，将整个天衍星的那灰色大阵，都似乎受到了冲击，仿佛连星辰都要坠落下来。</p><p>    声势浩大无极。</p><p>    此时，在雷域之中，在林铭面前悬浮了一颗拳头大小，如同阴阳鱼般的丹药。</p><p>    它一边是苍雷，一边是赤焰，喷吐恐怖精力。</p><p>    林铭一口气将这丹药吞服，整个人体内响起了闷雷般的爆炸响动。</p><p>    一会儿后，他额头、眼睛、鼻子都爆发出璀璨光华，直冲天际，硬生生将无边的阴云驱散。</p><p>    原本阴沉沉的天空，仿佛明明中受到了某种召唤，有大片大片的星辉洒下。</p><p>    九颗浩大、璀璨的星辰，从无尽遥远的星空那头沉浮出来，呈奇异的排列方式，撕裂无尽黑暗，照耀一方世界。</p><p>    其中一颗启航文字星辰，如同大日，闪耀夺目，有一股极致的秘力包裹。</p><p>    这颗星，名为“禄存。”是九星之一，它绽放出浩浩神光，如银色瀑布一般垂落，感觉到这股恐怖的力量，小魔仙浑身都起了一层鸡皮疙瘩。</p><p>    虚空之中，一条条大道纹路出现，凝聚成了一副奇诡的纹路，封锁住了虚空上的耀眼星辰。</p><p>    两股极致的力量真意，弥漫在那铺天盖地的道图上，像是一龙、一凤在护持。</p><p>    这是阻碍人类突破道宫九星的天道阵图，这张道图神韵十足，仿佛要活了一般。</p><p>    “……双极道宫……林哥终于要开始突破了！”看到这一幕，小魔仙心里面既紧张又高兴。</p><p>    视线当中，林铭的身体里陡然间爆发出了一股惊人的血腥力量。</p><p>    他身体一刻不停的爆发出惊雷般的响动，仿佛有一条真龙在他体内复苏。</p><p>    身形拔高，体外开始覆盖出一层漆黑鳞铠，气势不断攀升，变得狂暴而凌厉，他背后出现了三头六臂的巨大修罗虚影，整个人仿佛是从血池地狱里爬出来的修罗，双瞳犹如燃烧的太阳，射出了恐怖的光。</p><p>    林铭抬头，看向那虚空中最耀眼的那一颗星辰，此时，在他背后赫然钻出了一株巍巍峨峨，如山岳的苍天大树。</p><p>    那树直插天际，树上有无数庞大的雷龙游动，更有无数的火凤缭绕，声势浩荡。</p><p>    一杆漆黑无比，仿佛是远古凶龙钻出，天地虚空的法则之力都在这漆黑长枪周围扭曲，撕裂。</p><p>    这长枪一出现，邪神之树上的无数雷龙、火凤凰都纷纷缠绕其上。</p><p>    一波波的血气力量也涡涡的向那枪尖凝聚。</p><p>    随后这黑暗长枪开始仿佛跟魔神一样的咆哮，整个枪尖迸射出如同千万颗太阳爆炸的耀眼强光。</p><p>    轰！</p><p>    林铭拔地而起，双腿在虚空一踩。</p><p>    脚下的空间都在他磅礴的冲击力下大片大片的如玻璃碎裂。</p><p>    他整个人带着那漆黑长枪爆射而起，人枪合一。</p><p>    只见他手中漆黑长枪，如同一条黑龙，不断向那星辰上的道图冲击。</p><p>    轰！轰！轰！</p><p>    漆黑长枪每轰出一记，附近百里虚空之力都被他长枪威势所牵扯、吞吸，每一记都像是燃烧的太阳撞到了道图上。</p><p>    整个道图，开始跟水波一样荡漾起来。</p><p>    一波波耀眼的大道纹路，如星辉抛洒，落入林铭身体上却是轰出了不亚于星辰的巨大冲击……</p><p>    时间一刻钟一刻钟的过去。</p><p>    这些时间里，有道图破碎，星光漏下。</p><p>    也有林铭经历衰竭，开启紫府道宫刺ji潜能，再次冲上。</p><p>    一波波的冲击波动，将黑暗沼泽上空的虚空都如玻璃彻底撕碎……</p><p>    林铭的身影，完全被光和血所笼罩，跟那虚空中的道图撞击到一起，在水波般的光线中模模糊糊。</p><p>    当林铭体能近乎耗尽之时，只听轰的一声巨响，惊天动地的爆炸声响彻天地。</p><p>    林铭面前的道图轰然破碎，一股股大道纹路如同烟云流散。</p><p>    虚空当中，那双极道宫闪烁夺目，星辉缓缓流淌在林铭身上。</p><p>    他身上破碎的骨头和血肉，以肉眼可辨的速度在迅速恢复。</p><p>    “双极道宫……突破了！”</p><p>    林铭深吸一口气，在连续突破天罚、贪狼两大道宫之后，林铭突破双极道宫，反而更加简单了一些。</p><p>    这一是因为准备充足，无论是魔始天尊传下来的毁灭火种，还是雷罚天尊传承中的雷源，都是顶级的雷火之力。</p><p>    二是因为随着林铭实力的提升，再加上之前已经打破过天道桎梏，再突破第三道宫，已经有轻车熟路的意味。</p><p>    第三道宫，双极道宫，对应禄存星。</p><p>    这一道宫，位于林铭的体内世界，开启双极道宫之后，林铭可以引九天星辰之力入体内世界，与体内世界的能量融合。</p><p>    而林铭的体内世界能量，主要就是雷霆与火焰，这就等于，将星辰之力，融入了雷火之力中。</p><p>    如此一来，林铭的雷火元气，会更上一个台阶。</p><p>    林铭内视自己的体内世界，在体内世界正中央的主星辰上，巨大的邪神之树，沐浴着无尽的银色星辉，美丽之极。</p><p>    似乎因为突破双极道宫，邪神之树都受到了益处，变得更加茂盛粗壮。</p><p>    至此，林铭的实力，又一次提升，这也为他只身一人进入魂界，再增加了一分把握。</p><p>    大劫，留给他的时间，已经不多了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>