<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十五章 圣兽之威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十五章 圣兽之威</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    天运国，七玄武府——</p><p>    此时，距离林铭离开天运城，已经过了一个月。</p><p>    一个冬日的午后，刚下过一场小雪，云散雪霁，艳阳高照，积雪在缓缓融化着，空气中弥漫着一股『潮』气。</p><p>    在七玄武府的西北角，负责武府登记处的执事孙亮正在百无聊赖的翻着一本传记小说。</p><p>    这武府登记处的工作相当的无聊，主要是记录武府弟子外出历练，或者执行任务的时间和地点，否则有弟子无故失踪太久的话，七玄武府就要着手调查，这样做是为了保证武府弟子的安全。</p><p>    由于七玄武府弟子外出历练的不多，所以一天能登记三五个弟子已经算不少了，这种无聊且没有前途的工作，稍有实力的武者都不屑于做。</p><p>    孙亮是一个二品上等天赋的武者，家里虽然不能跟那些大世家相比，但也算不错了，以前凭借一点关系，混进了天运武府，，历练琴心，终于琴心大成，如今，他迫切需要一枚入天丹来冲击先天瓶颈！</p><p>    每三年一次的茶武会，入天丹只设两枚，一枚奖励核心弟子，一枚奖励武府府主。</p><p>    只奖励第一！</p><p>    不过，奖励核心弟子的那一枚，要等他达到后天巅峰时才能兑现。</p><p>    毕竟修为不够时，吃了入天丹也是浪费。</p><p>    对核心弟子来说，奖励不单有许诺下来的入天丹，还有其他丰富奖励，其中人阶上品宝器，极品丹『药』，核心功法等等种类繁多。</p><p>    琴子牙当然想得到入天丹，可他却没指望林铭能拿第一，这第一太遥远了，天运国七玄武府的实力并不怎么强，比起霍罗国，东阳国要差不少。</p><p>    不过，这次拿不到第一，还有下一次，下一次拿不到，还有下下次，毕竟林铭才十五岁而已，能参加三次茶武会。</p><p>    就算三次都拿不到，林铭也应该能取得不错的成绩，也算是为琴子牙添一笔功绩了。</p><p>    可是琴子牙没想到，他回来的时候，林铭已经消失了一个月，去向未知。</p><p>    --------------------</p><p>    南疆，黑水沼泽——</p><p>    林铭与火焰童子已经相互追逐了一个时辰！</p><p>    这一个时辰的追逐中，两人交手十几次，谁也没能奈何对方。</p><p>    林铭体内的真元又消耗了三成，如此长时间的飞行和高强度打斗，即便他气血旺盛，又有《混沌真元诀》补充，也是支持不下来了。</p><p>    这么下去，再过一个时辰，他就会真元耗尽！</p><p>    而反观背后的那个童子，却没有真元不支的情况，这一来因为火焰童子本来比林铭修为精深，二来是因为这童子不是实体，而是一个火精，火精生生不息，永生不灭。</p><p>    林铭心中大急，这么下去不是办法。</p><p>    停下来战斗，他打不赢，拖延时间一久就会被火蚩掌教的本尊赶上。</p><p>    继续逃的话，他最多还能坚持一个时辰，之后真元耗尽，不用火蚩掌教的本尊赶到，光是这火焰童子就能杀了他！</p><p>    似乎已经陷入了死局……</p><p>    不，总会有生机的，只是自己没有想到！</p><p>    冷静下来！</p><p>    林铭呼吸变得轻缓下来，心念也进入了类似于空灵武意的境界#小说 ，他要想出一个办法，破解这个死局。</p><p>    此时，距离林铭六百里处，一个身穿黑袍的光头中年人盘坐在神风雕上，面『色』冷漠，此人正是火蚩掌教赤月。</p><p>    骑乘神风雕追赶了一个多时辰，同时还有火精分身牵制，可是即便这样，他还差了六百里的路程。</p><p>    不过赤月并不着急，他是以逸待劳，而他的猎物却是一直在消耗着真元，只要再等一个时辰，他几乎就不战而胜了。</p><p>    只是这个猎物的实力未免太出人意料了，只有锻骨巅峰，却有着直追后天武者的强大战斗力，不但如此，他还会飞行，耐力和持久战斗能力也让人惊悚！</p><p>    “不管你身上有什么秘密，都将是我的！”</p><p>    赤月嘴角浮起一抹冷笑，他的目标是征服南疆，没有人能挡住他的脚步。</p><p>    可是就在这时，赤月脸上的笑容猛然僵住，旋即，他面『色』大变！</p><p>    “这……这是……朱雀！！”</p><p>    在六百里之外，林铭瞪大眼睛看着天空中飞过的红『色』大鸟，眼中满是不可置信之『色』，这就是朱雀？</p><p>    传说中的圣兽，竟然真真切切的出现在了自己的眼前？(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>