<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百九十六章 小极宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百九十六章 小极宫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    知道了原梦宇宙是怎么回事，那么原梦战场就不用解释了，原本林铭还以为，原梦战场是圣族和魂族之间的战场，现在看来，那显然是在原梦宇宙中，宗门与宗门之间进行大规模征战的地方。</p><p>    在原梦战场，可以肆意厮杀。</p><p>    就像神梦界一样，就算武者在原梦战场被杀死，他们本人也不会有事，顶多是灵魂力受损一些，静养几天半个月的就可以恢复。</p><p>    然而这意义就非比寻常了。</p><p>    对武者而言，增长实力最迅速的方式就是战斗了。</p><p>    在激烈的战斗中，修为会被淬炼，根基会更加扎实。</p><p>    而对一个宗门来说，举行这样牵扯到全宗所有弟子的战斗，也会让宗门弟子更加团结，增加他们的集体战斗能力和团队协作能力。</p><p>    这样锻炼宗门的机会，在神域是不可能出现的，神域一旦出现宗门大战，那就是真正的生死厮杀，动辄灭门。</p><p>    至于指望神梦界也不现实，因为神梦天尊开启一次神梦界，都要消耗很大的代价，当初神域第一会武，是有无数观众贡献的门票收入支持，在其他时候，神梦天尊身家再丰厚，也并不可能经常开启神梦界。</p><p>    有原梦宇宙的支持，各大魂族势力经常性的开战，在战斗中锻炼弟子，他们的战斗力可想而知了！</p><p>    而且听之前面纱女子和白长老的谈话，似乎原梦战场还有战功制度。积累战功，就能得到丰厚的奖励，连宗门资源，都是依靠战功分配的，如此一来，宗门弟子的积极性就更高了。</p><p>    难怪魂族如此生猛，在几十亿年的发展中，逐渐成为了巅峰种族，这原梦宇宙，怕是功不可没！</p><p>    林铭感觉。人族慢慢没落。最终输给魂族也不奇怪了。</p><p>    “原梦宇宙是怎么形成的？”</p><p>    林铭开口问道，这样的一个神奇宇宙，不可能是魂族天尊、真神什么的联手创造的，那能量。根本消耗不起。</p><p>    面纱女子道：“原梦宇宙怕是已经存在了百亿年。具体怎么形成的说法不一。最可能的一个传说，就是在百亿年前，有一个超越了真神境的魂族始祖。开创了原梦宇宙，将它演化成一个精神世界，并有一套独立的天地法则，一直传承了下来。”</p><p>    面纱女子所说，让林铭心头一跳。</p><p>    超越真神的存在！</p><p>    林铭当然不会忘记，在最终试炼的第三层，星辰仙宫之中，他曾经目睹修罗路主人与一个神秘对手大战。</p><p>    难道这个原梦宇宙，就是那个人开创的？</p><p>    林铭愈发感觉这个可能性很高。</p><p>    独立开创一个精神宇宙，传承百亿年，自成天道规则，自行运转，不需要外界能量的供给，如此手段，让人惊悚。</p><p>    甚至神梦天尊日后创立的神梦界，也怕是从魂界的原梦宇宙中寻到了灵感。</p><p>    假设日后神梦天尊能超越真神，她的神梦界，也有可能演化成如原梦宇宙一样的天地奇迹。</p><p>    “玉洛小姐，在下还有一事想要请教。”林铭对面纱女子说道，他之前已经从带路的丫鬟那里，知道了面纱女子的姓名。</p><p>    “请讲。”玉洛声音恬淡，平静无波。</p><p>    “在下从山野中走出不久后，似乎听人谈起，圣族和魂族之间似乎在进行大战，现在休战了没有？”</p><p>    林铭没想到，这个问题却让玉洛摇头，她说道：“具体我也不是很清楚，那是真正的魂族高层，和圣族高层之间的博弈，那等人物，已经是超出我们理解的存在了。”</p><p>    玉洛的话，让林铭微微蹙眉。</p><p>    圣族和魂族的高层，如此来看，圣族和魂族都没有将战火扩大，怕是仅仅局限于真神势力和天尊势力，这也意味着，圣族和魂族之间，其实恐怕并没有不可调和的矛盾冲突，这就让人族和魂族的联盟，愈发困难。</p><p>    “就算我不能说服圣美结盟，但既然来魂族了，我都要见圣美一面，而且最重要的，要历练自己……自己有实力，才可能在大劫中发挥更大的作用，至少能活下来……”</p><p>    林铭来魂族的很大一部分目的便是历练自己，在神域，林铭已经难寻对手。</p><p>    “你的问题我已经回答完了，那么，该我问问题了。”</p><p>    玉洛看着林铭，微微一笑。</p><p>    林铭点头，开始应答玉洛的问题。</p><p>    玉洛询问的，大都是关于林铭的传承、所修功法，师尊等等诸多让林铭不理解的问题。</p><p>    “这女人问这些做什么？”</p><p>    林铭不可避免的产生这样的疑问，他按照上古凤族凤鸣宫的标准，开始回答玉洛的问题，传承全部用上古凤族的，师父林铭以凤仙子为蓝本，编造出了一个。</p><p>    林铭回答的内容，都是他在命陨、神海阶段的真实经历，只是言语中弱化了自己的天赋，如此一来，自然天衣无缝。</p><p>    而后玉洛又问起冰螭的情况，林铭一口咬定自己没有见过冰螭，只是被那恐怖的空间风暴击晕，便落得这等结果。</p><p>    林铭的回答，让玉洛微微蹙眉，她原本认为，林铭出现在空间风暴现场，而且活了下来，恐怕有些特别之处，而一番旁敲侧击之下，什么都没有问出来，似乎林铭只是一个天赋不错的年轻人类。</p><p>    她看了林铭好一会儿，突然开口说道：“你有兴趣留在小极宫么？”</p><p>    林铭微微一愕，“小极宫还招收人类弟子？”</p><p>    “偶尔招收。”玉洛如此说道。</p><p>    林铭愣了一会儿，想想之前人族小丫鬟的说辞，小极宫确实有一些人族弟子。这让林铭不解，小极宫不是的核心传承不是只适合魂族修炼么？招收人类弟子做什么，人类弟子，又不可能学习小极宫的传承。</p><p>    玉洛笑道：“加入小极宫，小极宫会提供资源给你，我想，无论如何都会比你一个人修炼强多了，这些资源，会让你动心的。”</p><p>    听到玉洛的话，林铭更加疑惑。他怎么都觉得。人族在魂界应该不怎么受待见才是，属于下等种族，平时必然受到歧视。</p><p>    做杂役，奴仆什么的人族。怕是不在少数。</p><p>    怎么小极宫反倒培养起人族来了。</p><p>    玉洛看出了林铭的心思。笑道：“我知道你心里奇怪。实话跟你说，小极宫宫主，在创造一套法神双修的功法。在魂族弟子体内植入虚拟丹田，以虚拟丹田，来修炼聚元体系，而这套功法，我也练了。”</p><p>    “现在需要一些人族天才，参照你们丹田的能量运转方式，来完善虚拟丹田。”</p><p>    玉洛的说法，让林铭微微蹙眉，原来是“法体双修”！</p><p>    人族的上古传承虽然被魂族斩断了，但是想来那些最优秀的传承，魂族大势力应该没有完全销毁，还有保留，如果某些魂族武者中的惊世奇才能法神双修的话，那对他们修炼的好处，自然不必说了。</p><p>    林铭自己就是多修的最大受益者。</p><p>    拿着人族最好的传承，然后将人族的天才圈养起来，观察他们的丹田，当成实验动物。得到启发后创造虚拟丹田，再自己修炼聚元体系。</p><p>    这算盘打得精妙！</p><p>    不过话虽如此，这种事情，对许多人族武者而言却是求之不得好事，如玉洛所说，小极宫的资源对他们而言已经非常宝贵了。</p><p>    “好的，我加入。”</p><p>    林铭答应了下来，他原本还想着进入一个人类的小宗门，一边养伤，一边找机会混进原梦战场。</p><p>    毕竟原梦战场，是林铭唯一能想到，找到圣美的地方了。</p><p>    只要他在原梦战场搅起足够的风波，就会引起魂族高层的注意。</p><p>    如今小极宫拉拢他，林铭自然就省掉了这一步，以小极宫弟子的身份，进入原梦战场，应该更加容易才是。</p><p>    至于他们观察林铭的丹田，想观察出什么有价值的东西就是做梦的事情了。</p><p>    “好！”</p><p>    看到林铭答应下来，玉洛也是心情不错，招收人类弟子的天赋越好，他们的丹田才越有参考价值，而恰恰魂界的人族，一个个修为、实力都惨不忍睹。</p><p>    想要在诸多凡人，和天赋根基都稀松平常的诸多人族武者中挑一个好苗子实在太难了。</p><p>    虽然林铭的天赋也不算绝顶，但比起之前选拔出来的人类弟子，已经好太多了。</p><p>    就这样，当天小极宫弟子便启程返回。</p><p>    林铭也在自己的密室中静修，他的身体正在快速自我恢复中。</p><p>    静修中的林铭，察觉到始终有感知锁定自己，在监视他。</p><p>    “魂君境武者么……”</p><p>    林铭根据感知强度，就能判断，监视自己的人只是相当于人族神君境武者的小喽啰。</p><p>    他淡淡一笑，根本不以为意，自己一个陌生人的身份，突然进入灵舰之中，对方监视也是再正常不过的事情，否则反倒奇怪了。</p><p>    而林铭也散发着感知，时刻观察四周的情况，避免有人对他不利。</p><p>    毕竟是在异族的灵舰上，防人之心不可无。</p><p>    而就在这时候，林铭突然睁开了双眼，眉头皱了起来。</p><p>    就在刚才，林铭散发出的感知，捕捉到了一幕令他心中不舒服的场景。</p><p>    犹豫了一下，林铭还是站起了身，向门外走去。</p><p>    那股监视林铭的感知也始终尾随着林铭……</p><p>    的实体书，除了各大书店外，还也可以在淘宝网上购买，正版是黑龙江出版社，两册装，有书签送。</p><p>    第一册。</p><p>    ……</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>