<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百九十九章 撑场面</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百九十九章 撑场面</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “小子，又是你！”</p><p>    一个红眉男子看向林铭，这男子正是逸凡，在灵舰上跟林铭有过冲突。眼:快更新这么快，来包辣条压压惊</p><p>    他没想到，林铭竟然在原梦战场的动员大会上突然冒出来，他是活腻了么。</p><p>    按照小极宫的规矩，如此重要的场合，一个低阶弟子跳出来，打断副宫主的讲话，这是大不敬之罪。</p><p>    “玉洛，逸凡，你们认识他？”</p><p>    白袍长老看向玉洛，眉头皱紧。</p><p>    “是的……”</p><p>    玉洛硬着头皮点头，她看向林铭，不悦的道：“林牧，你怎么不在驻地好好修炼，来主峰做什么？”</p><p>    “玉洛小姐。”林铭抱了抱拳，“在下听闻原梦战场即将开启，想得一个名额，进入其中，不知道进入原梦战场又没有种族的限制？”</p><p>    林铭此言一出，全场寂静了下来。</p><p>    想得一个名额，进入原梦战场，他以为他是谁！</p><p>    “哈哈哈！笑死我了，你一个人族，如此嚣张！进入原梦战场的名额一共就九千三百人，名单早在三个月前就已经定下来了，除了三千个推选名额之外，剩下六千多个名额都是小极宫弟子举行大比，经过层层筛选才确定下来的！”</p><p>    “每一个拿到名额的小极宫弟子，都是出类拔萃，在同阶武者中称雄，傲视同龄一代！你竟然空口白牙就想要一个名额，你是白痴吗！！”</p><p>    逸凡肆意的笑道，虽然他声音张狂，但也说出在场魂族武者心中的想法，他们都觉得这林铭是个脑子进水的傻逼。</p><p>    “哦？名额已经确定了？”林铭没有想到会这样，之前玉洛说过。在魂族七重宇宙的任何一个地方，都可以进入原梦宇宙。</p><p>    现在看来，只是位置不限而已，但是想要进入原梦宇宙，必然还有其他限制，并不是随随便便什么人都能进的。</p><p>    小极宫只能送进九千三百人，那么小一点的势力能送入的弟子怕是就更少了。</p><p>    林铭声音一沉，说道：“在下只是想知道。进入原梦宇宙，有没有种族限制？”</p><p>    “没有又如何？你根本没有资格！”逸凡冷笑道。</p><p>    “那……将你的资格让给我吧！”林铭看着逸凡。一字一顿的说道：“名额既然是宗门大比决定下来的，我也是宗门弟子，战胜你，资格就到手了吧？”</p><p>    “你！！找死！”</p><p>    听到林铭如此张狂的言语，逸凡暴怒。</p><p>    “锵”的一声，逸凡长剑出鞘，直指林铭！</p><p>    “既然你迫不及待的要死，我成全你！”</p><p>    逸凡说着腾空而起，他的目光。锁定了林铭的丹田位置。</p><p>    原本林铭因为受伤，体内世界混沌不堪，而现在，林铭已经伤愈，他也没有刻意掩饰体内世界，使得逸凡一眼看到了林铭的修为。</p><p>    “什么？初入圣主期？原来你是一个圣主期人类？”</p><p>    逸凡的话。让全场小极宫弟子都是微微一惊，他们纷纷向林铭丹田位置看去，他们顿时感受到了一股淡淡的宇宙气息。</p><p>    那是体内世界化成星空，诞生出星辰的标志。</p><p>    “圣主初期？”玉洛美眸之中闪过一丝惊异之色，原来他救下的这个林牧是圣主初期的武者。</p><p>    在魂界，人类的圣主期武者可不多见。</p><p>    一般来说，人类武者都是在种种气运和机缘巧合之下，再加上本身极高的天赋，才能勉强突破圣主期，而且圣主期。也往往是人族修炼的终点，想要再进一步踏入界王级，几乎不可能。</p><p>    “哼！圣主期又如何！怪不得你敢私闯主峰，你以为圣主期就了不起了？在小极宫，圣主期根本不算什么！何况你还是一个人类的圣主，根本不入我的眼！”</p><p>    逸凡最瞧不起的就是人族武者，人族武者在魂界，确实混得很惨，一般不是同阶魂族武者的对手。甚至面对低一个小境界的魂族对手，都未必能赢。</p><p>    更何况，逸凡还是小极宫核心弟子的佼佼者，修为魂君后期顶峰，差圣主境界也不远了。</p><p>    他能拿到进入原梦战场的名额，不是通过大比，而是通过推选，直接就拿到了令牌。</p><p>    一个界王圣地的天才弟子，足以越阶挑战。即便是魂族圣主都不是他的对手，人族圣主。他更是可以轻松虐杀！</p><p>    “玉洛师姐，这个人有取死之道，我杀他也是情理之中，你再找个人族来研究虚拟丹田吧！”</p><p>    逸凡对玉洛说着，猛然一剑劈向了林铭。</p><p>    他这一剑，劈向了林铭的天灵，剑光迸射，而且在剑光之中，逸凡还用出了灵魂攻击，为的就是一击必杀！</p><p>    在这样的场合下，如此多的宗门弟子看着，如果不能一击废了林铭，他就算赢了也会颜面无光。</p><p>    而就在这时候，林铭也出手了。</p><p>    面对逸凡这样的人物，林铭根本就不需要动用任何无上神武，他直接以指代枪，指尖之上，发出耀眼的神芒。</p><p>    那一刹那，很多小极宫弟子都感觉睁不开眼睛，可怕的神芒，如同实质化的枪光，点在他们的眉心之间，他们都感觉灵魂都在颤抖。</p><p>    “蓬！”</p><p>    鲜血挥洒，逸凡惨叫一声，倒飞而出，他手中的长剑也飞了。</p><p>    他的身体直接如同流星一般倒飞出数百丈，重重的撞在一个冰雕上，炸得冰屑纷纷飞起。</p><p>    这电光火石之间发生的情景，让全场一片寂静。</p><p>    战斗的结果，让人始料未及。</p><p>    “逸师兄！”</p><p>    几个弟子慌忙的跑过去，探查逸凡的情况。</p><p>    林铭留手了，在小极宫的地盘上，他当然不会取逸凡的性命，不过这一击，也够他躺一段时间了。</p><p>    林铭既然已经放出话来。要取代逸凡，进入原梦战场，那么让对方重伤躺上一两个月，当然最合适不过了。</p><p>    “怎么回事，刚才发生了什么？”</p><p>    很多小极宫弟子根本没看清林铭是怎么出手的。</p><p>    “那个人类，一击就打败了逸凡师兄！而且他没有出武器，只是徒手对敌！”</p><p>    小极宫弟子们面面相觑，他们都不敢相信。在核心弟子中排的上号的逸凡，竟然就这么败了。</p><p>    虽然逸凡只是魂君后期。但是他越级战斗从来都跟吃饭喝水那般简单，说他相当于圣主期的魂族武者，没有人会有异议。</p><p>    可是在那个人类面前，他败得这么彻底，差距太大了。</p><p>    “这个人族武者，也是天才！同阶为王，恐怕面对魂族的圣主中期，圣主后期，都不虚多少！”</p><p>    “你说的太夸张了。如果按照你那种说法，那他不是有希望突破界王境了？”</p><p>    界王级，在小极宫弟子心目中，可以说是一个传说了。</p><p>    宗门这百万年来，一共就积累下硕果仅存的两个界王强者，而且日后。怕是都难培养出一个界王来接班。</p><p>    想要突破界王，谈何容易？</p><p>    “不管怎么说，他绝对是高手，恐怕比起玉洛师姐，也不差太多的！”</p><p>    “也许真的能勉强比拟玉洛师姐，虽然说他是圣主战魂君，压了逸凡师兄一个境界，但能如此轻松取胜还是让人难以置信，一个人类，竟然能够达到这种程度……”</p><p>    刚才林铭那一枪。以指发出，虽然只是针对逸凡，但在场的其他武者，都有种被枪芒洞穿的感觉，心中悚然。</p><p>    而这时候，逸凡还躺在冰渣堆里吐血水，他看着林铭，视线都模糊了。</p><p>    “你……你……”</p><p>    “我只是要你的资格而已，对杀你没兴趣。”林铭声音冷淡。不再看逸凡，而是看向了小极宫副宫主。</p><p>    “副宫主前辈，之前这逸凡说过，进入原梦宇宙，没有种族限制，是不是？”</p><p>    被林铭质问，白袍老者的脸色非常难看。</p><p>    如果林铭是魂族出身，他一招击败逸凡，他绝对皆大欢喜。视林铭为至宝。</p><p>    可是林铭是人族。</p><p>    人族弟子，虽然名义上也属于小极宫。但实际上，根本没有小极宫高层，真的将人族视为己出。非我族类，其心必异。</p><p>    “不错，没有限制……”</p><p>    副宫主声音低沉，他看向了玉洛。</p><p>    玉洛还有些难以置信，林铭的实力，让她万万都没想到。</p><p>    联想到之前发现林铭的地点，玉洛心中不知怎么的，涌起一股非常怪异的感觉，当初林铭为什么在冰螭出现地，而且重伤了，只是巧合么？</p><p>    “三师叔，事情是这样的……”</p><p>    玉洛嘴唇微动，用神元传音快速的将发现林铭的经过告诉了白袍副宫主。</p><p>    白袍老者听了，眉梢抖动。</p><p>    这样出众的弟子，竟然不是魂族出身，让他非常郁闷。</p><p>    否则的话，好好培养一下，说不定日后真的有那么一点可能，突破界王。</p><p>    白袍长老看向他身后不远处的几个小极宫长者。</p><p>    这几个人，都是小极宫的高层长老，他们对视一眼，征询着彼此的意见，最终小极宫的大长老开口了。</p><p>    “让他参加原梦战场吧，虽然他是人族，但他只要拿着小极宫的战场令牌，就算我小极宫的弟子，这次参加原梦战场的九千三百人里面，除了玉洛等寥寥几人之外，恐怕没有能赶上这个人类的，让他去，也能撑撑场面。”</p><p>    “撑场面么……唉，人族都比我们强了，小极宫没落到这个地步了么，要靠人族后辈来撑场面，真是悲哀。”</p><p>    小极宫长老们纷纷说道，他们的话，等于确定了林铭进入原梦战场的资格。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>