<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百零二章 天尊介入</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百零二章 天尊介入</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    帝王城汇聚的武者越来越多，很多大宗门，都是几万，十几万弟子的到来。,.</p><p>    这些人当中，半步天尊林铭都见了不少，然而真正的天尊，还是没见到。</p><p>    “这么多界王、大界界王，甚至还有半步天尊，我这才第一次进入原梦战场，修为不过魂变期，就遇到这么强的对手，在这些强者面前，我不是瞬间就灰飞烟灭了？”</p><p>    有小极宫的年轻弟子无奈的说道。</p><p>    白袍长老摇头道：“我们的战斗会在原梦战场中进行，那里法则特殊，所有人的修为都会被压制到魂君境，而不足魂君境的，则会被提升到魂君境，大家的修为等同，不过即便如此，半步天尊级强者也绝对不是你们能够对付的了的，因为他们的法则领悟，功法修为，已经到了你们无法想象的地步，同样是魂君境，他们灭杀你们只要一瞬间而已！”</p><p>    “不过你们不至于毫无逃生的希望，若是你们数十人见到半步天尊之后，立刻分散逃跑，还是有不少能活下来的。”</p><p>    白袍长老的解释让林铭心中一动，原来有这样的规则。</p><p>    这也是情理之中，林铭见过的类似传承地，往往都有类似的规则，用以抹平年龄、修为所带来的差距，最终传承地选拔人杰的标准，只看天赋和潜力。</p><p>    人们正交谈着，突然风起云涌，天空完全黑了下来，一道道乌云汹涌而来。遮蔽了曜日。</p><p>    在这阴暗无比的环境中，有一阵阵鬼哭声从乌云中传来，众人惊骇莫名，纷纷出门仰头望天，只见天空中，似乎有无穷的鬼魂在飞舞。</p><p>    一时间，小极宫弟子纷纷心中悚然，而白袍副宫主则脸色极为难看。</p><p>    “万鬼天尊，这老家伙，来搅局的么！”</p><p>    “天尊！有天尊来了原梦战场？”</p><p>    小极宫弟子们对视一眼。都从彼此眼中看到了惊骇之色。</p><p>    连天尊都来了！哪怕被压制修为到魂君境。天尊级强者也是强大无匹的存在，可以瞬间秒杀他们一群。</p><p>    这原梦战场，真是高手云集！</p><p>    “一般天尊都没必要来了，天尊再进一步就是真神。绝少有天尊能够完成这一步。来了也是浪费。而且跟你们这些小辈，也玩不出什么花样来，像万鬼天尊这样。性格原本就极为古怪的人，也不知道他来原梦战场干什么……你们都躲着他点，千万别跟他沾上关系。”</p><p>    白袍副宫主叮嘱说道。</p><p>    “天尊来了也是浪费？他们实力强大，不能赚取功勋值和成就，兑换奖励么？”</p><p>    林铭开口问道，一些初入原梦宇宙的小极宫弟子也竖起了耳朵，这些信息对他们而言都很重要。</p><p>    白袍副宫主摇头道：“功勋值是只属于年轻人的东西，我们这些老家伙根本得不到，因为等到三年后，结算功勋值的时候，会除掉我们的年龄，若是活了千万年的天尊，在原梦战场上杀戮得到了十亿功勋值，一除年龄，也就只剩下可怜的一百功勋值，什么都换不到。”</p><p>    随着白袍副宫主的解释，林铭心中恍然明悟，原梦战场，说到底还是为年轻人准备的，这也是情理之中，如果原梦战场是传承之地，那么当然要传年轻人。</p><p>    如白袍副宫主这些老家伙们进来，他们不是为了功勋值，只是为了跟同级武者交手。</p><p>    毕竟在现实生活中，上了一定辈分和年龄的高级武者，很少有跟平辈武者交手的机会。</p><p>    而没有战斗，他们的修为难以得到磨砺。</p><p>    “拿不到功勋值，也找不到平辈交手，这万鬼天尊莫非真的是来搅局的……”</p><p>    白袍长老喃喃自语。</p><p>    有些天尊性格古怪，也许他们年轻的时候在原梦战场没有得到好处，现在也不想让别人得到好处。</p><p>    天尊拿不到功勋值是不错，但是他们也有能力让别人同样拿不到功勋值，把其他人杀掉就行了……</p><p>    如果真的这样的话，这次参加原梦战场的低阶弟子就惨了。</p><p>    白袍副宫主正想着，就在这时候，伴随着汪洋大海一般的煞气，整个帝王城，都被这股煞气所笼罩，一时间，可怕的威压蔓延出来，整座城市的光芒全都消失了，仿佛所有武者都深陷黏稠的混沌之中，有种无法呼吸的感觉。</p><p>    “这是——混沌力场，混沌魔神的招牌领域，又一个天尊！”</p><p>    “我明白了，万鬼天尊这次进入原梦战场，是跟混沌魔神交手的，他们两个人原本就不对路，而如果在现实世界中，两大天尊的交手势必天崩地裂，而且一旦落下什么损伤，都是承受不起的损失，哪怕服用无上神丹亦难以恢复！所以，他们就约定了在原梦战场交手，这样就不会有问题了！”</p><p>    明白了这些，小极宫的长老们都相视苦笑。</p><p>    这两大天尊的交手，势必殃及池鱼，他们这些小极宫的低阶弟子就悲剧了。</p><p>    被卷进去，渣都不剩。</p><p>    “进入原梦战场后，你们一定要小心，见到那些老怪物绕着走，唉，真是运气不好。”</p><p>    白袍副宫主正感慨着，这时候，林铭凑过来，开口问道：“副宫主前辈，晚辈有一事想请教。”</p><p>    “嗯？什么事？”</p><p>    看到又是林铭，白袍副宫主微微蹙眉，这弟子问题可真多。</p><p>    “晚辈想知道，兑换一张金色书页，需要多少功勋值？”</p><p>    在帝王神壁上，刻下了原梦战场的奖励规则，其中就包括了金色书页，但是因为这些规则用的是古魂族文字纪录，林铭难以看懂。</p><p>    白袍副宫主有些无语，这个弟子好奇心也太重了些，打听这些做什么。</p><p>    “你关心的还真多，老老实实的想着怎样活下来，多多杀敌才是正道，那金色书页，已经不知几亿年没有人换出来了，要十亿功勋，根本别指望了。”</p><p>    白袍长老有些不耐烦，林铭微微一笑，道：“谢前辈指点。”</p><p>    “早点休息，别去关心这些没意义的事情，明天就要进入原梦战场了，到时候，我还指望你们能给小极宫争光！”</p><p>    小极宫连续几届魂梦战场的表现都一般，这让小极宫的高层很焦急。</p><p>    就这样，所有小极宫弟子找寻地方休息，帝王城虽然大，但是武者更多，多数房间已经被人占领了。</p><p>    灵舰、洞府之类的法器也带不进来，很多武者就在虚空打坐了一夜。</p><p>    第二日清晨，天蒙蒙亮，绚烂的五色霞光，从帝王神壁上射出，照耀了在场的每一个武者。</p><p>    所有人都被一束霞光笼罩，而这束霞光，最终都化成了无数的光点，汇聚到他们各自的令牌之中。</p><p>    “这是什么？”</p><p>    有年轻弟子诧异的问道。</p><p>    “是精神本源雏形，所谓的功勋，其实就是这个，杀死对手，便能掠夺他们令牌中的精神本源雏形，积累到自己的令牌中，就是功勋！”</p><p>    人们正说着，就在这时候，整座帝王城轰隆隆的震颤起来，大地仿佛被一柄看不见的神剑劈开，裂开的土地之中，喷薄出紫色的神火，灼烧青天。</p><p>    一道的空间之门，在这片裂开的土地上缓缓浮现，如一轮紫色的曜日，降临世间。</p><p>    “原梦战场开启了，我们进去吧！”</p><p>    整个帝王城，不知多少弟子，纷纷展开身法，向空间之门飞去。</p><p>    这空间之门的直径足有数百里，在场武者们在这巨大的空间之门面前，显得格外渺小，远远望去，如同无尽的飞蝗一般。</p><p>    林铭也加入其中，而就在这时候，小极宫副宫主点燃了一张符文，随之，所有的小极宫弟子，都被一层光膜笼罩了。</p><p>    林铭也在这层光膜的笼罩之下，穿过了紫色的空间之门……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>