<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百零五章 泣血神泉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百零五章 泣血神泉</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （有一个关于原梦战场设定的bug，昨晚上传后就想起来了，起点已经修改，不影响）</p><p>    在林铭杀死御兽宗的诸多弟子之后，他只感觉一股股能量从这些御兽宗弟子的尸体上流散出来，全部涌入了林铭随身携带的入场令牌中。</p><p>    这些能量，在入场令牌中凝结成一个个的细小光点。</p><p>    林铭以感知探入其中，一道信息传入了自己的脑海——两千一百功勋值。</p><p>    “只有两千一百功勋值，距离兑换金色书页的要求，简直是九牛一毛。”</p><p>    林铭微微摇头。</p><p>    这两千一百功勋值，等到三年期满结算的时候，要除以他的年龄，其实只是十几点而已。</p><p>    而兑换金色书页，需要十亿功勋，这其中的差距实在太大了些。</p><p>    “我杀死的对手越强，功勋值也越多。”</p><p>    林铭能感觉到，刚才杀死那近四十个御兽宗弟子后，一次性得到功勋值最多的就是那孙护法，他一人就贡献了将近一千的功勋值，剩下的也只有那黄衣青年有几百的功勋值，其他人都是几十点。</p><p>    其中最差的一人，只给了个位数的功勋值，简直忽略不计了。</p><p>    也就是说，林铭要兑换到金色书页，必须不断的杀死强者，包括那些大界界王，半步天尊，甚至天尊级强者。</p><p>    杀死强者原本的修为越高。功勋值就越多。</p><p>    “不知杀死一个天尊，能够给我多少功勋值？”</p><p>    林铭心中有些期待，他可是知道。这次原梦战场中，便进入了两个天尊，一个混沌魔神，一个万鬼天尊。</p><p>    如果能杀死这两个家伙，那功勋值就可观了。</p><p>    “我运气很不错，进入原梦战场，遇到了两个天尊。有他们在，也许能凑够十亿功勋。就是原梦战场太大了，想要碰到他们并不容易。”</p><p>    林铭心里这样想着，这些念头如果被小极宫知道的话，他们不知道该作何感想。</p><p>    他们唯恐避之不及的天尊。林铭却想主动找到他们。</p><p>    “原梦战场开启只有三年时间，我不能漫无目的的乱走一通，按照我现在的速度，一直杀到原梦战场结束，都凑不够十亿功勋，我得找一些对手比较多的地方，肆意杀戮，比如天材地宝的出产地……”</p><p>    林铭这样想着，翻手将功勋令牌收起来。拿出了黄衣武者给他的玉简，他将意念沉入玉简之中，一道道信息掠过林铭的脑海。</p><p>    “灵魂洞窟……不死遗迹……”</p><p>    林铭很快选中了这两处天材地宝出产地。因为这两处遗迹，位置最好寻找。</p><p>    尤其灵魂洞窟，位置几乎是固定的。</p><p>    林铭运转身法，直接向灵魂洞窟掠去。</p><p>    他的速度并不快，沿途所过，林铭又遭到了几次伏击。</p><p>    袭杀他的。都是小宗门的武者，他们成群结队。事先埋伏起来，偷袭过往武者，掠夺战功。</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    在林铭飞掠过一个山谷的时候，十几道剑光从山谷中冲出，交织成大网，笼罩向林铭。</p><p>    林铭早就发现了这些人，他手指点出，枪芒激射。</p><p>    只听一声声凄厉的惨叫，所有偷袭者被林铭一个不漏的全部杀死。</p><p>    转眼间，又是一千多的战功到手。</p><p>    按照原梦战场的规定，林铭杀死武者后，出了能得到杀死该武者对应的战功之外，这武者本身积累的战功，林铭也能得到一部分。</p><p>    所以一些杀人如麻的人，林铭杀死他们之后，得到的战功更多。</p><p>    “这位朋友，身手不错！”</p><p>    在林铭杀死这些偷袭者后，一个清亮的声音传来。</p><p>    林铭转头望来，只见一个紫衣少女，骑着一头七彩鸾鸟，徐徐飞来，在她身后，还跟着七个黑色劲装的武者。</p><p>    这些黑色劲装武者，一个个脚步踏空，步伐缥缈，他们气息深沉而强大，让林铭心中一惊，他怀疑，这些白袍武者在修为被压制之前，都是界王修为。</p><p>    虽然说在原梦战场，因为修为压制，已经不太好辨别对方原本的修为，但是大致感觉还是不会错的。</p><p>    “七个界王……”</p><p>    林铭心惊，其实界王强者他并不放在眼中，但是一个少女进入原梦战场，身边能跟随七个界王，这也从侧面反映出，这个少女身份之高！</p><p>    恐怕天尊圣地的核心弟子，都未必会有这么大的排场。</p><p>    难道是真神圣地出身？</p><p>    林铭心中一凛，魂族七重宇宙，绝对是卧虎藏龙，在这原梦战场上，出现一个真神圣地的核心弟子，也不足为奇。</p><p>    “如果真是真神圣地的弟子，也许通过她，能得知圣美的情况。”</p><p>    林铭心中闪过这个念头，对这个突然出现的紫衣少女生出了结交之心。</p><p>    不过他依旧保持着足够的警惕。</p><p>    “在下林牧，不知这位小姐是……”</p><p>    “紫云。”</p><p>    紫衣少女回答简短，单单从这点回答上，根本得不出什么有价值的信息。</p><p>    “这位兄台是要去灵魂洞窟么？”</p><p>    紫衣少女好奇的打量着林铭，她显然认出了林铭人族的身份，一个人族，实力能够达到这样的地步，让她惊讶。</p><p>    而且她难以辨别林铭在修为被压制之前，到底是什么境界，这愈发让她感到不同寻常。</p><p>    “是。”</p><p>    林铭没有隐瞒，这条路就是通往灵魂洞窟，而且现在林铭已经距离灵魂洞窟很近了。</p><p>    “我们一起如何？在这灵魂洞窟之中，不但有诸多高手，而且还有大量的梦魇兽，我们彼此配合，战斗力会强出不少来。”</p><p>    林铭原本就想认识这个紫衣少女，从她身上得出圣美的消息，便一口答应下来，“好！”</p><p>    有了林铭加入，紫云一行变成了九人。</p><p>    “公主，为什么让一个外人加进来，而且他并不是魂族出身，我们对他的人品一无所知，而且此次灵魂洞窟之行，他也未必能起什么作用，到时候还要分润我们的宝物。”</p><p>    在紫云身后，有黑衣武者传音道。</p><p>    “多一个人多一份力量，这次我们对手不少，而这个人类，实力不错，一击击杀十几个武者，你们被压制修为后，也没办法做到吧？他会是不错的助力……至于宝物什么的，那都是还没到手的东西，能得到就是收获，如果得不到，什么都没有，现在就担心别人分宝物，是不是太早了点……”</p><p>    紫衣少女这样说着，那黑袍界王只能默然接受。</p><p>    平心而论，这个人类的实力确实强大，在被压制修为后，这七人都自认不是林铭的对手。</p><p>    “这是个人族的天才，不知道是哪个势力出身的，真是奇怪。”</p><p>    荒野茫茫，四处是沼泽、高草，偶尔传来梦魇兽的咆哮，让人心悸。</p><p>    “前面就是灵魂洞窟了，这是一片奇异的灵魂之地，里面曾经出现过一宗神物——泣血神泉。”</p><p>    紫衣少女所知道的信息显然比御兽宗的弟子更加详细。</p><p>    林铭听得心中一动，泣血神泉？</p><p>    这个名字，他在帝王神壁上见到过，据说是珍贵无比的神物，可以用来练出真神级灵丹，连真神强者，都会动心！</p><p>    “泣血神泉是怎么回事？”</p><p>    林铭不禁问道，能让真神动心的东西，自然非同小可。</p><p>    紫衣少女道：“灵魂洞窟可以孕育出精神本源，上古时代，这些精神本源因为太过稠密，积累下来便形成了泉水，也就是灵魂之泉，而当初的泣血神泉，传说是一个上古时代的绝世神王将自己的鲜血混入了灵魂之泉中所形成的一眼神泉，不过这泣血神泉后来产生了灵性，已经遁入大地之中，消失了，没人能找到它。”</p><p>    紫衣少女说着摇了摇头，林铭听得微微心惊。</p><p>    精神本源所形成的泉水？那精神本源，该浓郁到了何种程度？</p><p>    当年，林铭在修罗路最终试炼的时候，就见识到了精神本源，这是修魂武者而言，十分重要的一种本源之气。</p><p>    林铭毫不怀疑，神梦天尊所拥有的精神本源，也是在魂界得到的。</p><p>    而至于紫衣少女所说的上古时代的绝世神王，难不成是原梦宇宙的创造者，那个神秘的魂族始祖？</p><p>    ……(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>