<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>2014年的最后三天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">2014年的最后三天</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    先总结一下。</p><p>    蚕茧这个月，因为卡文请假一天半，欠更三章。</p><p>    然后现在开始,29、30、31三天，都是双倍月票。</p><p>    下个月月初七天，也是双倍月票。</p><p>    然后……我欠的还没补齐。</p><p>    不光如此，就算双倍当天的第二更，我还是凌晨一点才写完。</p><p>    我真是醉了……</p><p>    +_+</p><p>    先说下我为什么卡文。</p><p>    其实一部超长篇小说，到后面，最容易发生的两件事就是——崩盘、烂尾。</p><p>    武极天下，已经写到了大情节转折处。</p><p>    写到一千八百多章，将近五百五十万字。</p><p>    这里要处理的东西很多。</p><p>    我下决心，这本书要是烂尾了，我就剁手。</p><p>    我不但不想烂尾，还想在最后的大情节中，写出能让大家觉得精彩的东西。</p><p>    如果可能，写出能让大家记住的东西。</p><p>    这非常考量作者的掌控力。</p><p>    而蚕茧，却是第一次驾驭这样的超长篇。</p><p>    这种事，别说是蚕茧，就算是诸多玄幻大神，到了结尾的时候，也很难做到完美。</p><p>    三百万，四百万，五百万，每加一百万就是一道坎。</p><p>    而武极天下，是绝对要写过六百万的。</p><p>    所以，蚕茧不得不慢一点。</p><p>    因为场面扑的很大，要收回来，需要很高的掌控力，需要考虑很多的东西。</p><p>    这些天，蚕茧都在思考。</p><p>    我不求写出一部经典，经典两个字，要求太苛刻。</p><p>    我只求能写出一部让大家在五年、八年之后，还能记得的作品。</p><p>    那时候，有人可以说，哦，武极天下，我看过。</p><p>    作者“蚕茧里的牛”，虽然名字难记，但还是有印象。</p><p>    这就是我的想法。</p><p>    而不是，那个什么什么，我好像看过，主角叫什么来着？</p><p>    所以哪怕有很多质疑，谩骂，我也要以我心中的故事为第一前提。</p><p>    这个月的月底，双倍月票，年度票。</p><p>    两种票，让我很纠结。</p><p>    欠更三章的情况下，真没有求票的底气。</p><p>    年度票我悄悄的没敢说话。</p><p>    但是……双倍月票……真的太可怕。</p><p>    而且这还是2014年的最后三天，蚕茧马上又要涨一岁了。</p><p>    这个时候，我只能说，如果有读者愿意留一张月票给武极，非常感激。</p><p>    如果不投，也是情理之中。</p><p>    月末三天，爆发是很难了，我只能争取……把欠的章节尽早补上。</p><p>    为欠更……致歉。</p><p>    。r1152</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>