<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百零八章 麒麟果</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百零八章 麒麟果</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    越向山峰攀登，无量神山释放出的精神风暴就越强大。［.</p><p>    到了最后，甚至连林铭意识海外的身体，都感觉到有一股强大的力量开始不断将他向山下推。</p><p>    幸亏他刚才吞噬了大量的精神本源水雾，完全能支持精神力的消耗。这才依旧能缓缓上去。</p><p>    一行人虽然都在竭尽所能攀登，却几乎距离相差无几。</p><p>    快到山峰顶的时候，林铭赫然前方有仿佛太阳般的光辉洒落。</p><p>    这光芒找到身上，让他全身都暖洋洋的，意识海里的力量都愈发的滋润起来。</p><p>    “这是什么光？只是落在人身上，就让人魂力得到如此的滋润？”林铭心头惊疑不定。</p><p>    他循着那光芒所在看去，赫然就看到有一条轰隆隆的大水，从山峰顶上砸落。</p><p>    那大水之下，有一块巨大的磐石。</p><p>    磐石的缝隙间，生长出了一株拳头大小的灵药，氤氲蒸腾，光华灿烂，晶莹而耀眼。</p><p>    那太阳般的光辉，正是那灵药散发出来。</p><p>    刷刷刷——</p><p>    包括林铭在内的四个人目光，全部凝聚到了那灵药果实上面。</p><p>    他们能清楚的看到，在果实之中，有一道蒙蒙的影子在蠕动，似乎是蛋中孕育出的小生命一般。</p><p>    “那好像是……麒麟？”</p><p>    林铭看着那果实中的影子，因为光芒太盛，他能看穿果肉壁，看到那果实上细密的鳞片和神秘的法则花纹。他感觉它像是一头在孵化的麒麟。</p><p>    一枚似乎在孵化麒麟的果实？</p><p>    “这什么果实？太神奇了！它竟然在蜕变，要进化出一个活生生的灵体来……这药香真是浓郁到可怕。”林铭心头震惊。</p><p>    随后他明白过来，那坠落下来的灵泉之中蕴含了一丝丝的精神本源，日夜冲刷下来，积累到了这磐石上。</p><p>    毫无疑问，它里面包含了大量最为纯粹的精神本源力量。还有一些独特的神性物质，十分珍贵。</p><p>    陆陆续续的，有人顶着无量神山刮下来的精神风暴，靠近过来。</p><p>    当看到那孕育着麒麟的神秘果实，所有人呼吸都为之粗重。眼睛里闪现出贪婪之色。</p><p>    一个身材矮小的魂族老者。按捺不住，双手仿佛蔓藤般暴涨，直接向那麒麟果实捞去。</p><p>    而就在这双手探出去的刹那，那试图向麒麟果实出手的老者。胸前赫然钻出了一双紫金色的手臂。</p><p>    随后他整个人惨叫一声。身躯直接被撕成了两段。五脏六腑、血淋淋的肠子都挂了一地。</p><p>    出手的人正是紫菱王，他紫红色的长发飞舞，双瞳闪烁厉芒。身后还跟着几个接近一丈多高的灵族强者，双手上鲜血淋漓，身上气势凌厉，有如杀神，令人惊惧。</p><p>    “你也配得到这种宝物，真是不知死活！”</p><p>    紫菱王不屑的说道。</p><p>    “嘿，宝物有能者居之，紫菱王你莫不是想独吞不成？”</p><p>    能来这里的，都不是凡人。紫菱王狠辣出手之后，人们只是警惕，但并不惧怕，一些有实力的人，几乎在同一时间，破开层层叠叠的无量神山威压，向那麒麟果实抢去。</p><p>    一瞬间，所有人都再次靠近了无量神山不少。</p><p>    这时候无量神山散发出的精神风暴，连在外界都显化出来，仿佛惊涛骇浪，竭力向众人拍打去，轰轰轰。</p><p>    其中一个人惨叫一声，头颅炸裂。居然是承受不住这猛烈的精神风暴，当场死亡。</p><p>    不过真正有底蕴的英杰，依旧没有被无量神山的精神风暴所阻拦。</p><p>    “找死。”</p><p>    看到这么多人出手，紫菱王目光中闪过一丝狠厉的光芒，他已经看出这麒麟果的珍贵之处，绝对是能让天尊大打出手的宝物，他当然想要独吞，他已经将所有出手的人都当成了敌人。</p><p>    他背脊后有奇异的魂力闪烁，亿万的符文在闪烁、生长，居然凝练出了一对足足有一丈多长的光翼。</p><p>    砰砰砰砰砰。</p><p>    光翼扑扇，魁梧的紫菱王居然化为了一股旋风。</p><p>    一瞬间，几乎同时跟六七个人冲过来的人，分别动手，对轰了一拳。</p><p>    一时间紫光迸射，魂力涌动，爆炸频频，附近的一些神性树木、花草都在剧烈的冲击波荡中倒伏，如同被镰刀收割。</p><p>    令人咂舌不已。毕竟这些神性树木，就算是山岳压顶，都不会折断。可见刚才动手的瞬息间，战斗的双方战力是达到了何等恐怖的境地。</p><p>    一些人内心惊讶，紫菱王居然拦住了他们所有冲过去的人去势。如果单打独斗，恐怕没人会是他的对手。</p><p>    紫云公主身体的紫云气息，仿佛沸腾的开水，围绕着她娇躯一刻不停的涌动，吞噬周围的虚空秘力，煞是诡异。</p><p>    刚才她也被紫菱王拳头拦住，烟眉一蹙，感觉有些受辱，多年不见，这紫菱王的实力，已经更进一步。</p><p>    她向林铭传音道：“林兄，一起出手！紫菱王是灵族出身，原本就是天地宠儿，据传他半步界王的时候，就可以越级战胜大界界王，是将来可成顶尖天尊的人物，我们一起联手，压制他！而后平分收获！”</p><p>    紫云开出了条件，然而林铭只是摇了摇头道：“不用了。”</p><p>    他的身影如同鬼魅，单独向那麒麟果实飘去。</p><p>    刚才他一直都在观察麒麟果实，并没有急着动作，所有紫菱王也没有针对他。</p><p>    看到林铭的举动，紫云公主诧异，她没料想到林铭会拒绝她这么合理而又有诱惑性的建议，竟然一个人向麒麟果实走去。</p><p>    他难道觉得自己一个人可以胜过紫菱王？</p><p>    看到林铭闲庭信步似的走过来，紫菱王嘴角泛起狞笑，身上杀气彻底爆发——他早就想杀掉这人类小子。</p><p>    身上骤然金色波纹滔天，将方圆数丈范围笼罩，震荡出可怕的波动，仿佛金色汪洋般向林铭席卷过去。</p><p>    每一道金色的波纹里，都有恐怖的符文闪烁。</p><p>    感觉到这金色波纹的恐怖，林铭面色无波，他一眼看出，这是紫菱王的力场，如果实力不够的武者，进入这力场之中就会直接被压死，就算勉强抗住了，也发挥不出自己的战力来。</p><p>    林铭意念一沉，在体内世界当中，响起了轰隆隆的奇异声响。</p><p>    在真元浩瀚的海洋里面，三座浩大无边的宫殿，被三颗硕大的星辰托举缓缓出现。</p><p>    每一个宫殿都在闪烁耀眼星辉，释放无尽秘力，一股股道韵闪烁，神秘而悠远。</p><p>    三座宫殿沉浮在体内世界中央，将紫菱王释放出来的力场完全。</p><p>    这三座宫殿，自然就是林铭开启的三大道宫。</p><p>    每一座道宫都有大道烙印存在，虽然不能丢出来敌人，但是在体内世界里面抵御力场的冲击，却是不错的选择。</p><p>    林铭骤然感到身上的压力一轻，凤血枪如同游龙一般，从林铭的须弥戒里面钻出，嘶吼咆哮，震荡得周围精神力量如水波扭曲。</p><p>    林铭心中一动，无尽的力量爆发，人枪合一，手心里面瞬间仿佛是千万颗太阳大爆炸，一**的枪花都变成了锐不可当的耀眼芒柱。</p><p>    林铭瞬息间刺出了成千上万枪，每一枪下去都蕴藏无尽秘力，汹涌过来的金色波纹就会被击碎一片。</p><p>    无边的金色波纹，顿时在交织出的枪芒海洋里，一下子被完全淹没。</p><p>    “什……什么！？”</p><p>    紫菱王发现不对的时候，已是晚了。</p><p>    嗖嗖嗖，无数呼啸着森然的枪影已出现在了面前，仿佛死神的召唤。</p><p>    死亡面前，紫菱王一阵头皮发炸，爆吼一声，一口精元气血喷出。</p><p>    一滴滴的鲜血在虚空中凝练成了厚厚的血之墙壁。</p><p>    轰，血墙瞬息被枪影冲垮，而紫菱王也趁着这一阻拦，有了片刻的逃生机会。</p><p>    他惨叫一声，硬生生是遁出了十几丈外。</p><p>    庞大的身躯背后，出现了无数的长枪血洞，但紫菱王却没有死去，只是受了重伤。</p><p>    林铭一枪重创紫菱王，却未能杀死对方，到让林铭有些意外，虽然他这一枪没有用尽全力，但也足够恐怖，这紫菱王能够接下不死，让他心中诧异，看来这灵族，确实不是一般的种族。</p><p>    林铭只是意外，但在无量神山上的其他人却惊得完全说不出话来了。</p><p>    “这……这是……”</p><p>    紫云公主瞪大了一双美眸，她完全没有想到会发生这样的一幕。</p><p>    她原本就跟紫菱王有仇，对紫菱王的强大，她深有了解！</p><p>    她自认为，同阶她不是紫菱王的对手，因为对方是百亿年前太古诸族的后裔，拥有顶级血脉。</p><p>    一个能维系百亿年，至今虽然衰落，但依旧能延续的种族，绝不简单，光是它存在的时间，就可以证明它的强大！</p><p>    而紫菱王，更是灵族年轻一代的佼佼者。</p><p>    可是就是这样的一个人，竟然被林铭一枪击败，全身都是血洞，这差距，也太大了！</p><p>    而且紫云公主怀疑，林铭还没有尽全力。</p><p>    “好……好强悍。”</p><p>    紫云公主素来镇定的脸上，露出了震撼惊呆的表情，而这时候，林铭却没有再看那紫菱王一眼，他去势不减，直扑向那麒麟果实扑去，对这枚果实势在必得！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>