<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百一十章 大杀四方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百一十章 大杀四方</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “一起出手！”</p><p>    魂兽刚刚开始碎裂，等候在一旁的紫菱王大吼。他身边已经有一道闪电般的光芒窜出，正是那锦衣魂族青年，手中射出漆黑的奇异闪电。</p><p>    闪电里有星辰般的符文闪烁，散发出恐怖的气息。</p><p>    其他方向，都有数个武者释放出魂力，连连狙击林铭，试图阻止他抢夺麒麟果实。</p><p>    可惜晚了，林铭对于麒麟果实势在必得，哪里会被人阻拦一下就轻易放弃。</p><p>    他以鸿蒙力场力场和强大的实力，硬生生的抗住了所有攻击，一把抓向了麒麟果实，不管那麒麟果实如何挣扎，把它直接摘了下来。</p><p>    而这一刹那，林铭突然面色一变，他感觉他采药的瞬间，仿佛惊动了某个太古巨兽。</p><p>    那枚麒麟果成长的巨骨，猛然震颤了一下，其中似乎响起了太古巨兽的咆哮。</p><p>    林铭身体一震，感觉仿佛某种古老苍莽的能量涌入了自己的身体之中，直冲得他全身经脉多处断裂，内脏破损！</p><p>    林铭忍不住吐出一口逆血，他的耳孔，鼻孔，也有血丝溢出，这股诡异的力量，让他身受重伤，力量大量流失！</p><p>    这是什么东西？</p><p>    林铭心惊，但他还是咬着牙，把麒麟果实收了起来。</p><p>    这也就是林铭，如果是别人来采这枚麒麟果的话，恐怕直接被其中蕴含的可怕力量反噬而死。</p><p>    而饶是林铭，也身受重创。</p><p>    弥漫了整个无量神山山峰的奇异光辉。随着麒麟果实的消失，迅速黯淡了下去。</p><p>    众武者一看麒麟果实被林铭夺取，目光贪婪中又有一丝隐约的畏惧——刚才林铭已经证实了他的实力，不可敌。</p><p>    “他好像采果实的时候受到了反噬，伤得不轻，大家一起上，将果实夺来。我们这么多人，难道还怕他一个受伤的人不成？”有武者在人群里，偷偷摸摸的嚎了一嗓子。</p><p>    他刚刚一吼出来，林铭目光如电。已凝在了那个发声的人身上。</p><p>    “鬼鬼祟祟的。该杀。”林铭话音刚落，那人眉心里掉落了一滴晶莹血珠，犹如宝石一般。</p><p>    一道枪芒从林铭手心里迸射出来，快若闪电。直接贯穿了他的头颅。</p><p>    随着噗的一声沉闷。那人头颅爆开。身陨。</p><p>    一时间，所有武者都被在震慑当场。</p><p>    刚才他们就感觉到这人类青年的强悍，现在这种感觉愈发浓烈。</p><p>    “卑贱的人类。大家一起上，杀了他！”</p><p>    这时候，那重伤的紫菱王忍耐不住，浑身散发出了一的奇异光芒，俯冲了过去。</p><p>    他现在也发现自己单打独斗，不是林铭对手，抛开了脸面，鼓动所有武者跟他一起上。</p><p>    只要杀掉了这个人类，那么他在这里被一个人类击成重伤，丢脸的事情就会被弥补许多。</p><p>    林铭眉头一挑，脚尖一点，爆发出的冲击力量，竟连神性山石都裂开了几丈长的缝隙，整个人仿佛是流星一样，撕裂虚空，直接向那紫菱王冲去，跟一群人混战成一团。</p><p>    轰、轰、轰！</p><p>    林铭仿佛是一尊魔神，跟一群魂族武者厮杀成一团。</p><p>    各种魂力都在闪耀，爆炸，瑰丽的光华直冲云霄，整个无量神山一刻不停的涌动着闷雷般的声响。</p><p>    紫云公主并没有参战，一双美眸里闪烁奇异的光芒凝在林铭身上。</p><p>    “人类……什么时候出现了这样的天才人物？对于法则的领悟如此精深……肉身强悍如神兽，魂力也极强，不可思议！”</p><p>    只见身上有伤的林铭，在一群武者当中，除了紫菱王和那锦衣魂族青年，能跟他厮杀交战，其他的人几乎被他一枪一个，接二连三的爆头。</p><p>    而且他的打法也是近乎野蛮，肉身的强悍，让他可以对于一些实力较差的武者攻击置之不理。</p><p>    林铭在人群里冲杀。随着一个个武者死去，他只感觉到令牌里愈发的滚烫，一股股暖流涌入，功勋值暴涨。</p><p>    紫菱王眼睁睁看到林铭挨了自己一记魂力灵法，但只是背脊被撕裂开了一道血口，反而一枪将一个武者爆头。他心里面陡然涌起了莫名的恐惧——这个人类，太可怕！</p><p>    他明显受伤了，还如此生猛，如果是完好状态，又该如何？</p><p>    他一咬牙，身上的一片鳞片爆炸，里面射出了一枚奇异的符箓来。</p><p>    这是一枚铭文符，一出现周围的空间就被冻结，散发出森然的冰寒气息。</p><p>    甚至连虚空都被冻上了。</p><p>    紫菱王身上鳞片连连爆炸，继而连三的出现了数枚各有奇异的铭文符。</p><p>    他陡然打出了一道漆黑蛛网似的魂力灵法，所有的铭文符都挂在那蛛网灵法上。</p><p>    林铭原来背对紫菱王，察觉到背后有一团团奇异的力量涌动。</p><p>    回头一看，却只是看到了耀眼的大爆炸。</p><p>    一股股仿佛能够冰冻一起的暴风寒力、强悍无匹的黑洞空间、毁灭一切的雷霆真意、无数强悍到足够粉碎星辰的滔天箭矢……</p><p>    “嗯，铭文符？”林铭微微一惊，这些铭文符，透露着一股苍古的意境，不是凡品。</p><p>    一惊天动地的大爆炸响起，整个无量神山那浓郁到近乎实质的精神风暴，都被搅动，跟海浪般咆哮、汹涌。</p><p>    林铭的身影，完全被狂暴的能量风暴所吞噬，形成了蘑菇云般的情景，电闪雷鸣，冰霜火焰齐现。</p><p>    一些实力较弱的武者，直接被能量气浪狠狠推出了十几丈外。</p><p>    “死了吗……”</p><p>    人们心中划过这个念头，还来不及去探查结果。就在这时，能量风暴的中央地带，突然间有了异变。</p><p>    只见一棵巍巍峨峨的苍天大树轰隆生长，大树荡漾着磅礴无边的秘力，一股股携带着毁灭意志的天劫火力，连同那一条条比昂嘶吼的雷龙一起出现。</p><p>    大树树枝如同无数长鞭甩落，撕裂虚空，卷起一股股的风暴。</p><p>    那滔天火力跟雷龙直接将能量风暴撕裂开森然巨口。</p><p>    “这……”</p><p>    紫菱王看到这一幕，声音都有些发颤了，自己把随身携带的所有祖传铭文符都扔出去了。还不死……</p><p>    突然间。长枪如虹，从撕裂开的能量风暴里射出。</p><p>    跟着爆射而出的还有一个人影，正是林铭。</p><p>    “噗！”</p><p>    紫菱王狂吐鲜血，倒飞出去。林铭一击将其击飞。但是终究因为体内受到重创。未能将紫菱王杀死。</p><p>    林铭的身体化成一条流光，直接向洞口冲去！</p><p>    他不知道自己采摘麒麟果的时候，到底发生了什么变故。那古老的巨骨，还有冲入自己身体中的那股诡异的能量到底是什么。</p><p>    他必须找一个安全的地方，检查自己身体的异样。</p><p>    “给我追！”</p><p>    紫菱王牙齿咬得咯嘣作响，他向来眼高于顶，实力横扫灵族众多青年天才，可没成想在灵魂洞窟里，居然碰到这个来历诡异的人类青年，接二连三吃瘪。</p><p>    他从须弥戒中取出一枚丹药吞服下去，脸上泛起一抹病态的潮红，一闪身，旋风般向林铭身影狂追不舍。</p><p>    其余的灵族众高手都纷纷追去。</p><p>    还有些武者，明明知道不敌那人类青年，却心中不甘——麒麟果可是能炼制无上神丹的灵果，岂能落入他人之手？</p><p>    他们都冲出去追逐林铭，但是他们原本实力就不强，速度也慢，冲出洞窟的时候，林铭已经不见了，对方的速度，实在太快了。</p><p>    也只有紫菱王等人，勉强能去追逐一下。</p><p>    ……</p><p>    呼呼呼——</p><p>    耳边狂风阵阵，林铭风驰电掣，一阵阵的痛楚从身上各个地方传来。</p><p>    林铭五脏六腑都受到了严重冲击，身上的血管也爆碎了许多。不过他肉身强悍，身体的每一寸血肉都在散发出无边光泽，跟虫子似的蠕动。但是有一团诡异的能量弥漫着，竭力阻止肉身的愈合。</p><p>    “受伤不轻，暂时要好好休养一番才行……”</p><p>    林铭心中暗忖，如果被人拦截，爆发大战，他身体绝对会伤上加伤。对于他并不是什么有利的事情。</p><p>    他咬紧牙关，施展出破虚身法，空间法则似对他失去了作用，身影朦朦胧胧，一个闪烁就翻越了一个断崖。</p><p>    原梦战场茫然无边，山脉绵延无极，地下洞穴蜿蜒纵横。</p><p>    林铭专门找一些地形崎岖，掩体众多的地方，加上肉身强悍，体力绵长。</p><p>    跨越了一座座山峰，淌过无数河流，他很容易的将身后追击的人全部甩下。</p><p>    身受重伤的紫菱王，在追击林铭的过程中，强悍的肉身已自行痊愈。但是他力量没有林铭绵长，眼睁睁看着被林铭甩下，最后那人类身影消失进了一片绵延无边的山脉里。</p><p>    “可恶！”</p><p>    看着那片山脉，紫菱王狠狠一跺脚。</p><p>    渐渐的，他身后面那些跟来的灵族高手，纷纷跟他聚拢在一起。</p><p>    “将这小子的影像，通过传影符，分发到附近每一个族群高手手里，跟他们说，麒麟果在这人类小子手上……”紫菱王咬牙切齿的吩咐道。</p><p>    这一天，灵魂洞窟附近探索、杀戮的一些各族高手，都纷纷收到了一个消息——灵魂洞窟里麒麟果实出现，被一个人类小子夺去。</p><p>    至于这果实，虽然很多人未曾见过，但是单单看它的影像，那几乎化形的麒麟，就能知道它的不凡。</p><p>    一时间，原梦战场引起了轩然大波，众多高手都向灵魂洞窟进发。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>