<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十七章 雷霆草</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十七章 雷霆草</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    白天的雷霆山有一个奇观，山脚下是郁郁葱葱的森林，一千丈往上则是灌木高草，再过一千丈是稀疏的荒草，再往上，就逐渐到了冰原雪地，而接近峰顶的几千丈则是隐隐的白光闪电，连冰雪都没有了。怪，看来自己想要大量低年份雷霆草来培育雷灵的幻想是要破灭了。</p><p>    想要培育雷灵，除非找到几百年甚至上千年的雷霆草。或者从雷霆蜥蜴身上打主意，甚至有可能，找到雷霆山的雷灵。</p><p>    当然对最后一种可能。林铭根本不抱希望，就算真有雷灵，也多半在雷霆山的山顶，那里常年闪电不息，最有可能孕育出雷灵，然而以自己的实力，根本就没命走到山顶。</p><p>    林铭继续前进，走了一会儿，隐隐约约听到前面有打斗声。</p><p>    在这些密林高草中，有时候不但要防着凶兽，也要防着武者，在这里杀人越货后毁尸灭迹太容易了。</p><p>    不过林铭倒是不怎么需要担心这个，因为在雷霆山出没的武者多半是锻骨期以下。</p><p>    虽然说雷霆山连后天武者也只敢在半山腰以下活动，但事实上，后天武者基本不会来雷霆山。</p><p>    因为雷霆山唯一值得称道的特产就是雷霆草，来这里的武者基本都是为了采摘雷霆草的，一棵百年雷霆草，也不过是卖上一百多两黄金，凝脉期以上的武者根本就看不上眼。</p><p>    林铭穿过一片灌木丛，便看到前面有人影闪动，打斗声也越来越清晰，可以清楚的听到刀剑相击的声音以及低沉的兽吼。</p><p>    将灵魂力散开，林铭见到不远处的一片空地上，五个武者正在围杀一头不知名的凶兽，这头凶兽长得像是犀牛，但是背上长了鳞甲，尾巴也是又粗又长，尖端还有倒刺。</p><p>    从这凶兽散发出的气势来看，它的实力不会弱于易筋期武者，它不但皮糙肉厚，而且那一条长着尖刺的尾巴力大无穷，随便一抽就能抽碎大石。</p><p>    围攻它的五个武者三男两女，他们衣服右胸口都有一条小青龙的标志，看起来像是出自同一个家族或是门派，其中那两个女子是一对双胞胎，看起来十**岁，姐妹的修为都是练脏初期，武器是长剑，她们的攻击明显威力不足，剑气斩在铁甲犀牛身上不痛不痒。</p><p>    另一个看起来和双胞胎少女年纪差不多的青年也是练脏初期，实力与两个少女半斤八两，顶多起个牵制作用。</p><p>    最后两个年纪长一些的武者则分别是易筋初期和易筋巅峰。</p><p>    主攻的就是那易筋巅峰#小说 的武者，他身穿一身黑『色』劲装，手中用了一把黑『色』玄铁棍，对这一头浑身披甲的凶兽，刀剑都不怎么好使，反而这长棍的杀伤力最大，黑衣武者也是眼疾手快，每次都能趁着这铁甲分神去对付其他人的时候，又快又狠的一棍抽在它身上。</p><p>    他专抽那铁甲犀牛的眉心，这里正是铁甲犀牛的中枢神经所在，也是最大的弱点。</p><p>    铁甲犀牛虽然防御力强大，但是也禁不住黑衣武者一棍一棍的砸下来，慢慢的，它视野开始模糊，行动迟缓，最后鼻孔和耳朵都开始流血。</p><p>    黑衣武者看到时机差不多了，浑身真元爆发，手中黑『色』玄铁棍蒙上了一层赤光。</p><p>    “五岳崩！”</p><p>    黑衣武者大喝一声，用出自己最强的一招武技，一棍敲在铁甲犀牛的脑门上，只听咔嚓一声轻响，那铁甲犀牛的脑袋凹下去一块，显然头骨被打碎了。</p><p>    铁甲犀牛哀嚎一声，摇晃了两下，重重的摔在了地上。</p><p>    “师兄的五岳崩真厉害！”那年纪不足二十岁的青年看到黑衣武者一棍砸死了铁甲犀牛，急忙上来拍马屁。</p><p>    黑衣武者哈哈一笑，显然对这记马匹极为受用，“小龙，你去把这犀牛角割下来，这东西能卖不少钱。”</p><p>    “好哩。”那叫小龙的青年应了一声，兴冲冲的去割犀牛角了。</p><p>    两个双胞胎少女凑过来，其中一个有些羡慕的开口道：“师兄的五岳崩越来越厉害了，我们姐妹到现在还没有学到武技呢……”</p><p>    言语中既有对黑衣武者的崇拜，也有一些小小的幽怨，对一般武者来说，武技传承是很难得的东西。</p><p>    这五个人算是底层的武者了，天赋并不出众，又是普通家庭出身，加入了一个名不见经传的小门派，说是门派，其实才十几个人而已，他们所谓的“师父”只有一个，实力锻骨巅峰。</p><p>    这五人，论实力比起七玄武府最差的人之堂弟子，还要差一大截。</p><p>    听到两姐妹的抱怨，黑衣武者哈哈笑道：“桑榆、桑兰，不要灰心啊，你们的天赋不错，好好努努，师父会传授给你们的，过两天有机会的话，我跟师父说说，让他把《九华剑》交给你们。”</p><p>    两姐妹听心中大喜，甜甜的说道：“谢谢大师兄。”</p><p>    黑衣武者满足的点点头，他很喜欢这种影响别人命运的感觉，尤其对方还是一对双胞胎美女。</p><p>    而就在这时，他注意到了不远处的林铭，这么近的地方突然出现一个人，他心中一惊，之前竟然没有注意到。</p><p>    不过对方只有初入练脏期，倒是不值得在意了。</p><p>    眼睛一转，黑衣武者想起了什么，对林铭说道：“那位朋友，是来雷霆山历练的吧？要不要我们带你一程？价钱好说，以你练脏初期的修为，一个人来闯雷霆山，遇到雷霆蜥蜴必死无疑。”</p><p>    黑衣武者这么一说，其余四人这才注意到林铭，注意到林铭的修为后，他们都有些惊讶，真是初生牛犊不怕虎，区区练脏初期修为，只有一个人，也敢来闯雷霆山。</p><p>    林铭道：“不必了，我习惯了一个人。”</p><p>    被林铭拒绝，黑衣武者脸上笑笑，嘴上没说什么，心中却存了幸灾乐祸的心理，这年轻人还真是不知道天高地厚，十五六岁修炼到练脏初期确实了不起，难免自信心膨胀，过一会儿有你苦头受的，搞不好就得把命搭进去。</p><p>    黑衣武者身边的青年听到林铭的拒绝，撇撇嘴小声说道：“真是不识好歹，大师兄肯带他是看得起他，他还不同意，等着死吧。”(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>