<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百一十三章 杀戮盛宴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百一十三章 杀戮盛宴</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “是那小子！”</p><p>    “是他，没错！”</p><p>    林铭赫然发现头顶的一株古木上，站着几个身量高大的灵族人，身上鳞片细密，闪烁幽暗光泽。</p><p>    他们正在攀爬，似乎向一个巨船般的鸟巢靠近。</p><p>    而在他们头顶上，就是那耀眼的焰火，勾勒出了林铭的影像。</p><p>    这焰火，显然是这几个人放出来的。</p><p>    “嘿嘿，没想到来抓钦鹰雀，却让我们碰到了你，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，乖乖的把麒麟果交出来，给你个痛快，否则，就算在原梦战场不能杀死你真身，但是我们却有办法把你禁锢住，折磨你到求生不得求死不能！”</p><p>    其中一个脸上布满了刺青的灵族人，冲林铭阴测测道。</p><p>    他们之前听到紫菱王到处散布出来的消息，早就眼红了，至于对林铭到底是什么实力，他们只是略有耳闻，不完全清楚。</p><p>    尤其林铭还是人族，这就更让他们肆无忌惮起来，很多人看来，林铭就像是一个凡人小孩子，拿了一块和氏璧招摇过市一般，这不是找死么。</p><p>    “人族小子，你跑不掉的。你现在已经是过街的老鼠，被我们灵魂洞窟的人都盯上了……杀了你，不但能够得到宝贝，还能够有一笔不菲的悬赏。”</p><p>    林铭看着天空中依旧在燃烧的火焰，显然他们射出了信号，方圆百里内的人。只要看到这个信号都会赶过来。</p><p>    他原本来这里是想要取宝，而那藏宝地。就在这一片苍天古木的森林深处。</p><p>    从这灵族青年的话里，林铭得到了很多信息。</p><p>    知道他得到麒麟果的人，而且还能在短时间内，出重金悬赏，并用手段通知许多人他林铭身怀麒麟果的信息，这样的手段，大概就是紫菱王和那个魂族锦衣武者能做到了。</p><p>    一念至此，林铭瞳孔里杀机一闪，身体如龙卷风爆起，向几个灵族人呼啸而去——这几个人是祸患。他要迅速杀掉这几个人。然后去取宝。</p><p>    这几个灵族人都是第一次见林铭，虽然听说这人类挺厉害的，但实际上，他们内心之中。始终对人族有所鄙视。他们还是不相信。林铭能厉害到哪里去。</p><p>    这时候看到那人类冲过来，几个灵族武者狰狞一笑，眉心的刺青开始闪烁光芒。有剧烈的魂力涌动。</p><p>    光芒在虚空中交织，横贯长空，有的似长矛、有的似巨蟒，一起向林铭射去。</p><p>    林铭连枪都没出，直接扬起了拳头。</p><p>    一拳轰在了面前的虚空上，空气在他狂暴的拳头下，水波样涌动，瞬息间被打得坚硬如铁。</p><p>    轰！</p><p>    硬生生轰出了一道空气柱，一下将那魂力凝练的长矛、巨蟒全部绞碎，去势不减，将一个灵族青年笼罩。</p><p>    看到自己射出的魂法竟被破去，感觉到那空气芒柱的强大，灵族青年想要躲闪，却已来不及。</p><p>    噗，沉闷的一声爆响，那灵族青年完全被空气柱冲击，撞碎成了一堆碎肉。</p><p>    不等其他灵族青年反应过来，林铭闪电般欺身上前，拳风如同雷霆闪电，将剩下的几个灵族青年，完全打爆成血肉。</p><p>    这完全就是一面倒的碾压。</p><p>    林铭的底蕴之恐怖，岂是这些人能比？就算是强如紫菱王，都被林铭一击轰成重伤，那时候林铭还不在巅峰状态，更何况这几个实力一般的灵族青年。</p><p>    将这几个灵族青年杀死，林铭看着天空久久不散的焰火信号，双眸渐渐明亮，如同星辰。</p><p>    “要悬赏追杀我？那就来吧……功勋值正不够呢。”</p><p>    林铭收了这几个灵族青年的功勋值。</p><p>    他们的功勋值并不少，这是因为他们之前也杀死了不少人，而他们积累起来的功勋值，也有相当一部分被林铭夺走了。</p><p>    “拿到金色书页要十亿功勋，就从这里凑吧，我就在这里开一场杀戮盛宴，所有赴宴的人，一并杀了，省的我去找人杀，那三年时间都未必够。”</p><p>    林铭这样想着，竟是虚空盘坐起来。</p><p>    就在那一团信号焰火之下盘坐，自信之极！</p><p>    古木森林前的血腥味道尚未散去，嗖嗖嗖，虚空中突然间多出了几个漆黑的身影，瞳孔里电芒闪烁。</p><p>    “是谁发出的信号？嗯？这几个人都死了……是灵族的人。”</p><p>    “一定是那得到了麒麟果的人类贱种干的。我们这么快就赶到，短短时间居然能杀掉这几个灵族的好手。嗯，他实力不弱，这样才有意思。”</p><p>    其中一个人，释放出了一道魂力灵法。</p><p>    那灵法在虚空中变幻万千，仿佛有道韵洋溢出来，很是神秘，最后魂力凝聚成了漆黑的箭矢，突然间向头顶上方射去，仿佛是猎犬嗅到了猎物残留的气息。</p><p>    “有人在上面？”释放出探测秘法的那人疑惑，向头顶张望。</p><p>    他放眼望去，赫然就看到头顶高耸入云的古木，其中一截粗如水桶的枝干上，正淡然的坐着一个人类的黑发青年。</p><p>    明亮如星辰的双眸，居高临下，平静的俯视着他们。</p><p>    他周围的空间，似乎发生着轻微的扭曲，隐隐有法则流转，无比神秘。</p><p>    这追踪过来的五个人，顿时头皮发麻，这人类的气息竟然如此隐秘，就在他们头顶，他们却没发现！</p><p>    不过，这个人类神经正常么，他居然不跑，反而在这里等着他们。</p><p>    就算他的实力绝对强大，但是一赶来的武者，也绝对会将他杀死！</p><p>    “你们速度不慢。”</p><p>    林铭嘴里赞了一声，从古树一跃而下。仔细打量面前的五个人。</p><p>    只见这五人头上都扎了奇怪的头巾，头巾不知道是用什么材料做成的，直接跟他们的血肉相连。</p><p>    头巾上有无数的符文在闪烁，无数细密的血色脉络，像是他们肉身血脉的延伸一样。</p><p>    林铭来到魂界不久，对于魂界的许多东西可谓是一无所知。</p><p>    “你们是什么族群的人？”林铭淡淡的问道，对当年传说中的太古种族，他很想了解，毕竟跟他关系不浅的太古神族，就是当初诸多种族中的一支。</p><p>    其中一个血色头巾怪人。脸上闪过一丝笑意。仿佛是听到了的笑话。</p><p>    “居然连我们血族都不知道，人族果然是孤陋寡闻！”</p><p>    “不怪他们，很多人族是被圈养起来的，还有些是井底之蛙。他们没有出过原本所在的宇宙。又怎么会知道我们血族这样的古老种族。”</p><p>    几个血族人哈哈大笑着。肆意的谈论。</p><p>    “这么狂，居然还不跑，我就看看你到底几斤几两！” 另外一个身材矮小。跟瘦猴似的血族武者，舔了舔嘴唇，嘿然一笑。</p><p>    “一起出手！”</p><p>    他大声吼道，并没有轻敌独自对付林铭，而是一群人一起上！</p><p>    这些人的实力，明显比刚才的灵族众人强大了许多。</p><p>    林铭意念一扫，虽然原梦宇宙有种种法则限制，再加上林铭对血族的修炼体系完全不了解，但他也能依稀感觉到这几个人的大概实力，尤其其中那瘦猴般的血族武者，实力最为强大，显然是众人的首领。</p><p>    “是普通圣主，还是圣主巅峰？如果是五个圣主巅峰，功勋值还不错。”林铭似乎自言自语的说道。</p><p>    五个血族武者耳力极好，他们微微一愣，旋即暴怒。</p><p>    他们一开始就感觉到了林铭身上那明显的轻视意味，现在听说林铭将他们当成了功勋值，简直不能忍！</p><p>    “一个卑贱的人类，居然跟对我们血族武者说出这样的话。我要看你怎么杀我。”</p><p>    “有趣，有趣。我要慢慢玩弄。我真想要看看你的手段。”</p><p>    这时候，林铭瞳孔微缩，他察觉到远方有尖锐的物体破空声传来，有人在高速逼近。</p><p>    事不宜迟，先将面前几个杂碎解决掉！</p><p>    他体内气息陡然爆发，左手缠绕着无尽的火焰，有一只真血凤凰在嘶鸣，散发磅礴秘力。</p><p>    右手有一只青龙钻出，化为了龙铠，鳞甲宛然，一股真龙气息横空出现，令人惊惧。</p><p>    一龙一凤之力，在虚空中交击，缠绕在一起，龙吟凤鸣，连虚空都水波一样震荡。</p><p>    那五个血族武者，这时候脸色一变。</p><p>    这是什么力量？神兽之血？</p><p>    他们见识非凡，认出了林铭身上的血脉。</p><p>    他们毕竟修为被压制到了魂君境，面对真龙、火凤的纯血之力，依旧是心有惊惧，他们完全没料想到，这个人类，身上怎么会有神兽的纯血。</p><p>    轰！！</p><p>    可怕的爆炸响起，虽然境界被压制，但是龙凤呈祥的真意却在林铭手中展露无遗。</p><p>    凤凰和真龙之力交融在一起，呈几何倍数爆发。</p><p>    漫天的火焰连同一股强悍无匹的冲击力量，仿佛山岳般爆射起来。</p><p>    五个血族武者硬生生轰中。</p><p>    那五个血族武者，头上鲜血迸射如瀑布，交织成厚厚的血网，却依旧被磅礴力量轰碎。</p><p>    连同五个武者的身躯，都一起被那股大力量卷入。</p><p>    林铭一击打出，浑然没有再看那五个血族武者一眼。</p><p>    他令牌里涌动的热力告诉他，功勋值再次暴涨。这种坐收功勋值的方法，不要太简单。</p><p>    林铭闭目探查了一下令牌中-功勋值的数量，似乎杀死的敌人每高出一个境界来，功勋值就会激增十倍，这样几何数级的增长下去，如果对方的境界是天尊，那功勋值就太可观了。</p><p>    林铭收起令牌，深邃的目光，如同电光，已经锁定了那突破虚空，速度最快的一个人。</p><p>    他感觉到，有一大波人正在向他这里飞掠。</p><p>    看来那麒麟果实，真是天地神物，吸引了这么多人！</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>