<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百一十五章 通杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百一十五章 通杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （补2）</p><p>    小极宫的目标很明确，来原梦战场，就是为了猎杀一些小势力的试炼者，来积累功勋，到时候凭借功勋值向宗门兑换奖励。</p><p>    当然，小极宫的总功勋值如果多了，也是小极宫实力的证明，到时候天元天尊自然会赐下奖励来。</p><p>    这才是他们的最终目的。</p><p>    现在经过几个月的征战，小极宫弟子已经折损了四成。</p><p>    距离原梦战场结束，还有两年多的时间，他们就折损了四成弟子，这让小极宫副宫主连续几天都脸色阴沉。</p><p>    他们的运气很不好，一来原梦战场就遇到了几次强敌，大规模拼杀下来，损失惨重。</p><p>    不得已，小极宫副宫主将仅剩的不足六千人队伍按照实力分组，强的人剥离出来，形成精英队伍，这样没有负累，作战效率更高。</p><p>    现在他们这支百人小队，就是精英队伍，副宫主本人，玉洛、逸凡这些人，都在这支队伍里了。</p><p>    逸凡这些天一直脸色阴沉，小极宫的队伍损失这么大，连遇强敌，他便认定小极宫这么惨，是因为林铭出卖了他们的情报。</p><p>    他的说法无凭无据，事实上他也不需要凭据，更不需要去弄清到底这件事是不是林铭做的。</p><p>    因为林铭曾经众目睽睽之下打了逸凡的脸，逸凡对林铭早已经恨得咬牙切齿，他自然不介意趁着这个时候，把脏水往林铭身上泼。</p><p>    何况林铭刚进入原梦战场的时候就悄悄脱离了大部队。不见踪迹，光这一点，就让很多人怀疑林铭其实是个“间谍”。</p><p>    原本林铭出现在小极宫的时机就有些诡异，来历不明，何况他还是人族，非我族类其心必异！</p><p>    这些天，逸凡不断的攻击林铭，让玉洛脸色很不好，毕竟林铭是她带进小极宫的，这似乎是在指责她带来了叛徒。</p><p>    而偏偏林铭的所作所为。让玉洛自己都产生了怀疑。也没有底气为自己开脱。</p><p>    就在这种背景下，一直在荒山野岭穿行，对外界战场的大形势所知不多的小极宫，见到了空中绚烂的焰火。</p><p>    而他们看到焰火的时候。这团焰火已经升得很高。散得很开。只能认定这焰火是一个人脸的图案，但是它究竟是谁的脸，却一时不好分辨。</p><p>    “这是什么情况。要不要去看一看？”</p><p>    之前说话的弟子提议。</p><p>    玉洛皱了皱眉，她不想节外生枝，但是看着远处焰火形成的人脸，她却隐隐的感觉有一丝熟悉。</p><p>    “我怎么觉得，这张脸有点像……林牧？”</p><p>    玉洛说出了心中的疑惑。</p><p>    白袍副宫主微微摇头，开口道：“应该只是巧合吧，林牧没有理由被人用信号弹发到天空中来，这种信号弹内涵铭文法则，制作麻烦，价值不菲，信号能传出的范围非常远，发射它的，应该是大势力的人，这个信号描绘的人，应该是大势力的通缉犯……”</p><p>    在白袍副宫主看来，能被大势力通缉的人，自然是大人物，他们小极宫的人是享受不到这个待遇的。</p><p>    “通缉？副宫主这么一说，我倒是想起来了，前些天灵族似乎在大肆通缉一个人，那个人好像是在灵魂洞窟中抢了什么珍贵的灵药，弄得整个原梦战场沸沸扬扬。”</p><p>    小极宫虽然这几个月都在荒山野岭打游击战，然而因为人员众多，总有一些弟子以为种种巧合，得到了一些原梦战场的消息。</p><p>    “哦？珍贵灵药……”</p><p>    白袍副宫主似乎意念一动，跟身边几个小极宫高层对视了几眼，最终开口道：“过去看一下吧，远远的看一眼，到底是什么情况，如果危险的话，我们立刻撤离。”</p><p>    在原梦战场，有如小极宫一样想法的人不在少数。</p><p>    他们的实力不强，根本没有指望得到那种能让天尊争抢，甚至连真神都有一些心动的极品灵药。</p><p>    他们只是来凑热闹，看看到底发生了什么事情。</p><p>    当然，也有不少人希冀着能够捡到便宜，他们当然不指望得到灵药，只要能遇到几具强者的尸体，发一发死人财，他们也就满足了。</p><p>    所以在那巨大焰火的指示之下，赶来那片已经被夷为平地的森林的武者越来越多！</p><p>    他们多数人都只是远远的围观，不敢上前。</p><p>    而此时，在众人围成的巨大圈子里，已经横七竖八的倒着无数尸体。</p><p>    这些尸体都残缺不全，死相凄惨。</p><p>    因为人数太多，尸体竟是在地面上铺了厚厚的一层！</p><p>    鲜血已经汇成了小溪，汩汩而流，而林铭，手持长枪，悬浮在尸堆之上，全身杀气四溢，如同盖世修罗！</p><p>    他的功勋值，已经积累了到了百亿级。</p><p>    当然，这些功勋值，还要除以他的年龄，实际上只有不到一亿而已，只是兑换金色书页的十分之一。</p><p>    由此可见，兑换金色书页的困难度！</p><p>    咻！</p><p>    就在这时候，林铭动了，他突然冲向一个方向，挥出长枪，枪芒扫过，神光耀眼，十几人人头落地！</p><p>    “你！！”</p><p>    这些死者的同伴惊怒，他们原本也是为了抢夺灵药而来，但是看到林铭太过生猛，就没敢出手，只是远远的观战，没想到即便这样，都被殃及池鱼！</p><p>    “你为什么杀我们！？”</p><p>    有人怒道，他们没有把林铭怎么样。</p><p>    “杀人者人恒杀之，你们的杀气掩饰不住，辩解无意！”</p><p>    林铭说话间，鸿蒙力场笼罩下来，这一群人一个没落，全部被困在力场之中。</p><p>    一时间，血光激射，力场里鬼哭狼嚎，根本没有人是林铭一合之敌！</p><p>    这根本不是对决，而是一场屠杀，差距太大了！</p><p>    周围的武者，眼看着力场之中闪烁的血光，都是背脊发寒，他们听懂了林铭的话，因为林铭感觉到这些人对他的杀意，所以才出手。</p><p>    正所谓杀人者人恒杀之。</p><p>    也就是说，哪怕之前林铭经历了大量而连续的激战，他的感知，却始终锁定四周，周围人的一举一动，都没有逃过他的眼睛！</p><p>    这是何等可怕！</p><p>    “逃！”</p><p>    有些之前对林铭动过杀意的人，都开始逃了，他们的信心已经崩溃！</p><p>    然而这时候，林铭手指连点，枪芒激射，大量的武者被绞杀！</p><p>    此时此刻，成了他们今生最难忘的情景！</p><p>    他们遇到了一个恶魔，一个令他们毫无反抗之力的恶魔！</p><p>    大量的功勋值，被林铭积累，林铭感觉自己体内世界的令牌，仿佛要燃烧起来一般。</p><p>    大概过去很少出现过，功勋值在短时间内如此疯狂增加的局面！</p><p>    要知道，林铭杀的这些人，都不是弱者，他们除了本身有功勋值之外，还有他们之前杀死别人掠夺而来的功勋值。</p><p>    现在都被林铭所有。</p><p>    而这时候，已经面目全非的丛林中，又响起了窸窸窣窣的零碎脚步。</p><p>    上百个武者快速赶来。</p><p>    在这片场地的诸多势力中。</p><p>    这个武者小队实在不怎么起眼，百人的规模根本不算什么，而且高手也没怎么有，就几个半步界王，还有几个圣主巅峰撑场面。</p><p>    其他人，还有大量不足圣主的，只是神君境。</p><p>    神君境武者，在这修为限定于神君境的原梦战场就是本色演出，发挥出的实力跟他们平时差不多，没有法则方面的增幅，根本别指望他们有什么战斗力。</p><p>    但是这个小队一出现，林铭若有所感，有些诧异的往这个方向看了一眼。</p><p>    因为他察觉到了几个熟人，这个小队，正是小极宫的“尖刀小队”，汇聚了所有精英，林铭自然有印象！</p><p>    就是林铭的这一眼，让这个小极宫的武者全部愣住了。</p><p>    玉洛、逸凡、白袍副宫主，几个小极宫长老，全部瞪大了双眼，僵立在原地，根本没有反应过来，到底发生了什么事情。</p><p>    那不是……林牧么！真的是他！</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>