<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百一十七章 杀尽界王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百一十七章 杀尽界王</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    灵族的尊者魂体，虽然霸道强横，但始终是魂力衍化，而且真正论起来，绝对比不上万魔生死轮那么完美、强悍。</p><p>    毕竟林铭所施展的万魔生死轮，是从修罗路主人那里继承来的，超出了三十三天大道的法——灭绝天地苍生，掌控万魔生死，是一种大境界、大超脱，里面有深邃的轮回真意，对于魂力有天生的克制作用。</p><p>    在灵法的底蕴上，万魔生死轮更是远不是尊者魂体所能比的。</p><p>    尊者魂体跟那修罗武士推动的万魔生死轮硬悍了几记之后，整个魂体便开始随着万魔生死轮的碾压，开始颤抖。</p><p>    每碾压过来一次，滚滚滔滔的轮回真意跟那一的恶魔鬼影，将尊者魂体不断牵引、吞噬。</p><p>    等紫菱王等人发现不对的时候，方才山岳般的尊者魂体，已被吞噬了大半。</p><p>    “你们还看着干什么，快动手！”</p><p>    紫菱王对着锦衣魂族青年大喊。</p><p>    原本锦衣魂族青年，是抱了鹬蚌相争渔翁得利的心思，等着紫菱王的队伍和林铭先拼个你死我活，他独占好处。</p><p>    可是现在眼看着紫菱王等人就要被林铭消灭了，他才知道，自己之前的想法太天真了，紫菱王这些人，根本就不是林铭的对手。</p><p>    “出手！”</p><p>    锦衣魂族青年这方有四个大界界王，还有八个普通界王，此时他们一同出手。从四面八方攻向林铭！</p><p>    而林铭此时正在跟紫菱王小队幻化出的神尊抗衡，不可能抽手防御，否则那灵族神尊就会碾压下来。</p><p>    “机会！”</p><p>    魂族的四个大界界王都是目射寒光。杀机四溢。</p><p>    他们的攻击，有耀眼的剑光，有铺天盖地的寒冰，有上古巨兽的虚影，有无边无际的毒雾，这蕴含了各种法则的攻击，马上要将林铭吞没！</p><p>    而林铭这时候。却还没有任何动作，这让人们几乎以为。下一刻他就要死去。</p><p>    就在这一刹那，变故突生！</p><p>    在林铭体内世界之中，响起轰隆隆的雷声，两道模糊的身影。从体内世界一闪而出！</p><p>    “轰轰轰！！”</p><p>    可怕的爆响震颤虚空，这两个身影如同绝世战胜，势不可挡！</p><p>    他们一个身影身穿黑衣，手持黄金长枪，另一个身影身穿紫衣，手持一方紫色的转轮，而这两人的容貌，都跟林铭本人一模一样。</p><p>    分身！？</p><p>    在林铭本尊已经无力回防的情况下，他竟然还有分身！</p><p>    一时间。四个大界界王的联手攻击，直接被林铭的两大分身撕裂！</p><p>    那黑衣林铭，简直如盖世修罗。他的速度快到极致，不但如此，他干脆无视了四大界王的攻击，那些席卷的寒冰、毒雾、剑光轰在他身上，根本不痛不痒，连伤痕都无法留下来。</p><p>    哪怕不用手中的枪。他本人的身体都像是一杆绝世神兵，带着无尽的神光冲出。冲向魂族的大界界王。</p><p>    怎么可能这么强！？肉身堪比神兵，这还怎么打？</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    紫金枪横扫，一个大界界王狂喷鲜血！</p><p>    黑衣林铭原本就是修罗路主人祭炼的元灵石胎，肉身力量比林铭本尊还强，修为被压制在神君境界的大界界王，根本不可能抵挡。</p><p>    而那紫衣林铭，就更加诡异了，他本是魂泉神胎，是本源魂力的化身，最克神魂之力，他一旦出手，就直接攻击武者的精神之海，对魂族武者而言，精神之海就是他们武道的根本所在。</p><p>    蓬！</p><p>    又是一个大界界王被重创，他脸色苍白，七窍流血，显然被伤及了精神之海。</p><p>    而这时候，一声暴喝响起——</p><p>    “碎！”</p><p>    林铭本尊暴起，山岳般的修罗武士虚影，出现在他了身后。</p><p>    一拳轰出，携带着百亿斤的霸道力量，那修罗武士也跟着一拳轰出，直接击在了灵族尊者魂体的中央地带。</p><p>    原本灵族魂族，已经身体消散了大半，根本无法抵挡林铭本尊的蓄势一击。</p><p>    轰！</p><p>    巨大的爆炸声中，那尊者魂体上恒河流沙般密密麻麻的魂力符文开始湮灭、崩解，一股股漆黑魂力如同巨蟒，四方散逸。</p><p>    紫菱王等人本命精魂，都跟尊者魂体融为一体。</p><p>    这尊者魂体一旦爆炸，他们同样受创严重，惨叫一声，吐出鲜血，胸膛如遭雷击，跌出十几丈外。</p><p>    与此同时，万魔生死轮里所有魔魂都在闪烁，释放漆黑光芒，将那尊者魂体散逸的魂力，凶猛吸收，开始暴涨，狠狠碾压向紫菱王和五个大界界王。</p><p>    紫菱王大惊，猛然感觉到那魔魂滔天的巨轮恐怖无匹，他整个人重伤之下，体内魂力剧烈动荡。这时候只觉得面前的漆黑巨轮仿佛是无尽的大漩涡，竟然无从抵御。</p><p>    其余的五个大界界王，同样魂力被强烈干扰。面对吞噬了尊者魂体的万魔生死轮，五人发出了惨叫。</p><p>    “噗噗噗！”</p><p>    三个大界界王当场被万魔生死轮碾死！</p><p>    其余两个也身受重创！</p><p>    而后林铭施展空间法则，一步踏出，几乎瞬移到了紫菱王的身前。</p><p>    一时间，紫菱王脸色苍白，汗毛倒立。</p><p>    “你……”</p><p>    他的喉咙之中，发出一声低吼，他已经来不及说出什么话语，林铭的凤血枪，已经贯穿了他的喉咙！</p><p>    “噗！”</p><p>    长枪贯穿了气管，颈椎，从后颈透体而出。</p><p>    紫菱王想说的话，直接哑在了喉咙之中，他双目充血，满是不可置信的神色。</p><p>    林铭动作极快。他枪尖回旋，直接把紫菱王的头颅切下，整个过程如行云流水。</p><p>    直到林铭已经踏空而去。紫菱王脖子中的鲜血才飞射而出，喷出一丈多高。</p><p>    在场诸多武者看到这一幕，心中无比震撼，灵族王族年轻一代最强的紫菱王，刚进原梦战场几个月，就被林铭这么杀死了。</p><p>    而这时候，随着隆隆的巨响。鸿蒙力场笼罩下来，封锁虚空。</p><p>    两大势力还剩下的六个大界界王。不管被重创的，还是轻伤的全算上，以及十几个普通界王，全部被笼罩在力场之中。</p><p>    一个林铭本尊。还有两个分身，分守三个方向，呈品字形将所有的界王围在了中央。</p><p>    他要将所有人全歼！</p><p>    意识到这一点，这些界王都脸色阴沉无比。</p><p>    这是一场属于林铭的狩猎，也是！</p><p>    而他们，则是林铭的猎物！</p><p>    “哗啦！”</p><p>    在林铭身后，黑色修罗的虚影再度浮现，两大生死轮如同收割生命的死神镰刀。</p><p>    鲜血挥洒，无人能敌！</p><p>    差距实在太大了。</p><p>    在修为被放在同一个水平线的时候。大界界王对林铭而言，根本不值一提！</p><p>    没有人能幸免，原本他们九个大界界王联手。相互配合，都没能奈何林铭，反而被林铭直接正面击破。</p><p>    何况现在，他们还能保持战斗力的人已经不足一只手。</p><p>    一个接着一个大界界王的陨落，连那锦衣魂族武者，也被林铭一枪洞穿心脏。瞬间斩杀。</p><p>    这锦衣魂族武者，还有之前的紫菱王。都带给了林铭丰厚的功勋，显然这两人之前已经猎杀过太多的试炼者。</p><p>    这些试炼者的功勋值被紫菱王和锦衣魂族武者抢到，现在全都便宜了林铭。</p><p>    让林铭体内世界中的令牌，仿佛被火焰烧烤，灼热无比，功勋值的增长，已经达到了一个恐怖的地步。</p><p>    随着最后一个界王被林铭斩杀，血雨挥洒下来，鸿蒙力场也渐渐消散，林铭全身的气息慢慢收敛。</p><p>    空气中，弥漫了浓厚的血腥味道。</p><p>    地上的尸体，又多了二十几具，相比之前林铭杀死的众多数目的武者而言，二十几具的数量根本不算什么，但是这些人的身份却完全不一样。</p><p>    九个大界界王，两个顶尖天尊势力的年轻俊杰，还有十几个普通界王，全部被林铭杀了，一个不剩！</p><p>    从原梦战场四面八方赶过来观战，被信号弹所吸引的众人无不心神震撼，无法言语。</p><p>    太强了，强得让人惊悚！</p><p>    之前还有人怀疑林铭的耐力是否能支撑，可是现在看来，这林铭根本是一个人形凶兽，耐力强大到了不可思议的地步。</p><p>    甚至有人怀疑，他可以一边战斗，一边恢复体力，这种程度的战斗对他体力的消耗，跟他体力恢复速度差不多，如此一来，他就可以无休止的战斗下去。</p><p>    一些隐没在漆黑森林里，原本还抱着捡漏想法的武者们，已经开始悄然溜走。</p><p>    这个人类，只是面对他，都能给人以无比可怕的压力，至于对他出手，根本没人敢有这么荒谬的想法。</p><p>    一时间，上万人围着这片战场，他们看着林铭，却根本无人敢战。</p><p>    “那个人……真的是我们救回来的林牧么？”</p><p>    小极宫的白袍副宫主看向玉洛，玉洛已经大脑空白一片，如林铭这样的天才，怎么可能突然出现在他们小极宫，他可能有着恐怖的出身，可能有着天大的机缘，还可能有着无比妖孽的天赋。</p><p>    又或者，三者皆有！</p><p>    而且一点可以肯定，这样的天才不可能是凭空冒出来的，他在之前就该光芒四射，被人注意才是，怎么之前从未听说过他的半点消息！</p><p>    恐怕魂后圣美，也不见得比这个林牧强多少吧？</p><p>    无法想象，他竟然还是个人类。</p><p>    他出现在小极宫，一定有不为人知的原因！(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>