<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百一十八章 万鬼天尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百一十八章 万鬼天尊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    个大界界王，我的功勋值暴涨，除掉我的年龄后，也有三亿多！”</p><p>    林铭看着令牌，心中暗喜。~~x~</p><p>    在这原梦战场，杀死小喽啰跟杀死大界界王，得到的功勋值差别太大了。</p><p>    相比而言，小喽啰几乎忽略不计了。</p><p>    只有那些绝世强者，杀死他们才有意义。</p><p>    “三亿多，还不够……还差七亿，才能拿到金色书页，真难拿。”</p><p>    林铭把玩着手中的令牌，这枚原本普通的令牌，如今已经炽热如火，周围很多武者的目光，都集中在这枚令牌上，心中有些渴望。</p><p>    如果能杀死林铭，除了得到林铭身上的麒麟果之外，还能得到一笔庞大的功勋值，实在让人眼热。但是，没有人敢动手，甚至林铭目光扫过众人的时候，他们都纷纷退却，不敢直面林铭。</p><p>    小极宫的人，也是跟着心惊肉跳，林铭的那块令牌，恐怕比他们小极宫这几万年来，得到的功勋值总额加起来都多。</p><p>    之前天元大世界的天元天尊，可是额外公布过功勋兑换资源的清单，现在不知道这林铭的功勋值算不算在小极宫的体系里，如果算的话……</p><p>    小极宫几个长老想到这里，对视一眼，都从对方眼中看到了一丝古怪之色，天元天尊作为天尊级人物，自然是一言九鼎，按理说当中公布的东西不会更改，可是真的按照林铭的功勋值来兑换资源的话，天元天尊恐怕要倾家荡产了吧……</p><p>    “强者已经不多了……”</p><p>    林铭用感知判断这周围这些人的实力。很少有人的气息能值得他注意。</p><p>    而且这些所剩不多的强者，都隔林铭很远，站的方位也有讲究，随时做好逃跑的准备。</p><p>    毕竟众人来这原梦战场本来就是为了厮杀，所有人都是猎人，同时也是猎物。</p><p>    在明知不如林铭的情况下，他们当然不想太过接近林铭，否则一不小心，就成了猎物了。</p><p>    林铭注意到这些人的动作，哪怕他实力再强。想要在这些人如此分散。而且做好逃跑准备的情况下全部截杀他们，也是一件完全不可能的事情。</p><p>    而杀死少数几个，对林铭而言根本是杯水车薪。</p><p>    他要的可是十亿功勋！</p><p>    “没人出手了么？”</p><p>    林铭嘴里喃喃着，微微蹙眉。这样他的功勋值还怎么增长？如果自己四处寻找。主动杀人的话。那就效率太低了。</p><p>    心中微微沉吟，林铭突然在心中默念，“红衣小姑娘……我知道你在我旁边。我利用一下麒麟宝药，你不反对吧？”</p><p>    林铭突然的声音，让他周围的能量流一下子紊乱起来，一个略显惊慌的女声传来，“你你你你……要做做做什么？”</p><p>    她十分惊慌，一旦惊慌了，她说话就更不利索了。</p><p>    要知道麒麟宝药，还在林铭的手上，在拿到红衣少女所说的宝藏之前，林铭自然不会轻易交出来，对这个神秘古怪的小姑娘，林铭不得不有所防备，因为对方实在太神秘了。</p><p>    红衣少女害怕林铭想要吞服麒麟宝药，急忙道：“吃吃吃……掉它，你你你来不及消消消化的！”</p><p>    红衣少女想要提醒林铭，在这个场合吃下麒麟宝药，会体内能量混乱等于自杀。</p><p>    林铭只是微微一笑，他想不到红衣少女如此紧张这株灵药。</p><p>    “我只是拿来一用而已，并不伤它。”</p><p>    林铭这样说着，翻手一探须弥戒，就将这株麒麟宝药给取了出来。</p><p>    麒麟宝药突然呈现在在场上万人的视线之中，一时间没明白情况，眼看着这么多人目瞪口呆的看着自己，麒麟宝药顿时紧张了起来，它“啾啾啾”的叫个不停。</p><p>    这麒麟宝药，显然也有智慧，它很清楚自己对武者的价值，绝对是让天尊都要出手争抢的神药，对他们而言是一场大机缘。</p><p>    现在它突然被这么多人贪婪的注视着，它感觉自己就像是一个绝世美女被脱光了，扔在一群发狂的色魔之中。</p><p>    接下来会发生什么情形，可想而知！</p><p>    这么多人在场，那不是要掀起一场疯狂的杀戮？</p><p>    然而让麒麟宝药意外的是，周围的上万武者目瞪口呆的瞪着它，有些人连眼珠子都红了，一个劲的的吞口水，却没有人出手！</p><p>    他们一个个喉结抽动，跃跃欲试，似乎想要出手，但是又想到什么可怕的事情，纷纷缩了缩脖子。</p><p>    开玩笑，眼前的林铭，连大界界王都能成片杀死，谁想出手，躺在地上的诸多尸体就是榜样！</p><p>    “传说中被林铭抢到的神药，就是这株！”</p><p>    有人擦着口水，那浓郁的灵魂本源气息，让他恨不得大口吸气，就想着吸收哪怕一点点灵气。</p><p>    他们虽然没见过这株神药，但是这种气息，绝对不会有假了。</p><p>    “果实是一个麒麟的模样，几乎化形！这等灵魂洞窟的神药，价值不可估量，当年真神级强者都踏足过灵魂洞窟，就是为了探索那里的神药和泣血神泉，后来泣血神泉凭空消失，天尊、真神不再踏足灵魂洞窟，没想到，竟又出现了这一株麒麟果，它是怎么来的？”</p><p>    很多武者眼热，那些有界王实力的人更是眼睛泛红。</p><p>    原梦空间十分奇怪，他们在这里虽然是精神体，但是如果得到这枚麒麟果并吞服下去的话，却可以直接作用在他们本尊上，让本尊也得到提升。</p><p>    甚至这麒麟果，还能被带出原梦空间。</p><p>    这正如魂族有些天尊所说的，梦境即是现实，现实即是梦境。一切都以精神本源为根基而存在。</p><p>    “这人族小子，太嚣张了！他这是感觉没人对他出手了，故意拿出麒麟果来，刺激众人，这等于在宣布，麒麟宝药就在他身边，只要杀了他，就能得到！”</p><p>    “他想吸引一些不怕死的人出手，而后反杀他们，拿功勋值！”</p><p>    很多人想到了林铭的意图。这么嚣张的做法。简直是在藐视天下英雄，然而偏偏现在，面对林铭，根本无人敢出手！</p><p>    林铭就这样盘膝坐在了虚空之中。在他头顶。麒麟宝药缓缓的悬浮着。这头小麒麟叫个不停，显然十分惊慌。</p><p>    而在麒麟宝药旁边，还有一枚血红色的令牌。这正是林铭进入原梦空间的令牌，其中蕴含着大量的功勋值，杀死林铭，就能得到这些功勋中的大部分。</p><p>    而这个功勋令牌，只有以真正实力，正面杀死林铭得到才能奏效，如果抢夺，赠与，偷盗等方式，都会被原梦空间的法则视为无效的。</p><p>    就这样，林铭头上悬浮着麒麟果和红色令牌，在他脚下，则堆着无尽的绝世强者尸体，仿佛修罗地狱，血流成河！</p><p>    神奇的灵物，阵阵瑞光，跟脚下的猩红结合在一起，形成了强大的视觉冲击力，让人心神震撼！</p><p>    而位于中间的林铭，毫无疑问是绝世战神，让人根本兴不起抗争的勇气。</p><p>    哪怕诱惑再大，也没人敢出手。</p><p>    如果对付一般人，还能用人海战术消磨对方的体力，可是林铭这个怪胎，似乎体力无穷无尽，让人生不出半点反抗之心！</p><p>    然而这些人不敢出手，不代表所有人都不敢出手。</p><p>    当林铭在这里静坐了足足半个时辰之后，突然间，头顶的天空陡然间阴暗了下去……</p><p>    大片大片的阴云汇聚，每一片阴云当中都有鬼影沉浮，在痛苦哭泣。</p><p>    一道道残红色，仿佛是河流般的气息出现，里面有无数的白骨莲花沉浮，居然跟地狱黄泉一样。</p><p>    周围的温度仿佛一下子降低了许多，充满了森寒之意。</p><p>    一股如山如海的气息，从无边的阴云里传来，令众人心里面陡然沉重起来，仿佛一下陷入了森罗地狱。</p><p>    “桀桀。”尖锐刺耳的怪笑声，从头顶响起，“小辈，你还真是嚣张，本尊原本想看看，你能坚持到什么程度，没想到，你战到无人敢战之后，竟然将灵药当众拿出来，你这是以为，根本没有人能从你手中抢到灵药么？哈哈哈哈，真是天真无比！”</p><p>    突如其来的声音，让在场武者都是心中猛然一凛。</p><p>    这种气势，这等威压，难道是……天尊！？</p><p>    哪怕修为被压制了，但是天尊的气息，却无法改变，因为他们的气息，近乎等同于法则了，很多天尊，都经过了天劫，在某种程度上，能够跟天道法则平齐！</p><p>    当然，这里的平齐，也只是在他们所擅长的领域罢了，比如火系天尊，只能在火系法则上达到天道规则的高度，天尊想要全面对抗天道，却是不可能的。</p><p>    “万……万鬼天尊，是万鬼天尊，他来了！？”很多人惊呼，他们没有见识过万鬼天尊的手段，但是确认了对方是天尊后，再看那漫天飞舞的鬼魂，就能猜到万鬼天尊的身份了。</p><p>    “糟糕，这瘟神也来了，我们不会被殃及池鱼吧。”</p><p>    很多人心中惊悚，纷纷向后退去，万鬼天尊显然是为了抢夺麒麟果而来，这样级别的战斗，他们可不想被卷进去。</p><p>    一时间，所有人都后退了十几里，才缓下脚步来。</p><p>    当然对在场武者而言，十几里的距离，依旧能让他们清楚的看到现场交战的情况。</p><p>    “终于来了一条大鱼……”林铭嘴角微微弯起，天尊的到场，是早晚的事情，毕竟麒麟果太珍贵，就算是天尊都会垂涎不已。</p><p>    自己闹出这么大的风波，天尊怎会不知道？</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>