<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十八章 雷霆蜥蜴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十八章 雷霆蜥蜴</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    黑衣武者身边的青年听到林铭的拒绝，撇撇嘴小声说道：“真是不识好歹，大师兄肯带他是看得起他，他还不同意，等着死吧。瑶池电子书”</p><p>    青年的声音虽然不大，但是林铭耳聪目明，当然听得清清楚楚，他将修为压制在练脏初期，一是出于小心起见，二是不想引人注意，毕竟以他的年龄，修为达到锻骨巅峰太过惊世骇俗。</p><p>    说到底，这五个武者窝在一个小地方，没有见过世面，不知道外面的天才有多少。</p><p>    那双胞胎少女似乎是不忍林铭送死，开口道：“小兄弟是第一次来雷霆山吧，这里可不是随便玩的，过了外围森林之后便危险重重，练脏期武者根本活不下去的，我们要不是有大师兄带着，也不敢来的，我们不会收你多少钱，出门在外，多个朋友总是好的。”</p><p>    林铭听到这对双胞胎一副姐姐的口气有些无语，居然说这里不是随便玩的，难道还有人专门来雷霆山旅游么。</p><p>    黑衣武者看到林铭没有答应的意思，说道：“让他一个人吧，我们走。”</p><p>    本来想赚点外快，对方既然不识好歹就算了，他正欲走，林铭突然开口问道：“你们有没有上了年份的雷霆草，我可以按照市价买。”</p><p>    他在这里耐心等待这几个家伙搞定那头凶兽，就是想问这个，要是有上了年份的雷霆草，他可以试验一下，这雷霆草究竟还值不值得自己去采摘。</p><p>    林铭这么一问，黑衣武者心中古怪，莫非这个人修炼雷属『性』真元。怎么会要收购雷霆草？</p><p>    或者他为某个部落收购的？就算有部落收购雷霆草，也不会让一个小孩子来收吧。</p><p>    黑衣武者犹豫了一下，问道：“你要多少年份的？”</p><p>    林铭道：“年份越高越好，价钱给足你们。”</p><p>    林铭这么一说，黑衣武者旁边的易筋初期武者倒是眼睛一亮，悄悄用真元传音说道：“大师兄，这小子口气不小，好像挺有钱啊。”</p><p>    黑衣武者没有理会那青年。对林铭道：“九十年年份的雷霆草两棵，三百两黄金，要不要？”</p><p>    三百两黄金的价格的宝器兴奋的不得了。</p><p>    “修炼到凝脉期也弄一个来玩玩？真是吹牛皮不打草稿……”易筋期青年看着黑衣武者在美女面前装『逼』，心里腹诽了一句，当然这话他是绝不敢说出来的。</p><p>    -------------------------</p><p>    十里之外，林铭盘坐在一块岩石上，手中握着两颗雷霆草果实，果实上闪烁着隐隐的雷光，片刻之后，雷光消散，果实也随之干瘪下来。</p><p>    林铭睁开双眼，有些无奈的扔掉了干瘪的果子。</p><p>    九十年年份雷霆草也不过如此，效果是有一点，但实在太小了，恐怕吸收掉几千个果子，雷灵的力量增长也不会超过一成。</p><p>    且不说收几千个果子费时费力，关键是雷霆草对雷灵的提升也不能一直保持下去。</p><p>    按照以往的经验，雷灵吸收低等级闪电很快就会达到饱和，不能一直增强。</p><p>    不过林铭没有灰心，来雷霆山之前，他就有面对困难的心里准备，这雷霆山山肯定有机缘，然而真正的机缘不可能任人采撷，否则早就被采光了，怎么可能轮得到自己。</p><p>    “据雷霆山手册上说，这雷霆草最高可以达到千年，果实呈现为紫『色』，这种千年雷霆草，蕴含的雷霆之力强大无匹，如果得到几株的话，应该能让雷灵成长一些，只可惜这千年雷霆草太难寻。”</p><p>    雷霆草只要有足够的时间，就可以一直生长下去，直到一千年，甚至两千年，但是这么多年来，雷霆山出入武者无数，五十年以上的雷霆草早就被摘光了，怎么会留它长到千年。</p><p>    要想找到千年雷霆草，只有接近山顶那些人迹罕至的地方才可能有。</p><p>    然而一旦超过山腰，就算是后天武者也要小心#小说 翼翼，林铭虽然有雷灵在身，对雷电抵抗能力很强，但也不敢太过深入。</p><p>    林铭正在思考的时候，突然听到身后传来一声高亢的兽吼，犹如春雷乍响，直冲云霄。</p><p>    接着是一声惨叫，林铭听出这惨叫声正是刚才那几人中的一人发出来的。</p><p>    他心念一动，起身向后疾驰而去，按照雷霆山小册的描述，这头吼声如春雷的凶兽多半雷霆蜥蜴。</p><p>    林铭早就想见识见识这雷霆蜥蜴了，进入雷霆山这么久，这才遇到了第一头。</p><p>    他想要知道自己到底怕不怕雷霆蜥蜴吐出的闪电，好推测一下自己到底能在雷霆山爬多高。</p><p>    也想知道，雷霆蜥蜴能不能成为雷灵的补品，是否值得他出手猎获。</p><p>    林铭展开身法，身影如电光一般，因为速度太快，周围的景『色』仿佛扭曲了起来。</p><p>    十里的距离，只是十几个呼吸的功夫林铭就赶到了，入眼是一头通体覆盖着淡红『色』鳞片的巨大凶兽，它长得与蜥蜴有几分相似，不过背脊比蜥蜴更高，浑身凸起着巨大的骨甲，看起来倒像是地龙。</p><p>    此时，在这巨蜥身前，四个人面『色』惊恐的站在那里，他们分别是被称为大师兄的易筋巅峰武者，练脏初期的双胞胎少女，还有一个被称作小龙的练脏初期少年。</p><p>    至于那个练脏初期的青年武者，已经通体焦黑，倒在了地上，显然遭受过雷击，虽然他还有一口气，但恐怕也是离死不远了。</p><p>    身为大师兄的黑衣武者脸『色』苍白，他能清楚的感觉到，那雷霆蜥蜴已经锁定了他，只要他动一下，就将面临闪电的攻击！</p><p>    “该死！怎么这么倒霉，在这个高度不该出现相当于锻骨巅峰武者的雷霆蜥蜴才是！”</p><p>    黑衣武者心中叫苦，被雷霆蜥蜴盯着，他大气都不敢喘一下，另外三个少男少女，更是近乎绝望了，连二师兄都一个照面就重伤将死，他们三个连塞牙缝都不够。</p><p>    就在这时，雷霆蜥蜴突然低吼一声，感受到了什么，它缓缓的转身，它看到在自己身后，一个少年不知什么时候出现，手握一把狭刀，随意的站在草丛中。</p><p>    虽然这少年身上没什么气势，但是不知道为何，却给雷霆蜥蜴一种极度危险的感觉。</p><p>    “是他？”黑衣武者和双胞胎少女这才发现去而复返的林铭，“他怎么回来了？莫非他是专门冲着这雷霆蜥蜴回来的？”</p><p>    黑衣武者意识到这一点，只觉得脑袋有点发懵，他要干什么？</p><p>    虽然认定林铭有些保命的底牌，但黑衣武者估计这底牌多半是用来逃跑的，从没想过，林铭的战斗力有可能对付锻骨巅峰的雷霆蜥蜴。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>