<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十章 毒系法则</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十章 毒系法则</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    而此刻林铭手中的雷源，凝结成了嗷嗷嘶吼的雷龙。／.</p><p>    这雷龙一出现，周围就沉浮了无数的雷霆符文，一个个符文就像是硕大的雷光球，散发出恐怖的雷霆力量。</p><p>    万鬼天尊瞬息间感觉到了那雷霆力量的恐怖，如此境界的雷霆本源力量，怎竟然被掌握在一个人类小鬼手里？</p><p>    时间已来不及让他多想，雷龙咆哮，跟幽泉鬼界里的万鬼殿堂撞到了一起。</p><p>    轰隆！</p><p>    恐怖的巨响，万鬼殿堂和雷龙的撞击掀起了恐怖的爆炸，两股可怕的力量，同时在雷光中粉碎，彻底消失！</p><p>    雷霆天生便克制一切邪物，是万鬼天尊这法门的天生克星。</p><p>    然而万鬼天尊毕竟成就天尊已久，他的幽泉鬼界在法则高度上，要高过林铭许多，故而两者相撞，一同爆炸！</p><p>    无数的鬼影哀在雷霆中哀嚎，消散，雷龙消亡，但是林铭的暗龙枪去势不减，将幽泉鬼界硬生生撕裂开了一道口子，直刺万鬼天尊！</p><p>    万鬼天尊目光中闪过一道红芒，他手中爆发出刺目的魔头虚影，与暗龙枪的枪芒击撞在一起。</p><p>    轰！</p><p>    无尽黑芒肆意激射，间有雷龙的咆哮，万鬼天尊的鬼爪迅速膨胀开来，笼罩向林铭。</p><p>    林铭连刺暗龙枪，九天星辰之力，全部涌入林铭的身体，强大的力量如洪水一般爆发，一**的向鬼爪冲去！</p><p>    咔咔咔咔！</p><p>    那一刻，万鬼天尊的鬼爪。出现了丝丝裂痕，只是片刻之后，这鬼爪被完全撕裂了！</p><p>    爆炸的瞬间，林铭意念一沉，身体传出噼噼啪啪的骨骼爆响，而万鬼天尊也心中一寒，身体暴退开来。</p><p>    在林铭和万鬼天尊之间，虚空肆意着缕缕的雷霆秘力余波，一时间，全场一片寂静。</p><p>    之前林铭与骨龙的交手占据上风也就罢了。毕竟那骨龙只是万鬼天尊祭炼的傀儡。但是接下来，林铭跟万鬼天尊的正面交手，竟然也没有落下风！</p><p>    这可是一个天尊！</p><p>    天尊在寻常武者心目中，就是高不可攀的存在。哪怕天尊的修为被原梦空间压制。他们也有着通天之能！</p><p>    林铭一个小辈。正面与天尊抗衡，实在不可思议！</p><p>    “你……到底是谁？”</p><p>    万鬼天尊心惊，如林铭这样的绝世天才。不可能默默无闻。</p><p>    “魂界的人族，都是被圈养的凡人，没有什么力量，也没有传承，魂界这十亿年来，未曾诞生过人族天尊！而你，有这等实力，将来只要不陨落，成就天尊绝顶根本轻而易举！你体内有龙凤之血，传承之力惊人，而且通晓上古的神秘法则，你简直不似是魂界那些被圈养的人类。”</p><p>    万鬼天尊见识不凡，竟是通过一系列的迹象，怀疑起林铭的出身了。</p><p>    林铭微微蹙眉，他还不想被人知道自己出身神域，他一语不发，在他体内，修罗之血在躁动。</p><p>    万鬼天尊确实强大，他的法则领悟，要超过林铭，比如万鬼天尊的幽泉鬼界，论品质，它远不如林铭所拥有的鸿蒙空间，鸿蒙空间，可是混天尊创造的顶尖天尊力场，可是因为法则领悟，还有底蕴的差距，如果林铭用出鸿蒙空间，却无法压制幽泉鬼界。</p><p>    然而法则并不是战斗的全部，林铭在许多方面，要超过万鬼天尊。</p><p>    就比如道宫九星，比如龙血之力，比如修罗法则！</p><p>    这都是天尊亦不具备的优势！</p><p>    而此刻，林铭全身的修罗之血沸腾到极致，他的身体骨节发出噼噼啪啪的爆响，肉身开始拔高，他的脸上，浮现出黑色的鳞片，覆盖全身。</p><p>    一股可怕雄浑的气息，从林铭体内爆发出来，如呼啸的狂龙，而在林铭身后，则浮现出巨大的修罗虚影，顶天立地，掌御乾坤！</p><p>    林铭在这一刹那，施展出修罗变身，将自己的力量，推至极限巅峰！</p><p>    一瞬间的变故，让全场武者惊呼，之前的林铭，竟然还有所保留，现在他已经爆发出更可怕的力量。</p><p>    难以想象，这个人类的极限到底在哪里。</p><p>    要知道，当年在最终试炼第五层的时候，林铭就是施展修罗变身，用出自己的最强力量后，击碎了不死寒冰的蛋。</p><p>    而那时候，林铭是在跟圣美比肩！</p><p>    现在，林铭面对万鬼天尊，自然气势十足。</p><p>    暗龙枪直指万鬼天尊的眉心，枪气逼人！</p><p>    这一幕情景，让万鬼天尊真的怒了，他一张脸阴沉无比，他何曾被一个小辈如此挑衅。</p><p>    “我就让你知晓，属于天尊的实力！”</p><p>    那一刻，万鬼天尊双眸迸发万丈黑光，仿佛黑太阳爆发。</p><p>    他身体开始变得朦朦胧胧，一滴滴鲜血从每一个毛孔出现。</p><p>    每一滴鲜血在虚空中凝练成了一个个陨石大小的魔头，沉沉浮浮，嘶吼、咆哮，散发出一**凶戾气息。</p><p>    同时每一个魔头还不断念诵出刺耳的奇异经文声音。</p><p>    周围的景物都开始变化，仿佛被披上了寒霜，携带了森然的意味。</p><p>    林铭陡然间发现双腿开始沉陷，仿佛脚下的虚空变成了无尽的沼泽。</p><p>    有无数森然而粗大的白骨，从地面钻出，向大地上的一切事物抓去。</p><p>    包括林铭之前杀死的诸多武者尸体，也被那白骨抓住，随着嗤嗤嗤的声音，这些血肉冒出了青烟，不消片刻，就全部被腐蚀了，连碎骨渣都不曾剩下！</p><p>    无尽的血肉尸体，就这么化成了黑红色的血浆，一股刺鼻的气味散发出来，让人头皮发麻。</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭目光一凝。万鬼天尊的招式之中，蕴含了至强的腐蚀之力，这是毒系法则，武者一旦与万古天尊的真元触碰，自身血肉就会被不断的腐蚀。</p><p>    这些白骨在虚空中翻滚，如同无尽的蟒蛇，向着林铭聚拢而来！</p><p>    林铭如电的目光看向万鬼天尊，身体也跟着朦朦胧胧了起来。</p><p>    一股如渊如海的气息，陡然从他身体里爆发出来。</p><p>    身躯笼罩了一层漆黑弧光，闪耀夺目。无数跟咒印似的纹路浮现出皮肤外。</p><p>    一双瞳孔里。射出恐怖的光，如同漆黑漩涡。</p><p>    “碎！”</p><p>    随着林铭的暴喝，在林铭身体周围，那些白骨的虚影纷纷爆碎。</p><p>    林铭犹如魔神降世。人枪合一。仿佛黑龙一样。无视了空间，瞬间撕裂了虚空还有周围沉浮的魔头，直接冲向万鬼天尊！</p><p>    一枪刺出。如山的白骨湮灭。</p><p>    万鬼天尊双手平推，瞬息间打出了亿万的印决，身上的鬼道法则层出不穷的出现，连空间都扭曲了。</p><p>    所有的能量，组成了厚厚的漆黑鬼道壁障。</p><p>    而林铭枪刺在这道万鬼障壁上，长驱直入！</p><p>    轰！</p><p>    激烈的碰撞，无尽的黑色毒雾被破开，在如此近的距离，林铭也无法避开爆炸的能量。无尽的黑色毒雾冲向林铭的肉身，与林铭的护体真元击撞。</p><p>    嗤嗤嗤！</p><p>    林铭的护体真元，被黑色毒雾不断的腐蚀！</p><p>    护体真元腐蚀之后，他的血肉，也沾染上了毒雾，那黑色的鳞甲直接被腐蚀开来，流出了脓血。</p><p>    看到这一幕，万鬼天尊狞笑。</p><p>    “想要不顾一切的重创我，跟我两败俱伤？我岂会给你这个机会？”</p><p>    万鬼天尊看出了林铭的打算，他是拼着自己受伤，也要突破黑色毒雾，击伤自己。</p><p>    然而他所放出的毒雾又岂是那么好承受的，这股腐蚀力量一旦侵入武者的身体，就会深入对方的血肉经脉之中，腐蚀能量，腐蚀肉身，腐蚀气血。</p><p>    在他的毒系法则支持之下，哪怕沾染上一点，都会让人致命。</p><p>    万鬼天尊身影连动，身体暴退开来。</p><p>    他要闪过林铭的攻击，面对林铭，他已经没有轻视，他知道，只要不断的闪避林铭的攻击，以毒雾侵蚀林铭的肉身，他就赢了。</p><p>    眼看着万鬼天尊开始打游击战，周围的武者们都有些发呆。</p><p>    “作为天尊，对付一个小辈，竟然使用游击战，要耗死对方，太不光彩了……”</p><p>    “别胡乱评论，能赢才是最重要的，你以为那个人类是一般的小辈么！万鬼天尊的做法虽然有些掉身价，但却是最明智的选择！”</p><p>    很多魂族武者为万鬼天尊说话，毕竟林铭属于人族。</p><p>    躲闪林铭的一次攻击后，万鬼天尊嘴角泛起一丝狞笑。</p><p>    林铭的功勋值万鬼天尊要来没用，但是那麒麟宝药，却是他梦寐以求的东西，那是养魂圣物，甚至能助他突破上位天尊！</p><p>    再坚持几次，他就赢了。</p><p>    然而就在万鬼天尊身影再动，想要避开林铭的又一次冲击的时候，他突然面色一变，猛然转身。</p><p>    在他身后，能量狂涌，一个黑衣林铭，还有一个紫衣林铭，手托两色轮盘，向万鬼天尊掩杀而来。</p><p>    “嗯！？”</p><p>    万鬼天尊心中大惊，分身！</p><p>    林铭的两大分身，封锁了万鬼天尊的闪避方向，不但如此，还有一个巨大的修罗虚影从天而降，将万鬼天尊的身影直接笼罩其中！</p><p>    万鬼天尊根本没有时间选择，只能跟这两大分身交手，迎接这一击！</p><p>    这两大分身，都是修罗路主人祭炼的神物，虽然碍于林铭修为的限制，无法发挥真正的鬼神之力，但是在这原梦战场，在万鬼天尊修为被压制的情况下，两大分身联手，却足以发挥出恐怖的战力。</p><p>    “轰！！”</p><p>    两大生死轮，与万鬼天尊的魔功正面重创。</p><p>    一时间，鬼雾飞射，神光汹涌！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>