<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十二章 魔神退走</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十二章 魔神退走</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    如果论实力，中位天尊级的万鬼天尊当然不如下位天尊级的圣美，而且差不少。</p><p>    当时在最终试炼第五层，林铭看似是完成了圣美未能完成的任务，其实那一战，圣美发挥的作用，比林铭有过之而无不及。</p><p>    第一战面对不死烈焰，圣美一个人同时完成了对不死烈焰的防御和攻击。</p><p>    接下来第二战，面对不死寒冰，又是圣美完成了大部分的防御，林铭只完成了攻击。</p><p>    再加上林铭对修罗法则的理解，和招式的克制，暗龙枪的辅助，林铭才最终击碎不死寒冰的冰蛋。</p><p>    而如果是真正的生死厮杀，还要看法则、力场、招式等等，单单凭借打碎不死寒冰的冰蛋，根本说明不了什么。</p><p>    “这杀神，向我们看过来了！”</p><p>    察觉到林铭的目光，很多人都心惊肉跳，他们感觉林铭的目光如雷霆一样，让他们背脊发寒，莫名的心惊。</p><p>    “他不是要对我们动手吧！”</p><p>    有人声音发颤，已经有掉头逃跑的打算了。</p><p>    其实他们热闹已经看完了，现在有资格杀林铭的全部被林铭反杀了，已经没有什么值得看了。</p><p>    “应该不会，到了他这个份上，我们这些人对他来说就是小虾米，区区万八千的功勋值，他根本看不上眼。”</p><p>    有人开口，虽然打击人的自信，但却是事实，林铭的目标。是那些界王，大界界王，乃至天尊！</p><p>    林铭确实不是看向这些人，他的目光透过众人，锁定在远处那一片无尽苍莽之中。</p><p>    那片苍莽之中，似乎掩藏了一片混沌，而林铭的目光，却将这些混沌洞穿，似乎洞察了一切！</p><p>    “既然来了，何不现身？”</p><p>    林铭声音冷毅。他察觉到了。在他与万鬼天尊交手的尾声，有一股感知锁定了他，却未曾出手。</p><p>    它有一瞬间的爆发，隐藏杀机。似乎要趁着自己击杀万鬼天尊的刹那出手偷袭。然而最终又隐匿了下来。</p><p>    现在。这份感知始终隐没在混沌中，即便林铭也很难发觉。</p><p>    林铭之前，拼着受伤。却要保存自身能量，也是为了应对这个隐藏起来的敌人。</p><p>    林铭此言一出，全场皆惊！</p><p>    “什么？有人隐匿起来，不曾现身！？”</p><p>    人们惊呼，纷纷顺着林铭的目光看去，然而他们只能看到一片虚无，若隐若现的混沌气息，还有无尽苍莽的原梦战场……</p><p>    能来原梦战场的人，都是佼佼者，他们自然不是傻子，综合种种，他们很快猜到了林铭所说的人是谁。</p><p>    能够在虚无之中隐没，瞒过所有人，暗中窥视林铭，而且还有这个胆量的，恐怕也只有混沌魔神一人了！</p><p>    混沌魔神，中位天尊，他是万鬼天尊的死对头，他这次来原梦战场，也是针对万鬼天尊交手，然而万鬼天尊却被林铭干掉了！</p><p>    在此之前，混沌魔神或许跟万鬼天尊有过交手了，但是毫无疑问，他们两个谁都没能奈何谁。</p><p>    也就是说，混沌魔神跟万鬼天尊半斤八两。</p><p>    如果是全盛状态的林铭，混沌魔神绝不是林铭的对手。</p><p>    而现在，林铭负伤，而且连续进行大战，体力消耗了很多，在这种情况下，混沌魔神也只是窥视，没有出手击杀林铭！</p><p>    甚至在林铭万鬼天尊激战的时候，机会大好，混沌魔神也忍下了出手的欲望。</p><p>    人们绝不会认为这是因为混沌魔神不屑于偷袭，毕竟麒麟神药的价值，对天尊来说足够他们放下这些，这只能说明，即便在这种情况下，混沌魔神也没有战胜林铭的把握！</p><p>    至少，他没有留下林铭的把握。</p><p>    因此，他才没有出手。</p><p>    虚空之中，万鬼天尊沉默，那混沌之气层层叠叠，虚无缥缈，似乎蕴含着无尽的神秘，让人看不透。</p><p>    林铭也没有动，他依旧盘坐在虚空之中，一边炼化丹药恢复体力，一边运转气血快速疗伤。</p><p>    他胸口的血肉，已经在蠕动着愈合，他的力量，也在一点点的恢复。</p><p>    他没有对混沌魔神出手。他没有把握连续击杀两名天尊，但是反过来，如果混沌魔神出手，也奈何不了林铭。</p><p>    就算混沌魔神在林铭对万鬼天尊用出最后一击的时候出手偷袭，林铭也可以凭借两大分身将混沌魔神的偷袭给挡下来。</p><p>    灰雾弥散，人们慢慢的远离那片混沌之气弥漫的虚空，经过林铭刚才一说，他们似乎隐隐的感受到那虚空之中散发的威压，让他们心悸。</p><p>    “果然感受到了天尊的气息！也许混沌魔神已经来了一段时间了！”</p><p>    “当然会来，混沌魔神何等人物，这么大的阵势，他怎么可能感觉不到？怎么可能不来？”</p><p>    “混沌魔神如果与万鬼天尊联手，也许还能战胜林牧。”</p><p>    “不可能……混沌魔神跟万鬼天尊是死对头，他们之间不太可能联手，而且就算联手，林牧难道还不能逃么，他们绝对留不下林牧！”</p><p>    很多人感慨着说道，这样的结果，让人难以置信！</p><p>    这样的僵持状态，维持了很久，突然，苍莽的声音响起，“我确实奈何不了你！你我原本无仇，今日我不对你出手，日后，我亦不想与你交手，我们井水不犯河水！”</p><p>    混沌魔神妥协了，他在跟林铭求和！</p><p>    但是这妥协的方式，林铭却并不想接受，因为言语间，混沌魔神有一层潜意思，似乎他今天不对林铭出手，不趁机偷袭林铭，是对林铭施恩一般。</p><p>    林铭冷笑道：“的确你我无仇，但是如果今天，我没有力量，你是否会因为你我无仇，便放弃掠夺我手中的麒麟果？你不想对我出手，只是因为你没有把握杀死我而已！”</p><p>    林铭的话，针锋相对。</p><p>    虚空中的混沌魔气猛然一颤，有些紊乱，这似乎是混沌魔神的震怒，“你想说什么！”</p><p>    “我是告诉你，今日你要出手，只管出手便是，我接着！若不出手，我也不会承下你的恩情，日后想见，是敌是友，却是两说！”</p><p>    林铭声音冷漠，气势逼人，他其实并不想逼迫混沌魔神这等人物，毕竟对方是中位天尊，如果出了原梦战场，林铭遇到中位天尊，逃都没得逃，得罪这种敌人，对林铭而言并不明智。</p><p>    但是林铭需要十亿功勋，现在还差四亿，他担心不击杀混沌魔神的话，根本凑不够这四亿功勋。</p><p>    为了传说中的金色书页，林铭宁愿得罪混沌魔神！</p><p>    “哼！”</p><p>    就在这时候，充满杀机的冷喝声传来，在场武者心中一惊，几乎以为混沌魔神要出手了。</p><p>    然而慢慢的，他终究是隐匿了下去，滚滚混沌之气退走，如同风卷残云，消失不见。</p><p>    混沌魔神退走了！</p><p>    因为他在林铭身上感受到了威胁。</p><p>    林铭现在虽然受伤不轻，然而混沌魔神却感觉的到，林铭在刚才短短一刻钟的时间内，就恢复了很多。</p><p>    他胸口的伤，已经愈合了八成有余！</p><p>    如果林铭还有什么底牌，还有以战养战，或者是打游击的战斗方法，又或者有从麒麟果实中吸收一丝精气，为自己疗伤的手段的话。</p><p>    那么混沌魔神不但可能奈何不了林铭，还可能被林铭反咬一口。</p><p>    到时候更是灰头土脸，得不偿失。</p><p>    混沌魔神，生性比万鬼天尊更加谨慎，故而他退走了，悄悄隐没，没有留下一丝气息。</p><p>    混沌魔神的退走，让在场武者暗松了一口气，但同时也微微惋惜，他们原本还指望看又一场绝世大战，但是却没打起来。</p><p>    “混沌魔神都示弱了，这小子……真可怕，受伤了都能力敌天尊。”</p><p>    “他的恢复力惊人，法则、根基、招式、体内世界、气血肉身，甚至精神之海，无一不完美，真是个怪物！”</p><p>    人们不知道林铭的准确骨龄，但是能模糊的感受一些，林铭毫无疑问是个可怕的天才。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>