<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十四章 太古遗迹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十四章 太古遗迹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭转头看向红衣少女，少女一脸茫然，这也让林铭肯定，像修罗路主人的气息为什么会留在这里的这等问题情，多半是没办法从这少女口中得到什么有价值的信息的。</p><p>    两人慢慢的靠近了石林，一时间，整个石林像是活了过来，有了异动，一朵朵大道花瓣从虚空跌落，化为一枚枚的奇异符文，将这一方天地封锁住。</p><p>    也将林铭和红衣少女的去路封锁住，形成了一道莫测的防御阵法。</p><p>    “呀！”</p><p>    红衣少女惊讶的叫了一声，她逸散出的魂力似乎与这股气息向冲突，被阵法诡异的将魂力反弹回来，让少女差点受伤。</p><p>    不过这红衣少女在这时候，又展现出让林铭极为惊讶的一面，她的身体仿佛不受重量似的，随着这诡异的能量而退走，就像是被风吹走的飘絮一般。</p><p>    她就这样飞退了十几丈的距离，稳稳的落地。</p><p>    “你怎么了？”</p><p>    “这这这个地方，有有有些奇怪，每次我过过来，都都会被一些看不见的东西咬咬到……不不过上一次，没没有这么强……”</p><p>    似乎跟林铭接触的久了，红衣少女说话慢慢的顺利了许多，仿佛之前她是因为太久太久不跟人说话了一般。</p><p>    林铭不禁奇怪的看向红衣少女，冷不丁的问了一句，“你多大了？”</p><p>    红衣少女脸上露出茫然的表情，过了一会儿。她摇摇头说道：“我我我也不知道啊……我好像睡睡睡了好久好久……然然后不知道怎怎么的，就醒醒了，然然后，就就在这里了……然然后……我我有时会看到很很很多跟你一样的人进进来，他他们总是想抓抓我……还还有我的朋友。”</p><p>    红衣少女蹙着一双秀眉说道，似乎十分不愿意回忆过去的事情。</p><p>    林铭听得心中莫名惊奇，这红衣少女身世太古怪了。</p><p>    听她的话语，她可能已经活了太久太久，之前一直在沉眠。</p><p>    而她口中的那些外来者自然是原梦战场的试炼者了，这些人在秘境探宝。无疑是打扰了红衣少女。而他们采摘的一些灵药，可能都已经跟麒麟果一样化形。</p><p>    “无怪这女孩子见到我的时候，总是有所防备，仿佛很惧怕我的样子。她到底是什么身份？为什么她跟小鱼儿那么像呢……”</p><p>    林铭莫名的想起了燕小鱼。这个表面看起来跟普通小女孩没什么两样。却能把紫阳石、九阳玉当成糖豆一样吃的神奇小女孩。</p><p>    她也是不知道活了多久，但却没有与她年龄相符的智慧，似乎她的心性始终停留在小女孩的水平。甚至可以说是有些傻傻呆呆的。</p><p>    她的样子，也从未改变过，一直是十几岁小女孩的样子，不曾长大，更不曾衰老。</p><p>    “这阵法……这是三十三天大道的自然衍化，非人力所为。要遵循三十三天大道的法，才能够遁入其中。”林铭微微沉吟，目光凝在了面前大道力量凝聚的阵法上，林铭瞳孔里闪烁出了成千上万的符文，仿佛有浩荡的星空在他双眸里交织，森繁浩瀚……</p><p>    阵法跟符文，都有共通之处。</p><p>    他精研神文符那么多年，又吸收了那么多神文师的记忆，底蕴浩瀚如海，对于阵法之道的破解颇有信心。</p><p>    一会儿，他就进行了无数次的推演。</p><p>    慢慢的，他寻摸到了一丝防御阵法的脉络，一道枪芒从他手指尖迸射，轰的一声巨响，落在了防御阵法的一个节点上。</p><p>    就像是一块大石落入了平静的湖面里，瞬息间搅荡出了一的涟漪。</p><p>    整个防御阵法一下子崩解开来。</p><p>    看上去森然无比的石林，居然以肉眼可辨的速度在腐朽，坍塌。</p><p>    这是一种岁月冲刷产生的自然腐朽，令林铭惊讶。</p><p>    脚下的大地在剧烈震颤，周围空间变化，一瞬间，面前的石林已经消失。</p><p>    呼——</p><p>    冰冷的风，呼啸着从头顶吹过。</p><p>    面前的世界居然变成了荒凉无比的戈壁，乱石嶙峋，有股肃杀之气。</p><p>    不远处的地方，暴露出了如地狱般的漆黑深渊，散发出磅礴秘力。</p><p>    林铭心中一动，一个闪烁便是百里外，来到了黑渊的边缘，向里面张望。</p><p>    他赫然全身一震，黑渊深邃不见底，他什么都没有看到，只是感觉到两股令人心颤的气息残留了下来。</p><p>    其中一股气息是一团精纯无比的黑气，散发着一股难言的压迫感，仿佛众生都要拜倒。</p><p>    雄浑、浩荡。</p><p>    这赫然是一团精纯到极致的魂力，它带着大道的气息。</p><p>    毫无疑问，已经是魂力的极致，精纯和深邃甚至远远超过了林铭所认识的魂后圣美。</p><p>    任何一点魂力的涌动，都有无穷的变化。</p><p>    只是看上一眼，仿佛整个人的神魂都要被吞噬进去，令人心悸。</p><p>    另外一团气息，让林铭十分熟悉——是修罗路主人的气息。</p><p>    这团气息所携带的力量，正是如渊如海的修罗天道力量，磅礴壮烈，杀气冲天，仿佛能够粉碎宙宇。</p><p>    两团气息，同时存在于这片空间，隐隐的在互相抗衡、冲击，不分上下。</p><p>    “什么人？居然能够跟修罗路主人争雄？！”</p><p>    林铭心中惊讶，他发现那团魂力，居然跟修罗路主人残留的气息争锋中，毫不逊色多少。</p><p>    似乎因为这里所形成的绝世大阵，所以无论修罗路主人的气息，还是那股魂力，都被封印在这片世界之中，经历数十亿年也不曾衰竭，反而隐隐的形成了天道体系，生生不息。</p><p>    无数的符文流转出来，在黑暗的空间中肆意飞舞。</p><p>    林铭运转修罗法则的力量，凝神望去，他一直看到眼睛微微酸痛，却吃惊发现，这些飞舞的符文，俨然是一部部史书，其中记载了无法想象的画面。</p><p>    林铭赫然发现，在他脚下深渊的尽头，还有个同样深渊，浩荡不见底。</p><p>    里面同样有磅礴的气息涌动。</p><p>    这样的深渊，居然是密密麻麻，整个星球像是千疮百孔的蜂窝。</p><p>    “难道这是修罗路主人跟人争锋的古战场？”</p><p>    林铭心中震惊，修罗路主人几十亿年就存在于世间。如此残破的星球，一看就是被大力量扫到才会变成如此。</p><p>    他刚刚动了这念头，虚空中遮蔽的漆黑云气风流云散。</p><p>    一颗颗的星辰在闪烁，空虚冷寂。</p><p>    亿万星辰连绵不绝，仿佛就悬在头顶，都能看到上面嶙峋的怪石，和绵延的山脉。</p><p>    一颗颗星辰，散发出磅礴的星辰秘力。</p><p>    林铭脚下踩着的星辰，不过是茫茫星球当中无比普通的一颗。</p><p>    他放眼望去，目光所及，看到的无数星球上，都是蜂窝一般千疮百孔，残破不堪。</p><p>    目光的更远处，星河中央地带，更是有大片、大片的星辰残骸在熊熊燃烧。</p><p>    到了那银河中央地带，已没有任何星辰和尘埃，只有一团漆黑，和一团火红的无尽光芒在闪耀。</p><p>    这两团光芒，就像是两个宇宙，林铭只是看了一眼，就胸膛剧烈震动，仿佛被无形的大手用力轰了一下。</p><p>    强，那是绝强的两股力量。</p><p>    时光流转，岁月侵蚀都不能让这两团力量消失。</p><p>    然而让它们形成了天地法则，在这片世界中就如阴阳的两面，相生相克，生生不息。</p><p>    它们就像是无穷的太阳爆炸，磅礴浩荡的秘力像是被禁锢住，亘古长存。</p><p>    “嗯？这是？”</p><p>    他依稀看到一副画面……</p><p>    那修罗武士，站在漆黑冰冷的宇宙空间里，身披黑色铠甲，双瞳射出恐怖的光。</p><p>    跟那同样气息恐怖的男人，从遥远的星河彼端走来的男人，战在了一起。</p><p>    修罗拳影如电，雄浑浩瀚，每一拳下去撕裂宙宇，无尽星辰破碎，将从星河彼岸走来的男人身影吞没。</p><p>    无尽的光影当中，那男人手里多出了一本奇异的漆黑典籍。</p><p>    他在念诵经文，经文化为一声声诡秘的古语从修罗拳雨里传出。</p><p>    每一声古语，在虚空中变化出魂力光柱，撕裂星河，跟修罗的拳影碰撞到一起，绽放出恐怖的波动，大片、大片的虚空被打碎，千百万的星辰湮灭……</p><p>    这场大战浩久持远，不知道打了多少年，不知道有多少兆亿星辰粉碎。</p><p>    最终那神秘男子眉心被修罗路主人拳影擦过，犹如星辰的血液轰然坠落进了茫茫未知的宇宙空间。</p><p>    随之坠落的还有那神秘男子手中捧着的黑色古籍中崩落的书页……</p><p>    到这一幕之后，一切幻像崩灭，林铭又重新出现在那巨大的深渊边缘，眼前是生生灭灭的修罗符文。</p><p>    林铭刚才看到的一切，就是这些修罗天道法则之力所衍生出的符文纪录下来的……</p><p>    林铭深吸一口气——跟修罗路主人一战的神秘男子，自然就是魂族太古时代的老祖了。</p><p>    那星河的中央，就是他们最后的战场。</p><p>    林铭曾经在修罗路的最终奖励里，那条神秘的青石路尽头，看过修罗路主人跟那神秘男人的一战。</p><p>    只是这一战的最终结果却不得而知。</p><p>    但现在，林铭却知道了最终的结果——魂族太古时代的王，输了修罗路主人一招！</p><p>    但是修罗路主人也受伤了。</p><p>    更有那神秘莫测的古籍，崩落了金色书页，不完整了。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>