<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十五章 圣主中期</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十五章 圣主中期</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    毫无疑问，崩落的金色书页，就是《魂族圣典》了，而这片原梦宇宙，大概就是魂族太古祖先崩灭前，遗留下的秘境。｛{23][wx}</p><p>    而眼前这里虚空，则可能是修罗路主人跟魂族太古祖先的古战场。</p><p>    想到这些，林铭震惊之余，心头涌起了热血，眼睛明亮起来。</p><p>    如此一来，这里有绝代高手一战的烙印和诸多痕迹。</p><p>    对于林铭这个等级的武者来说，这是一笔无法想象的财富。</p><p>    手指尖散逸出丝丝缕缕的修罗天道法则气息，跟脚下漆黑深渊里的修罗路主人残留的战斗气息共鸣。</p><p>    轰——无比真实的修罗天道气息流淌进林铭意识海里。</p><p>    他真切的感悟到了修罗路主人跟那魂族太古王的战斗时候，对于修罗天道力量的细致运用，完全呈现在了他脑海里。</p><p>    跟他对修罗天道力量的理解心得，一一印证。</p><p>    昔日在青石路，林铭虽然通过修罗路主人留下的精神烙印，观看过修罗路主人无数次的大战。</p><p>    但也只是看而已。而此刻，他不仅仅是看，而且跟修罗路主人在古战场上留下的烙印相结合。</p><p>    仿佛是跟修罗路主人融为了一体，所能够领悟的东西，更加细致、深刻。</p><p>    他能够感觉到修罗路主人对敌时，对于修罗天道法则力量运用的每一个细微变化。</p><p>    这些领悟，跟他昔日对于修罗天道法则的理解一一印证。让林铭对于修罗天道力量的掌握，再次有了一个新的提升。</p><p>    慢慢的，林铭在深渊边缘静坐下来。</p><p>    黑暗虚空中飘舞的无数修罗符文，这些修罗符文，仿佛史书中的文字，记载了无数奥秘。</p><p>    林铭慢慢的进入了深度空灵状态，在他身后，一株苍老虬扎的古树缓缓出现，在虚空中生根发芽，慢慢伸展开苍老的枝叶。在古树周围。有落花飘零，俨然人间仙境。</p><p>    这是普陀山菩提树所呈现出的异象，是世间净土。</p><p>    林铭在菩提树下将数种武意融合之后，让他能随时进入完全忘我的状态。所谓无声无物。无法无相。</p><p>    林铭在静坐之中。不知时间，不知岁月，他不断的推演这些符文。体悟其中所记载的玄妙……</p><p>    “……这一式的变化，将修罗天道力量推演到了极致的地步，真是完美……逼得魂族太古的王不得不全力防御。”</p><p>    “……原来修罗天道法则的力量这样运用，能够有如此惊艳的变化，完全不逊色于任何一种三十三天大道的精髓……”</p><p>    林铭身体悬在虚空，围绕着星球上的一个个黑渊，缓缓旋转，不断感应修罗路主人气息。</p><p>    修罗路主人跟那魂族太古的王，战斗时候的任何细微变化，都在他脑海里完美的呈现出来。</p><p>    时间一晃便是六个月飞逝。</p><p>    林铭的身影，也从刚刚所在的深渊边缘，开始不断向星河古战场深处进发。</p><p>    不断的感应修罗路主人留下的战斗气息，对于修罗天道法则的领悟，越来越深邃。</p><p>    周围血红色的修罗天道力量气息，丝丝缕缕的抽拔出来，围拢林铭。</p><p>    远远看去，林铭就像是被血色的蚕茧包裹。</p><p>    这蚕茧是如此之大，恍若血色陨石。</p><p>    盘膝在里面，林铭完全沉浸在了那玄之又玄的领悟当中。</p><p>    体内的修罗天法阵嗡嗡鸣动，巨大的修罗身影浮现，推动巨轮，跟那血色蚕茧融合，混混沌沌之中，渐渐有了新的一些变化……</p><p>    不知不觉间，林铭通过《修罗天书》所掌握的万魔生死轮等修罗武技，都在不断的蜕变、再次蜕变。</p><p>    就连那推动万魔生死轮的修罗虚影，这一刻都血肉丰满起来，散发出滔天气势，原本漆黑空洞的双瞳里燃烧起猩红色的光……</p><p>    到了最后，林铭身上的血色蚕茧越来越厚，几乎达到了星辰大小。</p><p>    随着林铭越来越深入星河古战场的中央地带，最终他跟那中央地带，修罗路主人跟那魂族太古的王留存下来最后那最强的战斗烙印，轰的一下融合。</p><p>    血色蚕茧开始在星河古战场里迅速旋转，里面一阵阵猩红光芒闪烁，汹涌、轰隆，仿佛有无尽的雷海在轰鸣。</p><p>    血色蚕茧里面，林铭浑身**盘膝虚空，如古佛入定。</p><p>    肉身每一个毛孔都散发无量光芒，密密麻麻的血色咒印跟蜈蚣似的爬满全身。</p><p>    每一道咒印里，都有大道韵律，散发龙吟虎啸之声。</p><p>    这些咒印，正是修罗天书上，那些最古的文字。原本这些文字只是被林铭烙印在了意识海里，如星辰沉浮，晦涩不明，并不能理解。</p><p>    现在林铭观想修罗路主人的战斗烙印，跟那些战斗烙印融合，用肉身感悟。</p><p>    直接跟意识海里的修罗天书产生共鸣，一些晦涩不明的地方，纷纷豁然开朗。</p><p>    修罗天书那些有无穷力量和奥秘的文字，这一刻都彻底跟林铭血肉交融，成为他身体的一部分。</p><p>    这一刻开始，林铭对于修罗天道力量的掌握，又精进了一步，愈发的趋向完美……</p><p>    那血色的蚕茧，也从光芒闪耀，逐渐沉寂下去。渐渐的，仿佛融入了星河古战场当中，成立了暗红色的陨石般，没有任何力量散发出来，冰冷死寂，一动不动。</p><p>    这样的状态不知道持续了多久，仿佛是一息，又仿佛是一个宇宙纪元。</p><p>    轰！</p><p>    那冰冷陨石般的血色蚕茧，轰然碎裂，彻底消散在天地间。</p><p>    圣主中期！</p><p>    这一刻，林铭知道，自己已经突破了圣主中期，虽然在这原梦战场之中，林铭的修为被压制在神君境，但是只要一出了原梦战场，林铭的修为就会变成圣主中期，挡都挡不住。</p><p>    林铭一再压制修为，巩固根基，但是到了现在的地步，他的修为已经压制不住了，就如同一个瓶子装了太多水，不得不流出来一般。</p><p>    既然实在压制不住，林铭也只能不再压制。</p><p>    他打算等着圣主巅峰，要开始向界王迈进的时候，再深度闭关一次，一口气闭关个几十年，上百年，让自己的修为巩固，根基打牢。</p><p>    以此来抵消修为提升过快而带来的弊端。</p><p>    林铭缓步踱了出来，他气息内敛，浑身上下每一个毛孔都如美玉无暇，没有任何力量散逸出来。</p><p>    只是在星河里行走间，每踏出一步，周围一些残破的星辰就被他步伐所带动的奇异韵律所震碎。</p><p>    一步又一步，逐渐走到了那星河最边缘的起始地。</p><p>    他一挥手，身上已经出现了一套紫色的长袍。</p><p>    而此时，那红衣少女就站在那颗残破的星球上，静静的看着林铭走近，美眸里神光闪烁，不知道在想些什么。</p><p>    有些出神，有些惊讶，又有些发怔。</p><p>    仿佛不认识林铭似的。</p><p>    “这里果然是藏宝地。我收获很大，谢谢你。”</p><p>    林铭一开口，声音犹如惊雷炸响，音波四方拓展，搅动空气。</p><p>    周围的一切都嗡嗡颤抖，一些原本就内部有损的巨石，直接垮塌，轰隆破碎。</p><p>    这分明是力量强大到了一个极致，声若雷鸣狮吼才有的现象。</p><p>    红衣少女吓了一跳，缩了缩脖子。</p><p>    “……吓吓吓到我了哩。”</p><p>    林铭尴尬一笑，摸了摸鼻子，他这一次见识到了修罗路主人跟那魂族太古时代的王，最后一战。</p><p>    跟修罗路主人禁锢在这里的战斗烙印彻底融合，有无穷的收获。</p><p>    他清楚的感觉到，体内力量如海如潮，汹涌磅礴，距离那攀登突破到界王的临界点，再次靠近了一步。</p><p>    而且对于修罗天道力量的掌握，以前晦涩不明的地方，都豁然开朗，融会贯通，比起从前有了脱胎换骨的提升。</p><p>    到了林铭这个地步，每想要提高一步，都不容易，现在有如此巨大的收获，自然让他十分欢喜。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>