<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十六章 出关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十六章 出关</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    古木森林。</p><p>    死一般的寂静当中，那无尽远的深处，有冲天的猩红光柱爆发，如山岳般贯穿天地。</p><p>    嗷——</p><p>    森林当中，一只三头狼身的魂兽正在啃食一具魂族青年残躯，陡然间抬头，看到那猩红色的光柱，莫名的浑身一震，嘴里肉块掉落，夹紧尾巴，掉头向森林外逃去。</p><p>    一时间，被那股莫名出现的庞大气息所震慑，无数的魂兽纷纷从古木森林里逃出。</p><p>    漫天的尘埃当中，林铭一步步踏碎虚空，从无尽的深渊里走了出来。</p><p>    手中猩红色的光芒缓缓消散。</p><p>    在他身后，那深渊上空涡涡流转，无数的符文闪烁秘力，将那深渊缓缓闭合。</p><p>    原本不容易靠近的秘地，再一次陷入了沉睡。</p><p>    ★｀小说★.</p><p>    在红衣少女所指引的秘境之中，林铭主要参悟的是修罗法则，而对魂族上古之王遗留下来的力量，林铭虽然有所感悟，但是却感悟的不多，究其原因，也是因为林铭不了解魂族上古之王的法则，林铭再天才，也无法勘破这等高度的法则，他能理解的东西终究有限。</p><p>    “如果能看看真正的就好了……林铭心中陡然生出这个念头。”</p><p>    种种迹象都表明，在魂族现任魂帝的手中。</p><p>    而此人，是魂族的最高领袖，魂族七重天，都要以此人为尊。</p><p>    就连圣美也要为魂帝服务，算是魂帝的手下。</p><p>    圣美号魂后。“后”是一种称谓，就跟“帝”一样，并非指圣美是魂族的王后，圣美可以算是魂族的二号人物了。</p><p>    从地位上来说，圣美要甩开造化圣子不知多少条街，完全不能比。</p><p>    “嗯……你怎么还跟着我……”</p><p>    林铭突然转头，在他身后，红衣少女怀抱着一只只有巴掌大小的小麒麟，一副怯怯的表情。</p><p>    “麒麟果已经还给你了，我们的交易结束了。”</p><p>    林铭开口说道。而红衣少女面露茫然之色。她看了林铭好久，点了点头，却未曾移开脚步。</p><p>    林铭诧异，“你有什么要说的么？”</p><p>    林铭感觉红衣少女欲言又止。</p><p>    红衣少女张了张嘴道：“你你身上有股好好闻的味道……让我我有种特别熟悉的感感觉。”</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭愕然。不知道红衣少女这句话是什么意思。</p><p>    熟悉的味道？难道是燕小鱼？</p><p>    林铭脑海中第一时间就想到了燕小鱼。也许因为自己跟燕小鱼接触过。身上有了燕小鱼的气息，而红衣少女跟燕小鱼有莫大的关系？</p><p>    林铭正欲开口询问，而这时候。红衣少女的目光却看向了林铭的小腹位置。“这里……好像有我熟悉的东西……”</p><p>    林铭下意识的摸向小腹，这个位置，让他面有古怪之色，他脑海中闪过一道道念头，突然灵机一动。</p><p>    对人类而言，脐下三寸的位置，正是丹田所在，武者踏入神海之后，丹田化为体内世界，现在红衣少女所看的，正是林铭的体内世界。</p><p>    虽然红衣少女的目光纯洁无暇，但是林铭却总感觉这一道目光无比犀利，仿佛要将他的体内世界看穿了一样。</p><p>    这让林铭下意识的运转全身真元，将体内世界层层封印起来，但即便如此，红衣少女依旧眼睛一眨不眨的盯着林铭的小腹看。</p><p>    她似乎在确认一件事情一般。</p><p>    该不会是……</p><p>    林铭心中猛然生出一念，让他心头一震，气息都变了。</p><p>    这红衣少女看的，莫非是魔方！？</p><p>    好闻的味道，熟悉的感觉……</p><p>    林铭当然不会认为，自己本人会与众不同，给红衣少女什么亲切感，最可能的就是，位于他体内世界的魔方！</p><p>    因为林铭一直感觉，这红衣少女，与魂力有莫大的联系。</p><p>    她的身世，也绝没有那么简单。</p><p>    如果红衣少女所言真的是魔方的话，那她就是林铭首次见到的一个能感知到自己体内世界隐藏了魔方的人！</p><p>    就连当初在远古帝都地下深处，林铭面对苍天古印的时候，那跟随封神天尊经历大劫，活了不知多少年的老怪物，也是在魔方发动的时候，才认清了魔方，它并没有直接认出魔方的能力。</p><p>    可是现在，林铭面对这红衣少女，从头到尾都未曾动用过魔方，却被对方看出了魔方所在，这让林铭感觉到一股莫名危机。</p><p>    他看向红衣少女，目光变得阴晴不定。</p><p>    红衣少女心中一滞，下意识的后退了一步，明显有些惧怕林铭，她发现了此刻林铭眼中的凶光。</p><p>    “你你你你……”红衣少女一紧张，言语又开始结巴了，她死死的抱着怀中的麒麟果，好像一个受惊的小兔子。</p><p>    看到这样的红衣少女，林铭轻吐一口气，为自己刚才一刹那所产生的念头而有些惭愧。</p><p>    这些年，他太敏感了，已经不知不觉的形成了将危机扼杀在摇篮中的习惯。但是对红衣少女，林铭感觉的出，红衣少女对于其他陌生人，都抱有防备之心，而对自己，却有一份罕见的信任。</p><p>    这一切，大概就是因为魔方的原因。</p><p>    魔方让林铭的灵魂有所蜕变，形成了圣美所说的——“永恒之魂”。</p><p>    而对与魂力有莫名联系的红衣少女来说，这永恒之魂，怕是会给她一种莫名的熟悉感。</p><p>    “我我……不会说出去的。”</p><p>    少女急忙开口，她在某些时候非常的聪明，她竟是意识到了，林铭体内世界有重大的秘密，不能为人所知。</p><p>    “你是要跟着我吗？”</p><p>    林铭想了一会儿。如此问道。</p><p>    红衣少女睁大了圆溜溜的乌黑眼镜，盯着林铭，好久，她缓缓点头，“嗯。”</p><p>    “好，那走吧。”林铭转过身，身体直飞而起！</p><p>    而红衣少女，则化成了一道精纯的魂力，跟随林铭。</p><p>    她无声无息，哪怕天尊亦不能发现她。</p><p>    林铭一边飞行。一边将感知联系到了须弥戒中的令牌上。</p><p>    “功勋值。只有六亿，还差四亿！”</p><p>    眉头微皱，林铭眼睛里闪烁出一抹冷芒。</p><p>    现在他在原梦战场，大概就过去了不到一年时间而已。</p><p>    还有两年时间。他要猎杀足够的猎物。凑够四亿功勋值！</p><p>    感知力如涟漪般向周围层层叠叠的扩散。迅速将周围数百里寻摸了一遍，林铭发现，这附近很少有武者。</p><p>    因为他前段时间大开杀戒。干掉了紫菱王、诸多大界界王，乃至最后干掉了万鬼天尊过后，这里似乎变成了一片荒土了，人们下意识的避开这片区域，唯恐林铭在这附近出没……</p><p>    在如今的原梦战场，林铭俨然成了一个煞星。</p><p>    “既然没人，那就只能我自己去找了。”</p><p>    ……</p><p>    原梦战场，万丈崖上。</p><p>    朔风凛凛。</p><p>    巨大的巢穴就悬在无边的万丈崖边缘，仿佛要遮蔽天空。</p><p>    单单是构筑巢穴的一根草，就仿佛是一根巨木一般。</p><p>    一浩瀚的光芒，从巢穴里散发出来。</p><p>    巢穴当中，一群人穿着不同颜色的袍服，恭恭敬敬的跪在上面，大气都不敢喘一下。</p><p>    在巢穴的中央地带，一只巨大鹏鸟魂兽尸体横亘着，血痂已经凝固。</p><p>    这种鹏鸟魂兽，在原梦战场上战力极为恐怖，但现在就这样被斩杀，肉都被切割开来。</p><p>    点燃篝火，一个中年胖子，一边从鹏鸟魂兽身上取走真血，一边笑嘻嘻的看着下方跪着的一群人。</p><p>    在他面前，摆放着无数氤氲着奇异药香的灵药，还有各种天灵地宝，光芒瑰丽绚烂。</p><p>    “啧啧啧，断魂斋、龙牙坊的人，你们的孝心不错，这些宝物我就收下了。你们要击杀的那些魂兽，我也会帮忙。还有罗叶谷、秦山那帮人，既然都是你们的敌人，我就顺手将他们从原梦战场上抹去吧。”肥胖中年人眼睛里闪烁着妖异的光，笑着道。</p><p>    罗叶谷、秦山都是魂界里的一些小门派，实力跟小极宫大致相仿。虽然是小派，但这一次来原梦战场，也都有半步界王实力的人领队。</p><p>    就这样的队伍，在肥胖中年人的语气里居然是如同蝼蚁，轻描淡写的就说要抹杀。</p><p>    而他的话，显然他下方跪着的那群人对此深信不疑。</p><p>    顿时被他点到名的两支队伍，欣喜若狂。</p><p>    “多谢罗德大人。”</p><p>    “罗德大人肯出手相助，实在是我龙牙坊万幸。”</p><p>    “那当然，身为大界界王，纵然是界王在他面前都不堪一击。想想吧，就连鹏鸟魂兽都在罗德大人面前被斩杀……罗叶谷那帮人这次要倒血霉了。他们团灭的话，哼，我们在这里还能够待一段时间，取得的功勋值肯定会更多。出去能够兑换的东西也更多。就魂界，只要差距慢慢拉大，肯定能够压他们一筹！”</p><p>    “罗德大人，我们一定会取得更好的东西贡献给大人……”一些人小心翼翼的道。</p><p>    突然，他们的话语被一阵轰隆的巨响打断。</p><p>    这巨响，是有人在缓缓走路所产生的震荡。</p><p>    几息的时间，众人只觉得面前人影一闪，一个黑发青年出现在了他们面前。</p><p>    “这附近，就只有你一个大界界王吗？”黑发青年人抬起头，看着正在拼命吃着食物的那大界界王罗德，沉声问道。</p><p>    这黑发青年，正是从星河古战场出关的林铭。</p><p>    他飞行了这么久，终于找到了第一只猎物。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>