<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十七章 十亿功勋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十七章 十亿功勋</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “小子，你找死！”</p><p>    “竟然敢跟罗德大人这么说话，神也救不了你！”</p><p>    “原来还是个人族的贱种，真是不知道死字怎么写的！”</p><p>    这各派精英，一时间喧哗起来，冲着林铭义愤填膺。—.{2}{3}{w}{x}.</p><p>    有些人，已经准备对林铭出手了，在他们看来，这种不知天高地厚的傻小子，罗德自然不屑于出手的，他们要帮罗德料理了，争取博得一点好印象。</p><p>    然而就在他们纷纷起身，想要把林铭大卸八块的时候。</p><p>    他们却惊讶的发现，被众人围着的罗德，已经脸色发青，手中的灵食也掉落了下来，滚了满地。</p><p>    他一双小眼睛死死的盯着林铭，目光中满是活见鬼和不可置信的神情。</p><p>    这顿时让众人不明所以，怎么罗德似乎认识这个青年，好像还有些害怕。</p><p>    “你……你是那个……林……林牧！？”</p><p>    罗德开口了，作为原梦战场的高手，他曾经去看过林铭和万鬼天尊的战场，他原本看到焰火，打算浑水摸鱼，弄点好处。</p><p>    后来看到林铭如此生猛，连杀九个大界界王，天尊都灭了，早就提前逃跑了。</p><p>    林铭这张脸，他当然不会忘记！</p><p>    “什么！？”</p><p>    听到这个名字，众人陡然间瞪大了眼睛，他们基本没见过林牧，但是却听过这个名字。</p><p>    一时间，他们望向林铭的目光惊恐无比。</p><p>    是了。林牧是个人族，眼前这个青年也是人族！</p><p>    “这杀星来了，快跑！”</p><p>    不知道谁怪叫一声，拔腿就跑，旋即其他人也都跟着一哄而散，吓得屁滚尿流。</p><p>    罗德收敛了笑嘻嘻的神情，睁大了眼睛，看向林铭的目光里充满了戒备。</p><p>    “你是林牧？好，我正想领教你的招式，看你是不是徒有虚名。吃我一刀！”</p><p>    突然间。无尽的魂力刀锋从罗德双瞳里射出。</p><p>    每一记刀锋都撕裂虚空，散发出无穷秘力，氤氲着奇异的黑气。</p><p>    出了这一招，罗德狞笑一声。似乎势在必得。</p><p>    然而下一刻。他整个人犹如黑旋风。向虚空外疯狂逃窜——他才没这么傻，面前的变︶态人类可是连混沌魔神都退避的人，即便是逃跑。说出去恐怕也没人笑话他。但是如果做了林铭的功勋值，那就得不偿失了。</p><p>    林铭大步踏出，手中多出了一杆血红长枪，仿佛红蛟出世，散发出无尽的猩红色力量。</p><p>    嗖——</p><p>    人枪合一，那无尽的魂力刀锋居然被他一枪的威势硬生生全部吸了过去，纷纷碎裂。</p><p>    在那罗德瞳孔因为惊惧而睁大的瞬间，长枪如龙，后发先至，一击轰杀。</p><p>    那些逃亡的龙牙坊众人感觉到背后，一个强大而熟悉的气息在消失，吓得魂飞魄散——罗德大人就这样死了？那可是大界界王啊……赶紧跑，不然就成为林牧那杀星的功勋值了。</p><p>    殊不知，林铭这次盯着众人狂奔的身影，根本就没有追赶的兴趣。</p><p>    这些人的实力太低微，就算是杀了，能得到的功勋值也有限。</p><p>    “还是要多杀一些大界界王……不知道混沌天尊躲哪里去了……原梦战场这么大，那混沌魔神又精通隐匿之法，如果他一心躲起来不见我，我要找到他，也十分困难！”</p><p>    感觉到令牌中的功勋值有了一些涨进，林铭依旧不满意。</p><p>    “这个原梦战场，各派都有精英出来，一些掌门的功勋值应该不错。”</p><p>    林铭暗忖，身体疾飞而出。</p><p>    ……</p><p>    就这样，林铭在原梦战场，一路厮杀，他不断的寻找猎物，不断的杀戮，功勋值在缓慢的增长着。</p><p>    如林铭所料，混沌魔神，始终没有再出现。</p><p>    原梦战场一旦进入了，必须满三年期限才能离开，不能中途退出。</p><p>    故而林铭肯定，混沌魔神是藏匿了起来。</p><p>    他作为威名赫赫的天尊，自然不甘心给一个小辈当垫脚石。</p><p>    当初混沌魔神面对重伤的林铭没有出手，林铭就隐约猜到了他的打算。</p><p>    除了天尊之外，大界界王，半步天尊也不是很好找。</p><p>    因为随着林铭的肆意杀戮，“杀神林牧”之名，开始流传开来，弄得很多势力的大人物胆战心惊，唯恐遇到林铭。</p><p>    时间，就这样过去了一年。</p><p>    林铭经历了不知多少场战斗，虽然他的对手，没有哪一个真正能让林铭认真起来，但是在这偌大的原梦战场寻找他们，却极大的磨砺了林铭的能力。</p><p>    他就如同一个出色的猎人，越来越熟悉自己的狩猎技巧。</p><p>    杀神林牧，成为原梦战场一个噩梦般的存在。</p><p>    慢慢的，时间又过去了几个月，林铭的功勋值，马上要满十亿，再杀一个大界界王就够了。</p><p>    他飞过一处无名的山谷当中，突然轻轻的咦了一声，在山谷，阵阵药香扑鼻。</p><p>    他看到深谷的地穴深处，有细碎冰凌缓缓蔓延，森寒无比。</p><p>    里面有一阵阵沁人心脾的药香弥漫出来。</p><p>    那里有一株灵药，在灵药周围围了很多人，其中有一些林铭认识的……</p><p>    “这株冥泉水莲，是我们小极宫的人先发现的，你们是要抢不成！”玉洛声音清亮，冲围拢身边的一群人道。</p><p>    冥泉水莲，传说中原梦战场上的灵药之一。用这灵药提炼出来的信香，点燃一根能够帮魂族中人修炼神魂，对于魂力增益很有帮助。</p><p>    小极宫这一支精英小队，经过这些日子的厮杀，现在一两百人仅仅只剩下了四十多人，而且副宫主还受了严重的内伤。</p><p>    这么下去。小极宫的剩余弟子，很难坚持到原梦战场三年结束，不过所幸就算队伍拼光，他们的功勋值也能累积起来，并不会随着死亡而完全清零。</p><p>    围拢小极宫的这些人，分别隶属三个大派。其中洞天教无疑是里面最大的一股势力，原本就比小极宫势力要庞大数倍。</p><p>    这一次小极宫的人发现了冥泉水莲，洞天教和其他教派也都发现了。只是被小极宫抢先一步，最为靠近那灵药。</p><p>    “小极宫的人，你们一帮老弱病残。识相的就赶紧滚。不然。药你们拿不到。你们人也走不了！”洞天教领队的那高大长老，淡淡笑道。</p><p>    看向小极宫众人的目光，就像是看着一群死物。</p><p>    其他两个团队的人，也都脸色阴冷。盯着小极宫队伍一动不动。</p><p>    小极宫的人。一个个脸色都变得很难看。</p><p>    “哈哈。都滚吧，这灵药归我了。”一个揶揄的声音，从山谷上方响起。众人抬头望去。赫然就看到山峰上，站着一个面带笑容的中年胖子。</p><p>    这中年胖子，在刚入原梦宇宙的时候，跟小极宫弟子在帝王城有过遭遇，还起过争执。</p><p>    嗖嗖嗖——</p><p>    一群人从千丈高峰一跃而下，如狸猫般降落，刚巧就落在了一群人的中央地带。</p><p>    看到这中年胖子一干人，小极宫中那身负重伤的副宫主脸色愈发难看，现在小极宫伤亡惨烈的情况下，碰到中年胖子所带的一群人，显然情形更加不利。</p><p>    “嘿嘿，小极宫的诸位，我在你们身上下了追踪印记，本来没报什么希望，没想到，你们还真找到了好货，独孤前辈！”</p><p>    中年胖子一声大喝，就只见虚空中，一个身穿破败长袍的独腿老者，披头散发，浑身被一层细密的魂力符文笼罩着，从虚空中一步步走了下来。</p><p>    “独腿界王！”</p><p>    有人颤声的传音，却不敢喊出来，这个独腿老怪，是顶尖的大界界王。曾经入过七个教派，都被驱逐，也修炼出了一声高深莫测的好本事，喜怒无常，动辄杀人。</p><p>    一看到独腿界王出现，小极宫里面那个叫小池的弟子，惊恐莫名。</p><p>    独腿界王心胸狭窄，向来记仇。她前几个月在帝王神壁前碰到独腿界王，被独腿界王相貌惊到，不小心说漏了嘴。</p><p>    当时独腿界王就语出威胁，要杀她。</p><p>    “孤独前辈，按照我们的约定。嘻嘻，这些灵药归您，这些人的话，您把他们打个半死，再让我们神风谷的人杀了，涨一点功勋值吧。”</p><p>    中年胖子笑嘻嘻道，目光向众人脸上扫过，眼睛放光。</p><p>    “卑鄙！”玉洛愤声道，她没想到，中年胖子暗中对小极宫动了手脚，还联合了在帝王城就对小极宫有敌意的独腿界王对他们出手。</p><p>    “小问题！”独腿界王懒洋洋的说道，根本没把眼下一群蝼蚁放在眼中。</p><p>    就在他准备出手，灭杀那一群蝼蚁的刹那，他突然感觉背后一寒，猛然转身，在他身后，不知什么时候，出现了一个黑衣青年，目光冷漠的盯着他，就如同在看一个死人。</p><p>    “还差一个，就你了，正好。”</p><p>    林铭看着独腿界王，自然也记起了对方。</p><p>    “什么！？”</p><p>    独腿界王一时间没反应过来，他没有见过林铭，当年林铭与万鬼天尊那一战，他不在场。</p><p>    林铭根本不废话，手持凤血枪，一枪刺出，直刺独腿界王的胸口！</p><p>    “找死！”</p><p>    独腿界王暴怒，他没想到突然冒出了这么个不知天高地厚的青年，竟然要对他动手，简直找死。</p><p>    他想要一掌拍死林铭，然而就在他刚刚抬手的一瞬间，林铭的长枪，却如同贯穿虚空一般，以不可思议的速度，刺入了他的左胸口。</p><p>    噗！</p><p>    护体神元如同废纸一般爆碎！</p><p>    凤血枪一刺，一绞，心脏粉碎，鲜血飞射！</p><p>    独腿界王还保持着抬手的姿势，眼中满是不可置信之色，他怎么都没想到，他会就这么简单的，被人刺穿了心脏。</p><p>    “轰！”</p><p>    林铭的真元爆发出来，独腿界王七窍流血，全身经脉寸断，已经没有一点活路了。</p><p>    一个大界界王，如同小喽啰一般被人一枪捅死，简直像是杀了一个凡人。</p><p>    “十亿功勋值……终于够了。”</p><p>    林铭猛然抽出长枪，独腿界王的尸体，如同一条死狗一般跌了出去……</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>