<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十八章 战场最终</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十八章 战场最终</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “独……独孤前辈！”</p><p>    中年胖子面如土色，独腿界王，在他看来如同神一般的存在，就这么被人像杀鸡一样的杀了？</p><p>    中年胖子感觉自己像是在做梦。</p><p>    林铭那一枪，看起来也平平无奇，为什么独腿界王躲不过去？</p><p>    应该说，在中年胖子的认知中，哪怕刚才一枪独腿界王不躲，也不该伤到他老人家分毫。</p><p>    不光中年胖子，在场所有人都有些发懵，以他们的眼力，自然分不清楚林铭刚才那一枪所蕴含的法则玄妙，甚至他无法判断出林铭刚才出枪的速度，因为时空法则的错乱，林铭的枪速给人以无限错觉，似缓实疾。</p><p>    “你……你是帝王城的那个人类！”</p><p>    中年胖子还是记起了林铭，当初在帝王城的时候，林铭人族的身份让他有些印象，然而转眼间，他脸色变了，仿佛意识到什么可怕的事情。</p><p>    他并不傻，瞬间想到了林铭到底是谁！</p><p>    然而他还没喊出来，凤血枪便刺向了中年胖子的咽喉。</p><p>    眼看着凤血枪刺来，中年胖子想要躲闪，然而在那一刹那，他却感觉自己的身体被一股莫名的法则力量锁定了，根本动都动不了，只能眼睁睁的看着这一枪刺来。</p><p>    “这就是独孤前辈躲不开被杀的原因？”</p><p>    这是中年胖子在原梦战场的最后一个念头，下一瞬间。随着“噗”的一声轻响，长枪贯穿咽喉。</p><p>    中年胖子气息已绝。</p><p>    连杀两人，其中更有独腿界王这样的顶级高手。而林铭却根本没有爆发出什么恐怖的气势，连脚步都未曾移动过。</p><p>    这样的情景，让人惊悚。</p><p>    “杀神林牧……”</p><p>    有人艰涩开口，他们消息并不闭塞，当然知道这一年来，有一个杀死了万鬼天尊的可怕青年，不断的猎杀界王和大界界王。</p><p>    对别人而言高不可攀的大界界王。对林牧而言只是功勋值。</p><p>    结合之前林铭动手杀独腿界王所说的那一句——“十亿功勋值……终于够了。”</p><p>    人们怎么还会不明白林铭的身份。</p><p>    “他已经杀够了……十亿功勋……”</p><p>    人们很难想象，林铭所说的功勋。肯定是除掉他的骨龄后的净功勋，不可想象的天文数字。</p><p>    林铭转头，看了一眼在场众人，这一眼。让很多人几乎吓破了胆。</p><p>    “滚吧。”</p><p>    林铭开口，对这些虾兵蟹将，他根本懒得去杀。</p><p>    很多人如获大赦，四散奔逃。</p><p>    然而小极宫的很多弟子，却留了下来，因为他们的师姐玉洛没有移动脚步。</p><p>    玉洛看向林铭，欲言又止……</p><p>    林铭看了玉洛一眼，这次原梦战场之行，林铭两次与小极宫弟子相遇。也算有缘，而且林铭进入原梦战场，也是借助了小极宫的令牌。</p><p>    “冥泉水莲。送你们了。”</p><p>    林铭已经从之前小极宫和其他势力的争斗中，听到了这株灵药的名字，这是一株价值次于无上神丹的灵药，林铭并不需要。</p><p>    将灵药送给小极宫，也算结束了这一段因果。</p><p>    “林牧……”</p><p>    玉洛还想说什么，然而她开口的时候。林铭的身影却已经消失在天地之间，只有他的声音。还在山谷间回荡。</p><p>    时间流逝，杀神林牧之名，在一段时间极盛一时之后，又慢慢的冷清了下来，他出现的次数少了，到最后，更是近乎绝迹。</p><p>    然而这个时候，原梦战场的高手，除了一个混沌魔神依旧藏匿在战场中的某处，其他已经陨落了绝大多数。</p><p>    而林铭，再次回到了修罗路主人和魂族太古之王交手的秘境之中，开始静心感悟这里的法则遗迹。</p><p>    他的修为突破得过快，他需要时间来理顺自己。</p><p>    时间静静的流逝，林铭在深渊边缘打坐静修，而那红衣少女，却如幽灵一般游荡在这片秘境之中，她时常会在林铭身边不远处发呆，她坐在漆黑的悬崖壁上，映着天空中遥远的星辰，似乎在回忆悠远岁月之前的古事。</p><p>    林铭不知道红衣少女想起了多少事情，只是感觉这些天以来，她说话越来越顺畅了，不会动辄就结巴半天。</p><p>    就这样，三年的期限，到了……</p><p>    ……</p><p>    原梦战场之外，帝王城中。</p><p>    一股股强大的气息冲天而起。</p><p>    天空中的流云被撕裂得如布帛一般。</p><p>    一座巍峨的宫殿，散发出大日般的光芒，夺目无比，悬浮在虚空中，令人敬畏。</p><p>    宫殿外面站着的一些宫女，一个个神光内敛，显然修为不凡。</p><p>    还有如山一样的黄金战车，散发出无量光芒，跟那奇异宫殿在虚空中隐隐争锋，让人不敢直视。</p><p>    另外还有强大的身影站在云端，影影绰绰，看不清楚样子，但是身上散发出的浩瀚气息，如渊如海，肯定是绝对的强者。没人敢小觑。</p><p>    这都是各方的大势力，为了迎接自己族群里那些进入原梦战场的天骄而来。</p><p>    “原梦战场快要关闭了，吾的子孙定然大放光彩，压制群英。”</p><p>    “紫菱一定会为我灵族争光，拭目以待。”一个高大的灵族王者说道。</p><p>    “嘿嘿，天才未必大方光彩，在一些老怪物在里面，这一次，不知道多少门派的所谓天才要吃瘪了。”一些人在细语，诚然天才是可怕，但是比起那些修炼时间太久的老怪物，自然要逊色一筹。</p><p>    如果有一些老怪物不顾身份的对年轻俊杰出手的话，那些天才，也要损失惨重。</p><p>    场面越来越盛大，很多势力踏入原梦宇宙，进入帝王城，赶来迎接原梦战场的开启。</p><p>    原梦战场，只是原梦宇宙的一部分，原梦宇宙太浩瀚了，它其中涵盖了魂界七重天，有不止一个原梦战场，而不同的原梦战场，开启时间也是不同的。</p><p>    想进入原梦宇宙很容易，但是想进入原梦战场，就需要令牌了，哪怕大势力的令牌数，都极为有限。</p><p>    高高的天空上，那无边无际的紫色大门，散发出瑰丽光芒，夺目耀眼。</p><p>    一股股莫名浩荡的力量洋溢出来。</p><p>    这大门再过去三年一直都是关闭着的，此刻正在缓缓开启，这也预示着原梦战场马上就要关闭了。</p><p>    “出来了。”</p><p>    人群当中，有人兴奋的呼喊。有些平常不睦的势力，更是关心战果，希望自己的弟子出来能够压对方一头，落对手颜面。</p><p>    对很多势力来说，原梦战场的成绩，关乎他们宗门的发展，怎能不紧张！</p><p>    这一刻，只见紫色大门当中，轰隆一声巨响，气浪滔天之中，嗖嗖嗖，无数身影向外面纷纷闪烁出现。</p><p>    一股股强悍的铁血气息，此起彼伏。</p><p>    不少势力都迎接了上去。</p><p>    一个青年飞到一个老者面前，递出令牌，老者大笑。</p><p>    “我的好孩儿，干得好。嘿嘿，实在让爷爷脸上有光。”老者慈爱的摸着青年人的头，他看到孙儿手中那暗自涌动光芒的功勋令牌，就知道他孙子一定杀了不少人，让他很是欣慰。</p><p>    “好啊，我树血族的人就是不错。这一次足足杀了五十六人，嗯，还有圣主巅峰强者？好，我很满意。”树血族的长老，看着走出来的几个树血族青年人，额头上包裹的诡异头巾，散发出秘力，很是诡异。</p><p>    “什么？我们门派的人只剩下你一人出来？都是谁干的！”也有长老哀嚎起来，看着面前伤痕累累的弟子，煞气冲天。</p><p>    “东方家族的人……居然设计陷害……你们好得很，竟然如此狠毒！”也有掌门在咬牙切齿。</p><p>    各方势力都在人群里，努力寻找自己的门徒、弟子。</p><p>    有的势力看到自己弟子杰出，欢喜无比。也有的实力咬牙切齿，心里面暗自准备报复。</p><p>    一时间，风起云涌。</p><p>    帝王神壁前，人头攒动。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>