<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百三十章 坤元上人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百三十章 坤元上人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这个弟子话说到后面，吞了一口口水，他也猜到自己说出对方骨龄不大，是一个人类之后，会引起多大的反响。;.23＋wx.</p><p>    果然，他话音一落，周围嘈杂的声音都有些安静了。</p><p>    一个人类，击杀万鬼天尊，还杀死了众多大界界王，甚至混沌天尊都因为他而隐忍了三年未曾在原梦战场中出现，这到底是怎么回事！？</p><p>    人类的族群，传承已经断绝了太多，很多无上神武以上的功法，都被魂族大势力所掌控，而武道之路，天道法则都是一代代人的积累，一个人的能力有限，他就算再天才，没有传承也是不可能取得这样的成就。</p><p>    “他该不会是找到了什么人族大能留下的遗迹吧……”</p><p>    “有可能……真不知道这个林牧是从哪里冒出来的？你们一无所知吗？”</p><p>    很多进入过原梦战场，又平安出来的弟子，被人质问。</p><p>    然而他们不约而同的摇头。</p><p>    而这个时候，小极宫的弟子，一个个心中惶恐。</p><p>    当时林铭大杀四方的时候，小极宫有年轻弟子忍不住四处吹嘘林铭跟小极宫有关系。</p><p>    幸好小极宫副宫主，玉洛等人及时发现，制止了此事。</p><p>    在玉洛看来，林牧自然对小极宫有恩，但是随着林铭闹出的事情越来越大，小极宫这样的小鱼，最好还是跟林牧撇清关系比较好，免得生出是非来。</p><p>    否则以小极宫的底蕴，风浪大一些。让他们跟着覆灭都不足为奇。</p><p>    “怎么办……”小极宫白袍副宫主苦着脸说道。</p><p>    他怕这些势力迁怒于他们。</p><p>    玉洛也是无奈，纸包不住火，林牧的身份，随着这些大势力的彻查，多半会查到小极宫头上的。</p><p>    “只能实话实说，我们跟林牧确实没关系，只是偶遇而已，说我们救了林牧那更谈不上，这样的可怕人物，就算我们当时不遇到他。他也会自己醒来的……”</p><p>    “但愿吧……想来他们总不至于就因为我们遇见了林牧。就把事情牵连到我们身上吧……”</p><p>    玉洛跟白袍副宫主正说着，突然听得一声嘹亮的兽吼，玉洛抬头，只见一只巨大的太古凶兽。散发出无边的威压。从帝王城上掠过。停在了帝王神壁前方的一处空地上。</p><p>    这凶兽是一只鹏鸟，张开双翼足足有百里，凶煞之气如山笼罩全场。</p><p>    鹏鸟张开巨嘴。里面氤氲出一股股浓郁灵力。</p><p>    一个方脸宽肩，身材壮硕的老者缓缓从里面走了出来。</p><p>    在他身后依次跟着一队精芒内敛的精英武者。</p><p>    老者瞳孔里射出阵阵精芒，仿佛光柱，目光缓缓从在场众人脸上扫过。</p><p>    “坤元上人！”玉洛心惊。</p><p>    相对整个帝王城林林总总的势力来说，这坤元上人的到来并不起眼，但是对小极宫，还有小极宫周围几个势力而言，坤元上人却是一等一的大人物！</p><p>    因为这些势力，都隶属于天元界，是天元天宫的附属势力。</p><p>    而坤元上人是天元天尊的亲传弟子，实力是半步天尊，据说在百万年内，有一分希望突破天尊境界，虽然只是一分希望，但依旧让坤元上人成为整个天元天宫当之无愧的二号人物。</p><p>    此人脾气暴躁，并不是个好惹的角色。</p><p>    一些天元界小势力的人，都纷纷恭敬的围拢了上去。</p><p>    “参见上人。”</p><p>    “小极宫众人，给上人行礼了。”密密麻麻的人群纷纷行礼，恭敬异常。</p><p>    “这一次，你们收获如何？”坤元上人并没有多加寒暄，直奔主题。他这一次来，不仅仅是考察天元天宫进入原梦战场的弟子们收获，对于一些依附天元天宫的小势力考察，也很有必要。</p><p>    按照之前天元天尊所说的，要依照这些小势力得到的总功勋值，给予他们奖励。</p><p>    “上人，我们门派这一次进入了原梦战场九千人，留存八百二十人，功勋值八万七。”</p><p>    “上人，我们焚香山这次进入了原梦战场八千人，留存六百七十人，功勋值五万六……”</p><p>    听了坤元上人的话，一些小势力的宗主纷纷爆出了各自宗门赚取到的功勋值。</p><p>    坤元上人一边听，一边眉目含笑。他有些意外，这些小势力今年收获的功勋值，比从前好了不少，难道是他们天元界的宗门整体实力进步了么？</p><p>    “小极宫的人，怎么不说话？”陡然间，坤元上人赫然看到那小极宫领队的副宫主神情古怪，欲言又止的样子。</p><p>    不仅仅是小极宫这副宫主模样古怪，包括玉洛在内的核心弟子，似乎都有些惶恐。</p><p>    其他势力都报完了，就剩下小极宫磨磨蹭蹭，坤元上人目光如刀，锐利无比，其他人的目光也都纷纷向小极宫众人看去。</p><p>    “小极宫，功勋值十八万六千五百……”众目睽睽之下，小极宫副宫主说道。</p><p>    小极宫这次在原梦战场，幸存下来不过一千人，其中玉洛所在的精英小队幸存三十人，而这三十人，却贡献了功勋值的近乎一半。</p><p>    “嗯？”坤元上人听了吃了一惊，他记得上一次原梦战场上，小极宫收获的功勋值只有几万的样子，这一次居然达到了十八万，实在是突飞猛进。</p><p>    “做的不错，天元师尊听了一定会很高兴。按照我们开始定下来的奖赏，这一次，你们小极宫的人肯定都会大大有赏。”</p><p>    坤元上人满意的说道。</p><p>    听了“天元师尊大大有赏”这番话语，小极宫高层对视一眼，都不知道该用什么表情了。</p><p>    小极宫的白袍副宫主含含糊糊的说道：“其实小极宫取得的功勋，远远不止这些……”</p><p>    “哦？小极宫还有更多功勋值不成？可不要信口开河！”</p><p>    坤元上人一怔，小极宫副宫主用了“远不止”这个修饰词，让他有些怀疑，功勋值都已经十八万了，差不多是小势力的极限，怎么可能还会再多许多？</p><p>    “如果小极宫的功勋值能突破二十万，我可以做主，给你们更多的奖励！”坤元上人承诺道，他本以为，小极宫众人听到自己的承诺会十分激动，没想到小极宫高层们，还是脸色古怪，莫名其妙。</p><p>    “怎么，怀疑本座没有能力兑换承诺不成！”</p><p>    坤元上人声音一冷，显然有些不悦！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>