<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百三十一章 功勋狂涨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百三十一章 功勋狂涨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “不……不是这个意思，实在是情况有点特殊，而且功勋值，恐怕不是二三十万那么简单。”小极宫副宫主一副便秘一样的表情，实在是难以说明情况，他不想跟林铭再扯上关系，但事情恐怕不会像他想的那样。</p><p>    “吞吞吐吐的，有什么直说便是！不止二三十万，难不成还能五十万，一百万不成？那不是跟大界界王势力差不多了么！”</p><p>    坤元上人皱着眉头，一些倒霉一点的大界界王势力，也就是不足百万功勋。</p><p>    就在坤元上人因为小极宫副宫主的态度而不爽的时候，突然间，在帝王神壁上，小极宫的功勋值改变了。</p><p>    “嗯？”</p><p>    坤元上人一呆，果真如小极宫副宫主所说，小极宫的功勋值，还有更多！</p><p>    功勋值增长得很快，突破二十万，只是一眨眼的时间而已。</p><p>    “不错！”</p><p>    坤元上人点头，原本不悦的脸色，也缓和了许多。</p><p>    说来说去，成绩最重要，成绩好，就算小极宫负责人之前有什么让坤元上人不喜，他也能揭过去。</p><p>    又是几个眨眼的时间，功勋值达到二十五万，而且涨速似乎只增不减，眼看突破三十万。</p><p>    坤元上人看着小极宫众人，满意的说道：“很好，你们成绩非常出彩，放心，我会按照之前约定好的，给小极宫兑现奖励的。”</p><p>    然而他话还没说完，小极宫的功勋值已经三十五万了。</p><p>    这一下子。坤元上人有些意外了。</p><p>    十八万功勋值，原本是界王势力的极限了，没想到，还能达到三十五万，这真是值得大肆庆贺的事情。</p><p>    “老柳，你们不错啊，竟然藏了这一手！莫非是准备了什么秘密武器么？”</p><p>    坤元上人摸着胡子，脸上笑容更盛，他直呼小极宫副宫主为老柳，算是极为亲切的称呼了。</p><p>    如坤元上人所说。有些宗门。确实会为了原梦战场准备所谓的秘密武器，比如之前小极宫也想去大荒冰川降服“冰螭”。</p><p>    被坤元上人如此亲切的称呼，小极宫的柳姓白袍副宫主却没有半点受宠若惊的感觉，反而一脸苦涩。</p><p>    他知道。该来的还是来了。小极宫的功勋值。会出现这么大幅度的增长，定然是因为林牧终于将他上令牌的功勋值，注入了帝王神壁上。</p><p>    那么接下来。小极宫的功勋值，会增长的速度越来越快，最后以几何数级的速度增长。</p><p>    “四十万了！小极宫这次一鸣惊人啊！”</p><p>    在坤元上人身后，还有一些随行长老，这些人都是天元天尊的弟子，纷纷发来祝贺。</p><p>    “怎么老柳你脸色这么难看呢，是不是担心我天元天宫的奖励不兑现？我说老柳你也太小家子气了，我们堂堂天尊天宫，会在意那么一点奖励么，就算你五六十万的功勋，奖励我们也会一份不少的拿出来的。”</p><p>    然而这弟子正说着，却慢慢闭嘴了，因为小极宫的功勋值已经五十万了。</p><p>    看着数字还在上涨，他脸上露出了疑惑之色。</p><p>    “怎么还在涨，已经五十万了。”</p><p>    “不可思议，小极宫这是要逆天了，再涨就赶上一些倒霉的大界界王势力了。”</p><p>    “普通界王势力，超越大界界王势力，真是罕见！”</p><p>    “嗯，这种事情自古以来发生的次数都不多，一般都是普通界王势力中，出现了天资惊人之辈，才会如此。”</p><p>    天元天宫的弟子们议论着，纷纷环视小极宫的弟子，似乎想要确认他们是不是出了什么绝世天才。</p><p>    “六十万……不，快七十万了！”</p><p>    有几个天元天宫的弟子已经目瞪口呆了，七十万，已经快超过灵族了！</p><p>    灵族一个大族，才八十多万功勋值，虽然他们没有派出太多弟子，而且听说他们是被什么狠人斩杀了主力，但再怎么说，他们也不会比小极宫还低的！</p><p>    “情况不对头……”</p><p>    坤元上人皱起了眉。</p><p>    “确实夸张，但是值得庆贺，可能是一个绝世天才，如果战斗力惊人，又足够年轻的话，确实会影响平衡。”</p><p>    在坤元上人身后，有天尊弟子笑着说道。</p><p>    然而很快，他就笑不出来了，因为小极宫的功勋值，已经突破了一百万。</p><p>    一百万！没听说过有这么夸张的！</p><p>    理智告诉他，小极宫再厉害，也不会这么离谱，如果小极宫真的出了这样厉害的天才，他在天元界总该有所而闻才是。</p><p>    “一百五十万，天！”</p><p>    当小极宫的功勋值突破一百万，增长速度猛然加快，之前是一万一万的涨，现在十万十万的往上跳。</p><p>    这让很多弟子彻底傻眼了。</p><p>    “情况不对！”</p><p>    天元界的天尊弟子们纷纷站起身来，他们眼睛瞪得滚圆，目不转睛的盯着帝王神壁。</p><p>    “三百万了，这是要逆天么？”</p><p>    人们发现，随着数值越大，增长速度就越恐怖，按照他们以往的经验，这个速度下去，怎么也要涨到**百万。</p><p>    然而转眼间，他们就意识到自己错了，而且错的离谱。</p><p>    两千万！</p><p>    很多天尊弟子眼珠子都快瞪出来了。</p><p>    而这个时候，在场其他势力，纷纷注意到了帝王神壁的变化，一个小宗门的功勋值，在狂飙！</p><p>    “怎……怎么回事！”</p><p>    人们纷纷看过来，两千万，哪怕天尊级圣地，全精锐出动，成绩达到极致，也很难达成这个功勋值！</p><p>    接下来，三千万……四千万……五千万……</p><p>    坤元上人的脸已经绿了，这是要涨到什么时候是个头？</p><p>    之前他还满不在乎的许诺。不管小极宫的功勋值达到多少，他都能兑现出奖励来，现在转眼间已经五千万，再涨下去，天元天宫不是要破产了？</p><p>    “一个亿！天！”</p><p>    天元天尊的诸多弟子，下巴都要掉在地上了。</p><p>    这是什么情况。</p><p>    这绝不会是小极宫搞出来的，一定情况有变！</p><p>    数字一个亿之后，功勋值几乎是一千万一千万的往上跳。</p><p>    眼看着这些数字像是疯了一样的往上滚，很多人嘴角抽搐，不能言语。</p><p>    两亿……三亿……四亿……</p><p>    “到底怎么回事？”</p><p>    有大界界王的掌教惊怒的喊道。这个数字。太惊人了！</p><p>    “是那个林牧，一定是他，除了他之外，不可能有别人。”</p><p>    “林牧。看来就是那个小宗门中的。或者他是借用那小宗门的令牌！”</p><p>    很多从原梦战场中走出来的弟子很快想明白了其中的关键。对这么恐怖的功勋值，他们虽然震撼，但是却并无不可置信之感。反而认为这很正常。</p><p>    “他的功勋值到底会达到多少？”</p><p>    人们惊呼之间，小极宫的功勋值，已经达到了八个亿。</p><p>    “十亿，一定是十亿！”</p><p>    有人突然意识到这一点，十亿功勋，可以兑换帝王神壁上至高级的奖励。</p><p>    “那个林牧，猎杀了这么多高手，就是为了至高奖励！天，他竟然攒足了十亿功勋，是要兑换金色书页吗？太可怕了！”</p><p>    听到人们的惊叹，小极宫副宫主，这才想起来在进入原梦战场之前，林铭曾经开口详细询问过兑换金色书页的条件，开始小极宫副宫主还不耐烦，他万万没有想到，林铭就这么将金色书页换到手了！</p><p>    为此，他在原梦战场到底搅起了多大的风波啊，借助麒麟果铺开战场，诱使无数强者前来抢夺，一并击杀！</p><p>    可怕的年轻人！</p><p>    人们没有想错，林铭的功勋值，果然定格在了十亿零七百万的最终数值上，刚好可以兑换金色书页！</p><p>    “那个林牧，到底在哪里？”</p><p>    有人-大喊，一时间，很多人都开始在人群之中寻找。</p><p>    然而帝王神壁前的人太多了，各大势力聚集在一起，混乱无比，想要找一个人，谈何容易？</p><p>    何况这个林牧，多半隐藏了身份，甚至容貌都改变了！</p><p>    毕竟林牧在原梦战场中树敌太多，再加上兑换金色书页如此高调，他不可能以真面目示人。</p><p>    人们正在寻找的时候，原梦战场已经关闭了，如果在原梦战场关闭之前，武者不能出来的话，就会被抹杀掉，当然，他们的本尊还是不会死亡，只是功勋值彻底损失了而已。</p><p>    “林牧，就在我们当中！”</p><p>    有人沉声说道，没有人知道到底是谁。</p><p>    这是一个连同阶天尊都能击杀的狠人，他如果躲起来，别人想要找到谈何容易？</p><p>    何况在场的武者，最高修为也不过是半步天尊，除了已经遁走的混沌魔神之外，没有真正的天尊到此。</p><p>    谁能发现林铭？</p><p>    “那个人类，所在的那个小势力是……”</p><p>    很多人突然想起了寻找林铭所在的势力，很快，他们找到了小极宫！</p><p>    一时间，小极宫的白袍副宫主还有玉洛，脸都扭成了苦瓜。</p><p>    该来的还是来了。</p><p>    他们小极宫躲不掉。</p><p>    不过好在他们跟林铭也只是相遇的关系，老实交代应该不至于被牵连。</p><p>    “怪不得，原来那个杀掉万鬼天尊的青年，就是你们捡来的……”</p><p>    坤元上人看着老柳，恍然大悟的说道，他现在才明白为什么老柳一副便秘的表情。</p><p>    很快，玉洛和小极宫副宫主被带走了，他们要被盘查情况，而坤元上人也没有阻止，在原梦宇宙就算被杀，也不会影响到本尊，而且帝王城还禁止动手。</p><p>    （算是四更吧，感谢没有节操的节操可乐君十万飘红，感谢大盟lingling2000的十万飘红，谢谢你们。）</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>