<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百三十四章 七转圣美</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百三十四章 七转圣美</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    魂界主宇宙，这是魂界七重天中最大的一个宇宙，这个宇宙，有四千八百界，武道文明更是已经传承了八十多亿年。</p><p>    所谓的传承八十多亿年，意味着这个宇宙在过去的八十多亿年的时间内，没有经历过什么天地浩劫，几乎只有建设，没有毁灭。</p><p>    这会让这个宇宙的武道文明，灿烂到不可思议的程度。</p><p>    而魂族主宇宙的底蕴，也深hou到让人难以想象！</p><p>    从五十亿年前，魂族主宇宙存在了三十多亿年后，魂族武者开始诞生真神，一个真神的诞生，不但要传承的积累，而且要深hou的底蕴和气运支持。</p><p>    故而像神域这样的底蕴浅的宇宙，很难云集起足够的气运，来蕴育一个真神。</p><p>    一代代的真神，他们留下的传承也会积累起来，那些对超越天尊之上的感悟，是难以想象的巨大财富。</p><p>    魂族有七重宇宙，过半的魂族力量，都集中在了主宇宙之中，在主宇宙的最繁华的第一世界，也是整个魂族的中心世界，这里普通界王的地位都不高，因为这种第一大世界的天尊，都能达到两位数，而天尊之上，还有真神。</p><p>    这个真神不是别人，他正是魂界七重天的魂帝，魂族第一人。</p><p>    他建立的圣地，名为魂天圣地，是毫无疑问的整个魂族最大的势力！</p><p>    魂天圣地，占据了第一世界主大陆的半壁疆土，这里有广阔的试炼场，数不过来的秘境，都为这里培养天才提供了其他势力难以企及的条件。</p><p>    此时，在魂天圣地，一片春意盎然的小世界中。</p><p>    这片小世界，十分的温馨与洁净。</p><p>    清晨的阳光洒下来，仿佛在地面上铺了一层金纱，这里长满了各种灵花奇草，灵露在花草间凝聚，随意的一滴露珠，如果流落到世间，都会被认为是神泉之液，ji起血雨腥风。</p><p>    而在这里，它们只是最普通的花露而已，每天夜晚凝聚，而后在清晨，随着朝阳的升起而蒸发。</p><p>    在这片仙境一样的小世界中，有一张普通的桌子，桌子前面，是一把白玉打造的椅子，看起来没有什么特别的，一双精致的玉足，随意的踏在椅子前的青草地上，一枚枚脚趾，如晶莹圆润的珍珠。</p><p>    这是一个奇女子，她身穿一身紫色的衣裙，双腿笔直，曲线均匀，脸庞精致完美，如同艺术品。</p><p>    在她肩膀上，静静的落着一只蓝色的鸟儿，鸟儿极为漂亮，羽毛靓丽之极，一双眼睛，仿佛蓝宝石雕成。</p><p>    此时女子正专心致志，阳光洒落在她乌黑如瀑的长发上，映出淡淡的紫金色光泽。</p><p>    在她手中，平铺在桌面上的，是一张bobo的金纸，在阳光下，它绢帛到近乎透明。</p><p>    金纸之上，刻满了无数细小的文字，以及奥秘难理的符文，她仔细的阅读，时不时的琼鼻皱起，她那又长又翘的睫毛，微微眨动着，留下淡淡的阴影，美丽之极。</p><p>    如果林铭在这里，自然会一眼认出，女孩子看的这张金纸，正是的金色书页。</p><p>    而这个女子，则是魂后圣美。</p><p>    她肩膀上的鸟儿，则是她的契约兽——昊蓝冰凤。</p><p>    多年不见，启航文字今日的圣美更显不同，有种破茧重生的感觉，她的气质愈发完美，如同九天玄女，让人自惭形秽。</p><p>    这是因为——</p><p>    圣美终于完成了她的第七转，如同凤凰涅盘，再次获得新生！</p><p>    而这一切，也有林铭的原因。</p><p>    因为与林铭的合作，圣美在修罗路最终试炼得到了更大的机缘，这份机缘，促使她完成了的第七转。</p><p>    现在的圣美，正在潜心研读，为虚无缥缈的第八转做准备。</p><p>    她隐隐的有所预感，第八转，将会无比艰难，会耗费她大量的时间，和无穷的精力来完成。</p><p>    而传说中，最神秘的第九转，即便是圣美，也没有半分信心。</p><p>    因为魂族的魂帝，也被卡在这一步，始终无法完成。</p><p>    虽然魂帝未能完成，但圣美依旧想要冲击这第九转，圣美有她的武道追求，她想要站在武道巅峰，去看一看那里的风景。</p><p>    就在她合上金色书页，准备起身的时候，就在这时，她身边不远处的灵泉突然“叮咚”一声轻响。</p><p>    一条漂亮的七彩鲤鱼一跃而起，跳到了圣美身前不远处，吐出了一枚令牌，而后七彩鲤鱼一摆尾，又跳回了灵泉之中。</p><p>    “嗯？”圣美秀眉一挑，拿过这枚令牌，“发生了什么事？”</p><p>    她闭关的时候，一般不会容许别人打扰，现在一枚令牌送过来，多半是发生了比较大的事情。</p><p>    感知一扫，查清令牌中的内容，圣美美眸之中，闪过一丝惊讶的神采。</p><p>    “林寒冰，帝王神壁刻字，名字与我并列，而且他取走了金色书页，而且种族为人族，难道是……”</p><p>    能够在帝王神壁刻字的人，整个三十三天都没有几个，再加上此人姓林，又是人族，种种因素加起来，会让圣美生出很多联想。</p><p>    而林寒冰，这“寒冰”二字，莫非是……</p><p>    圣美不自觉的想到了当年最终试炼的不死寒冰，林寒冰，莫非是林铭？</p><p>    否则世间没有这么多巧合。</p><p>    这个人类选择在自己的名字旁边刻字“林寒冰。”极有可能是林铭想要告诉她一个信息，那就是——他来魂界了。</p><p>    “林铭……”</p><p>    圣美站起了身，若有所思。“他是要见我么？”</p><p>    对林铭，圣美说不出是什么感觉，他们亦敌亦友，只可叹，他不是魂族。</p><p>    “他手中的金色书页，应该是‘乙木’书，为了这张书页，我也要去见他一面。”</p><p>    圣美长身而起，走出这片小世界。</p><p>    ……</p><p>    而此时，在原梦宇宙的一处深山之中，林铭自己开凿出一个洞府来，在默默的研读金色书页。</p><p>    观看金色书页，对他的眼睛造成了极大的负担，每每看得眼睛酸痛，如同无数针扎，他就不得不停下来，稍稍休息，再开始研读。</p><p>    阅读这金色书页，需要极强的精神力，林铭现在，却极为勉强。</p><p>    然而林铭发现，虽然自己阅读金色书页有种刺伤精神之海的感觉，然而随着他日复一日的研读，他的灵魂，似乎也在被不断的历练。</p><p>    直接体现就是，他能阅读金色书页的时间越来越长。</p><p>    越是研读，林铭就越是发现，这个的书写者，同样是一个惊艳的绝世人物。</p><p>    只是不知道，当年他为何与修罗路主人生死搏杀。</p><p>    就这样，林铭足足用了一个月的时间，才将这张金色书页从头到尾看了一遍。</p><p>    他也终于知道了，所谓到底记载的是什么内容。</p><p>    如果说，是对三十三重天法则，对宇宙大道的归纳。</p><p>    那么就是对武者本身的探索，对生命潜力的挖掘。</p><p>    “转生之法……”</p><p>    “永生之术……”</p><p>    林铭看得心惊。</p><p>    转生之法，就是圣美修炼的中最精华的部分之一，然而除了转生之法，在中，还有一套更为可怕的秘法，那简直是逆天之法。</p><p>    它的名字是——永生之术。</p><p>    永生，听起来就不可思议，如果一个武者的寿命能够达到永恒，那么他只要活着，就能不断的提升自己的实力，如果能活上百亿年，那么他会达到什么程度？简直难以想象！</p><p>    一块奇石，经历悠久的时间会酝酿成元灵石胎，哪怕一头猪，经历无穷悠久的时间，也能积累天地造化，得道成妖，继而成就妖帝，叱咤天下了。</p><p>    永生之术，与转生之法相辅相成，但是永生之术，需要永恒之魂才能修炼，而这种传说中的灵魂，早已经绝迹不知多少亿年。</p><p>    以至于永生之术，成为了传说……</p><p>    “永恒之魂吗……”</p><p>    林铭心中一凛，他当然记得，当年他见圣美的时候，圣美就曾说过，他的灵魂，与永恒之魂类似。</p><p>    当年林铭认为，这是因为魔方的原因，魔方的存在，让林铭的灵魂本质发生了改变。</p><p>    如此一来，林铭心中不禁产生了一个念头，那就是，他的灵魂到底是不是永恒之魂？</p><p>    “以我的灵魂，来修炼永生之术，可能成功么？”</p><p>    按照的记载，永生之术，几乎不可能练成，甚至它并非一套完善的功法，而是属于在创作中的功法，当年的创造者，也只是完成了永生之术的一部分而已。</p><p>    创造者，同样未能成就永生。</p><p>    永生，几乎是天道魔咒，被天道规则所不容。</p><p>    哪怕宇宙大千世界，都不能永远存在，何况万物生灵。</p><p>    “不知超越真神之后，能看到永生之境么……”</p><p>    林铭心中划过这个念头，时至今日，他也不知道修罗路主人究竟是生是死。</p><p>    “这，是绝世秘宝，可惜我只有一卷，若是能得到其他卷的话，我对生命的理解，必然能达到一个新的层次，如果我能修炼的话，不需要七转、八转、九转，哪怕只要到第六转，都会大大促进我的实力提高！”</p><p>    林铭这样想着，心神ji动起来。要知道，圣美的实力，有相当一部分，是赋予的！</p><p>    ，都是绝世法门，大道真意，它们一个探索宇宙，一个探索武者自身，如果能二者合一，该是何等情景？</p><p>    (情节转折，今天一更，想想情节。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>