<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百三十五章 悬赏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百三十五章 悬赏</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭藏身的大山，被奇异的云气所缭绕，这云气神秘无边，在这一刻不停的氤氲、翻滚。--x-</p><p>    一片尘埃当中，林铭盘坐着，他在诵读金色书页的文字。</p><p>    如《修罗天道》，大多数篇幅是法则，是神秘的修罗符文。</p><p>    而这金色书页，其中更多的却是文字，这些文字连起来，形成了一篇包罗万象，深奥难理的经文。</p><p>    这篇经文，每一个文字，一笔一划都镌刻了无穷的意境，诵读的时候，林铭感觉自己的识海似乎在无穷的扩大，连接天地宇宙。</p><p>    这个世界无数的星光，全部照耀在林铭的识海之中，滋润着他的灵魂，让他全身如沐春风，飘飘欲仙。</p><p>    他仿佛看到了在宇宙星空之中，有无数星辰在生灭，有星河在流淌，而这些星辰、星河，都似乎容纳在一个巨大的人体之中，为人体的一部分。</p><p>    人体本来就是一个宇宙，也就是人体宇宙，与天地宇宙对应。</p><p>    在这个巨大的人体中，心跳、呼吸、肠胃的蠕动，一切的运转都有条不紊，对应天地五行……</p><p>    如果说《修罗天书》是修外，那么《圣典》就是修内。</p><p>    《圣典》并不限于修“神”，“精”、“气”也会兼修，最终达成的目标是以“神”为主体，“精”、“气”融合的状态。</p><p>    武者精气神完全融合，形成一个完美的循环。</p><p>    而如果魂能够永恒，再修成永生之法。那就长存于天地，永生不朽。</p><p>    这就是《圣典》所记载的人体大圆满状态。</p><p>    “《圣典》果然奥妙无穷……只是诵读经文，就让我肉身乃至神魂都有种生生不息的感觉……”</p><p>    阅读着这些经文，感受着自己肉身、神魂的精细变化，林铭嘴里喃喃自语着。</p><p>    他已经知道，自己手中的金色书页，是《圣典》的乙木篇，《圣典》每一篇，都可以的成一片经文，而联合起来。又是一个整体。</p><p>    目前来看。乙木篇当中没有记载任何攻击的招式和杀敌的方法，只是记载修内之法，也就是修炼人体宇宙。</p><p>    林铭猜测，《圣典》的其他篇章。大概也不会记载什么攻杀之术。虽然如此。《圣典》却比那些记载攻杀之术的功法、秘法，可怕得多。</p><p>    如果能修成《圣典》的所有经文，并将其融合为一。那武者自身，可以达到难以想象的境地，举手投足间，沟通天地，成就大圆满。</p><p>    若是修炼《圣典》修成人体宇宙大圆满，再将《修罗天书》修炼到三十三天道融合唯一，天地宇宙同样大圆满，那么无论自身，还是外界，都达到绝对完美的状态，一一印证，相互融合，那该达到怎样的境界？</p><p>    若能结合《圣典》和《修罗天书》，将人体宇宙和天地宇宙融合，那就真的是天人合一，所向无敌！</p><p>    时间一天天的流逝。</p><p>    在融合武意之下，林铭静坐在菩提树的净土之中，他的瞳孔里闪现出无穷无尽的细密文字，每一个文字都在洋溢神秘奥义，双眸就像是汹涌深邃的大漩涡，看一眼仿佛都要被吸进去。</p><p>    周围的天地魂力，一刻不停的被林铭全身每一个毛孔不自觉的缓缓吞噬着，冲刷着他的肉身乃至神魂。</p><p>    这样的状态不知道持续了多久，林铭慢慢的睁开双眼。</p><p>    “《圣典》的玄妙，不在《修罗天书》之下，但是当年，《圣典》的主人，却败给了修罗路主人……不知原因为何？这《修罗天书》，应该原名就是《天书》，只是冠以了修罗路主人的名号……”</p><p>    林铭自语着，他已经下定决心，寻找金色书页的其他篇章。</p><p>    他要结合《天书》和《圣典》。</p><p>    恐怕这等壮举，在过去百亿年时间，都未曾有人尝试过。</p><p>    但是要找齐《圣典》的其他篇章谈何容易，单单从这乙木篇的名字上看，《圣典》就至少有十篇了。</p><p>    在天干地支之中，甲乙属木、丙丁属火、戊己属土、庚辛属金、壬癸属水。</p><p>    乙木篇，应该是《圣典》第二篇。</p><p>    从深山中走出来，林铭的目光投向了无尽的远方，虽然有无数雾霭遮蔽视线，但林铭瞳孔里的漆黑符文一闪烁，所有雾霭仿佛都消散了一般，天地山川都不能阻隔他的视线。</p><p>    融合金色书页，令林铭全身都再次有了不可思议的变化，他的感知更加敏锐，双目如天眼，可勘破迷途和虚妄。</p><p>    “也许能在城市之中，可以得到更多的信息。”</p><p>    目光看穿一座座巍峨大山和无尽雾霭，无尽远的地方，一座繁华的大城在林铭视线里出现……</p><p>    ……</p><p>    镇海城。</p><p>    这里是原梦宇宙的一座庞大城池，附近坐落着数十个中型、大型的教派，每日人潮如梭，商贩络绎不绝。</p><p>    在原梦宇宙，像镇海城这样的庞大城池还有很多。</p><p>    进入里面的魂族武者，在里面修行、磨砺自身，都要消耗庞大的魂力和铭文符等各种物品。</p><p>    所有促成了许多买卖灵药和各种天灵地宝的商人入驻其中，繁荣了一座座的城池。</p><p>    几乎所有大势力，为了培养各自的天才武者，都在原梦宇宙里面设下了据点，以发展自己的势力。</p><p>    林铭走在人群中，很不起眼的随着人流进入了城门。</p><p>    在林铭身后，跟着一个少女，她穿着粗布衣服，看起来很普通。</p><p>    这正是林铭在原梦战场遇到的红衣少女，直到现在，林铭也不知道她的名字，因为她已经忘掉了自己的名字了。</p><p>    少女显然是第一次来到外界，接触到这般的繁华和热闹，眉宇间有一丝雀跃也有一丝畏怯，一双含着灵性的眼睛四处乱转着，看着两边的店铺和那些正在讨价还价，做买卖的人们。</p><p>    林铭此刻已改换容貌，变成了一个虬髯大汉，一看就不好惹的样子，身上有隐隐约约的煞气，他目光上扬，大摇大摆的走着，根本就不怕被人认出真面目。</p><p>    与此同时，他的神识如水银泻地，一刻不停的探知着周围武者的动静。</p><p>    方圆数里内的所有武者的实力情况，都收入了林铭的眼里。</p><p>    他们的修为，基本在界王以下，林铭选择这个镇海城来打探消息，很大一部分原因就是因为，镇海城，包括镇海城附近方圆数百万里的区域，都在原梦宇宙的法则笼罩之下，骨龄超过三千岁的武者，无法进入其中。</p><p>    这条法则，等于是林铭的护身符，要知道，普陀山的绝世天才，化身十亿分身在凡尘中历练自己，甚至有那么一点希望突破真神的帝释迦，也是在万岁才成就天尊的。</p><p>    就算魂族，想找出比帝释迦强大的天才，也不会很多。</p><p>    这镇海城是一座大城，鱼龙混杂，里面有形形色色的各种人。</p><p>    林铭来这里，是想打听事情。</p><p>    “那个……”红衣少女突然叫了林铭一声，“那……好好像是你啊。”</p><p>    突然间，红衣少女一拉林铭的手，用极低的声音说道，白皙的手指指向了巍峨的城墙上。</p><p>    那城墙上有一大块影像石，上面分明就显露出了一个足足水桶大小的青年人形象。</p><p>    那青年人黑发，分明就是林铭的样子。</p><p>    林铭顺着红衣少女指点的方向看去，扫了一眼，眉头微皱。</p><p>    目光又从城池里的其他地方扫过，赫然发现很多地方都有类似的影像石，上面都显露出了他的模样。</p><p>    这些影像石下方，赫然是一张张的悬赏。</p><p>    “黄泉宫悬赏令：追捕人族林牧（林寒冰），提供线索者，可得极品魂晶两千，无上神丹五枚。”</p><p>    “灵族悬赏令：追捕人族林牧（林寒冰），悬赏无上圣药七株，极品魂晶三千，寻找此人下落。”</p><p>    放眼望去，足足有三十多张悬赏告示，每一张悬赏告示下都开出了丰厚的奖励，这极品魂晶，是魂族顶尖高手，在原梦宇宙中，凝聚宇宙精纯魂力，并加入极少的精神本源雏形，而制成的神石。</p><p>    魂晶可以直接拿来练功，效果虽然不如灵药，但好处在魂力天然精纯，价值高昂。</p><p>    此时，悬赏林铭的告示下，已经围拢了很多人，一些刚刚进城不久的人看着这样的告示，自然眼睛放光。</p><p>    “这么高的悬赏，居然是个人类，只是提供线索，还不是抓到他，他何方神圣，这么值钱？”</p><p>    “无上圣药七株，无上神丹五枚，什么时候这些天尊级的宝药这么不值钱了，如果我们不但提供线索，还活捉到这小子的话，那不是发财了？”</p><p>    有几个人不解的说道。</p><p>    然而他们很快就迎来了更多人的白眼。</p><p>    “抓到他？你别做梦了，这林牧是个妖孽！在原梦战场上，曾经击杀过同阶天尊！后来更是取了金色书页，帝王神壁留名，那原梦战场上，我们宗门也有一个界王在林牧手上饮恨，而对方杀同阶界王，只用了一招而已……”</p><p>    “不说别的，单单林铭手上的金色书页，如果能得到它，那就不是几枚无上神丹的价值能够衡量的了。”</p><p>    大多数人知道林铭，一些消息不够灵通之辈听得目瞪口呆，衡量一下自己的斤两，顿时没有再去做抓捕林铭的白日梦了。</p><p>    但是如果只是提供线索，也许还有可能。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>