<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百章 雷系宝物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百章 雷系宝物</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “赤红『色』的雷霆蜥蜴，相当于凝脉期武者，没想到会出现在雷霆山的底层，有些蹊跷。看娱乐窘图就上/”一般来雷霆山的武者都是易筋期，锻骨期，要是遇上这种红『色』蜥蜴，那就是一个死。</p><p>    林铭虽然稍感奇怪，但也没多想，这个时候，雷霆蜥蜴已经咆哮一声，对他吐出了一颗雷球。</p><p>    这雷球通体赤红，比之前白『色』雷霆蜥蜴吐出来的雷球大了一圈。</p><p>    林铭依旧不躲闪。</p><p>    “兹兹！”</p><p>    雷球没入林铭的身体上，阵阵酥麻感比刚才更强烈，这赤红『色』的闪电要比白『色』闪电暴戾了许多。</p><p>    然而可惜，没有雷灵支配，就像是虎狼之师失去了指挥，当红『色』闪电流入林铭的心脏，面对邪神种子中的雷灵，立刻感受到了本能的恐惧。</p><p>    这就好比一头凶恶的狼狗碰到了幼虎，即便虎没有长大，也散发出百兽之王的威严。</p><p>    毫无悬念，雷灵将赤红闪电吞噬了。</p><p>    林铭一动都未动，看到这等情景，黑衣武者的喉结狠狠的抽动了几下，虽然猜到林铭的实力，但是实力强并不等于能硬抗雷霆攻击，何况这还是赤『色』闪电。</p><p>    林铭内视邪神种子，这一次，他终于感受到了雷灵的一点成长，这让林铭心中一喜，看来红『色』闪电比起白『色』闪电已经有了质的提升，如果是更高一级的蓝『色』闪电呢？</p><p>    林铭心中充满了期待。</p><p>    他定然要去雷霆山山腰以上，会一会相当于后天武者的蓝『色』雷霆蜥蜴。</p><p>    在他看来，只要不惧怕雷霆蜥蜴的雷电，就算是相当于后天巅峰武者的深蓝『色』雷霆蜥蜴。也不能把他怎么样。</p><p>    反而，可以将它们释放出来的闪电当成补品！</p><p>    甚至有可能，去见识一下传说中的相当于先天武者的紫『色』雷霆蜥蜴，如果能吸收一些紫电的话，不知道雷灵又会有何种变化，想到这里，林铭就期待万分。</p><p>    然而很快，林铭便发现自己想的太天真了。</p><p>    那红『色』雷霆蜥蜴看到它引以为傲的雷电攻击失败。转为了身体攻击，比水缸还粗的蜥蜴尾巴，如鞭子一样狠狠的抽了下来！</p><p>    虽然雷霆蜥蜴因为体型过大，行动起来速度稍慢，但是论攻击速度，它绝对不输人类武者！</p><p>    林铭目光一凝，金鹏破虚身法施展开，倏地消失在原地！</p><p>    轰！</p><p>    地面直接被雷霆蜥蜴一尾巴砸出了一条沟。连带着地面的元磁矿都被砸了个粉碎。</p><p>    林铭轻吐一口冷气，好大的力气。他能硬抗雷霆蜥蜴的雷电攻击，可是却架不住它直接用尾巴抽。</p><p>    “我是傻了，居然以为雷霆蜥蜴只能闪电攻击，看来，光是依靠身体攻击，它们也不会输给同级的凶兽。”</p><p>    “以我现在的实力，贸然去惹相当于先天高手的紫『色』雷霆蜥蜴那是找死。”</p><p>    已经明白了雷霆蜥蜴的攻击手段，林铭没必要在拖延时间了，重玄软银枪一抖。林铭的速度发挥到极致，他连人带枪如同一颗流星一般冲向雷霆蜥蜴。</p><p>    在枪尖上绽开着如红莲一般的火焰，呼呼火焰燃烧的气势，丝毫不弱于雷霆！</p><p>    “噗！”</p><p>    长枪直接破入雷霆蜥蜴的鳞甲，长驱直入！</p><p>    练力如丝和火焰真元同时爆发开来，雷霆蜥蜴的身体猛地一抖，口吐鲜血。</p><p>    它哀嚎一声，一尾巴向林铭抽来，然而却被林铭轻易的躲开，因为重伤。这一次，雷霆蜥蜴的力量明显减弱了许多，打在地上只留下了一道浅痕。</p><p>    林铭抽出长枪，又是一拳砸在了雷霆蜥蜴的眉心处，震动真元再次爆发，红『色』雷霆蜥蜴终于禁不住两次打击，身体晃了一下。轰的一声摔倒在地。</p><p>    以林铭现在的实力，对付相当于凝脉初期的凶兽已经十分轻松了。</p><p>    林铭照旧剖开这红『色』雷霆蜥蜴的身体，取出了赤『色』雷珠。</p><p>    意念一动。雷霆之力涌入了林铭身体，一股极其舒服的酥麻感随之传来，藏在林铭心脏中的雷灵围绕着邪神种子上下窜动，似乎极为兴奋。</p><p>    赤『色』雷霆之力很快便被雷灵完全吸收，这一次的成长终于让林铭满意了一些，这样下去，有一二十颗赤『色』雷珠，就足够雷霆的威力增加一成。</p><p>    当然，这种增长不能一直持续下去，恐怕增加个四五成之后，赤『色』雷霆之力对雷灵就没什么增幅作用了。</p><p>    到那时，自己只能去寻找更强大的雷霆之力来滋养雷灵。</p><p>    ……</p><p>    在不远处，双胞胎少女正在为那易筋期青年上『药』，然而易筋期青年伤的太重了，仅靠两个少女包裹中那些低级『药』草也只是勉强保住『性』命而已。</p><p>    雷电这种东西，最容易留下隐伤，被强大电流击中身体的人，即便当时活下来了，等些年也容易因为心率衰竭等原因而死，就是因为雷电流经心脏时，留下了隐伤。</p><p>    如此下去，这青年恐怕要卧床个一年半载，之后能不能继续修武，能活多久都不一定。</p><p>    易筋期青年痛苦的呻『吟』着，两个少女看到二师兄这样，都面有不忍之『色』，不过作为大师兄的黑衣武者，却没有在意易筋期青年，而是望着林铭，心里似乎在犹豫着什么。</p><p>    眼看着林铭起身要走，黑衣武者终于忍不住开口道：“前辈，请等一下。”</p><p>    林铭脚步一顿，回身望着黑衣武者，冷淡的问道：“有什么事情吗？”</p><p>    虽然林铭与黑衣武者一行人没发生什么冲突，但是之前那易筋期青年看自己的贪婪眼神全都落在了林铭的眼里，林铭自然知道对方当时打的什么算盘，对这种人，他没有任何好感。所以即便他须弥戒中有上等疗伤『药』，可以免除他的痛苦，林铭也没打算拿出来。</p><p>    林铭本以为黑衣武者是为师弟的事情向他求救，却不想黑衣武者开口说道：“前辈，我有一个猜测，不知道当讲不当讲。”黑衣武者也不肯定，他怕说出来没能兑现，结果遭林铭迁怒。那就冤了。</p><p>    “什么猜测？”</p><p>    黑衣武者组织了一下语言，说道：“家师早年修武历练的时候，就在雷霆山，出入雷霆山有十几次之多，积累了不少经验，这些经验都口授给我了。我虽然修为不高，但是也已经来过雷霆山五次了，师父的经验再加上我自己的经验。可以说，我对雷霆山非常了解。”</p><p>    林铭微微点头，他也发现了这一点，当初黑衣武者仅凭雷霆蜥蜴的吼声就能判断出雷霆蜥蜴的实力，而在林铭听来，两种雷霆蜥蜴的吼声没有什么区别。</p><p>    黑衣武者又道：“据我所知，在雷霆山底层，不该出现锻骨期以上的雷霆蜥蜴，而现在，却一连出现两头。其中更有一头是凝脉期的，这就不同寻常了。”</p><p>    “雷霆蜥蜴有自己的族群，族群内部也有地位的划分，实力越高的雷霆蜥蜴，地位就越高，它们的领地就越接近山顶，因为山顶的雷霆之力最丰富，而从山顶往下，雷霆之力越来越少。”</p><p>    “继续说。”林铭道，这雷霆蜥蜴倒是跟人类的社会有些类似。强大的武者#小说 占有的修炼资源自然就多。</p><p>    得到林铭的鼓励，黑衣武者来了精神，也不再战战兢兢了，说道：“一个领地中的雷霆之力有限，谁也不愿意给别的雷霆蜥蜴吸收，所以不出十二分意外，雷霆蜥蜴不会离开自己的领地。否则会起争斗，也就是说，高等级的雷霆蜥蜴。不太可能下山，除非……”</p><p>    黑衣武者说到这里顿了一下，又道：“我就是猜测，不知道是不是真的。”</p><p>    “你说，错了也没关系。”林铭看出了黑衣武者的顾虑，开口说道。</p><p>    “嗯，是这样的，我猜测这两头雷霆蜥蜴是自己进化的，它们可能本来只是易筋期的雷霆蜥蜴而已，因为有了某种机缘，才会进化到锻骨巅峰和凝脉期。”</p><p>    “哦？什么机缘？”林铭来了兴趣。</p><p>    “前辈不知，雷霆山因为雷霆之力太过丰富，有时候会孕育出一些雷属『性』的天材地宝，而雷霆草只是其中最最普通的一种。”</p><p>    “这么说，你怀疑这两头雷霆蜥蜴吃了某种雷属『性』天材地宝？”</p><p>    黑衣武者摇头道：“不是吃了，雷霆蜥蜴最喜欢的是收集，比如这雷霆草，雷霆蜥蜴很乐得见到自己的领地多长出一些雷霆草，这样他们领地内的雷霆之力会更加浓郁，比吃了雷霆草的效果更好，所以一般数百年的雷霆草，周围都有高等级雷霆蜥蜴守护。”</p><p>    “雷霆蜥蜴寿命很长，甚至有些雷霆蜥蜴会在一株年份数百年的雷霆草周围一呆就是五六百年，一直守候它成长为一棵千年雷霆草，而守护它成长的同时，雷霆蜥蜴也会获得极大的好处，比直接吃了它好处更大。如果有雷属『性』天材地宝的话，雷霆蜥蜴就更舍不得吃了，吃了它，最多提升个一两阶，而守着它成长起来，那么就受益无穷了。”</p><p>    林铭道：“我懂了，你的意思是说，这两头雷霆蜥蜴守着一个宝贝才进化的，我想知道，你为什么要告诉我这个消息？你自己去把那天材地宝挖出来不是更好么？”</p><p>    --推荐一个实力派作者兄弟的游戏类新书《绝顶唐门》，中国风网游环境，爽快的主角设定，精致的副本关卡，酣畅淋漓的pk，河图洛书装备打造系统，类dota塔防战场，1v1/5v5天梯排名，标准职业联赛……激情元素，应有尽有！有兴趣的可以去看一下，没兴趣的也请帮忙去给个收藏，书页有直通车，第二排第二个就是，谢谢大家！</p><p>    --(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>