<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百四十章 围攻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百四十章 围攻</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭的变化，实在太显眼了，因为那么粗的神光笼罩了他，让所有人的目光，都因为天降的神光而汇聚。</p><p>    “他不是那个大胡子大叔么……”</p><p>    “对就是他，他坐下的龛台，还点亮着三大魂海印记，而且光芒比别人都强得多。”</p><p>    林铭的位置，很多人记得，现在眼看着林铭的容貌不断的发生变化，这些人瞠目结舌。</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    “他原来根本就不老，是个青年！”</p><p>    “他的容貌也是伪装的……”</p><p>    头上长着角的紫衣少女，眼看着林铭从一个猥琐大叔，变成了一个双眼如宝石，脸孔棱角分明的英气青年，忍不住小嘴微张，这前后的反差也太大了。</p><p>    他为什么伪装容貌，有什么仇家么？lt;b{{小}说 3w.</p><p>    很多人心中掠过这个念头，然而很快，有人就意识到了什么。</p><p>    “这个人好眼熟啊。”</p><p>    “我好像在镇海城的悬赏令上见过他！”</p><p>    “他是林牧！”</p><p>    有人惊呼，堕神山脉的大多数武者，因为在这里悟道已久，没怎么出去过，故而没有听过林牧的名号。</p><p>    “林牧是谁？到底怎么回事？为什么会真神来找他？”</p><p>    堕神山脉有骨龄限制的规则，哪怕真神再强大，哪怕只是感知到此，怕是也要付出一些代价的，可是如此大张旗鼓的，只是为了寻找一个小辈？</p><p>    “这林牧在原梦战场击杀过同境界的万鬼天尊！而且击杀不知多少界王和大界界王，最终集齐十亿功勋。兑换了金色书页，帝王神壁留名。”</p><p>    “他手中不但有金色书页，还有超越了无上神药，化形为麒麟的天材地宝。”</p><p>    “他现在被几大势力天价悬赏，如果能击杀他，将会获得一场大机缘。”</p><p>    很快，周围就有人道出了林铭的种种，而随着林铭这一条条功绩被说出来，在场很多在堕神山脉呆的太久的天才，都发出了一声声惊呼。这林牧竟然这么猛？</p><p>    被这么多人追杀。无怪他要伪装容貌了。</p><p>    而之前，他能接连点亮三大魂海印记，也可以解释了。</p><p>    玉石生看着林铭，脸色一阵红一阵白。他不得不相信。林铭真的是第一次来原梦战场。他根本就是一个妖孽，击杀同境界天尊，这简直让人望尘莫及。</p><p>    一时间。很多人都将林铭围拢起来。</p><p>    他们都已经知道，镇海城为他开出的天价悬赏。</p><p>    还站在龛台上的林铭，脸色已经完全沉了下来，被真神的感知标记，林铭干脆也不再尝试伪装，他直接抽出了须弥戒中的凤血枪。</p><p>    这个“大梵神王”，竟然能够在一定程度上规避原梦宇宙的规则，真神已经强大到这种境界了么？</p><p>    仔细想想，真神确实已经可以违逆天地规则。</p><p>    比如打穿三十三天叹息神壁，又或者，在原梦宇宙之中施展大神通。</p><p>    毕竟真神，比起修罗路主人，还有创造者，也只是低了至多一个境界而已。</p><p>    “原来你是林牧！”</p><p>    一个阴测测的声音响起，随着嚓的一声轻响，有人拔出了剑。</p><p>    在此人身后，还有人不断的抽出兵器，封锁住了林铭的所有逃跑方向。</p><p>    一时间，林铭成了众矢之的。</p><p>    很多人都在幸灾乐祸，林铭强大又怎么样，在这样的环境中，他已经不可能找到退路。</p><p>    那金色书页，他保不住了。</p><p>    “你叫林牧是吧？我们跟你往日无冤，近日无仇，但无奈你得罪人太多，又身怀重宝，匹夫无罪怀璧其罪的道理你应该懂，所以怨不得我们了，要怪，只能怪那些悬赏你的势力。”</p><p>    在这时候，有三个人站了出来，分守三个方向，呈品字形围拢了林铭。</p><p>    他们手中的武器，全部是飞剑。</p><p>    “羽化三杰。”</p><p>    有人吃惊，这羽化三杰，名气极大，号称凤羽圣地百万年来最出众的年轻一代，哪怕在堕神山脉，他们也有所建树，经过长年悟道，他们已经点亮了第五魂海。</p><p>    尤其他们三人联手的话，战斗力更是会翻倍增加！</p><p>    “原本拿悬赏，似乎只要提供你的行踪，现在你被大梵神王找了出来，提供行踪已经没意义了，我们只能对你出手，制服你了，别怪我们落井下石。”</p><p>    羽化三杰中的老大冷笑一声，手中长剑直向林铭斩去！</p><p>    “就你也配落井下石，给我滚！”</p><p>    林铭爆吼一声，身体骨节噼噼啪啪的爆响，他的气息在那一刹那变了，变得如同愤怒的大海，掀起无尽的海潮。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声爆响，林铭手中长枪划破苍穹，绚烂无匹的枪芒如银河垂落，重重的砸向羽化三杰老大。</p><p>    “大哥！”</p><p>    羽化三杰反应极为敏锐，三人一起出手，共同抵抗林铭的攻击，然而只听“蓬！”的一声巨响，枪芒爆发，数百亿斤的巨力爆发出来，天地震动，空间崩碎。</p><p>    羽化三杰联手打出的剑芒，刹那间如同玻璃一般破碎，连同剑芒上灌注的魂力神元，也完全被抹去了。</p><p>    他们三人惊叫一声，身体急速翻滚出去，而首当其冲的羽化三杰老大，竟是“噗”的吐出一口血箭，直射出几丈远。</p><p>    “什么！？”</p><p>    人们惊呆了，名气极大的羽化三杰，竟然一个照面就败了？</p><p>    “嗯？没死？”</p><p>    林铭眼中寒光一闪，一步踏出，直追羽化三杰而去，手中长枪横扫，切割苍穹，三人当中剧烈林铭最近的一人，直接被凤血枪一斩两段，鲜血染红长空。</p><p>    “老三！”</p><p>    羽化三杰的其他两人，眼睛红了，然而他们不是林铭的对手。</p><p>    林铭脚步连动，空间在脚下失去了意义，他几乎瞬移到了其余两人跟前，手起枪落。</p><p>    “噗！噗！”</p><p>    两声轻响，这两个人，全部都被林铭洞穿了心脏。</p><p>    羽化三杰，就这么被林铭杀死了，如此激烈的战斗和惨烈的死法，他们的真身都会受到一定的创伤，要调养一段时间才能恢复。</p><p>    连杀三人，林铭面不改色心不跳，只是他的右臂和凤血枪上，已经沾满了鲜血！</p><p>    “杀神林牧！”</p><p>    看到林铭的样子，有人忍不住脱口说出林铭的称号。</p><p>    他实在太强了，如羽化三杰这等天才人物，竟是被他如杀鸡一样的杀死了。</p><p>    “可怕！”</p><p>    很多人胆寒，一时间不敢上前。</p><p>    虽然他们清楚，在这么多人的围攻下，林铭折在这里是迟早的事情，可是谁都不想第一个冲出去。</p><p>    那样注定被林铭杀死，与悬赏无缘。</p><p>    一时间，那些原本对林铭有想法的武者们，都是止住了步子，开始观察。</p><p>    就在这时候，高空上，突然传来了震天响的怒吼。</p><p>    “林牧，终于找到你了！”</p><p>    “林牧，你在原梦战场杀我灵族族人无数，害他们精神之海受损，我来讨这笔血债！”</p><p>    “林牧，在原梦战场，我的境界被压制，而被你击杀，现在在原梦宇宙，公平一战，我必杀你雪恨！”</p><p>    天空中声音鼎沸，人人怒吼。</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭心头一惊，陡然间就感觉到数股绝强的气息降临。</p><p>    抬头一看，赫然发现那海洋般的光辉当中，影影绰绰的沉浮着许多人。</p><p>    这些人，都是与自己结仇的势力派来的，他们似乎原本就离这堕神山脉不远，而得到消息后，他们利用传送阵快速抵达了这里。</p><p>    在这些人当中，林铭赫然看到了紫菱王。当初林铭在原梦战场击杀紫菱王，没怎么费力气，那时候，紫菱王修为被压制。现在他重入原梦宇宙，就是为了在境界不被压制的情况下，击杀林铭雪耻。</p><p>    “你们……竟然能联合真神出手……”林铭双目之中，杀机迸发，他怎么都没有料到，自己竟然在这等场合下，被人直接抓住了行踪，看来，他太小瞧魂界英杰了，真神是他完全不了解境界了。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>