<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百四十三章 连杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百四十三章 连杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    几十个身影，嗖嗖嗖，一起向林铭扑去。—.{2}{3}{w}{x}.</p><p>    天空中无尽的光华闪烁，火雨滔滔，电闪雷鸣，神塔如山镇压，巨掌撕裂虚空……种种魂法，铺天盖地向他轰去。</p><p>    而且这些魂法之中，都蕴含了诡异的精神攻击。</p><p>    林铭面色凝重，即便他战力非凡，肉身也无匹的强悍，可真正对上这么一群巅峰武者，也倍感压力。</p><p>    这些人的圣主巅峰，都可以力敌普通界王。</p><p>    普通界王，则可以相当于大界界王了。</p><p>    电芒交织的身躯上，林铭凝聚出鸿蒙空间，竭力对抗，依旧被不断削弱。</p><p>    林铭暗自捏紧拳头，此刻他被围攻，在这里等待，敌方的援军必然越来越多。</p><p>    伸手在虚空一抓，搅起漆黑的大漩涡，暗龙枪再次出现，它漆黑如墨，散发出滔滔煞气。</p><p>    这一次，林铭毫无保留的将真元灌注到暗龙枪上，让这一杆枪犹如凶龙出世，点点黑光连虚空都被洞穿。</p><p>    蓬——</p><p>    一股沉闷的响动从林铭骨血里迸发。</p><p>    随后这沉闷声响汇聚成了滚滚滔滔的雷鸣，响个不停。</p><p>    他漆黑的瞳孔里有恒河流沙般的符文在生灭，猩红色的气息犹如血龙环绕周身。</p><p>    细密鳞片组成的漆黑铠甲包裹全身，煞气冲天。</p><p>    林铭已经毫无保留的觉醒了修罗之血。</p><p>    他瞬息间身体力量曾几何倍数增长，防御力也跟着暴增。</p><p>    蹬蹬瞪。脚尖在虚空中接连踩踏，那虚空居然跟地面似的连续裂开。</p><p>    他彗星般冲天而起，暗龙枪爆发出无尽的黑光，将轰到身上的魂法一一崩碎。</p><p>    接着左手凤血枪，右手暗龙枪，直接冲向那刚刚被轰成重伤，拿着血色瓶子的血袍青年。</p><p>    趁他病，要他命！</p><p>    那血袍青年盘膝在虚空，额头涌动漆黑魂力，竭力消磨额头上的那点致命的星沙雷光。赫然看到林铭出现在面前。脸色吓得煞白。</p><p>    旁边也有数个半步界王武者，看出了林铭的打算。</p><p>    大手轰隆，直接向林铭抓摄过去。</p><p>    林铭头也不回，凤血枪爆出长虹贯日般的耀眼光芒。刷的一下将那大手洞穿。</p><p>    接着林铭一拳轰碎了一条魂力幻化的蛟龙。暗龙枪划出奇妙弧线。几个半步界王的头颅一起飞起，鲜血如同喷泉一般射出！</p><p>    而这时候，寒露美眸闪烁精芒。她身体如同鬼魅一般出现在林铭身侧，右手手捏兰花，一指点出，点向林铭的肋下。</p><p>    这一指点出的同时，虚空完全被冻结，仿佛有一条浩瀚的寒冰大河，向林铭汹涌而来。</p><p>    “死！”</p><p>    已经爆发修罗之血力量的林铭，如同人形暴龙，他的力量已经翻倍的提升，寒露也无法抵挡。</p><p>    “蓬！”</p><p>    恐怖的爆响炸开，无尽寒冰完全能被林铭打碎，连寒露身上的寒冰战甲，也完全破碎。</p><p>    寒露惊呼一声，身体暴退出去，胸口鲜血淋漓。</p><p>    “什么！？”</p><p>    寒露心惊，林铭竟然如此强大，原本她以为林铭只是稍强于自己，没想到他变身之后，实力还可以倍增。</p><p>    而这时候，寒露眼睁睁的看着林铭以不可思议的角度挑向那血袍青年。</p><p>    血袍青年大为惊骇，他成名已久，但面对暗龙枪，神魂都在颤抖。他汗毛直立，急速后退，手中血色瓶子迎风暴涨，向那暗龙枪轰去。</p><p>    这东西是一件很凶煞的法宝，被他的师尊祭炼了十万年，里面有亿万生灵的魂魄怨气，很是强悍。</p><p>    但这样的法宝，居然瞬间被暗龙枪洞穿，不仅如此，里面的那亿万精魂，居然一下被暗龙枪吞噬一空。</p><p>    嗖——</p><p>    刚刚跑出百丈的黄泉宫血袍青年，瞬息间被暗龙枪洞穿，惊恐的目光当中，肉身精血化被暗龙枪黑气完全吞噬，化为一副皮囊骸骨，缓缓飘落。</p><p>    林铭一枪挑死那血袍青年，击杀一个界王天才，不过电光火石间的事情。</p><p>    然而这一瞬间，林铭也受到了其他人的攻击。</p><p>    毕竟他被围攻！</p><p>    虽然林铭以鸿蒙空间挡住了大多数，但是依旧有不少魂法轰到了他身上，他全部以激发修罗之血后的超强防御来承受！</p><p>    然而这一幕落入那些杀他人的眼中，却让他们感觉毛骨悚然。</p><p>    “挨了我那么一下，纵然是寻常的界王都会被重创，他却没受伤？”</p><p>    “我那一击，连小行星都能击穿，他居然连血都没吐一口……还被他杀了黄泉宫的界王……”</p><p>    许多人心中升起寒意，彼此都对望一眼，他们都感觉到，这人类青年如此凶悍，他日虽然不至于危害神族，但很可能危害到他们所在的势力！</p><p>    “在幻神灵崖悟道的各位同道，这人叫林牧，在原梦战场用卑鄙手段袭杀了许多我辈众人。连大梵神王都被激怒，出手将他找出……各位武道同修，我们一起杀了他，若是能在战斗中有所建树的，我族都可以给与巨额奖励，悬赏亦可提高一倍！”</p><p>    紫菱王远远的站在战场之外的安全位置，开口传音，他的声音传到数百里远。</p><p>    在幻神灵崖悟道的各大势力天骄，不知凡几。</p><p>    虽然这些人的平均水平断然赶不上这些来袭杀林铭的武者，但是其中定然有一些绝世天骄隐匿在人群之中，不为人知。</p><p>    如果能利用他们，是一股可观的力量。</p><p>    紫菱王的话传出去后，一些人不愿意被这些势力当枪使，默默的退开了。</p><p>    而还有一些人对于林铭在一百多天时间就连续点亮三个魂海印记，而且光芒极盛。怀有嫉妒之心，再加上林铭是个人类，还有各大派强者悬赏重金，他们心动了。</p><p>    “你们打头阵，我们自然会出手。”</p><p>    龛台上有武者开口了，他们已经将林铭当成了砧板上的鱼肉，只是这鱼肉鱼骨多了点。</p><p>    “杀了他，我们一起出手！”黄泉宫的人高喊！</p><p>    “只要杀了他，逐他出原梦宇宙，那么他的真身也会从异度空间中脱离。到时候再让大梵神王施展无量**。一定能找出他的真身，那个时候，他就任我们虐杀了！”</p><p>    远在战圈之外的紫菱王叫喊。</p><p>    “哈哈，到时候。林牧我看你怎么死！”</p><p>    紫菱王目光狰狞。他的话。让林铭心神一凛，大梵神王的手段他已经见识过一次，他毫不怀疑。大梵神王真的有这个能力！</p><p>    他如果在原梦战场陨落，就不仅仅是遗失金色书页的问题了！</p><p>    说到底，陷入这种危机，也是因为林铭不了解真神的手段。</p><p>    这时候，黄泉宫的人率先出手了，无尽的鬼影遮蔽了天空！</p><p>    而在他们身后，只听“嗖嗖嗖——”的声音，龛台上也有人影扑向了虚空中的林铭，瑰丽光华乱射，激荡天地。</p><p>    “都要杀我？”</p><p>    林铭双目血红，浑身黑光迸射，暗龙枪在虚空中搅动，一点漆黑的光出现。</p><p>    旋即，这漆黑的光在虚空中不断扩大，携带着滚滚滔滔的混沌力量，跟黑洞一样，散发出无穷尽的吞噬之力。</p><p>    十几个刚刚飞起的武者躲闪不及，直接被那黑洞吞噬，虚空中顿时洋溢出了漫天的血肉。</p><p>    血腥冲天。</p><p>    这些人，被如此激烈的杀死，在原梦宇宙之外，他们的神魂都会受损，伤害不小！</p><p>    然而与此同时，林铭这一击之后，他背脊也挨了其他人的攻击。</p><p>    人太多了！层层叠叠，比原梦宇宙围攻林铭的人还多！</p><p>    而且这些人的修为还不被压制，有很多人的修为比林铭高。</p><p>    轰轰轰。</p><p>    这些人都是人杰，攻击力非同一般，如无数的星辰轰下，林铭闪避了大多数，依旧被攻击轰中，饶是他防御再强，被这么多人围攻，也气血翻涌，体内能量混乱不已。</p><p>    一丝鲜血，从林铭背脊的鳞甲缝隙中流出。</p><p>    “我必须动起来，不能站在中间被他们围攻！否则我早晚被耗死！”</p><p>    林铭脑海闪过这个念头，他猛然回过头，身体里再次爆发出无尽秘力，冰冷的目光扫向了那群刚刚偷袭自己的魂族武者。</p><p>    “就从你们开始！”</p><p>    林铭暴喝一声，脚踏虚空，身体速度快到了极致。</p><p>    他运转空间法则，瞬息出现在这些偷袭者的面前，让其他人一下子失去了目标。</p><p>    “小心！”</p><p>    有人惊呼，然而迟了！</p><p>    暗龙枪横扫，恐怖的杀气爆发出来，三个偷袭者的脑袋直接被打爆，脑浆喷射！</p><p>    如此惨烈的死亡方式，让其他武者心中一阵胆寒，这么个死法，尤其脑袋被打爆，精神之海必然被重创，怕是他们的本尊都要折掉小半条命，不调养个一年半载，不用上绝品灵药，别想恢复。</p><p>    “杀！”</p><p>    在天空中，有黄泉宫的人出手了！</p><p>    他们对着林铭出招，然而林铭的身影瞬间消失，结果在林铭身边不远处，有龛台上的对林铭出手的几个人却遭了秧，他们直接被黄泉宫武者发出的鬼影给吞了，发出惊天动地的惨叫。</p><p>    被厉鬼吞噬的滋味可不好受，而且对灵魂的伤害同样极大。</p><p>    “糟糕！”</p><p>    出手的人，一时间表情错愕，他们竟然杀了自己人。</p><p>    而就在他们错愕的一刹那，林铭陡然出现在他们面前，他目光冰寒，手中暗龙枪如同死神镰刀一般挥下！</p><p>    鲜血如红莲般绽放……</p><p>    话说《武极天下》的手游又得奖了，同样是最受期待奖，不过这一次是百度颁发的。(⊙o⊙)…大概是玩法的创新受到业界好评，好多人问蚕茧手游什么时候出来，这个……大概，可能，也许要三四月份，因为一些制作耗的时间比原本想的还长。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>