<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百四十三章 惨烈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百四十三章 惨烈</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “噗噗噗！”</p><p>    林铭如同死神，不断的收割生命，而且但凡被林铭杀死的武者，全部都脑袋碎裂，精神之海碎成了渣。</p><p>    如此狠厉的杀人方法，让在场武者纷纷胆寒。</p><p>    哪怕在原梦宇宙，被林铭这样杀死，他们也会付出极大的代价。</p><p>    “咻咻咻！”</p><p>    道宫九星的星光，注入林铭的身体之中，他的肉身发出噼噼啪啪的爆响，所向披靡！</p><p>    而在林铭的急速之下，其他人根本难以锁定他，攻击纷纷落空，甚至击中自己人。</p><p>    “锁住他！”</p><p>    紫菱王在人群里吼了一声。</p><p>    就在这时候，一个混沌天宫出来黄发青年，从??小说　.手心里面翻出了一块龟甲。</p><p>    这龟甲很奇异，一出现散发出无穷尽的混沌光，转瞬间变成了一只朦朦胧胧，山岳般巨大，吼声如雷的奇异魂兽。</p><p>    这魂兽远远看上去像是一只巨大的饕餮，嘴角的须毛都粗如水桶，闪烁混沌光，额头有古拙的魂力符文，洞烛天地，散发出莫大的气势，张口一吞吸，周围的魂力滚滚滔滔多被吞噬一空。</p><p>    “嗯？吞天兽！”</p><p>    魂族的武者认出了这魂兽，传说中，成年体的它能吞下一颗星辰的精魂，让这颗星辰成为死星。</p><p>    眼前这只吞天兽，是在尚未成年的时候，被混沌天尊击杀，并将它的精魂，封入了古老的龟甲之中，练成了法器。</p><p>    一旦将龟甲祭出。放出吞天兽的精魂，可以吞噬一切，连自己人靠近都会被卷进去。</p><p>    平日里，得到这块龟甲的混沌天尊亲传弟子，根本舍不得拿出来使用，因为用一次，吞天兽精魂就会被削弱一次，最后彻底废弃。</p><p>    而这一次，面对林铭，他只能拿出来了。</p><p>    “寒露师妹。你我联手。将这一块地界封住，定住林牧的身形，而后镇杀此人！”黄发青年，对寒露说道。</p><p>    寒露眉头微蹙。她身为大梵神王的天骄弟子。与这么多人配合。却被一个人类大杀四方。让她很有挫败感，可是现在，他别无选择。只能与这些人一起配合。</p><p>    她同样取出一片鱼鳞似的魂器。</p><p>    这鱼鳞是从神兽北冥巨鲲身上剥落，天生就携带寒气法则真意，又经过她师尊的亲手炼化，已是她最趁手的魂器。</p><p>    这魂器一出现，就散发冰寒的冰冻霜气，连周围的空气都散发出咔擦的冰冻脆响。</p><p>    她体内滚滚滔滔的魂力汹涌其中，那奇异鱼鳞迎风暴涨。</p><p>    无数的冰冻符文，迅速将林铭和那被释放出的吞天兽周围的一片天地都冻结，形成了足足有上下千丈的冰雪牢笼。</p><p>    这冰雪牢笼，将林铭，连同其他人都困在了一起。</p><p>    随着寒露不断的催动鱼鳞，那冻结的冰雪牢笼上，又不断凝结出新的冰冻符文，愈发深厚。</p><p>    “嗯？”</p><p>    周围空间被迅速冻结，林铭眉头大皱，他的速度，已经快不起来了，这时候，对面的吞天兽猩红双瞳绽放无边光芒，已盯紧了他。</p><p>    恐怖的吞噬力笼罩他全身，让他的速度再降。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    冰冻结界里面，一股股震动天地的能量光华不断爆起。</p><p>    “吞天兽的吞噬力量可以锁定虚空，林牧的速度将无法发挥，必死在我们的围攻之下。”</p><p>    混沌天宫出来的那黄发青年，大声喊道，“一起出手！”</p><p>    寒露的冰冻结界，并没有拦住其他人的攻击，一时间，所有人争相出手，各色神芒洞穿虚空！</p><p>    一个人的力量对林铭而言不算什么，但是这么多人的攻击加在一起，却足以轰碎星辰！</p><p>    “他死定了！”</p><p>    紫菱王在冰冻结界之外，嘴角泛起狰狞的笑容，林铭的防御力再强，也无法硬生生的抗住这么恐怖的攻击。</p><p>    就在神光笼罩林铭的刹那，一股莫名浩瀚的气息，从冰冻结界里汹涌出来。</p><p>    这气息透着诡谲，如渊如海，猩红色一片。</p><p>    围拢在那冰冻结界旁边的魂界诸天才，感觉到这气息之后，莫不一阵神魂颤抖，这林牧，还能反抗？</p><p>    寒露美眸中闪过一丝惊容，她手中握着的鱼鳞魂器剧烈的震颤起来，竟是光芒被大大的削弱，甚至附着其上的无数的寒冰法则符文也在不断的湮灭，这证明，她的冰冻结界遭受了恐怖的冲击。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    冰冻结界之上，出现了裂纹，竟是慢慢的破碎开来。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    所有的神光一同爆炸，在冰冻结界的正中央，林铭所站立的位置，出现了一个朦朦胧胧，浑身披甲的漆黑武士虚影，它正推动如山岳般的巨轮。</p><p>    这巨轮每一个轮转，都有无穷的修罗战意留存其中，上面有无数古拙的符文如星辰闪烁，给人一种诸天神佛都在那黑色巨轮里崩解，生灭的感觉。</p><p>    在巨轮下面，刚刚还不可一世的吞天兽正在被一寸寸的碾压，发出咯嘣、咯嘣的声响。每一次碾压，就有无数的魂力符文迅速熄灭，一点点的衰弱下去。</p><p>    那黑色巨轮，正是万魔生死轮与万元轮回盘的叠加。</p><p>    林铭在神秘石林下的异度空间，星河古战场里，领悟了修罗路主人跟那魂族古王的最终一战，有无穷收获。</p><p>    他对修罗天书的领悟愈发深邃，连带着万魔生死轮威力再次有了提高。</p><p>    这万魔生死轮，天生就能够碾压一切魂力、魔物，可以说是林铭除了魔方之外，对付魂族的绝强手段之一。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    所有攻击的神芒，全部冲击在轮盘。也被轮盘全部吞噬。</p><p>    然而轮盘本身，也承受了巨大的冲击！</p><p>    林铭全身血管暴起，经脉凸显！</p><p>    “他承受不住的！他消耗太大，气息在减弱！”</p><p>    “那杆黑枪虽然厉害，也抽走了他的大量真元！”</p><p>    人群之中，有人高喊，但是他们大喊的同时，心中却震惊无以复加，林铭太可怕了，竟然在这样的围攻下。也能支撑下来。</p><p>    “咻！咻！咻！”</p><p>    又有人出手了。有龛台上原本观战的武者，加入了攻击的队伍，他们原本看到林铭杀伐果决，怕被殃及池鱼。没有出手。可是现在看到林铭被众人围攻。似乎渐露败象，他们便主动出击，想做那压倒骆驼的最后一根稻草。</p><p>    出手的人越来越多。林铭成了众矢之的。</p><p>    这个世界上，永远不乏落井下石之人，何况林铭原本就是异族，他的成就，让这些魂族天才嫉妒和眼红。</p><p>    人们总是见不得别人好，于是在对方落难，又有奖励可拿的时候，他们不介意跳出来踩林铭一脚。</p><p>    “轰！”</p><p>    更恐怖的爆炸响起，修罗虚影手中的巨型轮盘出现了一丝裂纹，林铭的嘴角，也溢出鲜血。</p><p>    他双目血红，全身杀气爆发到极致。</p><p>    这就是异族者的悲哀，在一个流淌着不同血液的族群里，越是光芒耀眼，越容易被列为仇敌！</p><p>    “嘿嘿！死吧！”</p><p>    紫菱王也出手了，他之前一直躲在战场之外的安全位置，现在眼看林铭已经是强弩之末，他才加进来，他一出手就全力以赴，各种铭文符也不要本钱似的扔了出来，想要将林铭炸碎。</p><p>    林铭眼中，闪过狰狞的杀意。</p><p>    “嗖！嗖！”</p><p>    从林铭体内世界，陡然冲出两道人影。</p><p>    这两道人影的速度快到了极致，他们一个人影，冲向龛台上落井下石的武者们，另一个人影，则冲向了紫菱王！</p><p>    “小心！”</p><p>    有人惊呼，然而迟了！</p><p>    冲向龛台的人影，正是魂泉神胎的紫衣林铭，他的动作如同鬼魅，十几个龛台上的天才，被紫衣林铭瞬间击穿魂海。</p><p>    而与此同时，元灵石胎的黑衣林铭，也冲到了紫菱王的眼前。</p><p>    “该死！”紫菱王怒吼，“以为一个分身，就能奈何我么！”</p><p>    他从须弥戒中抽出一柄重剑，对着黑衣林铭，劈杀出去，而且在剑光之中，蕴含了神魂攻击！</p><p>    “轰！”</p><p>    可怕的碰撞，黑衣林铭的肉身祭炼千百亿年，早已经坚不可摧，肉身力量更是比林铭还强，而紫菱王的神魂攻击，也无法伤到黑衣林铭，因为他的识海之中，凝聚了修罗路主人的杀念。</p><p>    “噗！”</p><p>    紫菱王吐血翻飞出去，只是一个照面，他就败了！</p><p>    仅仅一个分身，就让紫菱王无法抗衡，差距太大了！</p><p>    黑衣林铭穷追猛打，连同紫衣林铭一起，四处厮杀，这两大分身联手，发挥出的战力难以想象，各路武者，被接二连三的杀死，而林铭出手狠辣，所有被杀之人，统统爆头！</p><p>    一时间，鲜血染红青天。</p><p>    然而这个时候，林铭的力量也消耗到极致，修罗虚影手中的轮盘，终于彻底崩碎了！</p><p>    林铭遭受重创，七窍流血。</p><p>    他的胸口，腹部已经血肉模糊，肋骨大量的断裂，内脏破损，经脉寸断，无比的惨烈。</p><p>    他再强，也承受不住这么多人的围攻。</p><p>    “他不行了。”</p><p>    有人说道，然而他话音刚落，只听一声惨叫传来，紫菱王竟是被林铭的两大分身联手，刺穿了心脏。</p><p>    紫菱王惊呼，脸上闪过无比惊恐的神色，前不久在原梦战场，他刚刚被林铭杀了一回，现在他的神魂尚未静养完全，竟是又落得这种下场。</p><p>    “不！”</p><p>    紫菱王惨叫，这么短的时间连续被击杀两次，将会对他的神魂造成重创，甚至影响他日后的成就。</p><p>    “蓬！”</p><p>    黑衣林铭面色冷漠，一拳轰出，直接砸爆了紫菱王的脑袋！</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>