<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百四十四章 异变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百四十四章 异变</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    随着那红白相间的鲜血脑浆绽放，在场武者都感到胆寒，紫菱王，再次被林铭击杀！</p><p>    两三年内接连在原梦宇宙死了两次，林铭出手又这么狠，紫菱王极有可能受到难以治愈的灵魂创伤。</p><p>    而就在这时，林铭再度出手，暗龙枪重重的砸在虚空中的一块龟甲之上。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    龟甲龟裂，那混沌天宫的黄发俊杰，心头震惊，这是混沌天尊赐予的宝物，不容有失。</p><p>    惊悸之下，他手里打出一道魂法，犹如蛟蟒，横亘虚空，想要将那块龟甲抢过来。</p><p>    林铭不顾身体的伤，已经出现裂纹的万魔生死轮嗡嗡推动，直接将那魂法剿灭，他伸出手，一把将那古朴的龟甲抢了过来。</p><p>    那龟甲上有古拙森幽的符文闪烁，完全是一团天尊魂力凝聚，只是这符文被万魔生死轮磨得光芒黯淡。</p><p>    林铭伸出手去，将这龟甲层层封印，直接收入了须弥戒里。</p><p>    感觉到自己跟那骨彻底断开了精神联系，那混沌天宫出身的俊杰，气得差一点吐血。</p><p>    “继续出手，打到他灰飞烟灭！”</p><p>    黄发青年愤怒的吼道，他感觉林铭已经是强弩之末了，没想到还这么强。</p><p>    “锁定空间，不要让他逃了！”大梵神山有弟子站了出来，他们所带领的人，是击杀林铭的主力。</p><p>    “寒露师妹，再施展冰冻领域。”</p><p>    那人转过头来。对寒露说道，他是一个看起来极为沉稳的黄衣青年。</p><p>    寒露轻吸一口气，虽然因为心中的高傲，她感觉这样的做法很不光彩，但是她不会违抗师命，也不会有任何留手。</p><p>    “嚓！”</p><p>    一点冰花绽放，虚空再度被冻结，限制林铭的速度。</p><p>    她的实力在众人之中数一数二，虽然是普通界王境界，但却可击杀大界界王。</p><p>    再加上其他人的保护。林铭根本奈何不了她。</p><p>    “堕神山脉的诸位。我代表大梵神山在此声明，今日，但凡出手，尽心尽力的对付林牧的武者。都能得到大梵神山提供的十枚极品魂晶奖励。若是不幸在战斗中被林牧击杀。那么奖励翻倍，而且大梵神山还会提供灵药，治疗你们因为在原梦宇宙被杀而留下的精神创伤。”</p><p>    在寒露身边。那黄衣青年开口说道。</p><p>    他的修为，也是界王。</p><p>    在魂界，三千岁以下的大界界王数目稀少，很难找到，但是三千岁以下的普通界王，却还有一些。</p><p>    这个青年，同样是大梵神山的核心弟子，他的天赋不如寒露，但是却主持大梵神山的日常俗事，有很高的话语权。</p><p>    只要击杀林铭，那么林铭身上的金色书页当然是大梵神山的，相比这样的无价之宝而言，付出一些魂晶灵药，又算的了什么。</p><p>    果然听到这黄衣青年的话，龛台上的武者开始蠢蠢欲动了，十枚魂晶对他们大多数人而言，都是一笔了不得的财富。</p><p>    “一起出手！”</p><p>    “死了也不要紧，大梵神山珍稀自己的羽毛，当众说出的话，必然不会反悔。”</p><p>    越来越多的人加入战团，在这堕神山脉，原本就是天才的聚集地，现在层层叠叠的人将林铭围拢起来，林铭已经插翅难飞！</p><p>    这固然是因为林铭身怀重宝的原因，但也是因为种族的不同，在魂界，人族天才被处处排挤。</p><p>    在这些人的眼中，林铭只是奖励和魂晶而已。</p><p>    他的生死和生命价值，根本无人在意。</p><p>    虚空中的战场惨烈，无尽的符文破碎，魂力崩解。</p><p>    浩瀚的力量波涛汹涌，将虚空都绞碎，沸腾如潮。</p><p>    林铭全身是血，万魔生死轮与万元轮回盘虽然裂开，但却不曾被磨灭！</p><p>    这是因为它们在绞杀了众多英杰之后，从他们的尸体血肉精魂中吸取力量，补充自身。</p><p>    只是补充速度，始终赶不上消耗的速度。</p><p>    两大生死轮的光泽渐渐暗淡，裂纹也越来越多。</p><p>    那巨大的修罗虚影，他的气息也慢慢减弱下来，只有他的双瞳，随着杀死人的越来越多，却始终散发出猩红光芒，射出恐怖的杀气，令人心悸。</p><p>    林铭全身伤痕不断的增多，已经数不清有多少，他披血站在虚空，身上咒印密布。</p><p>    他的鳞片处处碎裂，全身上下没有一处好肉，血迹斑斑，断骨在外，长发凌乱，如同死人堆里爬出来的恶魔！</p><p>    但与此同时，被林铭斩杀的天才，也是不计其数。</p><p>    他们的尸体坠进山间雾气之中，堆积在龛台之间，血流成河！</p><p>    战斗，前所未有的惨烈！</p><p>    四方都是敌人，天骄无数！</p><p>    林铭煞气冲天，在人群里几次三番杀进杀出，杀得很多龛台上的天才都丧了胆，他们一部分只是围拢住林铭，完全失去了平日的天骄风采，不敢上前。</p><p>    然而林铭的状态还是越来越糟糕，所幸他还有两大分身支持，配合本尊，一个个斩杀俊杰，但凡杀人，必打爆对方头颅，破开精神之海！</p><p>    林铭的态度很明确，谁要杀他，谁就要付出代价，哪怕有大梵神山的灵药，精神之海碎裂，也可能留下阴影。</p><p>    “太可怕了！”</p><p>    人们越战越心惊，他们都知道，林铭坚持不了多久了，但是已经是强弩之末的他，却还是肆意的收割着生命。</p><p>    “怪物！”</p><p>    混沌天宫的传人，已经胆寒，而至于黄泉宫，那就更惨了，他们带来的人仅剩下寥寥两个。</p><p>    这让他们原本就苍白的脸，更加没有一丝血色，他们的战斗方式就是释放鬼物，但是这些鬼物被万魔生死轮完克，甚至可以作为万魔生死轮的能量补充，所以他们被林铭重点关注，死得极快。</p><p>    “这人究竟是什么来历？魂界不曾有过这样的人族英杰。”</p><p>    “这个人，要尽早斩草除根，否则日后他必定会成为我等大患！”</p><p>    很多势力都损耗很大，但他们仗着人多，不想远离，毕竟堕神山脉原本的天才太多了，林铭现在所杀的，只是冰山一角而已。</p><p>    他不可能杀掉这么多人。</p><p>    而只要他露出败象，就会被人潮瞬间吞没！</p><p>    现在这些围在林铭周围的魂族武者，就像是巨大的狼群，狼群围攻猎物，并不会一起上，而是不断的消耗猎物的体力，等到猎物不支倒下的一瞬间，则会一拥而上。</p><p>    “蓬！”</p><p>    又是一个武者，来自大梵神山的圣主天才，被林铭刺穿了头颅，长枪从眉心刺入，后脑穿出，已经死的不能再死。</p><p>    接着枪尖扭转，将这头颅彻底炸开。</p><p>    但与此同时，林铭的胸口，又多了一道伤痕，修罗鳞甲因为被完全撕开，保护作用已经极为有限，甚至他的护体真元都已经脆弱不堪了。</p><p>    然而就在这一刹那，突然间，万籁俱寂，仿佛连时间都凝固。</p><p>    一阵阵祥和的光雨飘落，照耀堕神山脉。</p><p>    人们心惊，发生了什么？</p><p>    他们抬头望去，只见一道隐隐约约的蓝色影子在九天之外浮现，距离堕神山脉不知有多远，应该说，这道蓝色的影子还在星空之中，但是因为它太过巨大，众人已经能看到了。</p><p>    就像是一颗小星辰。</p><p>    蓝影速度极快，它快速的飞下，人们听到了高亢的凤凰嘶鸣。</p><p>    显然这是神兽凤凰！</p><p>    “昊蓝冰凤！”</p><p>    有人惊呼，这是流淌着皇血的王族凤凰，比一般的凤凰强大太多。</p><p>    人们见到，蓝色的凤凰在嘶鸣，张开双翼，绵延数千里，遮蔽了这一方的天地，四处都涌动着无穷尽的蓝色焰火，这火焰无尽冰冷，携带着最纯粹的冰冻法则，将大片大片的虚空冻结。</p><p>    与这可怕的寒气对比，寒露之前发出的冰冻领域就是小巫见大巫了。</p><p>    恍惚间，有个朦朦胧胧的蓝色身影站在冰凤背脊之上，她仿佛站在了星辰外的黑暗天渊。</p><p>    她脚下有蓝色的火焰在流淌，玄奥的法则不断流散开来，道纹在她周围生生不息的流转，形成点点寒冰，如同碎裂的星辰。</p><p>    她就这么如同九天仙女一般降临人世，超凡脱俗，无与伦比。</p><p>    她一路飞来，山川都在发光，祥和而圣洁。</p><p>    只是这无尽光晕，却蕴含着无穷尽的气势，让人心悸。</p><p>    “魂……魂后圣美！”</p><p>    “是魂后娘娘！”</p><p>    有人惊呼，一时间，虚空中，将林铭围在中央的众天骄，都震惊莫名。</p><p>    虽然那人的模样依旧朦胧不清，但是那奇异的蓝色凤凰，还有那深不可测的气息，都显露出了那人的身份——魂后圣美。</p><p>    一些天骄神情有些激动，魂后圣美是魂界年轻一辈的一个传说，绝艳天下，神勇无敌。</p><p>    她很早就晋升到了天尊境界，修为远超同辈。</p><p>    许多天骄都将其视为毕生目标，苦修前进。甚至若能见一面，他们都已经极为激动了。</p><p>    “她就是魂后圣美？她来这里，是悟道？还是斩杀林牧？”</p><p>    有天才自语的说道，声音无比激动。</p><p>    “无论是悟道，还是为了林牧而来，林牧都必死。”</p><p>    “对，魂后娘娘就算前来悟道，也可以顺手斩杀林铭，娘娘同辈无人可敌。不过这卑贱人类，能死在圣美娘娘手中，也太幸运了些。”</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>