<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百四十五章 圣美降临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百四十五章 圣美降临</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    圣美的出现，让许多天骄始料未及，但也十分激动。</p><p>    尤其以魂天圣地的玉石生最为激动。</p><p>    魂天圣地太大了，玉石生只是其中一个微不足道的弟子，之前他有幸见到圣美，也只是在大典之上，隔着数百里远远的看了一眼而已。</p><p>    现在眼见着圣美降临，而且跟自己近在咫尺，玉石生脸颊涨得通红，不断的挥手。</p><p>    “魂后娘娘！”</p><p>    有魂后圣美出手，那么不但林牧必死，金色书页，也必然会落入圣美之手。</p><p>    意识到这一点，大梵神山的人脸色不太好看了，他们不认为己方这些人能够跟圣美叫板。但是就这么放弃金色书页，却又心有不甘。</p><p>    寒露布下的冰冻结界，对圣美而言形同虚设，她刚刚明明还在不知多远的星空之外，下一刻，她一步步踏出，身影在众人面前闪过，便出现在了冰 冻结界的中央，也在林铭的面前。</p><p>    她身穿一身蓝色衣裙，全身笼罩在奇异的光晕当中，神秘而圣洁。</p><p>    因为她身体的光晕和迷蒙的雾气，让周围武者很难看清她的面容，只能感受到她神圣强大的气息，让人忍不住顶礼膜拜。</p><p>    人们都以为，林铭下一刻就会被圣美杀死。毕竟在圣美的面前，林铭就如同孩童一样毫无反抗之力。</p><p>    “这小子真是运气好，竟然能死在魂后娘娘的手中。”</p><p>    “魂后娘娘何等人物，她来只是为了金色书页而已。我们不需要娘娘出手，我们这些人就可以击杀林牧了！”</p><p>    在魂天圣地，玉石生说道，他的话，引起了很多人的认同，击杀林铭这个下等种族出身的家伙，怎么能脏了娘娘的手？</p><p>    虽然他们想要击杀林铭，要付出不小的代价，但是他们愿意效劳。</p><p>    一时间，在堕神山脉。越来越多的武者。对林铭跃跃欲试，想要击杀林铭，这甚至比之前大梵神山青年发出的悬赏令更有效。</p><p>    面对如此一幕，林铭沉默。他只是看向圣美。</p><p>    而圣美。同样也望向林铭。她双眸深邃，瞳仁中绽放出莹动幽幽的光芒，仿佛一眼能够将人心彻底看透。</p><p>    此时的林铭全身浴血。鳞片破碎无数，肉身没有一块完好的地方，在他下方千丈处，则是累累尸骨，血流成河。</p><p>    他是战场上的杀神！</p><p>    而站在林铭对面的，却是飘飘欲仙，遗世独立的神女。</p><p>    血腥与圣洁，杀戮与柔美，在这一刻形成了无比鲜明的对比。</p><p>    林铭和圣美，似乎象征着武者世界的两个极端！</p><p>    时间仿佛在那一刻寂静了下来，林铭和圣美两个绝世天骄遥遥对视，而在他们身边，却围拢着魂界无数的天才，一根根龛台，无声的伫立着，闪烁着神秘的符文法则光芒。</p><p>    林铭之前从未想过，他会跟圣美在这等情形下见面。</p><p>    “果然是你。”</p><p>    圣美开口了，她的声音极为清丽，也没有灌注任何神元，但却在此时寂静无声的堕神山脉，传出了很远。</p><p>    “你终于来了。”林铭开口。</p><p>    两人的声音，无比清晰，一时间，所有人都愣住了。</p><p>    圣美跟林牧认识？</p><p>    这个林牧，身世离奇，仿佛凭空冒出来的，圣美竟然知道他的身份？</p><p>    仔细想想，虽然这些人都不愿意承认，但是不得不说，林牧的天赋，已经高到了不可思议的程度。</p><p>    甚至未必比圣美差！</p><p>    两个绝世人杰，竟然是旧识？</p><p>    意识到这些，很多人都说不出话了，他们原本因为林牧的人族出身，下意识的就认定林牧出身卑贱，是下等族人。</p><p>    而这些魂界的武者，包括玉石生之流，面对林铭，哪怕明明实力、天赋差林牧很多，但他们骨子里却依旧有一种优越感。</p><p>    因为他们是魂族，因为他们出身大势力，是大势力的天骄。</p><p>    而林牧，只是一个不知道哪里冒出来，因为撞大运获得了什么机缘而突然横空出世的人族小子。</p><p>    故而面对林牧，他们总有一种京城贵族看乡下暴发户的感觉。</p><p>    哪怕他们其实根本就没有乡下暴发户有钱，也不妨碍他们鄙视乡下暴发户的粗鄙。</p><p>    可是现在，圣美突如其来的一句话，让这些人愣住了。</p><p>    这个林牧，到底是怎么回事，他怎么可能认识圣美？难道他也是顶级大势力出身？</p><p>    可是魂界，明明没有属于人族的大势力，难道他来自于其他宇宙？</p><p>    很多人想不出个所以然来。</p><p>    现在听圣美的口气，虽然不至于将林铭列为与她自己同等的地位，但至少，林牧值得圣美认真对待，而这次圣美出关，又跨越不知多少兆里来到堕神山脉，显然也是为了来见林牧了。</p><p>    但是反观他们这些人，包括玉石生等魂天圣地出身的弟子，却一概未入圣美的眼，甚至招呼圣美也没有打一个，这也是情理之中的事情，皇帝自然不会给贫民打招呼，哪怕是自己的子民。</p><p>    时间流逝，林铭的伤口，在缓缓蠕动着，慢慢的愈合。</p><p>    因为能量消耗太多，伤口愈合的速度极慢，显然林铭此时状态已经极为糟糕。</p><p>    看着林铭的伤口，圣美轻声道：“你似乎一直等我来见你？不过……你现在的情况似乎不怎么好，如果我再晚一步，你怕是就要葬身在这里了，没有了金色书页是小，甚至你的真身都会被大梵神王针对，而以大梵神王的实力，要找出你的真身，并不难，那个时候，怕是你根本别想离开魂界了。”</p><p>    圣美脸上挂着一股淡淡的胜利者微笑。</p><p>    相对林铭而言，圣美确实是上位者。这是因为两人出身的差距，和自身实力的差距所产生的鸿沟，无法弥补。</p><p>    而且现在，也是林铭有求于圣美。</p><p>    “金色书页可能保不住，但是我的真身却未必有事。”林铭声音平静，虽然身处不利的境地，但是他并没有示弱。</p><p>    “哦？”圣美诧异，“在真神追杀之下，你还要逃出生天的把握？”</p><p>    “只是不会坐以待毙罢了。”</p><p>    林铭还有一条退路，那就是退入修罗路。他有修罗令。可以通过修罗令回到修罗路，但是回到修罗路也不那么简单，需要很长的准备时间，而且也不能被打扰。</p><p>    如果在这段时间内。林铭就被真神的感知锁定。那么结果可想而知。林铭毫不怀疑，真神是有可能跨越亿兆里的虚空，通过感知影响自己的精神之海。变相对自己出手。</p><p>    “你的修为……似乎降了。”</p><p>    林铭虽然感受到圣美可怕的气息，但是仔细观察圣美的魂海，林铭却发现，圣美的修为，已经降到了界王境，不再是天尊初期，但是她依旧保持着天尊的威压，她给林铭的感觉，也比普通天尊更可怕。</p><p>    这显然是因为她完成第七转的原因。</p><p>    的每一转，都会让修为降低，同时骨龄都会随之降低，转生越是彻底，这种改变幅度就越大。</p><p>    “过些日子还会降的……”圣美很坦然，她完成了大转生术第七转之后，接下来的一年时间内，她的修为将会一降再降，降得越低，效果越好。</p><p>    而之后，圣美会重新修炼，再修上来的速度，将会快到不可思议，甚至数年之内，连跳几个境界。</p><p>    “你来魂界，是专程来找我的吧？”之前林铭在原梦宇宙搅起这么大的风波，又将名字写在了圣美旁边，写下“林寒冰”三个字，这种种迹象都表明，林铭在告诉圣美，他已经来到魂界了。</p><p>    林铭找不到圣美，自然只能让圣美来见他。</p><p>    “说出你的目的吧，我想你不可能是来找我叙旧的，不过……如果你是为了人族和圣族的大战而来，想人族跟魂族联盟，我只能说，你恐怕要白来一趟了，这是不可能的事情，这样做，对魂族并无好处。”</p><p>    圣美这一番话，让林铭眉头一皱，他虽然早就料到此行不会太顺利，但是也没想到，一开始，圣美的一句话，就把他给堵死了，而且不留余地。</p><p>    看到林铭的表情，圣美已经确定了自己的猜测了，她轻叹一声道：“看来果真如此了，除了这件事之外，我想不到还有什么能让你来魂界寻我，你进入魂界，想必付出了不小的代价吧……”</p><p>    跨越三十三重天的旅途极为困难，除非叹息神壁原本就被打通，否则就连圣美也难以穿过叹息神壁。</p><p>    林铭看着圣美，圣美也看着林铭，两人的见面，陷入了十分尴尬的局面。</p><p>    而这时候，林铭开口问道：“魂族与圣族难道不是对手？你们之间曾经爆发大战，为何停止了？”</p><p>    圣美淡淡的道：“魂族跟圣族，确实都想吞掉对方，两族之间也爆发过大战，但是……那是过去的事情了，现在因为一些原因，大战已经停止了，造化圣皇和魂族魂帝也已经达成了暂时的协议，而圣族只要完成一件事情之后，就会着手覆灭人族，对圣族而言，灭亡人族并不是难事，凭你……无力回天！”</p><p>    圣美声音冷漠，而她所说的却是事实，相对于圣族而言，现在的林铭，实在太弱了。</p><p>    “休战的原因是什么？”林铭最关心的就是这个。</p><p>    圣美断然拒绝道：“这涉及到我族机密，无可奉告！”</p><p>    林铭心中一沉，他深吸一口气，一字一顿的说道：“如果我，提供足够的筹码呢？”</p><p>    “嗯？”圣美惊讶了，她望向林铭，想象不出，林铭能拿出什么筹码。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>