<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百四十八章 甲木篇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百四十八章 甲木篇</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    圣美的话，让林铭心神一震。.[23][wx].</p><p>    交换金色书页，对林铭而言更有利，因为圣美已经看过了金色书页的仿制版本，但是林铭却什么都没看过。</p><p>    这时候，圣美双手合十，在她的掌心之间，绽放出金色的光芒，一张丝绢一般的金纸，缓缓浮现。</p><p>    在周围，很多人看着这一幕，屏住呼吸，他们当中九成九的人，都是第一次见到金色书页。</p><p>    “甲木篇，也是金色书页的第一篇。”</p><p>    圣美淡淡的说道。</p><p>    林铭的金色书页，正是乙木篇，也是第二篇，这跟第一篇一下子连上了。</p><p>    能连在一起，并且从头开始修炼，自然好处极大。</p><p>    圣美拿出金色书页的甲木篇，也是拿出了足够的诚意。</p><p>    圣美又道：“金色书页，只有十篇，但是《魂族圣典》不仅仅包括十张金色书页，还有别的东西。”</p><p>    圣美说话间，金色书页已经飘到了林铭的手上。</p><p>    而林铭也将自己的乙木篇金色书页，交给了圣美。</p><p>    两人交换参悟。</p><p>    林铭盘坐在龛台之上，心中不再有他物，他眼观鼻、鼻观心，耳边仿佛有渺渺的天籁之音缭绕，让他入定得更加平静。</p><p>    这一方的天地，仿佛孤岛般了出去，切割开了跟外界的一切联系。</p><p>    手心里面，那由圣美交换来的金色书页，缓缓融入了他的体内世界和精神之海。开始化为无数的星辰般，在林铭神魂当中汹涌。</p><p>    意识海里掀翻了惊涛骇浪，恍恍惚惚间，林铭来到了一片奇异的漆黑地镜。</p><p>    这里好像是一片虚无，但是如果碰触过去，又能够感觉到那无比真切的坚实。</p><p>    冰冷、空寂，透着无比的诡秘。</p><p>    虚空上，无数的人笼罩在神秘光晕中，散发无量光，围绕在他身边一起低吟、诵经。</p><p>    这些经文晦涩奥繁。他听不懂任何一个字。但是他的肉身。乃至他的神魂，分明真切的感受到了一股奇异的力量。</p><p>    这种感受很玄妙，只能心灵碰触，不可言传。</p><p>    这种感受让他看到了许许多多的东西。浩瀚如恒河流沙般的奇景。</p><p>    他看到一株苍天大树。巍巍峨峨。山岳般直插天际，于天齐平，却在噼啪的燃烧。精气迸射、生机断绝，轰隆坠地，化为灰烬……历经风雨，那大树灰烬融入大地，不见踪迹。</p><p>    他看到无边的大海，鱼龙竞跃，鲲鱼击水九万里，热闹非凡。但转眼间，天空大日如火，海水腾腾蒸发，沧海变桑田……</p><p>    他看到浩瀚的星辰，里面有生灵无数，高天上鹰击长空，密林中虎啸狼嗷，有繁华的城池，人烟茂密……但是岁月流转，青天崩裂，大地沦陷，地火水风汹涌肆虐，一切的繁华都在恐怖的天地灾厄中破灭，一切的生机都烟消云散。</p><p>    一幕又一幕，无数的景象在他面前交织，出现又湮灭。</p><p>    所有的景象都在传递着冰冷的死亡气息，无止境的破灭……</p><p>    林铭仿佛变成了参天大树、变成了海，变成了星辰，无比真切的感觉到了自己是如何的破灭，如何的死亡。</p><p>    “死……就是万物的归宿……”林铭喟叹一声，内心里也枯寂了几分。</p><p>    无尽的死亡情景，让林铭心有所感。</p><p>    有死，必然有生，这就是生命最重要的两个阶段！</p><p>    这个念头一出现，犹如九天烟云膨胀，不可遏制。</p><p>    那些虚空中诵经的人影，仿佛是一个个大日，开始散发出无量光，普照四方。</p><p>    轰！</p><p>    ……那被烈火焚烧，倒塌成灰烬的大树，滋润了大地，倒塌的地方长出了一株小小的草苗，雨水从天降落、狂风助它挺拔，碧青青的草苗生长，渐渐有了参天的姿态……</p><p>    ……干涸的大海上，某日狂风大作，千万河流从四面八方奔腾涌荡，冲刷出条条纵横道路，汇聚出无尽汪洋。</p><p>    ……崩裂的星辰中央，星核凝聚，过亿万年吸纳无尽的宙宇灵气，星核渐渐长大，再次膨胀成星辰，上面渐有生灵……</p><p>    一幕幕的情景，带着无穷尽的勃勃生气。</p><p>    这时候林铭是种子，他体会到伸展四肢，从那大树灰烬里吸取营养，拔出树苗，逐渐成长。</p><p>    是干涸的海床，死寂之中突然有无尽水气涌入，化为汪洋。</p><p>    是冰冷枯寂的星核，亿万年的孤独冷寂当中积蓄宇宙流散灵元，厚积薄发孕育出生的力量，孕育出无穷生命……</p><p>    在这些无穷的奇异经文声中，林铭一遍遍的体悟从生到死，从死到生的过程，他变成了万事万物，循环往复。</p><p>    一遍又一遍。</p><p>    他的心也从枯寂到蓬勃，从蓬勃到枯寂，不断磨砺……</p><p>    他突然间明悟，盘旋在意识海的身躯陡然间随着那无尽的经文幻化。</p><p>    他成了一株草，又成了一株参天大树。</p><p>    他成了一滴水，又成了汪洋大海。</p><p>    他成了一点星核，又膨胀成了星辰……</p><p>    他是一切，一切也是他。</p><p>    “宇宙即轮回，时空即无穷……”林铭默默的念着那些古拙经文，字字珠玑。每一个字在虚空中如星辰沉浮，大放光明。</p><p>    突然间沉浮在意识海上，那金色书页古经开始跟他的话共鸣，一颗颗符文像是在喜悦的欢呼，放大光明。</p><p>    虽然依旧有些经文晦涩不明，但是此刻的林铭，已经领悟了圣美所给的这金色书页里蕴含的真意。</p><p>    如果说修罗路主人的《修罗天书》，讲究的是三十三天外的极致天道，是宇宙的力量。</p><p>    那这留在魂族的金色书页，这回归到了本我。</p><p>    我即宇宙，我即万物！</p><p>    ……</p><p>    悬崖峭壁间的龛台上，魂后圣美就在林铭不远的龛台上悟道。</p><p>    冰冻的寒气，将她周围百丈都凝成了厚厚的冰墙，上面有奇异的符文闪动，让人根本看不真切里面的情景。</p><p>    但是龛台上的魂海，从她进入龛台里的那一刻，就在参悟乙木篇的金色书页，与此同时，圣美坐下的龛台，也在有条不紊的次第点亮魂海印记。</p><p>    到了第一百天的时候，已经有第四片魂海发出了朦胧的亮光。</p><p>    一些悬崖上的各族天骄，看到这一幕，嘴里啧啧有声。</p><p>    “魂后娘娘真厉害，上次是一百零八天点亮第三魂海，现在仅仅一百天的时间，第四魂海已经亮出了朦胧的光，假以时日，全部点亮也不成问题，魂后娘娘，这次也许真的能拿到堕神山脉的金色书页。”</p><p>    “当然，魂后娘娘上次来悟道的时候只是六转，现在已经完成了第七转，不可同日而语，而且那个林牧给的乙木篇金色书页，也能让娘娘如虎添翼。”</p><p>    玉石生脸上有喜悦的笑容，他原本就是在堕神山脉悟道的人，自然不会随着大梵神山的人退走，他还留在悬崖上继续悟道。</p><p>    魂后圣美跟他出身同一个圣地，圣美强，他也跟着骄傲。</p><p>    然而他又瞥向圣美旁边的那个龛台，看着龛台上的林铭，目光有些复杂。</p><p>    林铭，这个谜一样的人物，让人心悸。</p><p>    “这个小子，战力恐怖，不知道他能到哪一步。”</p><p>    玉石生再也不敢鄙视林铭的出身，他正胡思乱想着，那个看上去很枯寂的龛台上，终于闪耀出了第一片魂海光芒。</p><p>    接下来，第二第三魂海次第点亮。</p><p>    这意味着，林铭终于参悟金色书页完毕，开始参悟龛台上的法则了。</p><p>    光芒耀眼，仿佛大日喷薄，比从前林铭所点燃的魂海光芒更盛，比起圣美，亦毫不逊色。</p><p>    各族天骄，想不注意这里都难，林铭、圣美两个绝世人物，可以在堕神山脉创造奇迹么？(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>