<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零一章 巢穴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零一章 巢穴</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    黑衣武者苦笑一声，说道：“我倒是想挖，那也得有实力才行，这种宝贝不一定只有两头雷霆蜥蜴守着，很可能是一个小的雷霆蜥蜴族群，我过去，恐怕还没走到就死了。看娱乐窘图就上/”</p><p>    “就算是顺利走到，又走运没有遇到任何雷霆蜥蜴看守，这雷系天材地宝也不是我能够染指的，这种东西，内部蕴含着强大的雷霆之力，别说是雷系天材地宝，就算是五百年的雷霆草我都采不下来，否则我只是碰到草叶就恐怕会跟我师弟一个下场了。”</p><p>    黑衣武者说着指了指那还躺在地上的易筋期青年。</p><p>    林铭道：“不管你估测的对不对，你的这个情报对我来说都很有价值，那么说吧，你要什么报酬？”</p><p>    黑衣武者心中一喜，他确实存着这样的心思，对方吃肉，他能喝点汤就好了，他犹豫了一下，说道：“我还不知道是不是真有宝物，谈报酬还都早了，只是……前#小说 辈能不能先出手救救我的师弟，如果再晚一段时间，他可能这辈子都要残疾了……”</p><p>    黑衣武者说到这里也有些为难，对方既然是一个年纪不知道多少岁的老妖怪，恐怕可能已经听到他和他师弟之前的对话了，他只能寄希望于这位高人不要计较。</p><p>    果然林铭说道：“没问题。”</p><p>    对地上躺着的这种小人物，林铭确实懒得计较。</p><p>    他从须弥戒中拿出一小瓶丹『药』，走到了双胞胎女子的身边。</p><p>    用灵魂力探查青年被烧焦了大半的身体，林铭发现他体内还残留着不少暴虐的雷霆之力，就是因为这些雷霆之力的摧残。所以这青年才命在旦夕。</p><p>    林铭抓起青年的手，体内雷灵发动，轻而易举的将青年体内的雷霆之力抽干，全部吸收到雷灵之中。</p><p>    接着他从瓷瓶中取出一棵『药』丸，随手一弹，『药』丸直接没入了青年的口中。</p><p>    两姐妹虽然不知道林铭给二师兄喂了什么『药』，但是光看那丹『药』晶莹剔透的样子还有散发出的浓郁『药』香，就能猜到那绝对是价值不菲的灵丹。</p><p>    据说高级灵丹。一颗价值上千两黄金都是稀松平常的事情，甚至还有上万两黄金的，能直接提升武者的修为。</p><p>    要是真能得到那种丹『药』的话，自己姐妹也不用为了易筋期而苦苦打拼了吧，想到这里，两姐妹看林铭的目光都有些羡慕和灼热起来。</p><p>    雷霆之力已经被林铭移除，再加上丹『药』很快见效，本来已经昏『迷』过去的青年轻哼一声。醒了过来，他茫然的看向四周，沉重的打击让他一时没想起来刚才发生了什么事。</p><p>    “好了。”林铭随意的站起身，对黑衣武者说道：“我们可以走了。”</p><p>    “嗯，谢谢前辈。”黑衣武者想留下双胞胎姐妹在这里照顾二师弟，但是又不放心，只好带着他们一起走。</p><p>    黑衣武者对雷霆蜥蜴的脚印和活动痕迹很有研究，哪怕来到硬石头地面上，在脚印已经断了的情况下，他依然根据气味和蛛丝马迹。准确的找准雷霆蜥蜴来时的路线。</p><p>    最终，他带着林铭锁定了两头雷霆蜥蜴的巢『穴』。</p><p>    “就是那里了，在那块大石头后面。”</p><p>    黑衣武者指了指不远一处极其隐蔽的洞『穴』，那洞『穴』全部是由元磁矿构成，看起来黑漆漆的，犹如野兽的巨口。</p><p>    林铭用灵魂力探查了一番，洞『穴』里面果然向外逸散着强烈的雷霆之力，这一趟来对了。</p><p>    也多亏了这黑衣武者，否则他根本就找不到这里。</p><p>    林铭道：“你们在外面等着就好了，我进去。”</p><p>    如果移开大石头。洞『穴』的宽度超过了一丈，正好够一头雷霆蜥蜴通过，看来这块石头是雷霆蜥蜴为了掩饰洞『穴』而专门搬来的，就像一道门一样，每次出入都要把门关上。</p><p>    林铭散开灵魂力，小心翼翼的走入洞『穴』之中，里面的幻境阴暗『潮』湿。不过丝毫不能影响到林铭的感知。</p><p>    他大概走了十几丈的距离，前方豁然开朗，在洞『穴』里面竟是一处极为广阔的空间。地面有一处处的小水湾，时不时能听到水滴“啪嗒”“啪嗒”的声音，清晰入耳。</p><p>    “这里的景『色』倒是不错。”</p><p>    林铭心中暗道，心中却一直保持着高度警惕，就在这时，他突然心中一凛，感觉到一股杀机锁定了自己，一种极度危险的感觉从心底升起，下一刻，红光一闪，一道雷霆毫无悬念的劈在了林铭的身上！</p><p>    “雷霆蜥蜴。”</p><p>    林铭瞬间抽出了重玄软银枪，这头雷霆蜥蜴比之前遇到的两头都要强，涌入自己身体的红『色』闪电也更加的暴虐，即便林铭有雷灵也没能瞬间将其压制。</p><p>    而就在这时，那躲在暗处的雷霆蜥蜴咆哮了起来，接连七八道红『色』雷霆如暴风骤雨一般的轰击在林铭身上。</p><p>    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”</p><p>    岩石都被劈裂了，而林铭就站在这雷霆中心，所有的雷霆之力照单全收，强烈的酥麻感和疼痛出『潮』水一般涌来，一开始林铭有些难受，可是随着雷霆之力的大量吸收，林铭却是隐隐的兴奋了起来。</p><p>    “好家伙，是一头相当于凝脉巅峰武者的雷霆蜥蜴，不见得比蚩骨打弱！”认清这雷霆蜥蜴的实力，林铭十分兴奋，毫无疑问，这头蜥蜴也是靠那雷属『性』异宝才能进化成功的。</p><p>    雷霆蜥蜴也发现平时无往不利的雷霆之力轰击在林铭身上没有什么效果，它嘶吼一声，向林铭冲撞过来，想要把林铭顶在石墙上，挤成肉泥。</p><p>    林铭大喝一声，左脚后退一步，如铁铸一般抵住岩石，而后林铭双臂高举，浑身真元爆发，重玄软银枪如同山岳一般重重的砸了下来！</p><p>    “轰！”</p><p>    林铭一枪砸在雷霆蜥蜴的背脊之上，与此同时，他的身体借力一跃而起，而那雷霆蜥蜴却结结实实的撞在了岩壁上，整个洞『穴』都是猛地一震，大量的碎石扑簌簌地滚落下来。</p><p>    黑衣武者和两姐妹在山洞外面停着里面的兽吼声和激烈的撞击声，脸『色』都有些发白。</p><p>    两姐妹甚至在考虑要不要先离开一下，万一那位前辈高人在里面有个三长两短，而后凶兽冲出来，她们也要跟着陪葬了。</p><p>    “师兄，你看我们是不是……”</p><p>    “没事。”黑衣武者摆了摆手，听吼声，他能判断出里面那头雷霆蜥蜴的实力，应该不是林铭的对手。</p><p>    他本以为之前遇到的一公一母两头雷霆蜥蜴是配偶，现在才知道，它们恐怕是母子，而现在洞『穴』里的这头，才是最厉害的雄『性』成年蜥蜴。</p><p>    “嗖！”</p><p>    雷霆蜥蜴一尾巴抽来，林铭狂啸一声，练力如丝爆发，举枪毫不犹豫的迎着尾巴砸了下去。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    金石交加的巨响，林铭的重玄软银枪被抽弯成了满月！</p><p>    即便重玄软银枪有很好的弹『性』，也架不住如此巨大的冲击力带来的反震，一般武者早已经虎口碎裂甚至手臂骨折。</p><p>    然而林铭进入巫神塔之后，**强壮的一塌糊涂，竟然硬生生的抗下这次冲击，反而是雷霆蜥蜴的尾椎被练力如丝击伤了。</p><p>    “死！”</p><p>    林铭不再浪费时间，直接开启了邪神之力！</p><p>    雷火杀！</p><p>    对付凝脉巅峰的高手，林铭只能用出最强的一招，大不了之后就一直在山洞中躲起来恢复，不恢复到巅峰状态不再出去。</p><p>    雷火之力交织在一起，幽暗的山洞中瞬间绽放出了绚烂耀眼的光华，仿佛一颗太阳在山洞中凭空升起！</p><p>    强烈刺眼的光芒照的山洞之外的黑衣武者和双胞胎少女都睁不开眼，紧接着他们只听得轰隆一声巨响，比之前雷霆蜥蜴的吼声还要响亮十倍不止！</p><p>    一道肉眼看见的冲击波从黑『色』洞『穴』中冲出，原本在洞『穴』门口那块用来当门的万斤大石就像被马球杆击中的马球一样，瞬间飞了。</p><p>    整个山洞，包括他们脚下的岩石地面都剧烈的震颤起来，大量的落石从山顶滚落，甚至那一瞬间，两个少女都怀疑这洞『穴』要塌方了。</p><p>    ……</p><p>    此时，在山洞之内，大量涌出的鲜血已经染红了地面，林铭撑着重玄软银枪，看着眼前巨大的雷霆蜥蜴尸体，大口大口的喘着气。</p><p>    虽然进过巫神塔之后，林铭的实力大大增长，可是相对应的，雷火杀用到的真元也增多了。</p><p>    用上一次，林铭还是会被抽去接近四成的真元，消耗相当大。</p><p>    随手往嘴里填了一颗丹『药』，拿出一颗真元石不断的吸收里面的真元，只是稍稍恢复了一下，林铭便站起身继续向山洞内部走去，他甚至顾不得取出死去雷霆蜥蜴中的雷珠。</p><p>    林铭已经用灵魂力探查过，山洞中再没有其他敌人和威胁，而在山洞的尽头，一棵红『色』的竹子就扎根在了坚硬的元磁矿地面上，倔强的生长着。</p><p>    竹子主干上缠绕着噼噼啪啪的红『色』闪电，尖锐的竹叶如利剑一般。</p><p>    强大无匹的雷霆之力，源源不断的从这根竹子中冲出，毫无疑问，就是因为这棵竹子，这个山洞中的雷霆之力才会如此丰富。</p><p>    这竹子显然便是黑衣武者口中的雷系天材地宝了。</p><p>    -------(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>