<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百五十章 眼睛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百五十章 眼睛</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “到底刻的是什么？”</p><p>    林铭心中焦急，他的眼睛，刺痛无比，看着那些神芒，如同针扎。</p><p>    这样坚持了不知多久，林铭双目血红，似乎到了极限。</p><p>    直视这等上古绝世人物所刻下的道印，对林铭的魂力是一个极大的考验。</p><p>    又过了一刻钟，林铭突然身体猛的一震，眼睛溢出了血丝。</p><p>    他跪伏在地上，支撑起身体，依旧看着女子落下的笔迹。</p><p>    “林哥哥，你你你别看了啊，你眼眼睛都流血了了……再再再看，你眼眼睛会坏掉的……”</p><p>    红衣小女孩看到林铭这副模样，心中焦急，而一焦急，她说话又开始口吃了。</p><p>    “没事……”</p><p>    n？？小说 .;林铭摆摆手，眼睛却半分都没有移开。</p><p>    “可……可是……”红衣小女孩很关心林铭。</p><p>    林铭心中一暖，他记得，小女孩曾经说过，他身上有股好闻的味道，似乎也是因为这个，小女孩对林铭有些依恋，出了原梦战场，小女孩始终跟着林铭。</p><p>    林铭看着小女孩，目光中流露出一丝柔和之色，他说道：“我一直不知道你的名字，你自己好像也记不得了，我以后叫你红儿好不好？”</p><p>    小女孩歪着脑袋，点了点头，似乎有些欢喜，“好……好的。”</p><p>    “嗯……红儿，我没事……”</p><p>    林铭咬着牙，继续看那神秘女子手下的笔迹。</p><p>    他全神贯注，浑然不顾流血的眼睛。</p><p>    他没有多少时间了。圣族人族的大战，用不了几十年就会爆发，他不想眼睁睁的看着他在意的那些东西在战争中毁灭。</p><p>    而现在，仅仅这点时间，他与圣美的合作，恐怕没有什么希望推行下去，因为圣美所要求的条件，是让林铭找到永生之法的修炼之路，林铭除非献出魔方，否则几乎不能达成！</p><p>    那么林铭唯一能做的。就是尽量提高自己的实力。他有一种猜测，如果能将融合，内外兼修，体内宇宙和天地宇宙同时修炼到极致。他也许会达到一个不可思议的境界。在短时间内。让自己的实力提升到足以抗争大劫的程度。</p><p>    当然，这个所谓的短时间，也怕是不可能是几十年而已……</p><p>    然而即便如此。林铭也要倾尽所能，拿到金色书页！</p><p>    如果这堕神山脉的金色书页被圣美拿到了，那么林铭什么都没有，而如果是自己拿到了，那么他就可以用这张金色书页，跟圣美再换一张金色书页，相当于得到了两张。</p><p>    如此一来，林铭就有四张金色书页了。</p><p>    虽然仅凭这四张金色书页，林铭不可能参悟到的全部，但终归希望更大一些。</p><p>    他咬紧牙关，眼睛一眨不眨，透支着自己的魂力。</p><p>    而此时，在外界，林铭的本体，同样反应激烈。</p><p>    “那个林牧，他眼睛流血了……”</p><p>    有人注意到林铭的情形，有些愣神，一般武者悟道，因为魂力消耗太大，都是脸色发白，最后退下来。</p><p>    可是林铭怎么会眼睛流血，这种情况还是首次遇到。</p><p>    “他的魂力极不稳定，似乎消耗极大，他一定在透支自己的魂力。”</p><p>    “无语了，坚持不住就退下来啊，在这里硬撑，有意思么……”</p><p>    “龛台悟道而已，大家都只是来尝试一下，又没指望真的能悟出什么来，这片堕神山脉，不知多少年没有人领悟出什么东西了，连当今魂界的几个真神，他们少年时候前来，也无功而返，可是这人族的小子，却搞到这份上，也真是蛮拼的。”</p><p>    有人啧啧的说道，有些看好戏的表情，其实在很多人看来，哪怕是魂后圣美，想要拿到堕神山脉的金色书页都不容易。</p><p>    但好歹，圣美还有个希望，至少玉石生之类的铁粉，可是一直坚信圣美能成功的。</p><p>    “鼻子也流血了……”</p><p>    人们面面相觑，有人想笑，其他人也多是幸灾乐祸的表情。</p><p>    他们对林铭，不仅排斥，而且嫉妒。</p><p>    他们出身宇宙第一种族魂族，却比不上一个人类，自然心里不舒服了，不过现在看到林铭这个样子，他们都觉得解气了。</p><p>    这可是他们魂族的传承，他一个人类也想拿到么？</p><p>    “他现在他才点亮第四魂海印记而已，而龛台悟道完全，要点亮七个魂海印记，他还差的远，莫非是想一口气领悟完？”</p><p>    “我感觉这小子有点虎逼……”</p><p>    人们笑着谈论。</p><p>    他们看看林铭，再看看圣美。</p><p>    圣美依旧从容，只是偶尔烟眉蹙起，但是林铭，却成了这个样子，这差距未免太大了，而且以后随着时间的推移，等着林铭圣美陆续点亮第四第五魂海印记，定然差距越来越大。</p><p>    也许林铭根本无法点亮第五魂海。</p><p>    ……</p><p>    “那漂亮阿姨画的是一条鱼……”</p><p>    红儿在一旁又开口了，几乎那神秘女子每画出一样东西，红儿就会立刻将它说出来，然而红儿看的很轻松，就跟看沙画一样，但是林铭却怎么努力都看不到。</p><p>    “鱼……河水……道韵……”</p><p>    林铭感觉，神秘女子的手，像是伸入了无尽的时间长河，让他根本无法看清。</p><p>    他坚持到了极限，双眼被鲜血所覆盖，近乎失明。</p><p>    神秘女子莲步轻移，如同天上神女，她在一块青石上盘坐了下来，她一举一动，都充满了道韵和法则的气息。</p><p>    她似乎在思索什么，无尽的长发垂下来，如深沉的夜幕垂落，遮住了她的面容，让人根本无法看清。</p><p>    她不知坐了多久，又站起身来，开始刻画。</p><p>    “她画了一只眼睛！”</p><p>    红儿又在说了，无论神秘女子画了什么，都难不倒她。</p><p>    “眼睛……”</p><p>    林铭的视野已经猩红一片，他感觉连那神秘女子的身影都模糊了。</p><p>    而就在这时候，那神秘女子突然转身，看了林铭一眼。</p><p>    就是这一眼，让林铭心中一震，吐出一口逆血！</p><p>    他跪在地上，感觉自己的双目之间，灼热无比。</p><p>    “眼睛……”</p><p>    林铭咬紧牙关，他嘴唇流血，似乎意识都在模糊，但他却拼尽最后的力量，看着女子手下的青石。</p><p>    他隐隐的觉得，自己距离成功已经不远了，只要坚持下来，就一定能看清！</p><p>    然而那一刻，让林铭揪心的是，他已经什么都看不见了。</p><p>    视野一片血红！</p><p>    他近乎昏迷，然而就在他几乎摔倒在地的时候，不知为何，他的“视野”中，却真的隐隐的看到了一只眼睛！</p><p>    应该说，这只眼睛，是直接倒影在他的脑海之中，没有通过他的双目，直接呈现出来。</p><p>    林铭摸着自己的眉心，只感觉那里火辣辣的疼痛，隐约间，似乎有点点星光洒落在这片空间之中，向林铭的眉心汇聚而来。</p><p>    嗡嗡嗡！</p><p>    天地震动，这片精神世界似乎被撕裂了，无尽的星辉洒落，天空中，浮现出九颗大星，如骄阳一般沉沉浮浮。</p><p>    万千星光，如同银河一般垂落。</p><p>    林铭感觉自己头疼欲裂，似乎脑袋要被这些星光硬生生的切割了！</p><p>    “这是……”</p><p>    林铭分明的感到，自己的眉心，泥丸所在的位置，灼热得要融化开来，而无尽得星光，就在这里汇聚，逐渐凝成了一方道宫！</p><p>    “天目？天目道宫？”</p><p>    林铭心中猛然一震，道宫九星之天目道宫！</p><p>    这一方道宫没有任何攻击力，但是一旦打开，却直接增加武者的神识，可以窥破天机，看到无穷的奥秘！</p><p>    “我竟然，自行开启了一方道宫……”</p><p>    林铭大口的喘息着，他的额头全是鲜血，而在这黏稠的鲜血之中，似乎有一只神秘的眼睛在闪烁。</p><p>    林铭之前开启紫府道宫，天罚道宫，双极道宫，都是靠着无数的灵药堆积上去的，而唯独这一次，天目道宫，林铭却依靠自身的力量和积累硬生生的开启了。</p><p>    （看到倾城做的视频，汇聚了大家的祝福和照片，这真的是一份极为珍贵的生日礼物，蚕茧从头到尾看了好多遍，好多书友哇，见过的，没见过的，感谢你们！）</p><p>    （我还想说的是……你们怎么能这么靓呢！帅哥、靓女、还有韵味十足的大叔！）</p><p>    （我真的好想好想把它发到薇信上，但是我猜到，有些人会羞射的，好纠结，很想分享却又不能分享，怎么办呢？感谢倾城和风风，倾城竟然是现学现做，视频做得太赞了！）</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>