<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百五十二章 死之意境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百五十二章 死之意境</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在堕神山脉，耗尽五六年的时间，能够点亮第五魂海印记的年轻俊杰并不少，但是往往他们点亮的第五魂海印记，都是光芒黯淡，如风中火烛。(x.</p><p>    在这种情况下，他们已经不可能点亮第六个魂海印记。</p><p>    故而在魂族历史中，能够点亮第六魂海的人是凤毛麟角，但凡点亮的，将来都能成为绝世人杰。</p><p>    他们当中有顶尖天尊，有真神，最次的，也是普通天尊，而这些普通天尊，往往是成长不顺利，或者潜力用尽的。</p><p>    第六魂海，难度极高，能够点亮，便是奇迹。</p><p>    而现在，无论林铭，还是圣美，都在冲击第六魂海，挑战这个难度极大的关卡。</p><p>    现在，已经没有人认为林铭和圣美会在第六魂海的关卡上失败，因为之前失败的人，他们有个共同点就是第五魂海开启的极为勉强，可是林铭和圣美，他们的第五魂海如星月争辉，让人震撼。</p><p>    现在他们看的，圣美和林铭，到底要多长时间才能开启第六魂海。</p><p>    要知道，龛台悟道，不是一蹴而就的，上古时代的真神，他们年少时在这里悟道，往往可能耗费十年甚至更久的时间。</p><p>    还有少年真神会多次前来，每一次悟道体会都不同。</p><p>    如林铭所想的，这堕神山脉的龛台，绝不仅仅是拿到一张金色书页那么简单，它本质上是《圣典》主人留下的传承，能领悟多少。全看个人的本事。</p><p>    上古时代的真神，甚至将这里当成修炼之地。</p><p>    “据传，当年大梵神王，用了五年，点亮第六魂海，之后又悟道六年时间，却一无所获，而时隔千年后，大梵神王在他即将三千岁的时候，重新回到堕神山脉。那个时候。他已经是顶尖大界界王，甚至快要成就半步天尊的高手，然而那一次悟道，他还是尘沙折戟。未能点亮最后的魂海印记。”</p><p>    人群之中。有人细数魂界绝代人物的历史。</p><p>    “不知道圣美娘娘能用多久的时间。她定然强过大梵神王！”</p><p>    “还有那个林牧，虽然不愿意承认，但是……他确实太厉害了。也许……他也能创造奇迹。”</p><p>    大梵神王用了五年，如果圣美或林铭，能够将时间压缩在四年之内，那就已经惊世骇俗了。</p><p>    这等于超越了一个同境界真神！</p><p>    尤其大梵神王，还是年少时就一鸣惊人，成长势不可挡的绝世人物，而不像有些真神那样，是大器晚成，在界王、天尊境，才突然展现出不可思议的潜力来。</p><p>    此时，在精神世界中，林铭足足用了一个月的时间，他都未能看到红儿所说的黑影。</p><p>    这些充满死气的黑雾，似乎拥有湮灭一切的力量，根本让人看不透。</p><p>    而且，魂力的持续消耗，也让林铭有些心急，原本林铭领悟到了一部分生之法则，他可以汲取天地魂力，补充自身，故而根本就不需要休息，哪怕一口气静坐十年，都不成问题。</p><p>    可是在这片死亡的世界里，生之意境被压制了，林铭感觉自己体内的生命力都在不断的流逝，如果力量消耗到油尽灯枯的时候，林铭就不得不从静坐中醒来，离开龛台，开始休息。</p><p>    林铭不想悟道过程中半途而废，那样要重新领悟一遍，不但耗费大量的时间，而且未能一气呵成，始终会让他的悟道有极大的缺憾。</p><p>    “红儿，那人影在那里？”</p><p>    林铭开口问道，红儿指了一个方向，“在在那里，离你只有三丈远，他在砍杀一头凶兽！”</p><p>    林铭听后，眼睛中闪过一道厉芒，他猛然一个箭步踏出，正冲向红儿手指所指的地方，而他这一跃的距离，也正是三丈远！</p><p>    “啊！”</p><p>    看到林铭突然的动作，红儿吓了一跳，因为林铭冲上去的位置，正对着那黑色人影的镰刀！</p><p>    “林哥哥！”</p><p>    红儿小脸煞白，而这时候，那镰刀已经砍在林铭的身上！</p><p>    “唰！！”</p><p>    镰刀划过林铭的身体，在刀锋切入血肉的一瞬间，林铭似乎隐隐的看到了那漆黑锋利的刀刃，感受到了死亡的气息，那一刻，林铭感觉自己的灵魂都要被斩碎。</p><p>    无比浓郁的死气，随着漆黑的镰刀刀锋一起，注入到了林铭的五脏六腑之中，让他近乎心脏停跳，真有那么一瞬间，林铭觉得自己似乎是被杀死了！甚至他的生命之火，都因为这一刀而大量的流逝！</p><p>    然而这个时间，未能持续多久，那黑影就离开了，他已经杀死了那头凶兽，而林铭，只是被他顺带斩过而已。</p><p>    林铭半跪在地上，全身都是冷汗，就是这样的一刀，他的魂力消耗极大，他甚至感觉自己的精神之海被镰刀切开了！</p><p>    在镰刀划过他天灵的时候，林铭感觉世界都已经消失，仅剩下一把死亡凝成的镰刀，吞噬一切！</p><p>    “可怕！仅仅是百亿年前留下的虚影，竟然还有这种威力！”</p><p>    林铭心中明白，百亿年前的镰刀虚影，不可能有实质的攻击力，但是会斩去自己的魂力，让他瞬间有种被彻底杀死的感觉，那是因为，这一刀之中蕴含了死之意境！</p><p>    这死之意境，在这里残留了百亿年，依旧没有消散，刚才死之意境入体，才让林铭如同经历了一回死亡。</p><p>    如果是灵魂不够强大的人如林铭一样做的话，他很可能被这一刀直接斩灭灵魂，灵魂一灭，肉身自然也会死亡！</p><p>    也就是说，《圣典》主人在百亿年前挥出的一刀，经历了悠久的岁月长河后，依然能杀人！</p><p>    这是何等的可怕。</p><p>    林铭深吸一口气，站起身来，他看向了红儿，红儿依旧小脸苍白，捂住了小嘴。</p><p>    “我没事。”林铭看着红儿，不能理解，这个小女孩身上有着太多的秘密，她能轻易的看透一切，但似乎对法则的玄妙又一无所知。</p><p>    “那个人影，他在哪里？”</p><p>    林铭又开口问道，红儿犹豫了一下，还是指出了方向，林铭再次冲了过去。</p><p>    又一次经历了死亡的瞬间，不同的是，这一次是那本神秘的黑书，掀起了无尽的漩涡，没入了林铭的心脏。</p><p>    那一刹那，林铭感觉自己的心脏都已经腐朽，全身血液停止了流淌，身体完全石化，继而化为枯骨。</p><p>    这种感觉，就像是亲眼目睹自己的死亡，目睹了他的尸身，在千万年的岁月长河中慢慢腐烂，最终只剩下一副骸骨。</p><p>    两次经历，同样的濒死瞬间，但是给林铭的感觉却完全不同。</p><p>    “现在……那人影在哪里？”</p><p>    林铭又问，红儿再次指明方向。</p><p>    就这样，林铭一次次的确定黑影的位置，一次次的冲过去，每一次他都有刹那的濒死瞬间，然而领悟却不尽相同。</p><p>    慢慢的，林铭眉心的黑气越来越浓，他的魂力也在急速消耗。</p><p>    而这时候，在外界，林铭的本体也随之变化，他的脸上仿佛有阴云笼罩，全身散发着淡淡的死气，力量大大消耗，似乎行将就木，甚至慢慢的，林铭嘴角溢出了黑色的血丝。</p><p>    看到这一幕，龛台周围的魂族武者都无语了。</p><p>    上一次点亮第五魂海的时候，就看他魂力透支，七窍流血，似乎要油尽灯枯的样子，结果没用多久，他又活蹦乱跳，而且在圣美点亮了第五魂海后，林铭也马上点亮了第五魂海，其异象的浩大程度比圣美都有过之而无不及，让一些等着看笑话的人全部被打脸，应该说脸都被撕烂了。</p><p>    还有更早的时候，林铭刚来堕神山脉悟道，结果被真神神识锁定，继而诸多追杀者们用传送阵赶来围杀林铭，那可是大梵神山的人杰，在千岁左右就达到了界王，未来必成天尊的人物，他们带领诸多天骄人物一起向林铭出手，还开出天价悬赏，蛊惑堕神山脉的人杰也跟着出手了。</p><p>    堕神山脉的本地俊杰，眼看着林铭被打的全身是血，惨烈无比，似乎就要不行了，在这种情况下，有些被误导了的人沉不住气了，他们冲上去一起围攻林铭，打算捡便宜，最后下场可想而知。</p><p>    想想一年前那成百的俊杰被成片镇杀的场面，简直让人胆寒！</p><p>    现在这些堕神山脉的俊杰，再看到林铭脸色发黑，似乎中毒要死的样子，都是面面相觑，心中不知道是什么滋味。</p><p>    他们感觉林铭这种五行缺德的人真该被天打雷劈，每次都似乎是油尽灯枯的样子，然后又在快不行了的时候爆发，把之前那些坐不住跳出来的家伙震成灰灰。</p><p>    不过有人无语，也有人不死心，他们小声说道，“这次，他总该是不行了吧。”</p><p>    龛台周围围拢的武者太多，总是有人不信邪的。</p><p>    还有人看向圣美，感觉圣美的情况也不是很好，毕竟在死之意境中，魂力得不到很好的补充，哪怕圣美的悟道，也面临重重苦难。</p><p>    圣美的悟道，与林铭有很大的不同，但是她同样面对无穷的死气，即便圣美对灵魂的理解达到了一个常人难以想象的地步，她也难以在短时间，从这无穷死气中找到出路。</p><p>    在这有死无生的环境下，圣美的魂力，同样在缓慢的消耗着。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>