<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零二章 紫电神竹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零二章 紫电神竹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭看着这根红『色』的雷竹，可以感受到其中蕴含的强大力量。</p><p>    他心中一喜，正准备采摘，突然想到采摘这种天材地宝会不会有所忌讳？</p><p>    他从没见过这雷竹，但是黑衣武者也许有所耳闻，想到这里，林铭『逼』音成束，叫黑衣武者进来。</p><p>    黑衣武者一直忐忑的等候在山洞之外，他怕自己的猜测出了问题，引起林铭的怒火，虽然林铭之前说无论正确与否，都没关系，但是谁也保不准他会不会变脸。</p><p>    就在这时，他耳边响起了林铭的声音，只有短短五个字，“进山洞找我。”</p><p>    黑衣武者心中一紧，咬了咬牙，对双胞胎姐妹和练脏期少年说道，“跟我进去。”</p><p>    一路小心翼翼，因为光线昏暗，双胞胎少女感觉碰到了什么东西，低头一看，一头硕大的红『色』雷霆蜥蜴就躺在岩石地面上，女孩不自觉惊叫了一声。</p><p>    “没事，已经死了。”黑衣武者说道。</p><p>    看死去雷霆蜥蜴的深红『色』鳞甲，黑衣武者暗暗心惊，这可是相当于凝脉巅峰武者的雷霆蜥蜴，即便是师父碰上了这家伙，也是瞬间被秒杀，可是现在就这么死了。</p><p>    一行人一直走到山洞尽头，黑衣武者看到站在这里的林铭，还有林铭面前那根赤红如血的竹子，他终于松了一口气，自己估计的没错！</p><p>    林铭指着红竹问道：“你认识这个东西么？”</p><p>    黑衣武者这才将目光转移到红竹上，刚才没有细看，这会仔细一看，他顿时大吃一惊。“这个……这个好像是紫电神竹！”</p><p>    “嗯？紫电神竹？”林铭看着这棵红『色』的竹子，以及竹子上面的红『色』闪电，不明白为何不叫赤电神竹。</p><p>    黑衣武者看出了林铭的疑『惑』，说道：“这是因为这株竹子还没长大，紫电神竹，九十年竹笋，为白『色』，九百年幼竹。为赤『色』，九千年成竹，为紫『色』。”</p><p>    林铭道：“这么说这只是一棵幼竹了？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “这样……”林铭心中微微失望，就算是天材地宝，但毕竟只是一棵幼竹，蕴含的力量自然有限了。</p><p>    黑衣武者发现林铭的失望之『色』，说道：“前辈，虽然只是九百年的幼竹。但也十分珍贵了，而且，有幼竹，就应该有成竹，这紫电神竹，只有到了成竹才会生笋，每九千年，生一株，这小小的竹笋会钻进元磁矿中，在里面像穿山甲一样钻洞。遇到合适的地方就会破石而出，长成白『色』竹笋。”</p><p>    “哦？”林铭心念一动，说道：“你是说，这雷霆山上还有一棵成年期的紫电神竹了？”</p><p>    “嗯，如果不出十二分意外的话，是这样了，而且这棵竹子应该已经长了九千九百年。”</p><p>    一棵紫电神竹，生笋要九千年，现在它生出来的笋已经长到了九百年的幼竹，那么成竹的年份恰好是九千九百年。</p><p>    “九千九百年……”林铭微微皱眉。据说这雷霆山上的雷霆已经闪烁了一万多年，这竹子几乎与雷霆山同寿！</p><p>    林铭用脚趾头想也能想到，这成竹不出意外就在雷霆山的山顶！</p><p>    可是，自己现在这点实力，遇到相当于后天武者的蓝『色』雷霆蜥蜴也只有逃跑的份儿，又怎么可能走到山顶？</p><p>    那里可是有传说中相当于先天武者的紫『色』雷霆蜥蜴！</p><p>    而且恐怕还不止一头。</p><p>    就算林铭能抗得下紫『色』雷霆蜥蜴吐出的闪电，也不可能抗下它们的本体攻击。</p><p>    雷霆蜥蜴。体内流动着蛟龙之血，可不是一般的凶兽。</p><p>    虽然明知希望渺茫，危险重重。但是林铭还是决定爬一次雷霆山，直到自己实在爬到了极限，无法再前进寸步为止，否则他不甘心。</p><p>    林铭问黑衣武者道：“采下紫电神竹有什么忌讳么？”</p><p>    黑衣武者道：“紫电神竹刀枪难伤，只有用雷霆之力才能切割开，不过前辈，这种神竹形成不易，凝聚了雷霆山的灵脉，如果可能，希望前辈能留下竹根，这样，再过数百上千年，又有一棵新的紫电神竹长出来。”</p><p>    “我知道了。”林铭点点头，采天材地宝，不宜毁其根脉，否则是天怒人怨的事情，毕竟这种东西形成条件极为不易，需要种种机缘巧合和特殊的环境才能形成。</p><p>    一般武者都会恪守这条不成文的规定，这也算是为自己积一点德。</p><p>    林铭抽出了一把刀，雪亮的刀锋，寒光肆意，这赫然是火工留下的那件人阶上品宝器，也是火工的佩刀。</p><p>    黑衣武者看到这把刀时心跳都停顿了，双胞胎少女更是呼吸都急促起来，看刀的目光充满了灼热。</p><p>    她们别说人阶上品宝器了，就算是人阶下品的宝器，都没见到几回，他们的师父有一把人阶下品宝剑，让她们两姐妹羡慕了好久。</p><p>    林铭并不在意『露』财，以他现在的实力，佩戴人阶上品宝器虽然张扬，但也保得住。</p><p>    真元力灌注到邪神种子中的雷灵之中，雷霆之力源源不断的被催生出来，雪亮的宝刀顿时蒙上了一层紫『色』的电光。</p><p>    林铭深吸一口气，对准紫电神竹根茎相连处，一刀斩下！</p><p>    “嚓！”</p><p>    没有想象中的那么难，赤红如血的神竹，就这么倒了下来，切口光滑如镜。</p><p>    林铭伸手去接，黑衣武者惊呼一声，这紫电神竹上蕴含着暴躁的雷霆之力，一般武者触手就会化成焦炭，不过想到林铭的实力，硬抗雷霆蜥蜴的雷球都没事，想来不会有什么问题。</p><p>    果然林铭抓住紫电神竹后，只是身体一僵，并无异样，甚至连衣服都没事。</p><p>    “好强的雷电之力！”</p><p>    林铭心中赞叹。九百年红竹就有这么强的力量，如果是九千年的紫竹呢？无法想象。</p><p>    可惜，这竹子是取的太早了，还没有长成。</p><p>    虽然不抱希望，林铭还是问了一句，“紫电神竹有没有可能移植养活？”</p><p>    黑衣武者说道：“这个不行的，紫电神竹必须长在雷元素浓郁的地方，比如这雷霆山。而且竹有傲骨，不会被人工养活。”</p><p>    “嗯，我懂了。”</p><p>    林铭将紫电神竹收入须弥戒，望向黑衣武者一行四人。</p><p>    他看到双胞胎少女手中提着两把剑，微微沉『吟』，说道：“拔你们的剑出来看看。”</p><p>    “啊……好的。”两个少女乖乖的拔出了佩剑，精钢软剑，对凡人铁匠来说。打造出这样的剑已经不易了，但是比起炼器师打造的宝器剑就差远了。</p><p>    林铭手指在须弥戒上一抹，三把人阶下品宝器剑便出现在手中。</p><p>    看到雪亮亮的剑光，双胞胎姐妹的眼睛都直了，难道……她们的心中不可避免的生出一股念头，这让她们心跳加速，口干舌燥，这剑是给她们的么？自己也有能拥有宝器的一天么？</p><p>    “送你们的。”林铭随手将三把剑『插』在地上，锋锐的剑锋，直接『插』入了元磁矿中。这些剑当然是火工打造出来的，三十件人阶下品宝器，林铭留着也没用，送人正好，不得不说，火工打造出来的人阶下品宝器还是很不错的，比起一般的人阶下品宝器要好上几分。</p><p>    “给……给我们的。”双胞胎姐妹还有那个练脏期武者都觉得脑袋晕晕的，他们万万没有想到，自己也有份，而且还是梦寐以求的宝器！</p><p>    林铭道：“你们最好小心收好了。否则很可能被人惦记上，三件宝器，锻骨巅峰武者都会动心。”</p><p>    “嗯，嗯。”两姐妹慌忙点头，再看林铭的目光充满了感激和崇拜。</p><p>    这时，林铭望向黑衣武者，黑衣武者心跳不争气的加快起来。他看的出，林铭随手拿出的三件人阶下品宝器都是顶尖货『色』，而林铭拿它们送人眼睛都不眨一下。就像送出了三块废铁一样，这少说也得**千两黄金啊！</p><p>    不知道自己会得到什么？黑衣武者心中充满了激动、期待和忐忑。</p><p>    林铭看向黑衣武者，说道：“你的武器是棍，很不巧，我没有棍的宝器，倒是有一杆紫乌弹铁枪，不过因为是我曾经的武器，所以不能给你……”</p><p>    林铭说到这里，黑衣武者稍稍失望，不过紧接着，林铭的话，却让他心中大喜。</p><p>    林铭道：“那么，修炼用的丹『药』，两万黄金，功法，你任选其一。”</p><p>    修炼用的丹『药』，两万黄金，还有功法？</p><p>    黑衣武者口干舌燥，如果无法达到凝脉期的话，两万黄金他一辈子都别想赚到，至于修炼用的丹『药』更是武者梦寐以求的东西，而且这位前辈拿出的丹『药』，想必是价值连城的灵丹。</p><p>    黑衣武者心中经过一番天人交战，他还是说道：“我要功法！”</p><p>    相比丹『药』黄金，功法才是最重要的，是武者的根基！</p><p>    “好，不过我警告你，这功法你最好不要公开，否则可能有杀身之祸。”林铭手一翻，一块玉简就出现在手心。</p><p>    这是火工死后留下的人阶中品功法，这套功法并不属于七玄谷，否则林铭也不敢将它交出去，不出意外的话，这应该是火工杀了别的武者掠夺来的功法，总之，它的来路有问题，林铭不想拿去家族，以免有麻烦，送给南疆人正好。</p><p>    黑衣武者接过来，灵魂力沉入其中，顿时喜出望外，“人阶中品功法！”</p><p>    ---推荐一本新书，天堂羽新作，绝代疯少，吞吃妖草让杨凡的灵魂强大，一举消灭了多个穿越灵魂#小说 ，除了融合了他们的灵魂，更惊讶的是拥有了沟通一切植物的能力，书号：2532989----(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>