<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百六十二章 太古宇宙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百六十二章 太古宇宙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “林哥哥，你要走了么？”一个怯怯的声音响了起来，是红儿。</p><p>    “嗯……我要走了，如果我还有机会回来，一定为你解开身世之谜。”无边林海，圣美早已经离去，林铭站在星空之下，已经驻足了数个时辰了。</p><p>    他不想带走红儿，红儿是纯粹的魂力能量体，离开原梦宇宙，她没有肉身，虽然也能存在，但是却总有一种鸟儿失去了翅膀的感觉，来到太古百族所在的荒洪宇宙，她未必能发挥太大的作用，而且容易发生危险。</p><p>    再加上林铭此行生死未卜，他便决定独自一人离开。</p><p>    “嗯……那我……等你回来。”</p><p>    红儿握着小拳头，用力的点头，林铭对她而言，有一种天生的亲和力，这是因为魔方和永恒之魂的原因……</p><p>    这些年来，林铭的灵魂，在魔方的滋润下，已经纯净之极，有了一丝亘古不变的属性。</p><p>    这也是林铭在圣美眼中特别的另一个原因。</p><p>    林铭深深的看了红儿一眼，身体飘飘而起，而后，他毅然回头，迎着无尽的夜风，疾飞而去……</p><p>    ……</p><p>    这是一个荒凉的宇宙。</p><p>    在这个宇宙中，天地元气有些稀薄，只有神域的六七成的样子，但是在这个宇宙中，却充斥着无尽荒古的气息，仿佛这里的天地，已经存在了亿万年。</p><p>    这片宇宙的星辰不多，很多星辰挂在天上，却黯淡无光，仿佛要熄灭一般。</p><p>    林铭静心感知，却发现。在这片天空之中星空之中，潜藏着很多黑洞，黑洞是死去的星辰，它们是宇宙最恐怖的星体类别之一，其中凝聚了天道法则的伟力，即便天尊进入其中，也无法再出来了。</p><p>    “这个宇宙，似乎已经暮气沉沉了……”</p><p>    林铭立在灵舰的舷窗前。心中感慨，大千世界。亦有寿命，一个宇宙存在的久了，很多星体就会陆续死亡，成为黑洞，这是宇宙走向消亡的标志之一。</p><p>    这其中的过程，无比漫长，恐怕要千亿年之久。</p><p>    “没想到，太古神族和其他上古种族所在的宇宙是这样子……”</p><p>    圣美虽然跟林铭已经近乎敌对，但她还是安排魂天圣地的人。让林铭进入了圣族所管辖的宇宙，继而就进入了这片太古宇宙。</p><p>    这是一场漫长的旅行，连续穿过几次叹息神墙，历时一年之久。</p><p>    想要做一次跨越数个宇宙的旅行，非常不容易，数不清次数的空间大挪移所消耗的九阳玉等能量石。足以让一些大界界王倾家荡产。</p><p>    而就在这时候，林铭发现，在宇宙星空之中，悬浮着一座巨大的神殿。</p><p>    这座神殿通体金光闪闪，炫目之极。</p><p>    从神殿之中，林铭感受到了一股熟悉的气息，那是浩瀚如海的罡元！</p><p>    圣族！</p><p>    “站住，什么人！”</p><p>    在林铭经过这座巨大神殿数千里远的地方，有一群圣族武者急速飞来，将林铭直接拦了下来。</p><p>    这些圣族武者。各个身穿金色战甲，手持战戟，长矛，将林铭所在的灵舰，围得严严实实。</p><p>    “出来！”</p><p>    领头的圣族武者大喊，声音震颤星空。</p><p>    林铭不动声色的从灵舰中飘出，他早已经使用脱胎换骨诀改变了容貌，连原本的种族都隐去了，哪怕是天尊在林铭面前。都无法看穿他。</p><p>    “嗯？同族人？你是哪个势力的？”这些气势汹汹的圣族小队，也就是圣主武者带头，自然不可能看破林铭的伪装。</p><p>    “我只是一名散修武者，前来太古宇宙战斗磨砺自己而已。”</p><p>    牵扯到两个种族的大战，不是某几个势力完成的，而是一个种族的所有武者都可以自由参战，在战争中磨砺自己的同时，也可以得到有价值的战利品。</p><p>    比如现在，攻打太古神族。就是造化圣皇牵头，一百五十个以上的天尊势力参加。再加上数不清的界王、圣主级势力。</p><p>    这些势力一起排出来的临时大军，庞大又混乱。</p><p>    很多圣族武者，都会临时加入大军之中，成为大军中的一员，借此机会磨砺自己，就像林铭这样，所以林铭出现在这里，一点都不显突兀。</p><p>    “别动。”</p><p>    领头的圣主武者，取出一个阵盘，对着林铭扫了扫，再次确认林铭的身份，免得有奸细混进来。</p><p>    不过这种普通阵盘，又岂能看破林铭的脱胎换骨诀。</p><p>    阵盘没有任何反应，圣主军士点点头，挥手扔给林铭一个令牌。</p><p>    林铭接过来，眼睛一瞥，上面写的是：“军士号：圣主级一万两千九百六十八，隶属昊白天尊麾下，第一混编军团！”</p><p>    看到这一行字，林铭暗暗心惊，种族大战，规模确实宏大，只是一个天尊所带领的军团，便有至少一万两千多个圣主。</p><p>    当年人族与圣族大战，封神天尊率领数百天尊，百万圣主，让林铭记忆犹新。</p><p>    在这样可怕的大战之中，个人力量，除非能够达到顶尖天尊或者真神，否则能起到的效果，实在有限的很。</p><p>    林铭收起了令牌，就这样加入了圣族混编大军之中。</p><p>    他混入圣族大军，主要是为了打探情报，他只身来到太古宇宙，这么大的一个世界，他没有地图，没有向导，根本一无所知。</p><p>    在这种情况下，他自己四处乱闯一千年都未必能找到太古神族。</p><p>    而跟着圣族的军团，那就不一样了。</p><p>    就这样，林铭在圣族混编大军中呆了几天的时间，进行了好多次行军训练和战斗演习。</p><p>    军团作战，跟个人单打独斗是完全不同的，在有优秀武者的情况下，短暂的训练，便能将一个战斗小队的整体实力提高一截。</p><p>    训练期间，林铭一直刻意远离那座巨大的神殿，因为他隐隐的感到，那座神殿散发着可怕的气息，其中，应该有圣族天尊坐镇，多半就是那昊白天尊了。</p><p>    以林铭现在的实力，自然不想与天尊接触，面对天尊，他逃都逃不掉。</p><p>    训练之余，林铭从军士的交谈中，打探到了很多情报。</p><p>    原来太古宇宙的情况，比林铭想象的要复杂。</p><p>    太古宇宙，一共有七十多支太古遗族，这些太古遗族，都是百亿年前曾经兴旺过的种族，虽然他们现在没落了，但是却有着很深的底蕴。</p><p>    不止太古神族有神明法旨，其他某些种族也有。</p><p>    这其中最强大的，就是太古天族。</p><p>    在百亿年前，太古天族同样不可一世！</p><p>    据传，当时三十三天，神族占据了十八重天，天族占据了十五重天！</p><p>    两大种族，将三十三天分完了，而不像现在这样，有大量的宇宙，处于半废弃状态。</p><p>    太古时代的其他种族，其实都是在天族和神族所占领的宇宙中与两大种族共存。</p><p>    如今，圣族要灭太古宇宙，主要的威胁，也就来自于神族和天族，这两个种族的顶尖天尊，如果不顾一切的燃烧自身生命之火，再配合修罗路主人留下的神明法旨，完全可以重创真神！</p><p>    这里所谓的重创，不是受伤那么简单，到了天尊、真神这个层面，他们的本命精元已经到了不可想象的地步，再珍贵的天地奇珍都难以弥补，真神一旦被重创，损害自身本命精元，很可能对他们的实力和寿命造成极大的影响。</p><p>    但是林铭虽然得知了这么多情况，却依旧没有弄清楚怎么去找太古神族，太古神族，联合几个大种族，藏匿在了一片名为混乱星海的地方。</p><p>    这混乱星海，曾经是一个巨大星系的核心，但是如今星系已经死去，以至于这个星系核心地带，充斥着许多空间风暴和黑洞漩涡，如果不熟悉路径而贸然冲进去，一不小心被黑洞吸进去，那就死无葬身之地了！</p><p>    了解这些之后，林铭倒是不意外，太古宇宙的种族，能够凭借稀少的人丁，跟圣族周旋这么多年，自然是有些倚仗的。</p><p>    如果这些太古遗族的族人能跟圣族一样多，那战况怕是要完全相反了。</p><p>    林铭一直在耐心的等待机会与太古神族接触，一连两个月过去，终于这一日，机会被林铭等到了。</p><p>    一支太古神族的队伍，被圣族的斥候查到了行踪，发现他们的，正是林铭所在的混编军团。</p><p>    林铭被临时调去了前线，他随同一群圣族武者去围剿这支太古神族的队伍，得到的命令是，要将他们活捉！</p><p>    “集合！！”</p><p>    在圣族大军出发之前，有领队的军士大喊。</p><p>    “快点，别磨磨蹭蹭的，你们还以为这是在你们老家么，来参军就要有参军的觉悟！违军纪者，处死！”</p><p>    一个界王大声吼道，他出自昊白圣地，算是“正牌军”，对实力参差不齐，临时拼凑的混编军，他从来都是大声训斥，甚至直接动手。</p><p>    这是军队的传统，军队跟宗门是完全不同的。</p><p>    这次临时出征，圣族调用了百位圣主，领头的是一个红衣男子，他是昊白天尊的亲传弟子，大界界王修为。</p><p>    他身后，还跟着三个普通界王，其中就包括刚才喊话的界王，他们也是昊白天尊的亲传弟子，只是地位和天赋都比红衣男子逊色。</p><p>    “都到齐了吗？我是这次战斗的指挥官——红叶，现在我宣布，出发！”</p><p>    红衣男子没有说任何废话，带着这支混编军团，冲天而起！</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>