<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百六十六章 神族总部</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百六十六章 神族总部</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当心脏被贯穿的一瞬间，红叶的表情彻底扭曲，他握着暗龙枪，身体剧烈的抽搐，眼神中满是惊恐之色。</p><p>    圣族肉身的强大，让他没有第一时间死去，然而他却恨不得立刻就死，因为一种比死亡更恐怖的感觉，笼罩了他！</p><p>    他感觉一股可怕的力量在吞噬他的灵魂和生命之火，他全身都充满了死气，生命迅速流逝，他的头发失去了光泽，眼窝深陷，肉身腐烂。</p><p>    仿佛凡人千百年的腐烂过程，被压缩在了短短几息的时间，红叶，就这样在暗龙枪之下，变成了一具连着腐肉的白骨。</p><p>    “啪！啪！啪！”</p><p>    白骨直接掉落下来，在空中就解题成了无数碎骨，掉在地上之后，全部碎成了骨灰，风一吹，烟消云散，什么都没有留下。</p><p>    看到这等情景，林铭也是深吸一口冷气，这便是他在堕神山脉龛台上领悟死之意境后，又对照金书而参悟出的结果。</p><p>    如今，首次使用！</p><p>    一个大界界王，还是以肉身强大而著称的圣族，在短短几息的时间，不单单失去生命，而且连他久经淬炼的肉身都完全腐朽，烟消云散！</p><p>    如果能再得到黑书，将集齐，那生死轮回的威力，将更是不可想象！</p><p>    林铭作为使用者，尚且震撼，其他人，就更是早就胆寒惊悚到极致了！</p><p>    红叶的实力。那些圣族武者都无比清楚，那即便是在大界界王中，都是比较上层的存在。就这样被林铭击杀，尸骨无存！</p><p>    “他的修为，只比我高一个小境界，怎么会……”</p><p>    阿古抓着自己的长弓，都不知道该如何言语了，他是神族王族，自幼对自己天赋有绝对自信。同龄人中，他很少见到能与自己比肩的人。他圣主初期，能在普通界王前自保，已经极为惊艳，可是对比眼前这个神秘的圣族青年。他的实力，根本就微不足道了。</p><p>    他很清楚，这个圣族青年所有的招式，表现出来的实力，都真的只有圣主中期的水准，没有逾越！</p><p>    除非他是个绝顶天尊，故意压制自己的实力来战斗，不过绝顶天尊，怎么会这么无聊。直接动用天尊级实力，将他们全部灭杀就行了，何必演戏？</p><p>    “等……等等！”</p><p>    眼看着林铭提着暗龙枪。虚空踏步，一步步靠近，在场圣族武者都吓破了胆。</p><p>    两个界王首当其冲，脸色已经惨白，“你……你到底是谁，想要什么？你让我们做什么我们都答应。不要杀我们……”</p><p>    圣族界王的声音，有些颤抖。</p><p>    林铭冷漠着看向这些圣族武者。“你们入侵这个神族村庄，入侵其他种族的时候，岂有想过，别的种族的生命，跟你们一样恐惧。”</p><p>    林铭说话间，杀气将这些圣族武者全部锁定。</p><p>    被林铭杀气所逼，那界王一咬牙，大吼道：“分开逃，破开结界！”</p><p>    说话间，他身体一窜而出，直冲向天空中的结界！</p><p>    他全身的罡元狂涨，毫无保留的燃烧体内精血，他想要用身体，将结界撞开！</p><p>    而紧接着这个界王之后，很多圣族武者纷纷选择了燃烧精血，生死攸关的这一瞬间，所有圣族武者都疯狂了。</p><p>    比起活命，燃烧精血又算什么？</p><p>    不过就算他们纷纷燃烧精血，也没有人敢对林铭出手，他们全部都攻向虚空的结界，只要破开这片小世界，只要逃到外面，近百个圣主分开逃跑，林铭再强大，也不可能全部追上。</p><p>    “都留下吧！”</p><p>    林铭声音冰寒，饱含杀机！</p><p>    他连同两大分身，一起出手！</p><p>    红叶都不是林铭的敌手，何况是眼前这些圣族圣主，这是一场一面倒的屠杀，没有人能抵挡林铭片刻，哪怕红叶的几个师弟，界王强者，也是林铭瞬间杀死！</p><p>    “这……”</p><p>    眼看着鲜血染红长空，阿古的脸色微微发白，林铭几乎是在屠杀毫无反抗的人，但是却毫不手软，如一个冷血杀神。</p><p>    虽然阿古见过这些圣族武者屠杀神族，那时，阿古恨不得将那些圣族武者生吞活剥，可是现在眼看着这些圣族武者在毫无反抗之力的情况下被林铭成片的杀死，他却又感到心有不忍了。</p><p>    他虽然实力强大，但是并不像林铭那样，双手饱沾鲜血，面对完完全全的屠杀，他难以狠下心来。</p><p>    “你在想什么？”</p><p>    就在这时候，一个冷漠的声音，陡然在阿古身后响起，他身体一个机灵，急忙转头。</p><p>    在他身后，站着一身黑衣的林铭，他手持暗龙枪，枪身未沾一丝鲜血，但是林铭的衣衫，却被鲜血完全染红。</p><p>    整整一只圣族圣主部队，全部被林铭屠杀殆尽。</p><p>    他甚至用生命意境，感悟过整个战场，但凡还有些气息的人，都被他进一步灭杀，就是为了不留下一丝一毫的线索。</p><p>    “没……没什么！”</p><p>    阿古握紧手中的长弓，后退一步看向林铭，眼神中有一分警戒。</p><p>    他现在都不知道林铭的目的，又为何出手救他们。</p><p>    “对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，放他们任何一个人离开，你们村庄，都只会遭受灭顶之灾，他们踏出这片世界的一刹那，就会用传音玉简将消息传递回去，下一次出手灭杀这个村庄的人，恐怕就是半步天尊，甚至真正的天尊了！到时候，你我都要死。”</p><p>    灭一个小村庄，不会惊动天尊，但是有林铭这样一个特别的人存在，惊动天尊，也不是什么大不了的事。</p><p>    “我知道……抱歉。”阿古长这么大，主要都是跟太古宇宙的凶兽搏杀，杀人的次数，却少之又少，他知道林铭的训斥极有道理，也知道林铭对自己似乎没有恶意。</p><p>    他犹豫了一下，试探的问道：“你……不是圣族武者？”</p><p>    阿古能够感觉到，林铭的作战方式，跟圣族武者有所不同。</p><p>    “不是。”林铭摇头，“我所在的种族跟你们一样，也被圣族所入侵……我想见你们太古神族的领袖，能否为我引路？”</p><p>    林铭开门见山的问道。</p><p>    他要进入太古神族的总部，必须有人带路，否则他怎么都找不到，就算找到了，也无法进入其中。</p><p>    “见……神族的领袖？”阿古看向林铭，神情微微愕然……</p><p>    神族总部，是神族的机密，这涉及到神族的存亡，以及神明法旨，哪怕林铭救了他们整个村庄，他也不能就这么稀里糊涂的把林铭带过去。</p><p>    想了一下，阿古说道：“我通知总部特使，让人过来见你……”</p><p>    武极天下的手游玩家论坛开了，其实已经开了好多天了，目前蛮热闹的，搜索“武极天下手游官网”找到第三个官网链接进入，右边就有玩家论坛的进入口，里面正在举行竞猜活动，目前的竞猜是关于武极手游不设人民币商店，怎么保证游戏道具产出，以及有收入来维持运营？</p><p>    竞猜有内测激活码发，有的激活码是白金码，貌似到时候会对应一些至尊礼包什么的，另外在官网预约的话，到时候公测的话，也是有额外礼包的。</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>