<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零三章 临近山顶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零三章 临近山顶</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    一套人阶中品功法可绝对不止两万黄金，虽然林铭说这套功法可能惹来杀身之祸，不过相比功法带来的巨大价值，冒点风险又算什么。www.56shuku/[爱读书，就爱分享。谷粒网：]</p><p>    黑衣武者越来越觉得，将紫电神竹的消息告诉林铭是一个明智的决定。否则别说他根本没命取下神竹，就算是取下来了，他也不好脱手，这种级别的宝物，他拿出来恐怕就被人吃的连骨头都不剩了。</p><p>    “雷霆蜥蜴的血，你们也可以带走，我不需要。”林铭说道，雷霆蜥蜴因为有蛟龙血脉，它们的血有很大的『药』用价值，如果放上一桶，用这血来泡澡的话，能够强身健体。</p><p>    黑衣武者四人喜出望外的点头，这也是一笔不菲的收入。一头相当于凝脉巅峰武者的赤『色』雷霆蜥蜴的血，至少也能卖个一两千黄金。</p><p>    “好了，我们在此分别，今天的事情，我不希望有第二个人知道，否则……”</p><p>    林铭没有说下去，警告的意味已经很明显了，其实他也不是真怕别人知道，只是不喜欢麻烦。</p><p>    黑衣武者缩了缩脖子，急忙点头，这件事唯一瞒不住的就是他们的师父，不过得到这套人阶中品功法后，黑衣武者就已经打算不回师门了，如果回去，面对师父，他们得到的宝器、功法玉简还会是自己的么？</p><p>    不但是黑衣武者，双胞胎少女也在考虑同样的事情，好不容易得到的宝器剑，手还没捂热，她们可不想被师父以保管的名义收走。</p><p>    说起来，她们投靠师门这么久。还没从师父那里得到实质『性』的好处。</p><p>    在林铭走后，黑衣武者联合双胞胎姐妹还有小师弟商量了一下，几个人脱离师门建立了一个新的帮会，凭借着林铭留下来的人阶中品功法还混出一点小名气，这是后话了。</p><p>    --------------</p><p>    与黑衣武者一行人分别后，林铭便找了一个安全的地方，开始吸收紫电神竹中的雷霆之力。</p><p>    这红『色』的闪电，要比之前林铭吸收的所有闪电都暴虐的多。</p><p>    林铭没有着急。而是先打坐休息，将之前损耗的真元完全补充完毕，继而进入空灵武意，将心灵调整到完全空冥的状态。</p><p>    接着他从须弥戒中拿出了紫电神竹。</p><p>    双手握住神竹，林铭开始引导紫电神竹中的雷霆之力流入自己的体内。</p><p>    赤红的雷霆之力进入林铭经脉中后就犹如脱缰的野马，桀骜不驯，如果是一般武者，哪怕是修为到了凝脉期、后天期。任由这个暴虐的赤『色』雷霆游走在自己身体内脏之中，也会被破坏经脉，从而重伤甚至死亡。</p><p>    可是林铭体内有雷灵存在，再暴虐的闪电，终究抵不过雷灵，总会被慢慢的吸收掉。</p><p>    就这样，小小的雷灵犹如春蚕一样，不断的蚕食紫电神竹中蕴含的雷霆之力，这期间林铭除了感受到一些酥麻感，并无特别痛苦的感觉。</p><p>    林铭足足打坐了半个时辰的功夫。终于将这股雷霆之力完全吸收，内视邪神种子，林铭惊喜的发现，吸收紫电神竹之后，雷灵的能量增加了五成之多。</p><p>    只是一棵九百年的幼竹，便能让雷灵的力量增加五成，如果是九千年的成竹呢？</p><p>    林铭心中充满了期待，只可惜，想要找寻到这棵成竹，希望十分渺茫。</p><p>    吸收掉紫电神竹之后。林铭一路向上。</p><p>    越往上走，雷霆蜥蜴就越多。</p><p>    这些雷霆蜥蜴都是蕴含了蛟龙血脉的高等凶兽，虽然雷霆山外围的雷霆蜥蜴血脉比较淡薄，但也不是那么好对付的。</p><p>    林铭接近山腰的时候，已经感觉到了吃力。</p><p>    “嗖！”</p><p>    枪气划破虚空，林铭一枪刺入了一头红『色』蜥蜴的硕大的身体，震动真元爆发开来。这头相当于凝脉中期武者的雷霆蜥蜴当即暴毙。</p><p>    融合了逆鳞之血后，林铭的练力如丝生生不息，真元即便进入敌人的体内也不容易被消磨掉。威力强大了不止一点半点，否则单靠真元攻击，林铭很难杀死一头凝脉中期的雷霆蜥蜴，毕竟雷霆蜥蜴的**防御力远远高于同级人类武者。</p><p>    林铭长出一口气，挖出了雷霆蜥蜴身体中的雷珠，意念一动，雷珠中蕴含的雷霆之力便沿着林铭的经脉流入他的身体，这已经是他杀死的第二十头雷霆蜥蜴了，通过不断的吸收雷珠，雷灵的总体力量增幅已经达到了六成。</p><p>    他看了一眼雷霆山，现在他所在的位置，距离山顶只剩下五千丈的垂直高度，他已经可以清晰的看到山顶闪烁着的粗大闪电，那些闪电可是真正的天雷，即便林铭有雷灵也不敢去尝试。</p><p>    展开身法，林铭继续向山顶赶去，就在这时，蓝光一闪，一道蓝『色』闪电以迅雷不及掩耳之势落在了林铭的身上。</p><p>    “嗤啦！”</p><p>    强大的酥麻感电得林铭身体一僵，险些从半空中摔下来。这还是因为前不久吸收了紫电神竹雷灵大大增强的原因，否则林铭怀疑自己真的会摔下来。</p><p>    “蓝『色』雷霆蜥蜴！”</p><p>    林铭看到了第一头相当于后天武者的雷霆蜥蜴。</p><p>    他二话不说，展开身法就逃，他虽然能抗下蓝『色』雷霆蜥蜴的闪电攻击，但是想要杀死对方，基本不可能，哪怕用上雷火杀，也弄不死它们。</p><p>    既然如此，林铭可不想白费力气。</p><p>    好在林铭的速度比雷霆蜥蜴快的多，几个起落就将它远远的甩开。</p><p>    好在山腰地带还是以赤『色』雷霆蜥蜴为主，蓝『色』雷霆蜥蜴只是偶尔出现，林铭大开杀戒，一直杀了一天一夜！</p><p>    经过长时间的杀戮，林铭的战斗技巧越来越熟练，而他体内的雷灵在吸收大量的雷霆之力之后，也终于达到了七成的增幅，不过随着雷灵的力量越来越强，雷珠对雷灵的滋养效果也越来越不明显。</p><p>    放满一池雷霆蜥蜴血，在里面泡了一刻钟，林铭擦干身子，从须弥戒中取出了一套新衣服换上，雷霆蜥蜴的血有强身健体的作用，虽然对林铭的效果不是很明显，但他也不想浪费了。</p><p>    简单的吃了一点东西，林铭跳上了一棵几十丈高的松柏，开始打坐调息，锻骨期武者，几天不睡觉也神采奕奕，不过林铭为了保持巅峰状态，还是准备休息两个时辰，接下来的战斗，会越来越残酷。</p><p>    越接近山顶，林铭的速度越慢，之前他只用了几个时辰就从山脚到了雷霆山的山腰，过山腰地带则用了整整一夜。</p><p>    现在林铭已经走到了冰雪地带，在这里每走百丈，都要耗费数个时辰的时间。</p><p>    他需要用灵魂力不断的探查周围的情况，才能小心翼翼的前进，他可不想不小心撞上一个相当于先天武者的紫『色』雷霆蜥蜴，那样#小说 的话，他很可能交代在这里。</p><p>    当然，林铭其实可以在高空中赶路，一直飞到山顶，不过那样的话，他来雷霆山也没有什么意义了，在高空中看雷霆山只能当看风景，不可能得到一丝一毫的雷电之力，更不可能得到雷灵。</p><p>    寒风萧萧，风雪弥漫，雷霆山的上层地带，到处可见湛蓝『色』的寒冰，晶润剔透，纯净无暇。</p><p>    这都是真真正正的万年冰，坚硬如岩石，美丽如翡翠。</p><p>    云就在脚下，俯身看去，无穷的雾气练成了氤氲朦胧的一片，滔滔云海，浩浩无边，当真是传说中的人间仙境。</p><p>    可惜，这个美丽的地方布满了杀机。</p><p>    当林铭看到一头通体深蓝的雷霆蜥蜴出现在一块万年寒冰旁边，他就知道，自己的路大概是走到了尽头，再往上一步，他可能有生命危险。</p><p>    眼前是一头相当于后天巅峰武者的雷霆蜥蜴，通体湛蓝的鳞甲，与万年寒冰一模一样的颜『色』，几乎融为了一体，不仔细看根本就无法发觉。</p><p>    看到这个景象，林铭不得不承认，这蓝『色』雷霆蜥蜴是一种非常美丽的动物，尤其是在此时此景下，它就仿佛精美的冰雕。</p><p>    可是这美丽的冰雕，却能在短时间内杀了自己，林铭与它的实力差距太大了。</p><p>    之前遭遇到相当于后天中期武者的雷霆蜥蜴，林铭已经十分狼狈，因为对方的速度不比自己慢多少，最后林铭还是靠飞到天上，才躲开了那一劫。</p><p>    如今遭遇后天巅峰的雷霆蜥蜴，结果可想而知。</p><p>    林铭不敢再前进了，谁知道相当于先天武者的紫『色』雷霆蜥蜴会不会飞行，如果它们会飞的话，自己就死定了。</p><p>    林铭已经准备逃了，可就在这时，他注意到了那头蓝『色』雷霆蜥蜴眼眸中一丝『迷』惘之『色』，似乎并没有准备立刻攻击。</p><p>    “嗯？这家伙在干什么？”林铭提起十二分警惕，他连重玄软银枪都没出，因为他知道，拔枪也没什么用，还不如身体轻便一点，跑路跑的快。</p><p>    雷霆蜥蜴发出阵阵低吼，眼中的那一丝『迷』惘，竟渐渐的演化成警惕和恐惧。它的吼声越来越强，似乎在警告林铭立刻离开。</p><p>    林铭一脸古怪的表情，“我没看错吧，这头雷霆蜥蜴好像在怕我？它怕什么？我的实力恐怕只有它的十分之一。”</p><p>    “一路上，这是我遇到的最强一头雷霆蜥蜴，而偏偏是这一头最强的，却在怕我，为什么？难道说……”</p><p>    ---八点的那一章也会延后一两个小时，早晨有事耽搁了，这章才写出来，还要去吃晚饭，抱歉----</p><p>    ---(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>