<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十二章 混元之心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十二章 混元之心</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看到这一幕，林铭清楚，黑龙已经快孵化了！</p><p>    当然，这所谓的快孵化，其实也要数年的时间。</p><p>    神兽的孵化，原本就是一个漫长无比的过程，黑龙龙蛋跟随林铭，已经走了太多的捷径，所以才用短短百年的时间，成长到这等地步。</p><p>    此刻，林铭抚摸着光滑冰凉的黑龙蛋，心中不知是什么滋味。</p><p>    刚才那短暂的一刹那，林铭对混元天尊精神世界的探查，再结合之前老神皇，还有神梦天尊对十万年前情景的描述。</p><p>    林铭已经基本推断出了十万年前天衍大陆那一战的原因和始末。</p><p>    之前神梦天尊就说过，混元天尊的故乡，就是天衍星，而且与天衍星存在着奇妙的联系。</p><p>    混元天尊修炼鸿蒙天道，法体双修，而鸿蒙之气是天地形成之前，演化成万物的物质本源，宇宙中的所有星体，无论恒星、行星、星云，都是鸿蒙之气演化而成，混元天尊将鸿蒙法则修炼到极致的时候，便需要借助星体的力量，融合到自身。</p><p>    而天衍星，作为混元天尊的故乡，再加上与混元天尊奇妙的联系，正适合混元天尊借助星体之力的场所。</p><p>    故而天衍星，成了混元天尊创造新宇宙的起点！</p><p>    混元天尊要创立的天道，便是——鸿蒙轮回道。</p><p>    而与此同时，混元天尊所深爱的女子——玄情天后。也欲同混元天尊一起创立一个于三十三天之外的大世界。</p><p>    同时，她还想着借助鸿蒙轮回道，逆转太古神族的气运。让太古神族打破无法繁衍，种族渐渐凋零的魔咒！</p><p>    两人都是抱着宏大的野心，他们所做的一切，都在逆天而行！</p><p>    但是，两人也有着与他们野心抱负所相应的才华和逆天的机缘！</p><p>    他们在天衍大陆修筑了帝者之路，这帝者之路，其实是未完成的神器。也是混元天尊创立鸿蒙轮回道的根基所在！</p><p>    帝者之路，联系着十二通天塔。从十二通天塔之中汲取能量，而这十二通天塔中的杀戮规则，十二翼天魔等规则，其实就是轮回道的法则。</p><p>    当年混元天尊主持十二通天塔的时候。通天塔就这么运转的。</p><p>    一切，都无比的完美。</p><p>    如果这么继续下去，如果有足够的时间，无比漫长的岁月，也许混元天尊真的能成功。</p><p>    可是却不想，作为混元天尊的兄弟——雷罚天尊，却通过圣族当初安插在神域的奸细（天冥子的发迹和芊羽圣地的灭亡，也是奸细所促成的，不知大家还记得么）。将混元天尊拥有鸿蒙灵珠的消息，通报给了圣族。</p><p>    于是圣族的造化圣皇，不惜损耗精元。承受着境界暂时跌落的代价，硬生生的打破顽固的叹息神墙，派圣族数目超过了一只手的顶尖天尊，配合雷罚天尊一起来绞杀混元天尊。</p><p>    但是，因为强行打穿叹息神墙，而境界暂时跌落的造化圣皇。似乎担心混元天尊的临死反扑和同归于尽的招式，并没有降临天衍星出手。</p><p>    虽然哪怕是境界暂时跌落的造化圣皇。混元天尊也不可能威胁他的性命，然而因为有魂族虎视眈眈，造化圣皇，还是小心谨慎，不想伤上加伤，他留在了圣罗天，主持大局。</p><p>    那一战，无比惨烈。</p><p>    为了破混元天尊的轮回天道，雷罚天尊甚至从神域带来了大量的神域高手，用他们的鲜血和尸体，破开了混元天尊所建立的，尚未完成的轮回道场。</p><p>    而接下来，便是天尊大战，连天衍星都被打穿了，血杀原更是留下了永久诅咒，但凡神海强者进入其中，便会因为足够的能量反应而激发诅咒，被血杀原镇杀，让天魔大陆的生灵深深的忌惮！</p><p>    混元天尊和圣族天尊、雷罚天尊那一战的最终结果，是两败俱伤！</p><p>    雷罚天尊战死，圣族天尊的诸多顶尖天尊，也近乎死绝！混元天尊和玄情天后的强大，超出了他们的想象！</p><p>    然而……圣族也有天尊被重创退走，鸿蒙灵珠也可能是那时候遗失的。</p><p>    失去了爱人，失去了鸿蒙灵珠，耗费数万年时间所建立的基业，也被完全摧毁，混元天尊万念俱灰！</p><p>    他恨！</p><p>    恨到了极致！</p><p>    他想屠灭圣族，诛杀造化圣皇，以圣皇之血，祭奠玄情，可是偏偏，以混元天尊的实力，这一切，根本不切实际！</p><p>    而且最让混元天尊绝望的是，他连隐忍起来修炼报仇的机会都没有！</p><p>    因为这个时候，被打穿的叹息之墙尚未复原，神域跟圣罗天，依旧是通着的。</p><p>    他甚至感觉到，自己已经被造化圣皇的感知所标记！</p><p>    这一点林铭虽然只是推测，但却毫不怀疑，就像是他在堕神山脉悟道的时候，突然被大梵神王隔着原梦宇宙的规则所标记一样！</p><p>    真神有这个能力，既然如此，造化圣皇为何不标记混元天尊？</p><p>    要知道，混元天尊得到鸿蒙灵珠已久，他的肉身久经鸿蒙灵珠淬炼，已经是至宝，强大到不可想象，就像林铭几乎成形的永恒之魂一样。</p><p>    在这种情况下，同样修炼肉身的圣族怎能放过混元天尊的肉身？</p><p>    而且混元天尊天赋太逆天，留下这样的绝世人物，又对圣族有着滔天恨意，他们怎能任其成长，如果那样的话，也许真正人族跟圣族大战的时候，他们就要多一个真神对手了！</p><p>    所以圣族，必然要绞杀混元天尊！</p><p>    对此，混元天尊也非常清楚，他也感觉到了真神的标记。</p><p>    所以在匆匆留下传承之后。混元天尊就做出了一个决断，那就是牺牲自己……</p><p>    他深知被真神锁定之后，无论他逃到哪里。都会被圣族所找到，连带着，他的战友黑龙也可能战死，他留下的传承，也可能被摧毁，那样，他就彻底绝了希望。</p><p>    为了保住传承。保护黑龙，混元天尊不得已。他沿着造化圣皇打出的空间通道，冲入了圣罗天！</p><p>    这等于只身入虎穴！</p><p>    而这一行，混元天尊已经报了必死的决心。</p><p>    他深知自己已经不可能再返回神域，他没有告诉黑龙。甚至可能黑龙根本不知道混元天尊已经被真神用感知锁定。</p><p>    也是因为这个，林铭再回万古魔坑的时候，询问黑龙混元天尊的下落，黑龙完全不知晓。</p><p>    混元天尊独自离开，自知十死无生，于是，他将自己价值最大的天尊灵宝，包括混元之门，混元天宫。混元钟，全都留下了，留给后人。</p><p>    他不忍心看着美丽无双的玄情天后。在死后肉身渐渐腐烂，红颜枯骨。</p><p>    便将自己的大帝之心，生生的剜出来，放入玄情天后的体内，一跳就是十万年。</p><p>    他知道这么做没有意义，玄情天后不可能复活。</p><p>    但是他还是这么做。他想永远的守护住他所爱的女子，守护住他心中最后的净土……</p><p>    他想直到他死的那一刻。这些美丽，依旧在延续……</p><p>    所以……林铭发现玄情天后的时候，天后的尸身依旧栩栩如生。光是这一点，就可见混元天尊对玄情天后用情之深！</p><p>    林铭还记得混元天尊所刻下的话——“玄情，若有来世，我愿再与你携手，共创天地轮回，亿年无悔……”</p><p>    一句话，蕴含了多少恨意，多少不甘？</p><p>    做完这一切，混元天尊就这么去了，他瞒着黑龙，背着他的追随者……</p><p>    没有人知道他去了哪里。</p><p>    也没有人知道，他选择的这条路有多孤独，多悲壮……</p><p>    在圣罗天，混元天尊理所当然的再次陷入追杀。</p><p>    甚至可能，那些追杀者已经快赶到神域和圣罗天间的通道了。</p><p>    在重重的围杀和堵截之下，林铭无法想象，混元天尊是怎么横穿了圣罗天，进入了太古界遗迹的？</p><p>    要知道，这个时候的混元，已经没有了大帝之心，甚至没有了混元天宫，混元钟，混元之门！</p><p>    他仅仅凭借着一股意念，杀入太古界遗迹，一路挥洒鲜血，连滚带爬……</p><p>    混元天尊，早就选定了黑暗深渊。</p><p>    也许，混元天尊在开始着手创立鸿蒙轮回道之前，就去过了太古界遗迹，就像神梦曾经去过魂界一样。混元天尊知道黑暗深渊的最深处，真神都不敢进入。</p><p>    他不想自己的肉身被圣族所利用，便义无反顾的冲入了黑暗深渊！</p><p>    接下来的事情，就如老神皇所描述的了。</p><p>    林铭无法想象，在混元天尊圣罗天逃亡，和在黑暗深渊厮杀挣扎，夺舍深渊恶魔的时候，他到底经历了多少磨难和苦劫！</p><p>    如今，他已成魔，心中只剩下浓浓的恨，绵绵无期！</p><p>    理顺了这一切，林铭只能感慨造化弄人，混元天尊，一个有情有义，叱咤天地的绝世人物，却落得如此下场，何其悲情！</p><p>    唯一值得欣慰的是，混元的传承还有黑龙，在混元天尊舍弃自身的保护之下，留存了下来……</p><p>    这也大概是因为，圣族不认为一个天尊所留下的传承，能够改变什么，而随着叹息神壁通道的慢慢消失，想去毁掉它，还要付出不小的代价。</p><p>    （万古魔坑的坑，已经填完了，几乎是贯穿了五百万字的坑，而且里面的每一个小坑，都解释了，再就是武极落雪界的视频出来了，做的很漂亮，还有游戏界面的操作，大家关注蚕茧的薇信，公众号搜索“蚕茧里的牛”关注，回复‘视频’便可以观看。）</p><p>    日后会做一些人物的图形，也会陆陆续续发在公众号里。</p><p>    已经打算让画师画一下混元和圣美了。</p><p>    。(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>