<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十七章 修复法旨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十七章 修复法旨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭站在黑曜石桌前，神明法旨距离他仅仅三尺，他一动不动，感知沉入其中。</p><p>    天族强者，一个个脸上都带着玩味的笑意，而太古神族的强者却心情复杂，他们感觉他们在被天族看笑话。</p><p>    “你们在想什么，这林铭根本就不是我们神族的，就算他无地自容，也跟我们无关好吧！”</p><p>    莫凌天子愤愤的说道。</p><p>    “随他吧，他如果丢人，就是丢神皇陛下的脸，既然是陛下默许的，我们也没办法。”</p><p>    大长老一锤定音，收敛了心神。</p><p>    而这时候，林铭对外面诸多强者的反应，早就不去关注了。</p><p>    他已经进入了融合武意，全部的心神，都凝聚到了三张枯黄的神明法旨上，瞳孔里渐渐有神秘的气息洋溢出来。</p><p>    他看到了修罗天道的运转，丝丝缕缕的，缓缓围绕着神明法旨。</p><p>    这三张神明法旨，都是太古上位真神的笔迹，非同一般，以林铭现在的实力，想要仿制，那是绝对绝对不可能的。</p><p>    但仅仅悟透其中的道理，进行一些润色的话，却未必不行！</p><p>    毕竟法则，是相通的，而林铭，已经得到了修罗路主人的真传。尤其在魂族的星河古战场之后，他对于的领悟，修罗天道法则力量的运用，都达到了一个惊人的高度。</p><p>    “嗯？”</p><p>    突然间。林铭脸上闪过异容，他只感觉自己的感知仿佛是陷入了无尽的黑洞，被神明法旨的能量吸了进去。</p><p>    “天族的这三张神明法旨。历经百亿年岁月侵蚀，已经形成了少部分的大道损毁，所以纹路之中，出现能量黑洞，吞噬了我的感知……”</p><p>    明白其中的原因，林铭不但不收回感知，反而围绕着这能量黑洞打转。不断的推演修复它的可能。</p><p>    “毕竟是真神级的神明法旨，我的能量。还不够，但是我能够解开其中的法则……”</p><p>    林铭的眼睛越来越亮，不知不觉间，小半个时辰过去了。</p><p>    对武者而言。这么点时间根本不算什么，但是他们认定了林铭在故弄玄虚，所以早就等得不耐烦了。</p><p>    “战皇陛下，难道我们要一直等下去？”</p><p>    开口的是无烟，她倒不是不耐烦，只是感觉这么多强者，围观一个小辈在这里耍宝，还傻傻的等这么久，这画面实在太蠢。</p><p>    而就在这时候。林铭却突然停了下来。</p><p>    他看向老神皇，说道：“神皇陛下，有没有普通真神绘制的神明法旨。我想参照一下。”</p><p>    林铭要求太多，一而再，再而三的耍宝，很多人都感觉不能忍了。</p><p>    看了这三张神明法旨还不够，还要跟老神皇再要？</p><p>    老神皇没有拒绝，也没有问林铭要普通真神所留下的神明法旨做什么。他只是屈指一弹，一张薄薄的神明法旨。从他的须弥戒中飞出，直飞林铭而来。</p><p>    武者若是能突破真神，已经是天资纵横，冠绝宙宇。</p><p>    真神已经很少，上位真神，真的可以用近乎绝迹来形容，哪怕在上古时代，亦是如此。</p><p>    所以上位真神留下的神明法旨少之又少，普通真神留下的神明法旨，倒是多一些。</p><p>    老神皇随手甩出一张普通真神的法旨，林铭接在手中，以食指中指夹起，感知注入其中，默默的探究。</p><p>    普通真神所留下的神明法旨，果然更简单一些。</p><p>    而且同样的，在百亿年的时间中，这些神明法旨都被岁月所侵蚀，大道纹路都有少许破损了。</p><p>    以至于，这些神明法旨的力量流失了许多！</p><p>    不过真神就是真神，哪怕力量流失，他们所绘制的真神法旨，也不是天尊能比的。</p><p>    因为法则的高度就不同。</p><p>    林铭这一探查，又是小半个时辰过去，很多天族的武者，已经忍耐到极限了。</p><p>    “名堂真多。”</p><p>    有人腹诽，但是看到拓跋珪却气定神闲，似乎丝毫不着急的样子，这些人也都没有发作了。</p><p>    “任他折腾吧，折腾到最后，看他这个名额，神族还好意思要不？”</p><p>    “嗯，那个时候，神族的老神皇也不好说什么了！”</p><p>    想到这多出来的名额，很多天族天尊心思热络起来。</p><p>    天族的三个名额，战皇当然要占一个，第二个毫无疑问是属于无烟的，而多出来的这最后一个，他们却有可能获得！</p><p>    如此机缘，谁不想要？</p><p>    人们正打着各自算盘的时候，就在这时，林铭突然动了，他将老神皇给他的神明法旨，与其他三张神明法旨并列。</p><p>    四张法旨，就这么排在了一起。</p><p>    于此同时，林铭体内的修罗天法阵开始启动。</p><p>    这法阵他是从修罗路最终试练里所得，跟他骨血融合在一起，相当于他体内有了一个微型的修罗路世界，可以随意动用修罗天道法则力量。</p><p>    最重要的是，这法阵乃是修罗路主人亲手雕刻，法阵上有最为原始、根本的修罗天道法则真意。</p><p>    嗡。</p><p>    修罗天法阵一启动，林铭身上气势发生了微微的改变，似乎云集了三十三天天道的精华。</p><p>    他的皮肤、骨血里，都有无穷的修罗天道法则符文闪烁出来，释放无穷的秘力。</p><p>    “嗯……这是……”</p><p>    大殿里面的人，不管是太古神族还是天族，他们的祖先，都是修罗路主人一脉，现在林铭身上突然爆发出三十三天的气息，让他们有些惊愕了。</p><p>    那些神秘气息，还有那些看似眼熟，又无比古拙的符文……林铭怎么会这些？</p><p>    最本源的修罗天道法则符文闪现，就像是无数座巍峨的山峰。</p><p>    每座山峰都在释放无尽的光芒和磅礴威力，始如滚滚滔滔的银河汹涌入神明法旨当中。</p><p>    而林铭选择的对象，正是老神皇给林铭的那张神明法旨。</p><p>    开始沉寂不动的神明法旨，感觉到了那些最原始的修罗天道法则秘力，仿佛蛰伏的巨兽活了过来。</p><p>    嗡嗡嗡，一缕缕的光芒从枯黄的神明法旨上面迸射出来。</p><p>    每一缕光，都如深渊大海，震荡四方。</p><p>    这些光束看起来威力极强，但是射到林铭身上，却是直接穿透，对于林铭没有任何影响。</p><p>    奇异的一幕落入众人眼里，即便有一些人不服，但也知道，这林铭真的有些门道。</p><p>    神明法旨里的力量一引动，林铭便有了可趁之机，双手在虚空中化出了一道优美的弧线，牵动了一缕修罗天道法则的轨迹，悄无声息送入了神明法旨的当中。</p><p>    这一缕轨迹，不可捉摸，如羚羊挂角，遵循着奇异的法则力量涌动，尽情的在神明法旨里面徜徉。</p><p>    “他在干什么？”</p><p>    很多人发现不对劲了，这个时候，再也没有人轻视林铭。</p><p>    他们分明看到，林铭在神明法旨上，刻下符印！</p><p>    这可是真神留下的神明法旨，他一个圣主，怎么能在其上留下符印？</p><p>    林铭十指连动，表情凝重，额头鬓角都渗出了点点汗珠，他对神明法旨内部的研究越来越深邃，也越来越心惊。</p><p>    他的一丝本命精魂依托在神明法旨的修罗天法则轨迹内，仿佛是看到了连绵无际的钢铁城墙。</p><p>    “这里……”</p><p>    林铭在蔓延了许多的时间之后，看到了神明法旨内部的一丝明确的破损。</p><p>    对于修复神文符，林铭无疑是老手。他手指开始缓缓的运转，在虚空中构建出了一个个漂亮的符文，不断的烙印在法则纹路的破损处。</p><p>    每个轨迹之间，组合成了无限可能的变化。</p><p>    修补这些存在了百亿年时间的神文符，林铭甚至不需要材料，因为材料都已经是现成的，融入了符纸之中。</p><p>    林铭只要重写法则就行了。</p><p>    林铭集中精力，将自己对于修罗天道法则的领悟不停的推演，竭力修补……</p><p>    不过毕竟是真神亲手制作的神明法旨，哪怕只是修补微不足道的一小点，都需要耗费林铭极大的精力，他不但要悟透法则，还要补充里面损失的神之力。</p><p>    这对林铭的消耗，无疑十分巨大。</p><p>    一滴滴汗水，从林铭额头滚落。</p><p>    然而与此同时，不停的修补，也令神明法旨绽放出的奇异光芒，灼灼煌煌，开始刺得人不敢直视。</p><p>    林铭的身影，完全被无尽的光芒所包裹，令人看不分明。</p><p>    “他……他在干什么？”</p><p>    无论天族还是神族的武者，都看呆了。</p><p>    即便天尊，也根本看不懂林铭的动作，不明白他手下的法则。</p><p>    虽然看不懂，但是他们都不是眼拙之人，这等光芒和法则的神韵，绝不是故弄玄虚，而是蕴含着难以想象的道理在里面。</p><p>    林铭在做一件，他们都不懂的事情。</p><p>    “不对！这……这张法旨所蕴含的力量，在增加！”</p><p>    一个天族的强者突然瞪大了双眼，他分明感觉到，在这炽目的光芒中，林铭手下的那道神明法旨的力量在缓缓的增强着！</p><p>    这道普通真神制作的神明法旨，如今竟是在缓缓的追及其他三道上位真神制作的神明法旨！</p><p>    这怎么可能！</p><p>    “难道这小子，在参照我们天族的神明法旨，改造老神皇给他的那一张神明法旨，让它变得更强！？我这是在做梦吗？”</p><p>    拓跋珪心中陡然想到了这个可能，这完全是荒谬的结论，他根本无法接受！</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>