<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 林铭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 林铭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    七玄武府，位于天运国国都天运城，背靠大周山，是拥有六百年传承的武学宗门七玄谷设立在天运国的唯一武府。的，身上的暗伤屁大一点，用这个就是浪费，你不用我可就白买了，你再推回来就没意思了，其实我爸对我也没什么高要求，就是希望我这辈子能保住这林家嫡系的号头，别下一代把这号头丢了就成了。”</p><p>    林铭沉默了一会儿，还是把血参收了起来，说道：“好，这血参我收下了，就冲着这棵参，我也得冲破凝脉境。”</p><p>    “哈哈，这才像你说的话，不但要冲破凝脉境，而且要干翻那个朱炎，这狗娘养的，老子早就看他不顺眼了！”</p><p>    朱炎吗……林铭轻呼一口气，自己天赋不差，但是朱炎的天赋却是绝顶了，朱炎早已经被七玄武府录取，而且是其中天之府的高级弟子，实力达到练体第三重巅峰，即便如此，林铭依然为自己定下了超越朱炎的目标，不是因为兰云月，而是追求武道之境势必要跨过一道又一道的门槛，翻过一座又一座的高山，即便他此生追上朱炎可能要用十几年，甚至几十年的时间！</p><p>    ……</p><p>    在大周山山脚，有一片延绵达二十里的建筑群，这里便是七玄武府和天运武府的所在地，今天是七玄武府入门考试报名的日子，在七玄武府正门前的广场上，聚集了熙熙攘攘的人群。</p><p>    林铭和林小东已经故意延迟了时间，但是走到广场时，他们发现还是低估了报名的人数，报名者排了三条队伍，每条都有几十米长，这样排下去，怎么也要大半个时辰。</p><p>    “等吧。”林小东叹了口气，无奈的站在了队尾。</p><p>    “恩。”林铭点了点头。</p><p>    “咦，那边人很少啊。”林小东指了指不远处的一个小门，在那里只有稀稀疏疏的几个人，而且地面还铺了红地毯。</p><p>    “那是贵族区……”林铭注意到在牌子上写的字。</p><p>    七玄武府既然设立在天运国，用天运国的土地、建筑、资源，那么自然会适当的给权贵阶级一些面子，甚至很多武府的事情也会交给权贵阶级去办，比如今天的入学报名。</p><p>    “靠。”林小东不爽的嘟囔了一句，贵族需要皇室册封，是一种世袭的荣耀，林家虽然有钱，但却不是贵族。</p><p>    林小东正欲骂几句贵族的蛀虫什么的找点心理平衡，而就在这时，门被推开了，两个青年男子从门中走出，其中一个身穿蓝衣，腰佩精致长剑，头束金色宝冠，相貌十分俊美。</p><p>    林铭看到这个男子眉头微微一皱，此人正是朱炎。</p><p>    朱家的女儿嫁入皇室，成为皇帝的宠妃，朱家就因为这个成为青桑城毫无悬念的第一家族，而且被封为贵族，所以朱炎才有能力保送兰云月进七玄武府。</p><p>    “擦，今天出门没看黄历，撞到鬼了。”林小东不爽的嘟囔道。</p><p>    朱炎与那青年并肩走出，几个在贵族区外等候的随从跟在两人的身后，看情形，朱炎是带那青年去报名的，两人一路向林铭走过来，再这么走下去自然会撞见。</p><p>    以林铭的地位和实力，一旦撞见了说不定会吃亏，不过林铭也没有躲开，就这么平静的看着朱炎走过来。</p><p>    朱炎脚步微微一顿，看到了林铭和林小东。他起初先是稍有惊愕，而后皱眉，看到林铭让他极为不爽。虽然他已经把兰云月抢到手，但是她却拒绝结#小说 婚之前的一切亲昵动作，很显然，兰云月心中依然装着林铭，而且有一些愧疚，她会选择自己仅仅是因为七玄武府的原因，没有哪个男人能容忍自己未来的妻子心中装着另外一个人，朱炎也是如此。</p><p>    “你叫林铭是吧？真没想到，你竟然跟到了这里，练体第一重的修为，想考七玄武府？”</p><p>    朱炎言语中的讽刺意味很明显，他绝不会容许林铭进入七玄武府，哪怕林铭的实力对他来说根本不值一提，但是只要这家伙在七玄武府一天，那么想要兰云月忘记林铭就不可能。</p><p>    “我考不考得上是我的问题，我并不是跟着谁才到了这里，我来七玄武府只是为了追求我的武道。”</p><p>    “武道？你一个中上等的天赋的小子也敢说追求武道？真是大言不惭！”朱炎说到这里，指节的骨骼发出一声轻响，而后腰间的长剑仿佛有灵性一般的脱壳而出！朱炎握剑凌空一斩，随着凄厉的剑气破空声，一道肉眼隐约可见的波纹飞速划出，直接削断了不远处一株大树的半截树冠。</p><p>    随着扑簌簌的声音，大量的枝叶掉在了地上，周围的人纷纷瞪大了眼睛，毕竟他们大多数跟朱炎年纪差不多，小也小不上几岁，而这朱炎的武道境界却让他们望尘莫及。</p><p>    朱炎挥出这一剑就是要给林铭一个下马威，让他明白两人之间的差距。“我四品天赋，十二岁习武，灵丹妙药用得不计其数，如今进入七玄武府天之府剑宗，修为练体三重巅峰，也不过是初窥武道门槛，而你不过练体一重，安敢妄言武道！”</p><p>    朱炎说话盛气凌人，林小东火了，“姓朱的！你不过比我们早出生了两年，拽什么拽，岁数换过来，老子一只手干翻你！”</p><p>    朱炎眉头一皱，转脸望向林小东，随意踏前一步，体内真元爆发，“你是谁？”</p><p>    “我……”林小东被朱炎气势压迫，一句话被卡在了喉咙里，他后退一步，咽了一口口水，拍了拍胸脯说道：“小爷林小东，你记好了！”</p><p>    “林小东？哼，林家子弟值得我记住的一只手数的过来，你一个跳梁小丑，有什么资格跟我说话？不光是你，包括你林铭，若不是兰云月，你根本没有同我对话的资格！我奉劝你一句，做人须有自知之明，兰云月不是你能配得起的。”</p><p>    青桑城天资达到三品，而且容貌气质俱佳的女孩本来就很少，多数又集中在了大家族，而大家族之间利益冲突严重，优秀女子怎会出嫁到其他家族，壮大他人血脉，多数会要求男方入赘，所以朱炎才会如此说。</p><p>    “一千两黄金，以后不要在我面前出现！”朱炎说着，从衣袖中掏出了一叠金票。</p><p>    周围人顿时咋舌，一千两黄金，这可是一个极为夸张的数目，足够练体阶段的武者在两三年时间内高级药草任用。</p><p>    “一千两黄金，你打发要饭的呢！”林小东一把将金票推了回去，其实他也就是打肿脸充胖子，一千两黄金对他来说也是一笔巨额财富了。</p><p>    朱炎手一抖，一股强大的反震力直接将林小东震了出去，他冷冷的看向林铭，在等林铭的答案。</p><p>    林铭深吸一口气，缓慢而有力的说道：“朱炎，论天赋，我不如你，论家世，我更不如你，但是修武看的不光是天赋和财力的支持，还有最重要的——向武之心！”</p><p>    “你为财富、地位、虚荣而修武，我为追求武道极致而修武，武之道不是的有天赋者的武道，也不是有权有钱者的武道，而是一心向武之人的武道，总有一天，我会超过你！”林铭说到最后一句话几乎是一字一顿，声音清亮，在场附近的人全部听的清清楚楚。</p><p>    三品天赋想追上四品天赋，而且家世差距巨大，这小子真是疯了！</p><p>    听到林铭的这句话，朱炎愣了一下，旋即大笑，“好，好得很！我等着你！”说完他收起金票，随着嗡的一声清啸，长剑归鞘，朱炎深深的看了林铭一眼，转身而去。;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>