<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零四章 红衣女子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零四章 红衣女子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “一路上，这是我遇到的最强一头雷霆蜥蜴，而偏偏是这一头最强的，却在怕我，为什么？难道说……”</p><p>    林铭脑海中猛地闪过一个念头，逆鳞之血！</p><p>    如果没有猜错，这股恐惧恐怕是来自自己体内的那一丝尚在沉睡的逆鳞之血！</p><p>    雷霆蜥蜴体内有蛟龙血脉，实力越强大的雷霆蜥蜴，体内的蛟龙血脉就越浓郁。看.com/</p><p>    而蛟龙，可以算的上是一种低级龙。</p><p>    蛟龙遇真龙，会有一种发自灵魂深处的敬畏和恐惧，再暴戾也得收敛。</p><p>    林铭体内的逆鳞之血太过淡薄，而且因为林铭的修为太低，血脉并没有完全苏醒。所以一般的雷霆蜥蜴，根本没有感觉到。</p><p>    而这一头后天巅峰的雷霆蜥蜴，实力强大，体内血脉也更为浓郁，敏锐的血脉联系让它感觉到了沉睡在林铭体内的力量。</p><p>    真龙之血，即便只有一丝，也会透『露』出一股让万兽臣服的雄浑苍莽之气，这头雷霆蜥蜴虽然实力远超林铭，但是依然会感到发自灵魂深处的恐惧。</p><p>    如果林铭的实力能强大一些，这头雷霆蜥蜴恐怕就会跪地臣服了。</p><p>    雷霆蜥蜴不断的咆哮着，浑身电光闪烁，它在警告林铭离开它的领地。</p><p>    对这个结果，林铭求之不得，反正他无论如何也杀不死一头后天巅峰的雷霆蜥蜴，能避开最好。</p><p>    “看来，这雷霆山我还能攀一攀！”</p><p>    林铭握紧拳头，真是上天眷顾他，本来凭他的实力。接近雷霆山山腰已经十分勉强了，可是靠着雷灵，他不惧雷霆蜥蜴的远程闪电攻击，硬生生的爬到了冰雪地带。</p><p>    现在眼看不支，又有逆鳞之血带来的血脉压制，这么下去，他真的有可能走过这片雪原。</p><p>    只要过了这三千丈雪原，便是雷霆山的山顶。也是雷系天材地宝最容易诞生的地方。</p><p>    这里的雷霆万年不息，人走在这里，如果倒霉就会被雷劈上，那可是真真正正的天雷，即便林铭有雷灵护身，也是惴惴不安，不知道被天雷劈一下#小说 ，会不会重伤。</p><p>    林铭绕开了这头后天巅峰雷霆蜥蜴。继续前行，走了几里之后，林铭的脚步猛地一顿，愕然的望向前方，整个人僵立在那里。</p><p>    在他面前二十丈远的地方，林铭看到了一幅终身难忘的情景。</p><p>    一望无际的冰原之上，一个身材卓约饱满的女子亭亭玉立，她身穿火红『色』的绒衣，套着一条大红的长裙，柔顺的黑发垂下来。一直垂到腰间，双脚赤足，白生生如美玉一般小脚，就这么立在湛蓝如宝石的万年寒冰上，她就如同一只映雪玫瑰一般，赤红与雪白带来的强烈反差，带着一种近乎妖艳的美。</p><p>    而在那女子的面前，立着一只朱红『色』的大鸟，血『色』的冠羽，赤红如火的翎『毛』。长长的凤尾拖在地面上，火焰兀自燃烧。</p><p>    那是……朱雀！</p><p>    林铭呼吸急促，那在黑水沼泽看到的圣兽，竟然就落在了自己的眼前！</p><p>    感知到林铭的存在，女子回头望了林铭一眼，美丽恬然的面孔，带着一股不食人间烟火的气息。让人有种窒息的感觉。</p><p>    似乎是注意到林铭的修为，她轻轻的咦了一声，似乎没有想到。一个锻骨巅峰的小子，怎么有命走到这里来。</p><p>    林铭整个人僵在了那里，不单是为女子的美丽所震惊，更是为她身上那股神秘的气息所震撼。</p><p>    这个女孩，看起来就是一个普通少女，可是她的气息却无时无刻不提醒着林铭，她的强大超过了他以往见过的任何一个人！</p><p>    先天……</p><p>    不，恐怕不单单是先天！</p><p>    也许是先天后期，先天至极，甚至是超过了先天的存在！</p><p>    以圣兽朱雀为坐骑，这是什么概念？</p><p>    林铭的精神高度紧张，这种人如果要灭杀他，绝对是一瞬间的事情。</p><p>    女子依然诧异的望着林铭，一人一鸟，同样的火红，在白茫茫的万丈冰原之上，就如同一团炽热燃烧的火焰一般，美丽的让人有种不真实的感觉。</p><p>    “有趣。”</p><p>    女子望了林铭好一会儿，突然轻轻一笑，吐出了这两个字，她的声音犹如百灵鸟一般婉转动听。</p><p>    接着，她的身体仿佛一根羽『毛』一片轻盈的飘起，落在了朱雀的背上，朱雀一声长鸣，冲天而起！</p><p>    呼呼的热风如同浪『潮』一般向四周传来，林铭感受这灼灼的热风，背后已经有了冷汗。</p><p>    “原来……在黑水沼泽看到的朱雀，是这个女子的坐骑……也许当初，这个女子就在朱雀的背上，自己被火焰童子追杀的那一幕，也落入了女子的眼中。”</p><p>    “她来雷霆山做什么？为了寻找雷灵？或者，她干脆住在这里？”</p><p>    林铭心念急转，在看茫茫雷霆山，竟一时不知道该不该继续前进了。</p><p>    如果这女子是为了雷灵来的，他做梦也别想了。</p><p>    犹犹豫豫了许久，林铭还是一咬牙，继续前进，无论如何已经走到了这里，他必须要去尝试一下，即便取不到雷灵，也未必没有其他机缘，雷霆山山顶雷霆已经闪烁了万年之久，谁知道上面还会诞生出什么天材地宝，机缘好的话，获得一些也不意外。</p><p>    林铭刚前进了几步，突然听到天空中一声高亢尖锐的鸟鸣声，直冲太极天！</p><p>    这是……凤鸣？</p><p>    林铭还来不及细想发生了什么，就听到雷霆山上此起彼伏响起了此起彼伏的兽吼声！一时间，如同春雷滚滚，震耳欲聋！</p><p>    “怎……怎么搞得？”</p><p>    林铭有些发懵，就在这时，他听到了地面传来的轰隆隆震动声，犹如无数擂鼓在远处轰响，他甚至能感到地面隐隐的震动，仿佛巨兽在奔跑！</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭猛地抽出重玄软银枪，只见在不远处，一头通体湛蓝的雷霆蜥蜴，气势汹汹的向自己冲了过来，在他背后，因为高速的奔跑，雪花已经卷起了一条雪龙，滚滚如狼烟！</p><p>    “这是刚才见到的那头相当于后天巅峰强者的雷霆蜥蜴！”</p><p>    林铭瞳孔一缩，瞬间没了脾气，这家伙，现在的自己万万惹不起。</p><p>    他二话不说，收枪便飞入空中，蓝『色』雷霆蜥蜴带着滚滚雪烟从林铭身下冲过，根本没有停留的意思。</p><p>    林铭这才发现，这头雷霆蜥蜴根本就不是来对付他的。</p><p>    不是对付自己的，难道是对付刚才那红衣女子？想起之前那高亢的凤鸣，林铭心中一紧，莫非那是宣战不成？</p><p>    向整个雷霆山，包括相当于先天强者的紫『色』雷霆蜥蜴宣战！？</p><p>    这是怎样的魄力！？</p><p>    林铭心跳加速，景。</p><p>    不对，不是龙，只是蛟，林铭发现，那条紫龙的头上没有角，只是一条蛟龙，不过即便是蛟龙，也足以让人心惊了，这可是天衍大陆顶级的圣兽！</p><p>    “原来……雷霆山藏着一条蛟龙！”林铭深吸一口冷气，“怪不得！怪不得雷霆山有这么多雷霆蜥蜴，而且雷霆蜥蜴还有蛟龙血脉，原来，它们都是这条蛟龙的后代！”</p><p>    “蛟龙的直系后代，应该是那些相当于先天强者的紫『色』雷霆蜥蜴，而蓝『色』雷霆蜥蜴，则是紫『色』雷霆蜥蜴的后代，一代代的传下去，血脉也越来越淡。”</p><p>    林铭心中豁然开朗，雷霆山，竟然是这么形成的。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>