<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十八章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十八章</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    神明法旨流传这么多亿年，根本无人能悟透，更别说改进、仿制了。</p><p>    可是现在，事实就在眼前，林铭竟然在根据三张上位真神的法旨，改造一张普通真神的法旨，这简直太不可思议了！</p><p>    别说拓跋珪，就算是神族的老神皇，也完全愣住了。</p><p>    老神皇，活了不知多少岁月，他的眼光，近乎有一种预言的能力，他直觉的感到林铭不凡。</p><p>    然而他再有直觉，也万万没有料到，林铭可以改进神明法旨。</p><p>    光芒越来越强，林铭被完全笼罩其中，神秘的修罗法则符文飞舞，林铭的双手，在天空中滑动，速度越来越快！</p><p>    而在众目睽睽之下，林铭手下的神明法旨，能量波动也越来越强！</p><p>    眼看着，它所具有的能量，已经与拓跋珪给出的三张神明法旨相近了！</p><p>    这个时候，天族的诸多强者坐不住了！</p><p>    对太古遗族来说，无比珍贵，用一张少一张的神明法旨，竟然能被一个圣主小辈改造？</p><p>    被天族当成宝贝供起来，根本不舍得使用的上位真神法旨，现在林铭随便乱搞一气，普通真神法旨，也跟上位真神法旨的能量波动差不多了，那么他们之前对这上位真神法旨的保护和供奉，不就成了一个笑话了么？</p><p>    能被一个小辈创造和改进，这神明法旨也太不值钱了！</p><p>    “战皇陛下。如果那个人类小子完成了改造，把普通的神明法旨改造得跟顶尖神明法旨一样强，那样太古神族就根本不需要我们来开启禁地了。”</p><p>    就在这时候。天族的一个长老突然说道。</p><p>    拓跋珪听后，顿时表情十分的精彩。</p><p>    太古神族会用到天族，跟天族联合，就是因为他们只有修罗路主人留下的最强神明法旨，和普通真神留下的法旨，中间的上位真神法旨有断层。</p><p>    这实在是因为，上位真神太少了。太古神族过去也拥有上位真神法旨，但是因为某些原因。已经用掉了。</p><p>    现在有了林铭，这断层就不存在了。</p><p>    太古神族的顶尖天尊们，完全可以自己修复浩劫之链！</p><p>    “怎么会这样，我不能理解……”</p><p>    拓跋珪感觉脑袋完全乱了。他不知道林铭怎么做到的，但是这已经是事实了。</p><p>    他原本还想着向神族再勒索出一个名额来，结果现在，神族根本用不上他们，他们很可能一个名额都没有了！</p><p>    鸡飞蛋打！</p><p>    拓跋珪本人，心里十分抑郁，他对这个机缘眼红不已，而无烟，更是需要这次机会！</p><p>    无烟算是天族日后振兴的希望了。</p><p>    “这小子。有秘密！”</p><p>    拓跋珪握紧拳头，恨声说道，打死他都不信。林铭的悟性，已经强大到可以让他在短短一个时辰内，破解真神都不能破解的神明法旨，那样的话，太古诸族历史上那些绝世神皇，都成了笑话了！</p><p>    可是有秘密又如何。现在眼看着老神皇力挺林铭，林铭怕是要成为太古神族的宝贝了。</p><p>    把普通的神明法旨改造成顶级的神明法旨。这还了得！</p><p>    所有太古神族的人，都怕是要对这个小子顶礼膜拜了。</p><p>    此时，不管人们心中抱着什么想法，林铭却始终未曾关注，他精神高度紧张，额头已经满是汗水。</p><p>    他感觉自己还是低估了真神级神文符的可怕。</p><p>    哪怕他能悟透法则，但是他所拥有的力量不足，想要完成这些被岁月所侵蚀的神文符的修复工作，十分艰难。</p><p>    何况他现在的身体状况，并不好！</p><p>    身体微微抖动，因为力量的枯竭，林铭手指一颤，险些让一个符文崩毁。</p><p>    一旦这个符文崩毁，那么即便神明法旨本身不会有什么问题，但是刚才林铭所做的修复工作，却毁了大半了！</p><p>    林铭虚惊一场，而这一幕场景，老神皇看在了眼中，他明显能够感到，炽目光芒中的林铭，体内原本的气息已经衰弱了许多。</p><p>    对了……林铭之前受伤了，而且还没好。</p><p>    很多人都想到了，林铭入场的时候，气血虚浮，体内经脉内脏，都有少许破损！</p><p>    他这是被混元天尊所打伤的。</p><p>    来自于顶尖天尊的重创，哪怕林铭早有准备，化解了九成五以上，也非同小可。</p><p>    “这小子，受伤了还能改进修复神明法旨？这……”</p><p>    莫凌天子已经无语了，林铭已经打击得他半点自信都没有了，差距太大！</p><p>    这时候，老神皇突然袖袍一展，身上仿佛有一颗太阳爆发，滚滚滔滔的力量向老神皇汇聚过来，而后转化成柔和的神光，向林铭体内打去。</p><p>    这些柔和的神光，最终慢慢的没入了林铭的身体。</p><p>    一般天尊强者的力量，都强大而桀骜，贸然打入小辈体内对方根本就控制不住，但是老神皇打出的力量，却柔和到了极致，可以完全遵循林铭的意愿，随意使用。</p><p>    一时间，林铭感觉自己的身体，如干涸的稻田得到了滋润，力量瞬间充足了起来。</p><p>    有他的法则指路，再加上老神皇的力量支持，神明法旨的修复过程，出奇的顺利。</p><p>    又过了一个时辰之后，林铭的修复工作，已经临近了尾声。</p><p>    这一刹那，只见虚空中无尽的修罗符文，全部聚拢而来，形成一个黑紫色的漩涡，最终完全收拢进神明法旨之中。</p><p>    一时间，神光冲天，整张神明法旨上的符文依次闪亮，彼此间形成了共鸣。</p><p>    这种情景，给人的感觉就像是，这张神明法旨已经活了！</p><p>    而与之形成鲜明对比的，是旁边三张干枯发黄的神明法旨，看起来黯淡无光，简直要化为尘土了一般。</p><p>    “林铭……将老神皇给他的神明法旨翻新了！”</p><p>    有人看出了本质，现在林铭手上的神明法旨，确实像是全新的。</p><p>    对比它和天族的三张神明法旨，甚至林铭翻新的这一张，所拥有的能量有过之而无不及！</p><p>    “怎么会……这样……”</p><p>    天族强者都快哭了。</p><p>    按理说，林铭能修复神明法旨，对太古遗族来说是天大的好事，可是在这等情形下，他们却完全高兴不起来。</p><p>    “好了！”林铭体内力量透支，他撑着黑曜石桌子，将这张神明法旨递给了老神皇。</p><p>    老神皇拿到手中，脸上满是笑意，而看向林铭的目光，也满是赞叹、欣赏和慈爱。</p><p>    他能感觉到，他原本给林铭的这张神明法旨，已经发生了巨大的变化。</p><p>    “好！很好！”</p><p>    老神皇赞叹道。</p><p>    这时候，神族其他武者，也纷纷探出感知，查看林铭修复后的神明法旨，一个个都是咋舌不已。</p><p>    连之前对林铭颇有微词的大长老，这时候也完全闭嘴了。</p><p>    在武者的世界，实力就是一切！</p><p>    有实力，自然就会得到尊敬。</p><p>    “不得了，我神族所存储的真神级神明法旨似乎还有不少，如果都能被林铭修复的话，那该是何等场面！”</p><p>    真神制作的神明法旨，如果是全新的，比如林铭修复后的这张，它由顶尖天尊发动的话，差不多等同于真神级强者的全力一击。</p><p>    可以秒杀同阶的顶尖天尊，至少也能瞬间重创对方，令其完全失去战斗力，而后甚至活捉！</p><p>    这意义，可就大了！</p><p>    要知道，现在太古诸族最具有威胁的敌人，不是造化圣皇这一类的真神，而恰恰是顶尖天尊！</p><p>    其实这次大战，造化圣皇，从头到尾都没有出手。</p><p>    因为太古神族还有修罗路主人留下的修罗法旨呢！如果造化圣皇前来，那正中太古神族的下怀，直接拿出修罗法旨，把造化圣皇给弄死，那这个世界，就清净了。</p><p>    可是顶尖天尊来了，用修罗法旨浪费，用其它法旨，又没用，十分苦恼！</p><p>    有了林铭修复的崭新神明法旨，那这一切都不是问题了。(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>