<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十章 进入禁地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十章 进入禁地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    十天之后，之前参与修复浩劫之链的天尊，都已经恢复到最佳状态，林铭也同样处于鼎盛状态。</p><p>    修罗禁地，便在今日开启。</p><p>    而最终进入禁地的六人名单便是——拓跋珪、无烟、林铭、申苦、蓝洛、蒂无痕。</p><p>    后面四人，是老神皇钦点的，无烟不必说，战皇拓跋珪隐约是天族第一高手，而且还有潜力，也是这次抗击大劫的主力！</p><p>    老神皇带路，他苍老的右手缓缓深处，食指尖端上挂着浩劫之链，随着它所发出的蒙蒙光泽，周围的空间有了奇异的变化。</p><p>    在更悠远的地方，仿佛是时空的尽头，有嗡嗡的声音一刻不停的轰鸣。</p><p>    这种震荡，就像是一声声的钟鸣。</p><p>    波动犹如海潮，众人都感觉到了强悍的波动，甚至这种波动，传到了宇宙虚空，星辰都在与之共鸣。</p><p>    白色大殿里面，众太古神族诸强者都激动不已，纷纷看向无尽的虚空。</p><p>    虽然那里面什么都没有，只有不断衰老的宇宙和无尽黑暗，但是依旧阻拦不了众人热烈的目光。</p><p>    “浩劫之链修复完成后，修罗禁地已经开始与它共鸣了。”</p><p>    有神族的老强者说道，在神族历史上，修罗禁地总共就没开启几次，很多真神都无缘得见，没想到自己竟然有幸目睹修罗禁地的开启。</p><p>    “修罗禁地是我族的圣地，可惜偏偏这圣地。也只是在我族生死存亡的时刻才能开启……”</p><p>    “当年神族多少成就真神的人杰，都无缘进入修罗禁地，可是现在禁地终于能开启了，我族却已经凋零，进入其中的人，也都是勉强选拔的……”</p><p>    有神族强者叹息，心中感慨。</p><p>    “开始吧……”</p><p>    老神皇身上长袍鼓荡，修罗之链光芒大盛，所有人都被这道光芒所包裹。</p><p>    下一刻，林铭只感觉一阵天旋地转。等他目能视物的时候。发现自己已经来到了一处诡秘的虚空。</p><p>    这一片的天地，炎热到令他都难忍的地步。</p><p>    放眼看去，周围空荡荡的，只有中央地带。有一团汹涌无边的火红岩浆在流转。</p><p>    这岩浆大到没有边际。仿佛是一个大千世界一般。</p><p>    其中喷溅出了一些火焰来。每一点火焰都像是一颗燃烧的星辰，轰隆呼啸。</p><p>    震慑人心。</p><p>    “这是什么岩浆，好恐怖。居然连我的皮肤都仿佛要被烤得难以承受……”林铭看着这灼灼的火焰，心头震惊。</p><p>    那条浩劫之链，就盘旋在这样的神秘火焰浆流上空，释放出神秘的清音。</p><p>    而火焰浆流里面同样也传来一**的震荡，掀翻无边无际的岩浆流，跟着浩劫之链的神秘清音呼应、共鸣。</p><p>    火焰浆流里的动静越来越大，一**的道韵如龙出现——冰冻大道、冥水大道、玄黄大道……</p><p>    这些道韵出现，将周围的岩浆流或是冻结、或是吞噬，迅速清出了一片空间。</p><p>    隆隆隆，慢慢的，随着道韵喷薄，一**肃杀而森然的气息传来，岩浆流的无尽深处，暴露出了一个神秘的浩瀚空间。</p><p>    它入口处黑暗深邃，林铭有一种熟悉的感觉，那是修罗天道法则的力量从里面洋溢出来。</p><p>    修罗禁地，修罗路主人留下的遗迹，如今，终于开启了！</p><p>    林铭越来越有一种强烈的感觉，自己所要寻找的第三块缘之帝玉，就在这遗迹之中！</p><p>    “这种感觉，便是修罗路主人所说的‘缘’么？既然如此，这缘之帝玉，我一定要得到。”</p><p>    林铭握紧拳头，修罗禁地对他来说，最珍贵的就是缘之帝玉，这涉及到修罗路主人的完整传承，而得到了修罗路主人的全部传承，林铭才有更强的力量，来对抗圣族的入侵！</p><p>    “进去吧。”</p><p>    老神皇目光深深的在众人脸上打量了一会儿，一挥袍袖，浩荡的力量纷扬，将林铭等人瞬间送入了那浩瀚空间里面。</p><p>    “嗯？”</p><p>    进入了修罗禁地当中，脚踏实地的那一刻，林铭不禁微微一怔。</p><p>    他毕竟去过修罗路世界，那个世界起码还算是生机勃勃，万物竞自由。但面前的世界，头顶上有一颗昏黄的恒星，喷吐出有气无力的辉光。</p><p>    周围光线暗淡，铅灰色的云层堆积在天空上，光影交错，如同永恒的黄昏。</p><p>    这是一个死寂的世界，给人的感觉是大千世界的寿命到了尽头，即将崩灭！</p><p>    视线所及的地方，一块块如同山岳的碑文，高耸入云。</p><p>    琅琊左王之墓、勇冠天子之墓、罗睺神王之墓……</p><p>    “琅琊左王，近百亿年前风华绝代，后来不知所踪。居然是死在这里。”</p><p>    “勇冠天子，据传是我族上古时代最强的绝世天才，有望跟随修罗路主人的脚步……”</p><p>    天族和太古神族的几位强者，看着面前一座座坟墓，感慨不已。</p><p>    陨落在这里的，都是太古神族昔日威能惊天动地的大能者。</p><p>    要知道，他们都是几十亿，上百亿年前的人物，如此漫长的历史长河，他们依旧能被记录下来，可见他们的强大了。</p><p>    有人在修炼、成长的武者路途上，将其中的大能者当成了前进的目标。</p><p>    现在看到昔日心中的传说人物，居然在这里悄无声息化为了一坟泥土，消散天地间，让他们感慨万千。</p><p>    岁月，真是最可怕的武器！</p><p>    那一座座坟起的坟墓，预示不祥，仿佛山岳压在众人心头，似乎昭示着神族和天族已经日薄西山的命运。</p><p>    狂风呼啸，吹动着磨盘般的石头在大地上隆隆滚动。凄厉如刀。</p><p>    这样的诡异狂风，虽然不会对于众人产生什么伤害，却让众人直观的感受到此地的萧索与险恶。</p><p>    不过能进入这里的，都是大智大勇之辈，武者之心坚如磐石，几乎就没有任何的缝隙和瑕疵。</p><p>    虽然场景压抑，但是并不能动摇他们的信心。</p><p>    突然间从大地的深处，一股股森然冰冷的力量悄无声息的蔓延出来。</p><p>    满是砂石的大地，凝结了一层肉眼可辨的冰霜。</p><p>    “都小心了。”战皇拓跋珪站在原地，嘴里说道。</p><p>    突然间一个巨大的黑影跃出。足足有数里长。向众人席卷过去。</p><p>    林铭瞳孔里精芒闪烁，一下子就看清楚了，这跃出来的怪物，类似一只凶禽。但是却无形无质。是一团阴影。</p><p>    阴影上面。有两只猩红色的眼睛，诡异慑人。</p><p>    它力量磅礴而尖锐，一出现宛如一把利刃。在大地上切割开蔓延无际的深邃沟壑，触目惊心。</p><p>    那可以劈开一切的惊人气势，让众人为之一凛。</p><p>    人群里，一个窈窕的身影冲出，如瀑的黑发猎猎飞舞，双眸如同明月闪耀，射出森然的寒光。</p><p>    她双手一连串的结了几个拳印，背后赤红色羽翼闪动，崩裂虚空，跟那黑影重重撞到了一起。</p><p>    轰！</p><p>    惊人的气浪激发，一股黑血窜起老高。</p><p>    那天族的天骄女子无烟，看似柔弱的身躯里，爆发出了惊人的力量。</p><p>    她就像是神王降临，皮膜、骨血都在迸发无量光华，拳头前方的空气都被轰成了空气铁墙，神威惊世。</p><p>    那黑影凶禽看似能够撕裂一切的锐气，居然在她的拳头下崩解，碎裂，然后凄厉的哀嚎。</p><p>    黑影爆碎，身上许多幽暗的月牙符文崩散，而这些符文现在都在狂暴的力量下湮灭。</p><p>    轰隆一声，庞大的身躯化为无尽的符文，散落在天地间。</p><p>    这怪物，原来只是法则的力场所凝成的。</p><p>    看到这一幕，林铭眉心一挑，他刚才看得清楚，无烟是以肉身结拳印来沟通天地，积蓄了庞大的大道元力，才做出了惊天动地的一击。</p><p>    这肉身的强悍的程度，令人咋舌。</p><p>    而天族跟神族一样，也是精气神全部强大，这无烟单单肉身就练到这种地步，不知“气”和“神”有没有修炼？</p><p>    林铭观察着无烟，隐隐的感觉，无烟恐怕最擅长的不是肉身力量，而是“气”或者“神”。</p><p>    她用肉身对敌，其实是藏拙了。</p><p>    “不愧是太古神族的盟友，天族果然也是天地的宠儿。”</p><p>    林铭心里说道。</p><p>    然而这时候，干掉那不知名的诡异阴影，无烟如电的目光却若有若无的扫了林铭一眼，目光带着一丝挑衅的意味。</p><p>    林铭心中一动，只见无烟的嘴角，露出了一丝淡淡的笑容。</p><p>    之前修复浩劫之链，林铭出尽了风头，之后连他们天族的战皇拓跋珪，都对林铭低声下气的。</p><p>    这让无烟心中自然不爽。</p><p>    不过现在，她的这种不爽都发泄了出来，因为修罗禁地，显然是靠武力说话的地方，而无烟对自己的武力，向来有十二分自信！</p><p>    仅凭肉身力量，就能爆发出如此战力，如果她底牌尽出，那么已经是大界界王修为的她，甚至能够在最弱的天尊手下，勉强自保并逃走。</p><p>    “怪不得战皇你如此耗费代价，也要带无烟进入修罗禁地了。”</p><p>    在拓跋珪身旁，蒂无痕微微点头，他的身份地位，都跟拓跋珪相差不多。</p><p>    “无烟的实力，远不止如此，慢慢看吧，这一路上，如果不是真的有大凶险，我们就不要出手了，让这些后辈们来吧。”</p><p>    拓跋珪双臂抱胸，笑眯眯的说道，他的目光，也有意无意的扫向了林铭。</p><p>    这里所谓的“后辈”，其实就两个人——无烟和林铭。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>