<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十三章 上古天才</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十三章 上古天才</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    上古时代的绝世天才，那应该是什么样的人物？</p><p>    时间太久，已经无法判断，各种典籍中，都盛传上古时代武道文明辉煌，天才的数量和质量，都远远不是现在能比的。</p><p>    故而林铭对这一战，心中充满了期待。</p><p>    “没想到，我竟然能通过修罗路主人布下的阵法，跨越百亿年的时间，跟上古天才交手。”</p><p>    “而且我的对手修为竟然比我还低，是圣主初期。”</p><p>    林铭看着寒冰镜中手持重剑的青年，心中泛起一种古怪的感觉。</p><p>    寒冰镜，按照闯入者的修为来确定幻象的修为。</p><p>    这么多年来，林铭虽然对比自己境界低的人出过手，但莫不是成片秒杀，从未曾像现在这样，一个比自己境界低的人，单独做自己的敌手，而且还能够激起他的几分兴趣。</p><p>    “这是百亿年前的上古天才，而且修为都比我们低，这寒冰镜，倒是把我们看扁了……”</p><p>    拓跋珪抱臂在胸，看着镜子中自己的对手，全身气息翻涌，他在蓄势！</p><p>    虽然口上说得轻描淡写，但实际上，拓跋珪不敢有丝毫大意。</p><p>    “上古天才，我早就想见识一番，今天正好！”</p><p>    蒂无痕双目之中，也闪动着兴奋的光芒，毕竟是上古天才，哪怕境界比自己低，也足以激起他的斗志。</p><p>    “让我打头阵吧。”就在这时候。一个神族的天尊站了出来。</p><p>    “申苦……”蒂无痕目光闪烁。</p><p>    申苦摆了摆手，笑着说道：“我来探个路，看看比我第一个境界的上古天才。到底是什么实力。”</p><p>    申苦说话间，握紧了拳头，指节咔咔作响。</p><p>    他的天赋在六人当中算是低的了。</p><p>    不过他毕竟是成就天尊的人杰，他有属于自己的自信！</p><p>    申苦大步踏入寒冰镜中，镜子轻轻的一阵晃动，便将申苦吞没了。</p><p>    申苦的对手，是一个身穿黑斗篷的青年。修为下位天尊。</p><p>    说是青年，但如果这是真人。也肯定是万岁以上，一般青年天尊都是因为修为一路猛进，才会看起来格外年轻。</p><p>    “呼呼呼！”</p><p>    寒冰镜中，申苦和那个黑斗篷青年骨血里同时喷涌出无数的火焰。流动着真火大道的气息，席卷天地。</p><p>    他们二人，竟然都属于火系。</p><p>    而且他们所动用的，都是神之力。</p><p>    所谓神之力，就是罡元、真元、神元三种元气融合后的能量。</p><p>    以神之力催动的火焰，可以烧碎虚空。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两个身影，都被熊熊烈焰包裹，煌煌若两**日一般的撞到了一起！</p><p>    在这片镜面世界，不管再恐怖的打斗。外界都不会被波及。</p><p>    而且镜面世界广阔无垠，足够强者任意发挥自己的实力。</p><p>    渊面里面，林铭只看到漫天的火焰喷发。拳来脚往。</p><p>    每一击的碰撞，都足够击穿天地，灿若云霞。</p><p>    能量波在四周席卷出浩浩荡荡的狂暴龙卷，四方肆虐。</p><p>    激战激烈，申苦在寒冰镜里面，脸色渐渐铁青。</p><p>    他鼻子里骤然喷出了紫色火焰。一出现，仿佛连虚空都被洞穿。寒冰镜的渊面隐约都有些扭曲起来。</p><p>    每一缕紫焰，都化为了一只紫色的大鸟，撕裂虚空，纷纷向对面的幻象轰去。</p><p>    不料想，那黑斗篷青年同样鼻子里喷出紫色火焰，那威力隐约间，比申苦强了一筹。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    激战再起。</p><p>    申苦连连后退，体力渐渐的消耗，而反观那个黑斗篷青年，却越战越是凶猛，他全身如同太阳一般燃烧，攻击力越来越狂猛。</p><p>    “喝！”</p><p>    申苦一声咆哮，全身火焰喷发，如同流星一般撞向了黑斗篷青年！</p><p>    狂涌的爆炸，黑斗篷青年连退数十里，身体飘飞，如同一张纸片，好不容易才稳定了身形。</p><p>    然而看到这一幕，蒂无痕、拓跋珪等人都是默然。</p><p>    虽然刚才一击，申苦占了上风，但其实是动用了申苦所拥有的最大血脉神通，这招，只能用一次，而且对本身的生命力有极大的消耗。</p><p>    可是即便如此，都没能伤到对方，只是将他打飞了罢了。</p><p>    对方体内的能量流根本不曾凌乱，气血依旧旺盛，有越战越勇的感觉！</p><p>    而反观申苦，已经消耗了六七成的力量，根本支撑不了多久，差距很明显！</p><p>    “咻！”</p><p>    黑斗篷青年再度冲击，申苦勉强招架，此时他浑身涌动的血脉真火，光泽已黯淡了不少。</p><p>    他身影在空中一顿，火焰化为一缕又一缕，如同诡异的触手一般，想要击穿对面的能量虚影。</p><p>    然而那青年这时候嘴角露出一个诡谲的笑容，仿佛有灵性。</p><p>    骨血里面的符文一个个的次第愈发闪亮，形成了一道灿烂的光幕，将所有火焰都尽数挡下。</p><p>    “蓬！”</p><p>    一声爆响，申苦闷哼一声，身体倒飞出去，直接被弹出了镜子世界，重重的摔在地上！</p><p>    申苦，败！</p><p>    蒂无痕心中默数了时间，刚才一战，不过二三十息而已。</p><p>    而这镜子世界的要求，是战胜对手，或者坚持一千息。</p><p>    二三十息到一千息，这差距，实在有点大了。</p><p>    “这么难！”</p><p>    蒂无痕的脸色不太好看了，而申苦脸上也泛起一丝苦涩。</p><p>    对方的境界，可是比自己还低一点。</p><p>    其实他早就料到那黑斗篷青年不好对付，就算输了也不奇怪。只是没有料到他会输这么惨。</p><p>    其他人，也是心中凛然，上古时代的天才。果然可怕！！</p><p>    “没事吧。”蒂无痕关心的说道。</p><p>    申苦摇了摇头，说道：“在这里历练，应该不会出现生命危险，”</p><p>    逃离寒冰镜，申苦并没有沉浸在失败情绪里。他能够进入这里的，也是天之骄子，武道之心坚如磐石。</p><p>    他一言不发。吞服下了一枚药香四溢的丹丸，盘膝打坐。开始闭目疗伤。</p><p>    寒冰镜，渊面如流水波荡，属于申苦的幻象渐渐散去，还剩下五个幻象。</p><p>    站在外面观战的几人。一时间无言。</p><p>    林铭目光闪烁，将刚才整个战斗的过程，一遍又一遍的在他脑海里面演绎。他将里面的每一个战斗细节都暗自推敲。</p><p>    “这寒冰镜果然了得，模拟出的幻象居然有灵性和智慧……”</p><p>    闭目沉思的当头，太古神族的强者阵营里面，一个窈窕身影一闪而出。</p><p>    出战的人是蓝洛，她眸若星辰，肌肤胜雪，窈窕而修长的身影站在朦朦胧胧的光影里。</p><p>    在她对面。一刻不停的幻化出水波光泽的寒冰镜里，同样有一个绝世女子，身穿蓝衣。只是她衣衫的样式，十分古朴，她体内也流淌着百亿年的岁月气息。</p><p>    蓝洛的天赋，比申苦高出不少来，但没有人认为她会是能量幻象的对手。</p><p>    “蓝洛！”</p><p>    蒂无痕想要阻止，然而晚了。蓝洛已经飞掠入了寒冰镜里。</p><p>    她手指拈了一个兰花印决，拇指跟中指搭在一起。里面有莹莹的光芒闪烁。</p><p>    一个又一个符文，仿佛鲜花在她身边绽放。</p><p>    这些鲜花，都是大道之花，喷薄霞光，涌动秘力，一层又一层，形成了花瓣雨般的严密防御。</p><p>    她一开始就以防御的姿态出现，并没有打算主动进攻。</p><p>    咻咻咻！</p><p>    蓝洛的身影一分为二，二分为四，四分为八，越来越多，很快便有上千之数。</p><p>    这蓝洛，竟然精通幻术，而且造诣极高！</p><p>    “聪明的选择。”</p><p>    林铭暗自点头。</p><p>    之前他们得到提示，寒冰镜里，只需要支撑过一千息的时间即可，未必要击败对手。</p><p>    蓝洛衡量自身实力，明知道不敌，便想拖延时间。</p><p>    所以面对对面深不可测的上古天才，防御无疑是最能保存体力、也最能持久的一种方式。</p><p>    寒冰镜里面，荡漾起一波波的涟漪，神秘的道韵浮现。</p><p>    蓝衣女子踏出，指尖出现了一朵冰莲，她所修的属性，跟蓝洛又是相同。</p><p>    嚓嚓嚓！</p><p>    冰莲瞬间放大，转瞬间大道之花遮天蔽日，将一方的天地尽情掩盖。</p><p>    无数的冰晶飞射而出，带着可怕的法则之力，洞穿虚空，一个个蓝洛的幻象，被完全粉碎。</p><p>    蓬！</p><p>    蓝洛的本体挡下了冰晶，但与此同时，她也暴露了自己的位置！</p><p>    冰莲旋转，重重的向蓝洛压了过去。</p><p>    蓝洛双眸闪出精芒，防御在外面的大道花瓣符文在虚空中凝练成了连绵不绝的法阵，一起轰向压过来的如山花瓣。</p><p>    耀眼的蓝光，顿时如潮水淹没了众人的视线。</p><p>    这是一番大战，蓝洛一直都未曾进攻，凭凭层出不穷、灵动无比的防御手段，抵挡对面幻象一波波的如潮攻势。</p><p>    然而终究实力的绝对差距摆在那里，当两百息过后，蓝洛的能量耗尽，她一个飞掠，狼狈不堪的逃离了寒冰镜。</p><p>    蓝洛也败了，坚持时间虽然长了许多，但比起一千息依旧遥远。</p><p>    她没有选择进攻，仅凭自己的幻术和纯粹的防御，想拖延时间，都没能成功！</p><p>    “可怕的对手……”</p><p>    “这就是上古天才的实力么？”</p><p>    众人惊叹，对方境界比蓝洛低，而且蓝洛摆明了拖延时间，最后都败了。</p><p>    “幻术都不起作用，之前对方破开蓝洛的幻术，消耗了不少力量，为了打碎蓝洛的一千个幻象，她最少攻击了一千次，如果是一般武者，光是这第一击就要消耗大半的力量，可是她却没什么事，而且紧接着就展开了狂风暴雨一般的攻击。”</p><p>    “敌人这么强，我们难办了！”</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>