<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十四章 古今争雄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十四章 古今争雄</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    申苦和蓝洛连续败北之后，在场还未挑战的便剩下了四个人了。</p><p>    而在拓跋珪看来，这四个人当中，也就是无烟最有希望。</p><p>    他右手按在蒂无痕的肩头，说道：“我说无痕兄，你觉得自己能赢吗？”</p><p>    蒂无痕苦笑一声，无奈的摇了摇头，“我不比蓝洛强多少，而且我的功法，以攻击为主，这寒冰镜中的幻象，根本不吃攻击这一套，我能赢的可能性是零，倒是你，血脉之力特别，也许……能够拼死坚持一千息的时间也未必？”</p><p>    蒂无痕这样说着，拓跋珪面色凝重，他知道，自己的希望也不大，但是他还是要上，算是给无烟探路，让她有更多的准备。</p><p>    “无痕兄，如果我们都失败了会怎么样？该不会这禁地，就白进了吧？”拓跋珪说出了自己的担心。</p><p>    他们来修罗禁地是为了博得机缘，但是更重要的，是为太古神族和天族在大劫中找到一条出路！</p><p>    如果因为在寒冰镜前失败，无功而返的话，那他们真的成了太古诸族永远的罪人了，愧对列祖列宗！</p><p>    蒂无痕道：“应该不是这样的，以前修罗禁地也曾开启过，这禁地里能获得两种东西，一种是救族之法，另一种是个人机缘。”</p><p>    “只要我们进入修罗禁地，哪怕无法通过修罗天神当初设下的考验，也应该能得到救族之法。”</p><p>    “不过……如果我们若是能通过修罗天神考验的话。那么会得到额外的个人机缘，也就是当年修罗天神留下的传承、奖励一类的东西。”</p><p>    “这样么……”拓跋珪送了一口气，“那还好。就算通不过寒冰镜，也是我们自己的损失，至少不会波及宗族……”</p><p>    说到这里，拓跋珪又苦笑一声，感慨道：“修罗天神，当初应该不会料到，百亿年后。他的后人沦落到我们这个水准吧……”</p><p>    自嘲的摇了摇头，拓跋珪向寒冰镜走去。</p><p>    “师兄……”</p><p>    无烟叫住了拓跋珪。他们年龄虽然相差很大，但却是师兄妹。</p><p>    拓跋珪回头，对无烟展颜一笑，说道：“我若败了。天族就剩你了，看好我的战斗，想好对策，你天赋冠绝天族，应该能赢！”</p><p>    拓跋珪说话间，大步踏入寒冰镜中！</p><p>    拓跋珪的对手，是一个中年人，身穿古拙的战甲，背后有一对光翼。</p><p>    他全身包裹着火焰。火焰中蕴含了大道符文，光芒四射。</p><p>    那一刻，拓跋珪的气息变了。似乎在他体内，蛰伏了一头神兽。</p><p>    他在天族享誉战皇之称已久，作为顶尖天尊，底蕴如深渊大海，不可捉摸。</p><p>    “好强，战皇他……怎么会这么强！？”</p><p>    申苦惊叹。眼睛中有种不可置信的感觉，他作为中位天尊。实力差顶尖天尊也不算太远，能感受到拓跋珪的强大。</p><p>    他曾经见过巅峰状态的蒂无痕，感觉比拓跋珪差了不少。</p><p>    蒂无痕道：“拓跋珪施展的是皇日血脉的力量，他的血脉，可以如太阳一般点燃，短时间内激发自己的潜力，但是在这个时间一过之后，他的力量就会急剧消失，甚至境界也随之暂时跌落，十天内都难以恢复。”</p><p>    “这是跟别人拼命的招式，一般拓跋珪不会使用，因为一旦在潜力爆发的期间没办法打赢对方，那么他就会任人。”</p><p>    蒂无痕解释着，申苦心中恍悟。</p><p>    “原来如此，天族的皇日血脉……这种血脉确实适合在寒冰镜下使用，反正只要坚持一千息就行了，之后不管拓跋珪境界跌不跌落都没关系了。”</p><p>    申苦说话的时候，拓跋珪在他的对手前站定，他像是一座巍巍山岳，身上力量磅礴，背后雪白羽翼犹如一根根的刀剑绷紧，射出无匹的锋锐，吞吐毫光。</p><p>    他一步步的前进，脚步行走间带着奇异的韵律，似乎整个寒冰镜都要被震碎，令里面的神秘光线都水波一样扭曲、荡漾。</p><p>    两人的瞳孔，同时倒影出对方清晰的身影。</p><p>    下一刻，瞳孔里爆出精芒，两人同时暴喝。</p><p>    他们高速冲刺，携带着粉碎一切的滔天气势，轰的撞到了一起。</p><p>    一起手，就是狂风暴雨似的对攻。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    寒冰镜里面顿时华光闪耀，狂暴的元力沸腾如潮，无数的雷电在他们拳头、双脚的碰撞中交织。</p><p>    天赋神通的雷霆秘力，化为暴雨四方轰落，整个空间似乎都被白茫茫的密集闪电要劈开。</p><p>    宛如末日降临。</p><p>    “全力战斗的师兄……真强！”</p><p>    无烟双手握紧，因为拓跋璇狂傲而激烈的姿态，她被轻微感染，从而战意沸腾。</p><p>    一往无前，悍不畏死，这是拓跋珪的武道。</p><p>    他不会去拖延时间，而是用血脉燃烧换来的力量，激战一千息！</p><p>    “天族战皇，果然强大。”</p><p>    神族的几个至强武者，看着战局，嘴里不得不赞叹。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    恐怖的神之力炸响，虚空甚至被拓跋珪的超绝攻击所撕裂，出现了一道道裂纹，这里的空间，竟然跟玻璃似的，一碎就是裂纹。</p><p>    不过这些空间裂纹，顷刻间就会复合，仿佛不曾存在过。</p><p>    四百息了，拓跋珪刚才的攻击，第一次击伤了幻象。</p><p>    点点血迹，从幻象身上流下。</p><p>    激战到现在，这还是上古天才幻象第一次受伤。</p><p>    “占上风了！”</p><p>    无烟心神揪紧，还有六百息，而且拓跋珪未露败象，只要皇日血脉能坚持一千息。也许真的能过关！</p><p>    这时候，那幻象变化，身体影影绰绰间。携带着深沉的气息再次站了起来。</p><p>    这一刻，它似乎变了。</p><p>    它身上覆盖了密密麻麻的符文，瞳孔里有电芒闪烁，它的气势，也变得深寒如九幽深渊，不可捉摸！</p><p>    拓跋珪瞳孔一缩，在对方的眼眸中。他感受到了可怕的杀机！</p><p>    “咻！”</p><p>    幻象出手了，速度快得不可思议。让人完全反应不及！</p><p>    无尽的神通化为各种大道法则，撕裂虚空。</p><p>    在模糊的人影背后，出现了一个战神的虚影，足足有百丈。全身漆黑，身上秘力磅礴，朦胧在神秘的光晕里。</p><p>    战神虚影挥动一柄绝世战斧，向拓跋珪砸来。</p><p>    轰！</p><p>    虚空再次出现大片玻璃一般的裂纹，拓跋珪吐血，身体倒飞出去，眼中满是惊骇之色。</p><p>    他的身心在颤抖，这幻象对手，只是上位天尊。比他修为差，可是竟然这么强！</p><p>    自己击伤他，他反过来爆发更强的力量。直接重创了自己。</p><p>    他所见过的绝世天骄，从没有谁，能与这上古天才的幻象比肩！</p><p>    燃烧血脉力量，依旧被对方一击重创，拓跋珪知道，自己败了。败得彻彻底底！</p><p>    他以前燃烧皇日血脉之后，虽然也曾落败。但那是在自己血脉力量消失后，身体变得极度虚弱时，才被人击败。</p><p>    从来没有像现在这样，在血脉燃烧的时候，以全盛的状态，被人击败！</p><p>    拓跋珪，落寞的走出了寒冰镜。</p><p>    他的皇日血脉已经解除，全身感到了重度的虚弱，他知道，自己这次修罗禁地之行，已经结束了，基本没希望再走下去。</p><p>    光是这寒冰镜，就这么难，又或者，是他们太差了。</p><p>    “别灰心，这些幻象，应该是按照上古时代，接近最强天才的标准幻化出来的，这幻象如果是真人，未来成就真神都是轻而易举之事，我们不敌，也是正常。”</p><p>    蒂无痕拍着拓跋珪的肩膀，他感觉自己都不用进去了，拓跋珪靠血脉力量取巧，还一败涂地，何况是自己。</p><p>    “林铭，我神族就剩你了。”</p><p>    蒂无痕苦笑，林铭的天赋，得到了老神皇的高度评价，或许林铭，能创造奇迹也不一定。</p><p>    “你所通晓的法则，在这里还有用么？”</p><p>    林铭摇了摇头，“一点用都没。”</p><p>    林铭的答案，是意料之中，在这寒冰镜前，只能靠真本事，无法取巧。</p><p>    蒂无痕轻叹一声，他们这么多人兴师动众，花费了不小的代价才进入修罗禁地，如果只是勉强拿到了救族之法，其他的什么都没拿到，就这么回去了，实在是浪费资源。</p><p>    “无烟！”拓跋珪看向了无烟。</p><p>    “我知道！”无烟点头，“我不会输的！”</p><p>    无烟的声音，蕴含着自信。</p><p>    “好！”拓跋珪深吸一口气，他知道，无烟能这样说，总是有些把握，不会信口开河。</p><p>    这时候，无烟已经走向了寒冰镜，她回头看了林铭一眼，目光中蕴含着一丝奇异的神采。</p><p>    而后，她依然抬脚跨进了寒冰镜的渊面。</p><p>    如水一般的波动荡漾而起，在寒冰镜的世界中，无烟的对手是一个与她年龄相仿的绝世女子，身穿轻纱，气势凌厉。</p><p>    “就算是必成真神的上古天才，毕竟修为比我低，我就不信，你会赢了我！”</p><p>    无烟说话间，从她须弥戒中抽出一柄四尺长剑，剑身明光煌煌，洞穿人心！</p><p>    “呼——”</p><p>    无烟的气息爆发出来，她身上出现了蓝色的旋风，这旋风看起来轻柔，但是却蕴含着可怕的力量，可以吹干人的血肉，吹碎骨骼！</p><p>    “终于，拿出真本事了……”</p><p>    林铭看得贴切，之前无烟对战那些法则符文所形成的冥兽的时候，用的仅仅是肉身力量。</p><p>    而这一次，无烟用的却是神之力。</p><p>    ……(未完待续)</p><p>    ...</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>