<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十五章 真神灵宝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十五章 真神灵宝</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “无烟没有打算被动防御，而是打算正面交手么……”</p><p>    蓝洛如此说道，在她的印象中，还是拖延时间更稳妥一点，毕竟过了一千息，就算赢了。lt;.</p><p>    拓跋珪不做声，林铭淡淡的道：“拖延时间看起来稳妥，其实等于还没战，就认定了自己不如人，已经算输了一半了！”</p><p>    林铭的话，让蓝洛微微一愕，有些汗颜。</p><p>    确实，对顶尖天才来说，拖延时间只会落了下乘，他们理应用最强的力量，与上古天才正面一战！</p><p>    不过，这也是建立在自己有实力的基础上，否则就是以卵击石而已。</p><p>    在这时候，无烟的对手，那个面容模糊的神秘虚影，她全身燃起了蓝白色的火焰，这层火焰没有丝毫热度，而是寒冷如冰，周围的虚空纷纷冻结。</p><p>    大界界王与普通界王顶峰之间的决战！</p><p>    无烟在这个时候率先出手了，她气息再次暴涨，如瀑的青丝飘舞，手指缝里流淌出蔚蓝色的奇异血液，这血液涌入旋风之中，无烟身前的风，竟然凝聚在了一起，形成了一杆狂风凝成的长矛！</p><p>    “天神矛！”</p><p>    蓝洛吃惊，这传说中是天族上古时代族内第一强者留下的兵器，但是这杆天神矛，却没有流传下来。</p><p>    据传，天神矛之中，纹刻了天族第一强者所修的法则。</p><p>    而这法则的图谱，在天族中流传。现在无烟应该就是根据天族的图谱，施展出了天神矛的虚影。</p><p>    虽然只是虚影，但也具备了当年天族第一强者法则的道韵，威力非同小可！</p><p>    “咻！”</p><p>    无烟手持天神矛，直穿而出，她整个身体如同流星一般，撕破青天。</p><p>    而这时候，无烟的对手也动了。</p><p>    她全身萦绕的蓝白火焰突然熊熊燃烧，在火焰之中，扑飞出了一只携带着无尽冰冻寒气的青鸟。</p><p>    这青鸟扑扇翅膀。向无烟淹没过去。</p><p>    无烟神色冷毅。一枪刺入了神鸟的胸口。</p><p>    神鸟发出凄厉的清鸣，身体被洞穿，似乎遭受了极大的打击。</p><p>    然而看到这一幕，寒冰镜中的蓝衣女子虚影。嘴角只是嘲讽的一笑。似乎根本不以为意。</p><p>    那一刻。她全身青光闪烁，一层青色的战衣，笼罩了她的身体。</p><p>    她的皮肤。如同水晶一般透明，背后长发飞扬，如绝世神女。</p><p>    她的手中，多了一柄黑色的剑。</p><p>    这柄剑一出现，便发出呜吟，将虚空中的法则全部吸收而来。</p><p>    一时间，蓝衣女子身上的寒冰焰更加炽烈，它完全扩散开来，形成了领域！</p><p>    如这等绝世天才有领域不足为奇，然而蓝衣女子所施展的领域非同一般，其中所蕴含的法则浑然一体，到了极高的境界，一般的天尊也不过如此。</p><p>    冰焰领域，将无烟吞没了。</p><p>    无烟咬紧银牙，在她的身后，蓝色的风凝聚而成了一双翅膀，她的速度快到了极致。</p><p>    “呼！”</p><p>    狂风四起，在无烟身边，法则符文急速流转，冰焰被切割，无烟同样开启了自己的领域。</p><p>    寒风领域和冰焰领域，两大领域毫无花哨的对撞。</p><p>    一时间，镜子世界里充斥着无数的蓝光，天空都改变了颜色，冰焰吞吐，寒风四起，场面绚烂之极！</p><p>    在两大领域的交织中。</p><p>    无烟手持风系法则所凝成的战矛，与蓝衣女子激战！</p><p>    两名绝世女子，一个虚幻，一个真实，在冰焰领域中展开了疯狂的厮杀！</p><p>    这是一场惊世之战。</p><p>    让寒冰镜外的天族和神族至强者们，纷纷咋舌！</p><p>    尤其拓跋珪，他可是亲眼看到无烟失踪多年，重回天族后所展现出来的强大实力，天族年轻一代，无人能与之比肩，甚至可以说是望尘莫及！</p><p>    可是即便如此，无烟跟一个比自己境界低的上古天才交手，竟然只能勉强持平。</p><p>    “上古时代的天才，不知道强到了什么程度……”</p><p>    拓跋珪心中感慨，要知道，这些上古天才大多数都是出自神族，少数出自天族，两族当年都有着无比辉煌的历史，如今却慢慢没落了，传闻是被天道所不容。</p><p>    “蓝银之血都已经燃烧，无烟已经倾尽全力了。”</p><p>    与一般的天族武者不同，无烟的血液，呈现深蓝色，其中甚至悬浮着冰晶，这种血脉，是天族的变异血脉，流出一滴来，可以冻结一条河流。</p><p>    如果无烟能修成顶尖天尊，光凭这血液，就能冰封一个世界。</p><p>    可是现在，无烟哪怕动用血脉力量，也只是与那上古天才持平而已。</p><p>    战况越来越激烈。</p><p>    无烟长发飞扬，如同一个女战神，而在她对面，那蓝衣女子全身释放出蓝色的光芒，全身燃烧着火焰，身体几乎化为了凤凰。</p><p>    她直接以凤凰之体，与无烟激战。</p><p>    她身上的火焰，每一朵被无烟斩开之后，都在天空中化成一个小小的神鸟，继续攻击无烟。</p><p>    这火焰，每一朵都有灵性，带了生生不灭的属性！</p><p>    无烟陷入了火焰的包围！</p><p>    “这种生生不息的火焰，太难对付了，无法斩灭，会越积越多！”</p><p>    林铭心中明白，那上古天才所发出的火焰，其实已经具有了一丝类似于《圣典》创造者的生之意境。</p><p>    这种意境，修炼到大成地步，非同小可！</p><p>    火焰汹涌，无烟也意识到了自己的危险，再这么下去，她会被火焰彻底吞没。</p><p>    她猛一咬牙，凭借着一股信念，全身血脉力量再度爆发。</p><p>    “嗤啦！”</p><p>    厚厚的冰焰被撕裂。无烟被狂风所包围，展开冰蓝色的风系双翼，直冲青天！</p><p>    那蓝衣女子秀眉微蹙，她身体直冲而起，要追无烟而去，然而就在这一刹那，一道神秘的黑芒笼罩了蓝衣女子，黑芒之中，有无数修罗符文飞舞。</p><p>    蓝衣女子被笼罩之后，身体猛然一颤。而后在众目睽睽之下。化成一缕青烟飘散开来，慢慢的消失了，什么都没有留下。</p><p>    只剩下无烟一个人高高的飞在空中，表情也有些错愕。</p><p>    “嗯？这是？”申苦微微一怔。蓝衣女子在已经占据上风的时候突然就这么烟消云散了。</p><p>    “时间到了。一千息！”</p><p>    在申苦旁边。拓跋珪松了一口气，申苦等人没有计时，他心中可是从头到尾。都在一息一息的数着，盼着时间结束。</p><p>    虽然赢得勉强，但终归是赢了。</p><p>    拓跋珪脸上露出一分笑容。</p><p>    “无烟，做的好。”</p><p>    拓跋珪喊道。</p><p>    “确实可怕，无烟的天赋，在我神族也难有人与之相比……”</p><p>    蒂无痕心中暗暗赞叹。</p><p>    然而与蒂无痕和拓跋珪不同，从天空中飘下来的无烟，神色却有些落寞，高兴不起来。</p><p>    她心中清楚，如果没有时间限制，继续战下去，她赢的概率不超过两成。</p><p>    说到底，她是输了。</p><p>    输给了一个比自己境界低的对手。</p><p>    在无烟成长道路上，从来都是她越级战斗别人，今天，是仅有的一次，她被别人越级压制了。</p><p>    她只是靠利于自己的规则才赢了，这样的胜利，自然让她开心不起来。</p><p>    拓跋珪看出了无烟的心思，说道：“总归是赢了，我们这么多人，就你赢了，还不满足么。”</p><p>    拓跋珪倒是看得开。</p><p>    “无烟，你也别要求自己太严格了，上古时代，武道文明比我们鼎盛，传承也强大，可谓群雄并起，而那样天才争锋的环境，也会影响其中成长起来的年轻一代，不是我们现在的条件能比的，你若是出生在上古时代，一定不比镜中的女子差。”</p><p>    武道文明，有兴盛也有衰落，会出现这种问题最本质的原因就是武道传承容易中断。</p><p>    因为功法玉简无法简单的复制。</p><p>    拿真神功法来说，它们大多只有创造者留下的孤本，后人想要复制，除非把这真神功法给修成才行，这几乎等同于要求复制者自己也修成真神，条件太苛刻了。</p><p>    在这种情况下，如果真神战死，玉简没有流传下来，可能传承就断了。</p><p>    百亿年的岁月太长了，总有各种各样的缘由，导致许多传承中断。</p><p>    也是因为这个原因，一些绝世强者，在自己临死之前，会花费大心思建造一个传承之地，就是为了能挑选到合适的继承人，让自己的传承永久留存下去。</p><p>    拓跋珪正安慰着无烟，就在这时候，寒冰镜突然震颤了一下。</p><p>    旋即一道流光闪过，这道流光，脱离了寒冰镜的渊面，飞射到了无烟的手中。</p><p>    “嗯，这是？”</p><p>    人们心中一怔，纷纷定睛望去。</p><p>    只见那流光在无烟手中渐渐收敛，竟是慢慢的形成了一个圆环。</p><p>    这是一个手镯！</p><p>    看到这一幕，拓跋珪已经猜到了发生了什么事情，他呼吸渐渐急促起来。</p><p>    “是修罗天神留下的东西！”</p><p>    “不得了！”</p><p>    神族武者也纷纷动容，修罗天神留下的宝物，自然非同小可！</p><p>    “到底是什么？”</p><p>    人们纷纷围了上来。</p><p>    拓跋珪更是兴奋的一把抓住了无烟的手，“给我看看！”</p><p>    无烟手中，握着一个造型怪异的手镯，这手镯像是两条蛇扭在了一起，通体暗金色，充斥着神秘的气息。</p><p>    “真神灵宝！”</p><p>    蒂无痕轻吸一口气，露出了羡慕的神色。</p><p>    无烟的胜利，为她赢得了一件真神灵宝。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>