<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十七章 再战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十七章 再战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “奖励呢？怎么没有动静了，起码也应该给一件真神灵宝吧，而且品级更高才是。”</p><p>    申苦有些奇怪的说道，因为寒冰镜已经沉寂了很久了。</p><p>    “情况没那么简单，我感觉寒冰镜中的法则还在悸动。”</p><p>    蒂无痕开口了，林铭听得有些意外，他早就发现了寒冰镜的异常，那是因为他对修罗法则极为敏感。</p><p>    可是蒂无痕并不懂修罗法则，他依旧能够感觉出寒冰镜的悸动，这大概就是所谓高手的直觉了。</p><p>    一个能走到顶尖天尊的人物，哪怕他们天赋对林铭而言不算高，但是他们所拥有的经验和直觉也极为惊人。</p><p>    林铭摸了摸手中的戒指，走向了寒冰镜。</p><p>    “林铭？”</p><p>    蒂无痕刚刚开口，就在这时，在寒冰镜的世界之中，无数修罗符文飞舞，向天空中的某一处汇聚而来，最终在这里凝成了一个符文的旋风。</p><p>    在这符文之中，一个青年缓步走出，他全身缠绕着黑色的雷电，手持一把长刀，踏风而来。</p><p>    这把长刀上，纹刻了一个鬼头，鬼头之下写了两个字邪神！“这是……”</p><p>    人们心惊，又有一个对手！</p><p>    林铭大步踏入了寒冰镜的空间。手持暗龙枪，直面这个敌人。</p><p>    而对方的修为，赫然是圣主后期。</p><p>    比林铭还高了一个小境界。</p><p>    从圣主初期的重剑青年，到现在这个手持长刀的邪神，一下子就提高了两个小境界，越过了中间的圣主中期。</p><p>    如此情景，让在场天尊都是面面相觑。</p><p>    他们原本以为，战胜了寒冰镜中的对手，就算是过关，没想到杀死一个对手。就会有更强的对手冒出来。源源不断！</p><p>    “原来如此，林铭的奖励还没到给他的时候，他要战胜更多的对手，根据他的战绩。才来评定最终奖励么？”</p><p>    蒂无痕做出了这样的推测。这个推测看起来极为合理。而如果这样的话，林铭的奖励就惊人了，绝对不是一般的真神灵宝能比的！拓跋珪如此说道，心中满是震撼。</p><p>    林铭现在，是在越级战斗上古天才。</p><p>    要知道，这些上古天才的虚影，可是按照必成真神的标准幻化出来的，越级战斗这种人，林铭未来的成就，会达到何种地步？</p><p>    那恐怕是真神绝顶，甚至……</p><p>    拓跋珪想到这里，心神微微发颤，他有点不敢再想下去了，真神绝顶的上面，就是修罗路主人和创造者，两人的实力，已经无法估测，超出了其他人的理解范畴。</p><p>    此时，在镜中世界，林铭对面的青年人，身上一刻不停的涌动着黑色雷电。</p><p>    这一道道黑色雷电距离远远的，就能够感觉一股莫名妖异，仿佛要灼烧骨髓的气息。</p><p>    “邪神和雷霆吗？”</p><p>    林铭笑了，眼中闪过一丝战意。“当年，我在下界，就曾经得到邪神的封号，如今倒是巧了，你也叫邪神，也用雷电，跨越百亿年的时间，我们在这里交手，也算是缘分了。……</p><p>    林铭感觉，这寒冰镜中的武者虚影，未必是纯粹虚拟的，可能是修罗路主人根据上古时代的天才模板，进行了一定的实力和法则调整而幻化出来的。</p><p>    百亿年前，这些虚影可能真有其人，只是未必都如这么出众。</p><p>    林铭脚踏虚空，一步步向前，突然，他出手了。</p><p>    枪芒爆发，镜子中的虚空，丝丝裂纹出现，无中生有，林铭的速度快到了极致！</p><p>    而与此同时，林铭面前的对手，那如邪神一般的青年，瞳孔中猛然闪烁出刺目的神芒。</p><p>    他手中的重刀，直劈下来，可怕的刀意，依附在刀身之上，仿佛开天一刀，直接劈在林铭的枪芒上。</p><p>    轰隆！</p><p>    可怕的撞击，让肆虐的能量肆意飞射。</p><p>    而林铭和那邪神青年两人，却都是一步未退，刚才他们的交手，只是试探而已。</p><p>    林铭发现，邪神青年身上缠绕的雷霆，似乎跟周围的空间融为一体，丝丝修罗天道的法则气息，沿着这些雷霆汇聚而来，注入到邪神青年的体内，在缓慢补充着他的力量。</p><p>    “雷霆的生之意境么？”</p><p>    雷电生生不息，可孕育生命，传说中，上古时代，天地初开，尚是一片混沌的时候，就是雷霆劈入了远古的海洋，才诞生出了生命。</p><p>    领悟雷霆意境，法则造诣极高的武者，懂得从雷霆中汲取能量补充自身，这毫不奇怪。</p><p>    然而这却让林铭眉头微微皱起，他不想在这个青年身上消耗过多的力量，他打算斩断对方跟天地元气的沟通。</p><p>    一念至此，林铭瞬间有了决断。</p><p>    他体内的修罗天法阵，腾的一下如莹莹的晶柱四方扩散，席卷四方。</p><p>    一根又一根的晶柱上面，充斥了无穷尽的修罗法则力量，伴随着大道气韵。</p><p>    瞬息间，修罗天法阵将林铭和对面的幻象包裹其中。</p><p>    嗡！</p><p>    法阵喷薄无边秘力，催发霹雳闪电，林铭体内的修罗天法阵也是修罗路主人亲自雕刻，里面所蕴含的法则高度，已经达到了极致。</p><p>    两股力量不断的冲击。同时硬生生将黑发青年幻象跟镜中世界的联系隔绝。</p><p>    这突如其来的变化，让幻象青年脸上闪过一丝惊容。</p><p>    虽然跟这一方空间沟通被切断，他却是心头无惧，厉啸一声向林铭扑过来。</p><p>    他的长刀里腾出的黑色雷霆，席卷天地，这些雷霆交织，里面诞生出了一株又一株的黑色莲花。</p><p>    雷海生莲，雷霆法则的实质化，林铭知道，单论雷霆法则。对方的造诣要高过自己！</p><p>    林铭如今。因为全部心思，都放在了修罗法则和圣典法则之上，他对雷火法则和时空法则的领悟，都放缓了。</p><p>    因为他感觉。。才是这个世界法则的根基。一个外宇宙，一个内宇宙，两大-法则。几乎涵盖了武道文明，无所不包。</p><p>    而雷火法则，时空法则，则是分支。</p><p>    根基打牢，才是最重要的！</p><p>    咻咻咻！</p><p>    每一朵黑色莲花，散发出恐怖气息，仿佛是一颗颗的星辰。</p><p>    连林铭心头震动，知道对手不凡。</p><p>    所有的黑色莲花一起摇动，释放出大道符文，连同那滚滚滔滔的阴森黑炎，席卷向林铭。</p><p>    “嗯？”</p><p>    只是一个照面，林铭就感觉到了庞大的压力，仿佛有无数的星河在猛烈的冲击过来，连绵不绝的冲击他的血肉！</p><p>    黑色莲华，绽放出雷霆，那力量无比诡异，并不只是冲击血肉，还针对神魂攻击。</p><p>    那一刻，林铭意识海里面雷霆肆意，并且燃起了熊熊的黑火。</p><p>    每一道雷霆，每一点黑火，都消磨着他的魂力。</p><p>    然而之前林铭在魂界里修炼，几次有脱胎换骨的蜕变，魂力深渊如海，一般的神魂攻击根本别想击伤他。</p><p>    虽然被克制，但是林铭并不慌张，一波波的魂力从魂海涌出，巨浪滔天，竭力跟那黑炎抗争。</p><p>    林铭毫不犹豫，道宫九星齐开，暗龙枪中灌注了九天星芒，一枪轰出，带着轰碎宙宇的大气势。</p><p>    刷刷刷，无数的黑色莲花直接被暗龙枪粉碎。</p><p>    暗龙枪带起的庞大气血之力，也将侵蚀到林铭神魂里的雷霆硬生生逼了出去。</p><p>    两者在虚空中激烈碰撞，林铭不断的跟那幻象青年交手。</p><p>    激烈的战斗情景，让神族和天族的至强者都惊叹，难以想象，一个人类俊杰，可以达到这种程度。</p><p>    他们都不知道林铭是怎么修炼的，底蕴如此深厚，力量如此绵长无尽。天族、神族在百亿年前的最强天才，比林铭怕是也要逊色。</p><p>    突然间，那幻象青年手中长刀刺入了雷海里的诸多黑莲当中，无数的黑色符文崩散，涌入了黑莲里。</p><p>    所有的莲花嗡嗡鸣动，化为了一朵庞大无极的黑莲，仿佛是一个世界降临，倏尔将林铭镇压住。</p><p>    突如其来的变化，让外面观战的众人一惊。</p><p>    但是旋即，众人就发现那无边的黑色莲花里再次起了变化。</p><p>    里面腾起璀璨夺目的黑光，一柄黑色长枪仿佛凶龙硬生生崩裂了黑色莲花。</p><p>    黑色莲花爆炸，无尽符文黯淡、湮灭，纷纷消散。</p><p>    那幻象青年脸色大变，急速后退。</p><p>    但是晚了，一道黑色闪电轰入了他体内，昂扬嘶吼，迸射磅礴力量。</p><p>    那幻象青年震惊，他身体巨震，在胸口有漆黑的血喷射出来，外面的皮膜乃至内部的骨血都在崩散。</p><p>    他遭遇重创，用自己最后的力量，召集他身体周围的雷霆法则，一时间，一波波更加强大的黑色雷霆，携带着修罗天道法则的威压降临，冲向林铭。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    在林铭背后，浮现出一个巨大的修罗战神虚影，它手持两大轮盘，将所有的攻击一力挡下！</p><p>    这种冲击一直持续了数息的时间，林铭背后的修罗虚影宛如绝世魔神，挡下了一切的攻击。</p><p>    “呯！”</p><p>    阵法当中的幻象青年，再也支撑不住，他已经重创的身体，在最后一击中消耗了全部的能量。</p><p>    他就这样身体崩碎，变成了无数的修罗符文，消失在天空之中……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>