<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十九章 神秘女子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十九章 神秘女子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    从虚空中取出黑剑的神秘女子，衣衫飘飘，风华绝代。</p><p>    让林铭吃惊的是，女子手中的黑剑明显是绝世神兵，但是女子持剑，身上却没有一丝一毫的凌厉之气，也没有杀意。</p><p>    甚至她的气息，开始变得空灵无物，与天地融合。</p><p>    如果林铭闭上眼睛，他几乎不会觉得，前面有人。</p><p>    剑在手，女子简简单单的将剑竖起，剑锋直划而下，劈向林铭。</p><p>    唰！</p><p>    长剑破空，一时间，天空中的星光全部被这一剑吞噬了。</p><p>    剑芒收缩在了一起，只有一条细细的直线，比婴儿的手指还要细，但是却凝聚了无穷的力量，扭曲时空，直杀而来！</p><p>    这剑芒中蕴含的力量，已经不是神元、真元、罡元所凝聚起来的神之力[.了，而是似乎同时蕴含了持剑者的战意，以及天道意志的一击！</p><p>    一言一行，举手投足，都代表天地大道！</p><p>    当对手就是天，就是道的时候，与她对抗，就等于与天地对抗。</p><p>    面对这一击，林铭瞳孔微缩，身体暴退，他无法想象，一个空灵无物，连丝毫杀意都感觉不到的对手，怎么可能发出如此恐怖的攻击。</p><p>    他没有出枪抵挡，而是手摸须弥戒，在他身前，出现了一道厚实的混沌石大门。</p><p>    这正是混元之门。</p><p>    “哧！”</p><p>    细细的剑芒直刺在混元之门上，混元之门巨震！</p><p>    女子虽然风华绝代。但毕竟修为太低，她无法洞穿混元之门，但是那一刻，奇异的事情发生了。</p><p>    女子射出的剑芒，冲击在混元之门上，四散分射，如同蛛网一般蔓延开来，直接布满了整个混元之门，继而绕过了混元之门的边缘，在混元之门背后重新凝聚到一起。</p><p>    咻！</p><p>    剑芒脱离混元之门。继续向林铭斩杀而来！</p><p>    “什么！？”</p><p>    林铭瞳孔一缩。</p><p>    在场其他神族。天族的至强者也都是惊愕无比，这可是剑芒啊，竟然如灵性的实物一般。</p><p>    这女子，竟能将剑芒操控到这种程度。</p><p>    “你不是我的对手。你的天赋虽然在上古时代亦可称雄。但是你所修之法则过于宏大。以你的境界，无法驾驭，领悟太浅。不可能敌得过我。”</p><p>    “我的法则领悟，比你深得多，我化身天道，你与我战，等于与天战，必输无疑！”</p><p>    女子的声音瞬间传达到林铭的脑海，而此时，剑芒也射到了林铭眼前。</p><p>    林铭瞳孔收缩，那一刻，在他身后，浮现出一个修罗战神的虚影。</p><p>    这修罗战神身体雄壮，顶天立地，他手持一个磨盘一般的巨大黑轮，碾压一切。</p><p>    这黑轮，便是万魔生死轮和万元轮回盘的融合。</p><p>    “吱吱吱！”</p><p>    激烈的碰撞响起，剑芒刺在黑色轮盘之上，发出令人牙酸的尖锐响声。</p><p>    林铭目光凝重，在他身后，九天星辰凭空出现，射下无尽的星光，笼罩他全身。</p><p>    他开启道宫九星四大道宫，全身筋肉暴起，血脉之力如同滚滚狼烟，直冲青天。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    在可怕力量的支撑之下，两大轮盘，硬生生的将女子发出的剑芒磨灭。</p><p>    这一幕，让神秘女子心中一惊。</p><p>    “可怕的血脉，可怕的肉身力量，竟然超越法则的界限，挡下我的这一击，不过，我还是那句话，你的所修法则，太过宏大，你驾驭不了，面对化身天道的我，依旧要输！”</p><p>    神秘女子轻抚黑剑的剑锋，黑色长剑，发出龙吟一般的呼啸。</p><p>    下一刻，她再次出剑，剑芒撕裂虚空，不再是细线，而是化成一条一丈宽的神芒，如同在虚空中开辟的神光大道，倾泻而下！</p><p>    显然这一道剑芒，比刚才高度凝聚，手指粗细的剑芒更强！</p><p>    林铭手持暗龙枪，凝视这道剑芒，眼中迸发出雷霆一般的神光。</p><p>    “化身天道又如何，逆天而行，我已经不是一次两次了。”</p><p>    那一刻，林铭暴喝，他全身筋肉急剧的膨胀，骨节咔咔咔爆响，身体拔高，体表浮现出黑色的鳞片。</p><p>    他的头发，也开始变长，在他双手之上，同时浮现出真龙和真凤的虚影，而在他背后，则是手持黑色轮盘的修罗天神！</p><p>    林铭开启了修罗之血的力量，一时间，修罗法则震颤，波及整个镜中世界！</p><p>    毕竟这镜中世界的天地元气，都受修罗法则所约束，现在林铭突然开启修罗之血，法则都为之共鸣！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    随着一声可怕的巨响，林铭手持暗龙枪，重重的砸在神秘女子的剑芒之上！</p><p>    煌煌剑芒，被全力以赴的林铭直接砸碎！</p><p>    风暴，肆意席卷！</p><p>    “什么！？这是！！”</p><p>    在寒冰镜之外，蒂无痕、申苦等人-大惊失色。</p><p>    林铭此时此刻所散发出的气息，简直如同他们的先祖！</p><p>    “不可能……他不是人类吗！？怎么他给人的感觉，比我们神族所拥有的血脉，更加纯粹百倍！”</p><p>    蒂无痕声音都有些发颤，修为已经达到绝顶天尊的他，极少如此失态。</p><p>    可是现在，大劫在即，种族生死存亡，找不到前进的方向，却在此时突然发现，林铭所拥有的气息，如同他们的先祖，他怎能不激动。</p><p>    因为他们太古神族一脉，在百亿年前的先祖时代，是最辉煌的，而后才慢慢衰落，繁衍能力越来越低。</p><p>    如果能让如今的太古神族，恢复百亿年前的血脉，那他们也可能同时恢复，百亿年前的荣光！</p><p>    “真的是，怎么会这样？”</p><p>    拓跋珪也是吃惊无比。</p><p>    他们天族也出自修罗一脉，他曾经去过修罗一脉的上古传承之地。</p><p>    那传承之地的图腾，给拓跋珪的感觉，确实如现在的林铭类似。</p><p>    而且更让人无法置信的是，林铭身上的气息，甚至比传承之地的图腾，更加纯粹，让人甚至忍不住要顶礼膜拜！</p><p>    “这个林铭，到底是……”</p><p>    申苦、蓝洛、无烟彼此对视，无烟感觉林铭身上充满了谜团。</p><p>    先是他对修罗天道的理解，可以修复神明法旨。</p><p>    接着又是他超强的战力，如今又是他的修罗血脉。</p><p>    之前，林铭就算修复了神明法旨，无烟在林铭面前，心中也始终能保持一股隐隐的高傲感，因为她是太古种族，为她身上的血脉而自豪！</p><p>    哪怕如今天族的血脉已经衰落，可也不是人族、圣族、魂族等种族的血脉能比的，他们可以动用神之力，有更好的修炼天赋，是高傲的种族。</p><p>    可是现在，面对林铭的修罗之血，无烟只感觉，自己的血脉与之相比，如皓月前的萤火，根本微不足道。</p><p>    她的高傲似乎已经被彻底击碎，无地自容了。</p><p>    在众人心神震撼的时刻，林铭的身体已经急冲而出，他全身道宫九星开启，邪神之力爆发到极致！</p><p>    战意附着在暗龙枪上，林铭人枪合一，如同流星一般，直刺神秘女子而来。</p><p>    神秘女子手持绝世黑剑，露在面纱之外的美眸迸**芒。</p><p>    她的身体笼罩着一层薄薄的神光，长剑挥下，直刺林铭的暗龙枪。</p><p>    “轰！”</p><p>    枪剑相交，虚空震碎，无尽蛛网一般的裂纹散开。</p><p>    神秘女子身体倒退出去，长发飞散，披风飞扬，她连退几十丈，站定身体。</p><p>    她手持黑色长剑，纤纤玉指之间，赫然溢出了一缕鲜血。</p><p>    这缕鲜血，如同雪中绽开的红梅，美丽得妖异！</p><p>    “没想到，你有这等力量……”</p><p>    神秘女子终于动容，她看向林铭的目光，出现了奇异的神采。</p><p>    “修罗之血，看来你已经得到了他的一部分真传。”</p><p>    神秘女子用了一个“他”字。</p><p>    这个“他”，自然是修罗路主人。</p><p>    而这样的称呼，让林铭心中奇异，修罗路主人，跟眼前的女子，到底什么关系？(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>