<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十章 面纱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十章 面纱</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭可以确认，眼前的神秘女子，是百亿年前，真真正正存在过的人。</p><p>    她是一个上古天才留下的虚影和幻象，应该说，她的实力、法则都没有经过阵法的调整，而是完完全全反应出她当年的状态。</p><p>    这样的绝世人物，到底是什么身份？</p><p>    为什么她的眼睛跟圣美，如此相似，那么她面纱之下的脸庞，会不会也跟圣美相同？</p><p>    林铭灼灼的看着女子的脸庞，目光和感知仿佛要将之穿透，只可惜，那面纱上的法则，根本无法贯穿。</p><p>    被林铭这样无礼的注视，神秘女子丝毫不在意，她平举手中的黑剑，将玉指被斩伤而流出的鲜血，缓缓的涂抹在了剑锋之上。</p><p>    这一幕，让林铭微微惊愕。</p><p>    然而当鲜血触碰到剑锋的一刹那，另林铭意外的一幕发生了，这一柄黑剑，竟然如海绵吸水一般，将鲜$ (an)(shuba).血直接吸收了进去，下一刻，剑锋的颜色变了，由黑转红！</p><p>    一柄剑，红光灿灿，仿佛在血池中浸泡了千万年。</p><p>    剑身之上，流转着大道气息，以及靡靡道音，似乎有恶魔在剑中咆哮。</p><p>    这一刻，神秘女子的气势变了。</p><p>    不再空灵，而是充满了……杀意！！</p><p>    她的目光变得凌厉，仿佛洞穿虚空！</p><p>    这道目光锁定林铭，神秘女子冷笑一声道：“修罗一脉，你算是传人么？好，我在寒冰镜中等待这么多年。很想见识见识你的力量，看看修罗一脉，到底都能出些什么人物！”</p><p>    神秘女子的声音，带着淡淡的嘲讽，这等话语，让林铭听得有些懵了。</p><p>    “看看修罗一脉，到底都能出些什么人物？”</p><p>    这带着不屑的语气，似乎眼前的神秘女子，与修罗一脉有仇似的？</p><p>    不光是林铭，蒂无痕、拓跋珪等人。也是有点傻眼了。他们原本认为，眼前的神秘女子，应该跟修罗路主人关系匪浅，甚至可能是修罗路主人的妻妾、女儿、真传弟子一类。否则她怎么可能这么强。</p><p>    怎么现在看来。她跟修罗路主人。好像是敌对的。</p><p>    可是既然是敌对的，她又怎么会出现在寒冰镜中？</p><p>    他们来不及细想，神秘女子这一刹那。已经出剑了。</p><p>    侵染她的鲜血之后，神秘女子的剑，快到了不可思议！</p><p>    这一剑，没有绽放出任何剑光，可是那鲜红的剑锋，却仿佛活了，它其中似乎封印了血池地狱，蕴含无限杀机！</p><p>    面对这柄剑，林铭只感觉，他的生机，都仿佛要被剑锋斩断，无法存活。</p><p>    “这是……死亡？”</p><p>    林铭心惊，神秘女子所施展的招式，其中蕴含的法则并非来自于修罗路主人，而是来自于！</p><p>    ——死之篇！？</p><p>    林铭心中虽然无比震惊，但是手中的动作却丝毫不慢。</p><p>    暗龙枪呼啸，携带着修罗之血的神力，汇聚法则，与神秘女子激战！</p><p>    他的修为，比神秘女子低，但是凭借着血脉的强大，还有他的肉身的力量，他却丝毫不落下风。</p><p>    女子的剑，欲斩断生机，然而林铭的气血，却如同烈烈骄阳，根本斩不灭，杀不绝。</p><p>    然而越战，林铭就越是心惊。</p><p>    神秘女子对生死的理解，已经完全超出了林铭的想象，达到了不可思议的程度！</p><p>    虽然神秘女子认定自己要战败的话，林铭根本不以为意，但是有一点，这神秘女子说的却没错。</p><p>    那就是，林铭所修法则过于宏大，精气神三修，且同修人体宇宙和天地宇宙，可以说世间大道，林铭全部都涉猎了！</p><p>    在这种情况下，林铭自身修为又这么低，不可能修炼精深。</p><p>    ，只是单独拿出一本来，林铭都只能说是悟透了冰山一角，想要将二者融合，就近期而言，根本没有可能。</p><p>    如此一来，面对单修体内宇宙的神秘女子，林铭在法则方面，当然落了下风。</p><p>    “轰！”</p><p>    可怕的爆响震颤天地，林铭和神秘女子再次正面冲撞。</p><p>    他们两人一起向后退开，整片天空，都如同铁锤摧残的玻璃，一块一块的裂开。</p><p>    神秘女子脸色微微潮红，她手上的伤口被进一步扩大，血流不止。</p><p>    而反观林铭，他身上的鳞甲已经破碎了多处，体内气息凌乱。</p><p>    这是一场惨烈的战斗。</p><p>    对战双方，是古今的绝世天才，而且势均力敌！</p><p>    在寒冰镜外，无烟已经无法表达心中的震撼了，光是那神秘女子的强大，已经让她叹为观止，而最不可思议的是，在武道文明已经衰落的现今，三十三天，为何还能诞生出林铭这样的奇迹？</p><p>    这还是圣主级的交手么？</p><p>    “你……法则比我低，境界也比我低，却能与我战平，我本以为，你动用修罗之血的力量，力量会很快耗尽，没想到你气血绵长，生命力旺盛，竟然能支撑到现在，不过……你似乎拖延不到一千息了吧？”</p><p>    此时距离一千息的时间还有很久，如神秘女子所说，动用修罗之血后，林铭因为过度爆发，力量消耗太快，哪怕他耐力恐怖，也难以支撑这么久。</p><p>    “按照这样下去，再拖延百息的时间，我的攻击就会让你的体力耗尽，那样我已经不战而胜，不过，我并不想这样，我要在你尚有修罗之血加持的状态下，全力击败你！”</p><p>    神秘女子说话间，她背后长发飞扬，一座道塔，在她背后浮现。</p><p>    这座道塔，一共有六层。塔中似乎镇压了无数的智慧种族、天神，还有恶魔。</p><p>    道塔出现之后，神秘女子的气势迅速攀升到了惊人的程度，而且这一次不再是单一的生之意境或者死之意境，而是生死融合。</p><p>    神秘女子，从来没有使用过生死融合的一击，如今，她终于要全力出手了。事实上，以她的修为而言，生死意境想做到完美融合还非常困难。但是一旦融合起来。以她精深的法则造诣，威力将会不可想象。</p><p>    面对这一击，林铭面色凝重，从他体内世界中。两道身影飞出。站在林铭两侧。这是林铭的两大分身。</p><p>    两个分身的出现，让神秘女子微微一怔，“精气神三体道胎……你的修罗天道。原来已经修炼到这种程度了，下一步，就是融合三十三天法则了，真是让我意外。不过到此为止了，我的最后一击，你挡不下来，你的体力已经消耗过半，而我却是蓄势待发的全力一击！”</p><p>    神秘女子嘴上说什么，却丝毫不影响她的攻击。</p><p>    那巍峨的道塔，携带着苍古的大道意志，向林铭碾压而来！</p><p>    “生死轮回！”</p><p>    神秘女子双手砸落，宛如星辰坠落，浩宇倾塌！</p><p>    一时间虚空完全被定住，整个镜中世界，似乎都凝固了，根本无力挣扎。</p><p>    这一瞬间，林铭也动了。</p><p>    他知道神秘女子招式的可怕，他没有丝毫避让，手持暗龙枪，直冲而出！</p><p>    神秘女子说的不错，如果正面撞击，哪怕林铭发挥全部力量，燃烧生命精血，他也不敌！</p><p>    因为无论是，林铭的修炼程度，都不如神秘女子！</p><p>    在法则的巨大差距之下，他的体力也大量消耗，那么必输无疑！</p><p>    于是这一瞬间，林铭做出了一个决定，他打算同时动用的法则！</p><p>    可是……要同时动用两种法则，等于要将结合起来，这谈何容易？</p><p>    林铭如今的修为，他的法则领悟，都远远做不到这一点。</p><p>    不过，他还是有办法。</p><p>    他不需要将两大-法则完全融合，只是将它们结合起来使用。</p><p>    他一个人不能同时动用两大-法则，但是……他还有分身！</p><p>    那一刻，林铭也出手了！</p><p>    他燃烧精血，全身气血沸腾，生生不息，而下一刻，又回归一片死寂！</p><p>    生死意境，在他体内澎湃，十张金色书页，还有堕神山脉龛台悟道的法则，如同流水一般涌入林铭的心间。</p><p>    与此同时，在他身旁，两大分身，各自运转体内能量，万魔生死轮和万元轮回盘在两分身手中出现。</p><p>    本尊的体内宇宙，和分身的体外宇宙相结合，这样就可以同时运用两种法则，将林铭所拥有的一切力量爆发到极致！</p><p>    这也是林铭能施展的，最强一击！</p><p>    “咻！”</p><p>    暗龙枪呼啸而出，引导着两大-法则，以及林铭的武道意志，冲向神秘女子。</p><p>    “什么？你不但通晓，而且已经修炼到这种地步了！？”</p><p>    神秘女子心惊，她没有想到，在她看来已经陷入绝地，必输无疑的林铭，竟然在最后的时刻，突然动用之中的法则，与修罗天道法则相融合，发出如此可怕的攻击！</p><p>    林铭法则不如她，他便两种法则结合起来，来弥补！</p><p>    此时神秘女子根本来不及去想林铭作为修罗一脉的传人，怎么将修炼到这种程度了，也来不及判断他和林铭到底谁的攻势更强，此时她只能全力以赴，掷出手中的神魔轮回塔！</p><p>    “隆隆隆！”</p><p>    轮回塔呼啸，世界都被碾压！</p><p>    而面对如此庞大的力量，林铭怡然不惧，他自下而上，手持凤血枪，冲入塔中！</p><p>    轮回塔巨震，无数的法则不断的被破开，粉碎！</p><p>    而塔中封印的神魔、智慧生命也被可怕的枪芒所杀死！</p><p>    法则飞舞，能量呼啸，林铭的肉身，直接承受这可怕的能量风暴，他体表覆盖的黑色鳞片，被硬生生的剥落，鲜血淋漓！</p><p>    但是凭借着一股意念，他却奋勇向前，势不可挡！</p><p>    “蓬！”“蓬！”“蓬！”</p><p>    神魔轮回塔一层又一层的被林铭穿破！</p><p>    激烈的撞击，让林铭的双臂血肉模糊，几乎露出臂骨，可是他咬紧牙关，不顾一切的冲出。</p><p>    “给我开！”</p><p>    林铭大喝一声，轮回塔的穹顶，疯狂的爆炸开来，林铭如冲破束缚的狂龙，一飞冲天！！</p><p>    他手持暗龙枪，去势如虹，直刺神秘女子的咽喉！</p><p>    这速度快到了极致，轮回塔被破，招式用老，新的能量尚未生成的神秘女子，根本不可能闪避开来！</p><p>    眼看着林铭披头散发，全身染血，俨然修罗战神一般的冲来，神秘女子终于花容失色！</p><p>    在法则深度的绝对差距之下，林铭竟然破开了她的生死轮回！</p><p>    如此可怕的信念和冲击力，让她震撼。</p><p>    暗龙枪的枪尖，已经距离她的玉颈不足丈许，她几乎已经可以感受到枪尖那森森的寒意。</p><p>    只要下一个千分之一的刹那，她的护体神之力就会被暗龙枪毫不留情的撕开，而后她的咽喉会被直接贯穿！</p><p>    哪怕她保留的体力比林铭多，哪怕她的底蕴比林铭深厚，现在面对这道枪芒，也于事无补！</p><p>    “蓬！”</p><p>    一声爆响，神秘女子的护体神之力爆碎，暗龙枪直穿而入！</p><p>    她面色发白，却没有惊呼，只是下意识的闭上了眼。</p><p>    而就在这最后一刻，林铭的枪尖却微微倾斜，擦着神秘女子的面颊掠过！</p><p>    神秘女子只觉得脸上一凉，她猛然心惊，下意识摸过脸颊，却发现原本她脸上的面纱，已经被暗龙枪挑飞！</p><p>    一缕鲜血，沿着神秘女子的脸颊流下。</p><p>    而这时候，林铭的身体已经如同闪电一般，与神秘女子擦肩而过！</p><p>    那一层面纱，已经被暗龙枪可怕的枪芒所撕碎，林铭的身体直冲出百丈远，他半跪在虚空之中，身体的力量已经消耗到近乎点滴不剩的地步了。</p><p>    修罗之血的力量再也无法保持，林铭体表残缺的鳞片渐渐隐没，他深吸一口气，回过头，看向神秘女子。</p><p>    这女子背对着他，原本她背后的披风，已经被撕裂，衣裙也有多出破损，但是她看起来并不狼狈，反而多出一种无限凄美的感觉。</p><p>    神秘女子缓缓的转身，看向了林铭。</p><p>    林铭最后的留手让她活了下来，虽然现在的林铭已经毫无还手之力，但是她知道，自己已经败了。</p><p>    “你……真了不起，应该说你实力次于我，但是你却赢了……”</p><p>    女子这样说着，林铭也看到了她的面庞，那是一张完美如明月一般的容颜，与圣美的脸庞，几乎一模一样……</p><p>    四千章节（4号的补更），不知道大家还记得天运国南疆的小姐妹娜依和娜水么？找画师画出来了，请关注蚕茧薇信公众号：蚕茧里的牛，搜索前两个字蚕茧（jian）即可搜到，关注并回复“欣赏美女”（咳咳），即可看到。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>