<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十二章 圣主巅峰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十二章 圣主巅峰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    茧中的林铭，仿佛经历了一个悠长的梦，梦中，他见证了一场席卷宇宙的浩世大劫！</p><p>    这场大劫的规模，比这次圣族入侵神族，要可怕得多，几乎波及到了宇宙的所有种族。</p><p>    他看到了恶魔肆虐，看到了无数生灵消亡，亿万里空间，生灵涂炭，大千世界，一个接一个的毁灭。</p><p>    这场浩劫之可怕，甚至改变了天道规则，让三十三天的某一些宇宙，彻底灭绝，成为蛮荒……</p><p>    而这个时代，就是修罗路主人和创造者所在的时代。</p><p>    林铭，似乎是穿越到了百亿年前，见证了这一切。</p><p>    这些片段模糊不清，但是其中的场景，却让林铭震撼莫名。</p><p>    那些的可怕恶魔，铺天盖地，最差的也是圣主级，另有界王级，大界界王级的恶魔数不胜数。</p><p>    除此之外，还有诸多天尊级、真神级恶魔。</p><p>    太古诸族的至强者，与这些恶魔大战，耗尽了元气。</p><p>    很多种族，被彻底灭族……</p><p>    而人类、魂族、圣族，在那个时代，还都是小种族，他们存活了下来，繁衍生息，慢慢的占领三十三天，发展属于他们的武道文明……</p><p>    宇宙智慧生命衰落，又重新兴起，蓬勃发展……</p><p>    这个过程，也如同生命的生死交替。</p><p>    辉煌即是生，毁灭即是死……</p><p>    林铭若有所感。毫无疑问，他看到的情景，都是那枚血滴中的记忆。</p><p>    “那些恶魔……是所谓的深渊恶魔么？于三十三天之外的太古界。其实说白了……就是深渊通往三十三天的入口所在么？”</p><p>    这等解释，似乎最为合理，太古界，大概就是因为深渊入口的存在，而无法被毁灭，故而从百亿年前，保存了下来。成为了遗迹。</p><p>    “大千世界，宇宙万物。武道文明……世间的一切，都逃脱不了生死轮回，生死法则，是宇宙中最普遍的法则。无处不在，那么永生之法，真的存在么？”</p><p>    林铭心中划过种种念头，不知不觉见，他的肉身，与他周围的血茧融合成了一体，慢慢的蜕变。</p><p>    血茧的表面，浮现出无数的符文，隐隐有神光流转。云霞氤氲……</p><p>    这种情景持续了不知多久，在某一个时刻，镜中世界的修罗法则。突然如长鲸吸水一般汇聚而来。</p><p>    这些法则碎片形成巨大的漩涡，飞入血茧之中，与此同时，在血茧中的林铭，他体内的修罗之血，与修罗天道法则形成了共鸣！</p><p>    “嗡嗡嗡——”</p><p>    可怕的声音在回荡。林铭的肉身，时而浮现黑色的鳞片。时而鳞片又隐没下去，他的全身骨节噼噼啪啪的爆响，似乎是修罗之血，在与主人之血彼此激荡。</p><p>    两种血液，相互冲击，林铭的肉身，几乎形成了战场。</p><p>    可怕的痛苦如潮水一般袭来，林铭的骨肉不断的撕裂，崩毁，大量的鲜血逸散出来，流入血茧之中。</p><p>    那一刻，林铭的肉身仿佛被浸泡在了血池里。</p><p>    然而眼看着肉身在毁灭，林铭却心中静如止水，没有丝毫的慌乱。</p><p>    如同生死法则的奥义，破而后立，不经历毁灭，怎么能够获得新生？</p><p>    至于那无边的痛苦，林铭也完全凭借一股信念，将其全部忍受下来，于是，即便在这样的情形下，他依旧能够进入空灵状态。</p><p>    他的修为，在突飞猛进！</p><p>    圣主后期的界限瞬间被突破，而他的修为，还在疯狂的上涨！</p><p>    肉身越来越破败，森白的骨骼暴露出来，林铭只是紧守体内世界和精神之海，任凭肉身发生着种种蜕变，任凭两股激荡的能量，冲毁他的经脉。</p><p>    他相信自己体内的这两种力量，必然能融合，否则修罗路主人，岂不是在他的禁地中留下了杀局？继承了修罗天道的后人，如果拿到这枚创造者的血滴，岂不是拿到了毒药？</p><p>    融合的痛苦不知道持续了多久，林铭体表的血肉，连同那黑色的鳞片，慢慢的腐坏、焦黑，最终都脱落了下来。</p><p>    而在这层腐朽血肉的下方，又生出新的血肉，晶莹洁白，如同温玉。</p><p>    足足十天过去了，修罗天道法则，已经完全汇聚到血茧之中。</p><p>    而这时候，随着咔咔咔的声音，血茧之上，出现了明显的裂纹。</p><p>    一直守在周围的蒂无痕等人心中一动，纷纷投来目光，林铭要出来了！</p><p>    血茧一点一点的，最终完全裂开，全身沾满了血浆和粘液的林铭盘膝坐在血茧之中。</p><p>    感受到外界的法则气息传来，林铭睁开了双眼，缓缓站起，他此时衣衫已经完全破碎，但是他全身包裹着大道法则之光，宛如一轮炽阳，让人根本看不清他。</p><p>    “他已经炼化了那滴血液吗？”</p><p>    蒂无痕喃喃的说道。</p><p>    “应该是了，真让人嫉妒……”</p><p>    拓跋珪眼中流露出复杂的神情，那血液不知道是哪个上古绝世人物留下来的，就其品质而言，已经达到了他不可理解的境界，如此机缘，让他怎能不羡慕？</p><p>    这时候，大道之光收敛，在林铭身上凝成了新的衣物。</p><p>    那一刻，他的修为，竟然已经达到了圣主巅峰！</p><p>    两种超越真神的存在，所留鲜血互相冲击的力量，让林铭的修为直接越过圣主后期，达到了圣主巅峰！</p><p>    如此突飞猛进的修为进展速度，连林铭自己都未曾料及。</p><p>    蒂无痕、无烟、拓跋珪等人更是吃惊无比，“圣主巅峰了？”</p><p>    “这也太快了！哪怕是天才，从圣主中期到圣主巅峰，也往往要用几百年时间……”</p><p>    “可是一下子跨越一个境界，是否会根基不稳？”</p><p>    众人不可避免的有如此疑虑，无论是什么种族的天才，他们修炼都是不断的压制自身修为，精炼法则。</p><p>    否则修为提升太快，法则跟不上去，便会得不偿失。</p><p>    比如修炼火系法则的，在火系第六重意境迈入圣主境界，和火系第七重意境迈入圣主境界，效果自然完全不一样。</p><p>    林铭更是如此，他现在修炼的法则太过宏大，原本就理解得不够精深，如果不能够深刻的理解这些法则，就妄作突破的话，必然影响他未来的成就。</p><p>    对这种种，林铭默然。</p><p>    的确，他的境界是进展的太快了，从圣主初期到圣主巅峰，仅仅用了几十年的时间，比起其他天才，快了十倍不止！</p><p>    修为进展过快所带来的后果，他必须要弥补，也就是说，林铭要花费很长的时间，来完成从圣主巅峰，到界王的突破。</p><p>    突破界王，将会是林铭武道之路上的重要一步，半点都马虎不得。</p><p>    此时，林铭内视身体。</p><p>    发现他的体内世界虽然已经再度扩展，比很多界王级强者的体内世界还要广阔，然而林铭却感觉到，在他身体之中，属于修罗路主人和创造者的两股力量，却依旧如同水和油，根本无法融合。</p><p>    它们各自占据林铭身体的一部分，隐隐有分庭抗礼之势。</p><p>    “果然……想要融合这两股力量，太难太难……”</p><p>    林铭轻叹一声，他现在要走的是一条百亿年来，从未有人走过的路。</p><p>    对很多天才而言，单修体内宇宙，或者单修体外宇宙，能修炼到极致，就已经是不可想象的成就。</p><p>    而想要将两者融合，那近乎是痴人说梦……</p><p>    林铭隐隐的预感，这两股力量潜伏在他体内，如果无法共融的话，它们慢慢发展下去，对自己而言，恐怕是极为危险的事情……</p><p>    两大超越真神的法则相融合，还有巩固根基，突破界王……</p><p>    这两项无比繁重的任务，如同横亘在林铭修炼之路上的两座大山，他要一一翻越，谈何容易。</p><p>    “至少……在百年之内完成根基的巩固，突破界王，可是百年之后，神域会是何等情景呢？”</p><p>    林铭心中默默的说道，握紧了双拳。(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>