<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十五章 神皇的决定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十五章 神皇的决定</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看到林铭第二个选择是玉船。</p><p>    拓跋珪、无烟、蒂无痕等人都是愣了一下。</p><p>    这艘玉船，应该是修罗路主人曾经的座驾，品级超越真神灵宝的灵舰。</p><p>    虽然说，炼制一艘灵舰的难度，要比锻造一件武器，炼制一枚丹药的难度更大，耗费材料的价值也更高，但对林铭而言，自然是那纹刻了法则的大鼎，或者那么丹药，对他修为的提升，有更大的好处。</p><p>    灵舰的意义并不大。</p><p>    “林铭……你选灵舰，是为了……”</p><p>    蒂无痕其实已经猜到林铭为什么做出这个选择了，但是不敢确定，这才开口询问。</p><p>    “为了逃亡……否则就算有神明法旨，你们也根本冲不出这片混乱星海，如果无法抵达太古宇宙的边缘，那还是没有办法冲破叹息神墙……”</p><p>    .现在的太古神族和天族，已经被圣族层层包围，靠着混乱星海核心无尽的黑洞和时空漩涡来拖延时间。</p><p>    在这种情况下，他们想要突围，实在希望渺茫。</p><p>    “这……”</p><p>    蒂无痕、拓跋珪听了林铭的话已经不知道该说什么好了。</p><p>    林铭用一个选择至宝的珍贵机会，选择了灵舰，为太古遗族赢得一线生机，这恩情，太重了！</p><p>    林铭摇头，“你们不必谢我，一来老神皇待我不薄，二来，我也是为了自己种族。我想，太古诸族先用神明法旨打破空间障壁。飞往神域，而后再用这艘灵舰，携带神域之中的一部分人族，一起破开叹息神墙，前往蛮荒宇宙。”</p><p>    大劫在即，林铭深知，想要依靠自己，想要依靠人类当中的诸多天尊，对抗圣族，根本就是一个不可能完成的任务。</p><p>    神域的沦陷。或许已经是不可避免的了。</p><p>    神域人族亿亿兆。还有十亿大界，人口加起来不知多少，他们分散于无比广阔的空间，想要全部灭杀是不可能的事情。</p><p>    让圣族动用一群天尊界王。挨个世界的搜寻。屠杀人类。怕是一亿年都杀不完。</p><p>    但是，圣族并不需要灭绝人族，他们只要灭绝人族的传承就行了。</p><p>    只要灭了人族诸多大圣地。大势力，那人族就会失去根基，变得跟魂界人族一样，彻底沦为被统治的奴隶种族，随后慢慢衰落，自己就毁灭了。</p><p>    所以……人族的精英，不能死。</p><p>    神梦、帝释迦、龙牙、君碧月、行痴……还有诸多的天尊，界王，诸多天尊传人，绝世天骄……这些人，是人族的未来，他们也代表了人族武道的至高成就，人族的武道文明，需要他们传承下去。</p><p>    在短短百年时间中，林铭能做的，也只有这些了，这是他在几乎可以说是走投无路的环境下，能做出的唯一选择……</p><p>    “穿越到神域，跟人族联合吗？”</p><p>    蒂无痕微微沉思，太古遗族跟人族联合，或许是一个不错的选择，同为圣族毁灭的目标，合则两利。</p><p>    当然，这个重大决定，还是要给老神皇汇报，由老神皇定夺。</p><p>    ……</p><p>    修罗禁地之行，就这么结束了。</p><p>    林铭拿到了他最想要的东西——缘之帝玉，接下来，就是等待最终试炼开启。</p><p>    而在此之前，他要协助人族和太古遗族完成撤离。</p><p>    这其中的种种，都是在理想情况下才能完成，可是……未来真的会如自己预想的那般发展么……</p><p>    林铭无法判断。</p><p>    谋事在人，成事在天！</p><p>    哪怕真的失败，哪怕人族毁灭，自己也被杀身死，他也不会为了自己做出的选择，不会为了曾经拒绝圣美而后悔。</p><p>    他所做的一切，都遵从他的本心。</p><p>    尤其他看到黑暗密室之中的混元天尊，看到他刻下的那一行行触目惊心的字迹之后，林铭更是坚定了自己的信念。</p><p>    纵然粉身碎骨，他也要按着自己的本心，一步步的走下去！</p><p>    ……</p><p>    林铭回到太古神族，老神皇已经等候他多时了。</p><p>    看到众人平安归来，又从蒂无痕那里知道了事情的经过，老神皇十分吃惊，他虽然看出了林铭的不凡，但是也没有想到，林铭在修罗禁地的表现竟然惊艳到这种程度，跨越一个等级斩杀上古时代的最强天才。</p><p>    至于神族和人族联合的事情，老神皇一口答应下来。</p><p>    虽然说绕路去一趟神域，会加大神族逃亡的风险，可是这对未来他们种族的重建大有好处。</p><p>    而且如果没有林铭，他们连逃亡都没的逃，只能坐以待毙。</p><p>    “这就是修罗路主人当年留下的灵舰么？”</p><p>    在黑曜石石桌旁边，围着神族和天族的诸多至强者们，他们被一场紧急会议，召集到一起。</p><p>    “不错，我们之前研究过了，这艘灵舰，可以任意变大变小，里面自成一方空间，无比广阔，可以将混乱星海中，我太古诸族的族人完全容纳进去。”</p><p>    一艘灵舰，想要装下几十亿武者，并不困难，一个边长三十里的正方形平面区域，就能坐下十亿人，如果分层的话，几百亿，几千亿都很简单。</p><p>    而且进入灵舰的人，还可以携带空间法器，这样能容纳的族人，又会呈几何数级式的增长。</p><p>    现在，神族的人口，其实只有可怜的几千万人了，这些还不全在混乱星海。</p><p>    就算加上天族和其他种族的人口，也没有多少，全部容纳在这一艘灵舰中，绰绰有余。</p><p>    “计划从一个月后开始实施，届时，展开秘密行动，召集所有族人，进入灵舰。务必在二十天之内，完全全部转移，之后，灵舰启动！我们的种族是生是死，就看接下来的突围了！”</p><p>    神族的老神皇大手一挥，宣布道。</p><p>    其实这并不是一次会议，只是一个通知，逃亡计划早已经制定好了，不管是谁，不管愿不愿意。都必须服从。</p><p>    突围吗……</p><p>    听到这个字眼。在场的诸多强者都沉默了下来，他们知道，这次突围绝对不容易。牺牲是不可避免的事情，甚至一个不好。可能全军覆没……</p><p>    四十天后的突围大战。将会关乎太古种族的生死存亡！</p><p>    在众人沉默很久之后。老神皇突然幽幽地开口，“林铭……”</p><p>    “晚辈在。”</p><p>    林铭站起了身。</p><p>    老神皇慈爱的看着林铭，缓缓的说道：“这是你带回来的灵舰。原来的名字已经不可考，你给它取个新名字吧。”</p><p>    林铭心中一动，眼神从老神皇身上移开。</p><p>    那一刻，他的目光似乎穿过了大殿的障壁，看向了茫茫星空。</p><p>    “就叫希望吧……”</p><p>    林铭默默的说道。</p><p>    ……</p><p>    林铭、蒂无痕等人从修罗禁地带出救世之法的消息，被完全封锁了，只有神族、天族的高层知道，以免泄露出去刺激圣族，导致他们不惜代价的横扫混乱星海。</p><p>    现在神族，需要时间！</p><p>    老神皇定下在一个月后才召集族人，展开行动，其实是等待林铭修复神明法旨。</p><p>    他一回到神族，就一头扎进了密室之中。</p><p>    距离逃亡的时间不多了，以现在神族的力量，哪怕有修罗路主人灵舰的辅助，想要冲出圣族的包围圈，也极为困难。</p><p>    而如果有一批高品质的神明法旨辅佐的话，这个过程会顺利得多！</p><p>    一时间，笼罩在神族中的气氛变得极为压抑。</p><p>    林铭每日不分昼夜的修复神明法旨，原本他的修为就不高，而神明法旨，都是真神以上的大能绘制出来的顶级神文符，修复起来极为艰难。</p><p>    于是老神皇派遣了几个顶尖天尊，时刻待命，协助林铭。</p><p>    这几个顶尖天尊，原本也考虑过跟着林铭能学几手。</p><p>    这个时候，他们想学神文术可不是为了偷师什么的，他们只是想能够帮助林铭，有更多，更强的神明法旨来对付圣族。</p><p>    但是他们却慢慢的发现，无论他们如何努力，却也半点都学不会。</p><p>    这神文术，好像是林铭专属，除了他之外，其他人根本摸不到任何头绪。</p><p>    一张又一张的神明法旨被林铭修复出来，他的魂力，经常消耗到油尽灯枯的程度。</p><p>    然后再打坐调息，一点一点的恢复。</p><p>    “林铭，战皇陛下让我送来养魂丹……”</p><p>    在林铭完成了一次修复工作，开始休息的时候，无烟申请进入了密室。</p><p>    为了这次突围，天族也是倾尽所能了。</p><p>    现在无烟拿出来的养魂丹，都是极品中的极品，是天族专门修神的几个老天尊，联手炼制的，各种珍贵的养魂材料，都不惜血本的拿出来。</p><p>    这个时候，没有人还觉得有什么舍不得的，只要能多出一分力都好。</p><p>    “谢谢了……”</p><p>    林铭声音中带着难以掩饰的疲惫，此时他脸色苍白，眼睛中布满血丝，他所在的密室，各种凌乱的材料堆了一地。</p><p>    这是因为有些神明法旨破损比较严重，林铭甚至要在神明法旨上，补上一点点符文。</p><p>    要补充符文，对林铭的消耗就更大了，哪怕只是一点点，也会耗尽林铭的心力。</p><p>    无烟看着这样的林铭，眼神中满是复杂之色，她因为自己之前对林铭的敌意和嘲讽而充满愧疚。</p><p>    “注意休息……”</p><p>    无烟咬着嘴唇，轻声说道。</p><p>    这样的话语，如果是普通人说出，那只是客气，而对生性高冷的无烟来说，这话却极为难得。</p><p>    “我知道了，谢谢你们的养魂丹。”</p><p>    林铭在灵魂上造诣非凡，自然看出这养魂丹的不凡。</p><p>    对他而言，长时间高强度的修复神明法旨是一份锻炼自己的机遇，而有如此珍贵的养魂丹加持，更是可以肆无忌惮的透支自己的魂力，而不需要考虑是否会留下后遗症。</p><p>    “嗯……”</p><p>    无烟点头，深深的看了林铭一眼，走出了密室……</p><p>    ……(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>