<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十七章 扬帆！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十七章 扬帆！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    魂界，魂天圣地——</p><p>    在一片魂石砌成的大殿中，一个苍老少年站在一方祭坛上。</p><p>    他双手交叉放在胸前，双目微阖，感知如同怪物的触手一般延伸出去，洞穿了叹息神墙……</p><p>    这个苍老少年，便是魂帝。</p><p>    按照正常情况，即便是强如魂帝的宇宙主宰，也不可能以感知贯穿叹息神墙。</p><p>    但是，如果他提前在某人身上种下印记，那么哪怕这个人与他不在同一个宇宙，他都能隔着三十三天，感知到对方。</p><p>    魂帝和造化圣皇，在彼此身上，各自留有印记，只要他们双方都愿意，就可以隔着层层宇宙直接交流。</p><p>    魂帝这次联系到造化圣皇，就是为了告诉他有关林铭的消息。</p><p>    “嘶——”</p><p>    ?　.</p><p>    魂帝睁开了双眼，与此同时，他跟造化圣皇之间的感知被截断了，在魂帝面前，原本模糊的造化圣皇虚影缓缓消失不见。</p><p>    魂帝沉默，从祭坛上一步步的走下来，他那一头黑色的长发，披在雪白的长袍上，从背影看上去，当真如一个风华正茂的美少年一般。</p><p>    在魂帝的身前，站着全身裹着黑色披风的女子。</p><p>    这女子，便是圣美。</p><p>    此时，圣美螓首微微低下去，表情淡漠，让人根本看不出她心中所想。</p><p>    “心软了么？”</p><p>    魂帝突然说道，圣美烟眉微微蹙起，一言未发。</p><p>    魂帝笑了。“你不必跟我做样子，你心中在想什么，我大致也有感觉，你那次私见林铭，屏蔽了我的感知，之后林铭就去了太古宇宙，你跟他在一起私谈了足足一刻钟的时间，你都说了什么呢？”</p><p>    魂帝脸上挂着淡淡的笑容，这笑容，让人不寒而栗。</p><p>    而圣美依旧一言未发。她只是站在这座幽暗的大殿之中。像是一尊披着黑色长袍的白玉雕塑。</p><p>    魂帝盯着圣美，足足十息的时间，他笑着摇头，“心跳跟平时一模一样。呼吸丝毫没有凌乱。体内能量流转也是有条不紊！你真是无愧于我魂族魂后的名头了。不过……”</p><p>    魂帝声音一转，全身的气势陡然冰寒，杀机四溢！</p><p>    他那原本污浊的眼睛。也变得狰狞起来，“我不想你再违逆我！你该知道林铭对我的价值有多大，他是我开启未来的钥匙！这么多年了，我终于看到了一个实现我野心的契机，我不容许，任何人将之破坏掉！”</p><p>    魂帝身上的杀意，如同来自九幽深渊的寒风，圣美直面这森森的杀意，感觉自己的护体神元都在轻颤着。</p><p>    她深吸一口气，看着魂帝，冷冰冰的说道：“你不必威胁我，我已经没有退路，你的选择，也是我的选择！”</p><p>    口上虽然这样说着，圣美心中却不知道是什么滋味，这所谓的选择，其实不是她做出来的，而是林铭帮她做出来的……</p><p>    或许应该说，圣美早就料到林铭会如此抉择，只是借着跟林铭的谈话，让她再一次下定决心而已。</p><p>    “好！好！很好！”魂帝一连说了三个好字，“生活在枯枝败叶中的小虫，永远不会知道这个世界的宏大与美丽，因为它们的视野太窄了，寿命也太短，它们甚至永远无法看到冬雪……”</p><p>    “你该不会想成为这样一只小虫吧……”</p><p>    魂帝说话间，他的脸距离圣美只有一尺远。</p><p>    他身材不高，只是少年模样，而圣美身材高挑，两人的眼睛，是完全平齐的。</p><p>    四目相对，圣美的目光之中，蕴含着无数复杂的情感。</p><p>    魂帝的最后一句话，圣美也跟林铭说过，然而她得到的，却完全是不同的结果……</p><p>    时间在慢慢的推移着。</p><p>    大劫降临，风起云涌！！</p><p>    这是一个乱世，各方宇宙的霸主，都怀着自己的打算，趁此数十亿年一遇的机会，来实现自己的野心！</p><p>    人的欲望是无限的，尤其这些站在宇宙至高点的真神，他们积累不知多少机缘，经历了不知多少厮杀，承受了不知多少磨难才走到这一步，他们不甘心听从命运的安排，不愿意服从天道的轮回，他们想要自己掌控自己的命运，超脱这个世界，将天道掌握在手中！</p><p>    而魂帝，以及造化圣皇，都是其中的一员……</p><p>    ……</p><p>    “要开始了么……”</p><p>    在混乱星海，太古神族的总部。</p><p>    老神皇站在观星台上，静静的看着天空那无尽的星河流转。</p><p>    他那苍老的目光，仿佛看透了宇宙的迷雾，看向神族的未来。</p><p>    “回神皇陛下，所有太古遗族族人，都已经登上‘希望号’，其中包括神族两千两百万族人，天族三亿五千万族人，吼骨族八亿一千万族人，巨人族八千万族人，古灵族……”</p><p>    在老神皇身后，一干天尊恭敬的站立着，蒂无痕走上前来，将所有的情报一一汇报给老神皇。</p><p>    老神皇缓缓的点头，“他们可都清楚，这一战的危险程度，以及对我太古诸族的意义？”</p><p>    “清楚！”蒂无痕响亮的说道，“现在一切准备就绪，随时可以突围！”</p><p>    “好的。”</p><p>    老神皇终于转过身来，他默默的整理着衣袖，在他衣袖之中，贴了三张纯黑色的符纸。</p><p>    这三张符纸，正是修罗路主人留下的亲笔神明法旨！</p><p>    看到这三张神明法旨，在场天尊都为之动容，这是他们此次突围的最大依仗！</p><p>    否则他们根本就过不了造化圣皇这一关！</p><p>    “陛下。”在场的三个顶尖天尊，一同踏前一步，单膝跪地，双手举过头顶。“请赐法旨！”</p><p>    “你们……都想好了？”</p><p>    老神皇看着这三个人，语气苍老而有力。</p><p>    作为修罗路主人留下来的亲笔法旨，想要发动它，绝不是简单的事情！</p><p>    真神来发动，尚且吃力，如果是天尊来发动，那更是会牵动自己的生命本源，燃烧生命之火，大大损耗寿命！</p><p>    “师尊，赐旨吧！”</p><p>    蒂无痕固执的举起双手。</p><p>    “轮不到你。”</p><p>    两个年迈的顶尖天尊，站在了蒂无痕的身前，“给我们吧……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    老神皇看着这两个神族的老天尊，他们的年龄，已经超过了八千万岁。</p><p>    抬手一挥，两道神明法旨就飞到了两个老天尊的手上。</p><p>    “‘笺字言’还有‘信字言’，这两张，你们拿去，最后一张，我亲自持有……”老神皇声音苍老，蒂无痕心中一颤，他默默的退下。</p><p>    他知道，老神皇的决定，自己是改变不了的。在太古神族的所有顶尖天尊之中，只有他最年轻……</p><p>    年轻人和壮年人，是神族这次大战的未来……</p><p>    “走吧。”老神皇深吸一口气，“我们……去战斗！”</p><p>    ……</p><p>    黑色的星空，静谧无垠。</p><p>    在充满扭曲时空和黑洞漩涡的混乱星海，一艘通体纯白的灵舰，笔直的划破虚空，直飞而出！</p><p>    在这艘纯白灵舰的中央，有一座巨大的阵盘，十二个天尊，围坐在这阵盘周围，为灵舰提供着能量。</p><p>    一颗颗能量石，在阵法中燃烧。</p><p>    林铭站在阵法之外，默默的看着这一切。</p><p>    在他旁边，就是飞驰后退的漫漫星空。</p><p>    “开始了……”</p><p>    林铭心中隐隐的有一种预感，这一场突围之战，将会成为全面战争的导火索……</p><p>    人族的未来，太古诸族的未来，以及自己的未来，就看这一战了。</p><p>    “报告陛下，前方是圣族的空间封锁区……”在灵舰的舰首，一个巨人族的传讯兵传来了情报。</p><p>    “冲过去！”</p><p>    老神皇简单粗暴的回答，他声音冷漠，带着森森杀机。</p><p>    “得令！”</p><p>    传讯兵将信息传回去，整个灵舰骤然加速。</p><p>    “轰！”</p><p>    随着一声爆响，虚空猛然一颤！</p><p>    圣族的封锁区，被直接撕成了碎片，“希望号”却丝毫没有减速，它就如同飞矢穿过了纸张一样，将其洞穿。</p><p>    修罗路主人留下的灵舰，在诸多天尊的驾驶下，岂是这种大面积的封锁区能阻挡的？(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>