<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十八章 灭杀天尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十八章 灭杀天尊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “敌袭！”</p><p>    在圣族的舰队之中，有人-大喊。》x.</p><p>    几十张传音符一起点燃，情报通过渠道迅速的传递开来。</p><p>    “什么人？找死么！”</p><p>    上百个圣族的武者们冲了出来。</p><p>    这些人-大都是一些小头目和领队，原本他们正在打擂，战得热火朝天，正过瘾，结果突然听到敌袭的警报，不得不中断下来，心里正不爽着。</p><p>    这群小头目基本是圣主修为，突然看到一艘通体纯白的巨大灵舰直飞而来，他们都有些愣神。</p><p>    “高阶灵舰！”</p><p>    这一干圣族武者为首的，是一个身材高大的胖子，大界界王修为，平时他也算有几分眼力，他当即认出，这艘白色灵舰非比寻常，它的大小，如同一颗小星辰，现在这个距离，隔着他们恐怕有数十万里，依旧清晰可见！</p><p>    “难道是要闯我们步神天宫的防线！？”</p><p>    “开启防御阵法，准备御敌，同时禀报步神天尊，我看这群神族的杂种是活腻味了！”</p><p>    胖子界王立刻下达命令，这些圣族武者身经百战，虽然口无遮拦，但是真正遇到敌人的时候却毫不手软，御敌阵法立刻开启。</p><p>    然而那艘白色灵舰，却没有冲向他们的战阵，而是沿着另一个方向，直冲而去！</p><p>    “什么？”</p><p>    胖子界王有些发懵了，另一个方向，是他们步神天宫天宫堡垒所在的方向！</p><p>    那步神天宫中，有步神天尊亲自坐镇！</p><p>    要知道。很多天尊天宫，本身就是一艘高品阶的法宝，战斗力非比寻常。</p><p>    “他们疯了吗？想自杀？”</p><p>    胖子界王有些发懵。</p><p>    而其他小头目都大笑起来，“以卵击石，找死！”</p><p>    “原本以步神天尊的身份，根本不愿意插手这样的争斗，他们却撞上门来，自己非要死，谁也拦不住。”</p><p>    人们笑着议论，然而胖子界王却脸色有些古怪。情况可疑。这白色灵舰……</p><p>    胖子界王正想着，却惊愕的发现，这艘灵舰已经冲向了步神天尊的天宫，而且丝毫不减速。看那样子。竟是要撞上去！</p><p>    “疯了！”</p><p>    胖子界王完全惊呆了。如此恐怖的撞击，必然会导致狂猛的爆炸，高阶灵舰内的阵法和海量能量石爆炸后。会产生肆意的能量冲击波，足可以将圣主卷入其中，撕成碎片。</p><p>    “咻！咻！咻！”</p><p>    漂浮在宇宙中的步神天宫亮起了阵法的孤光，一道道神芒从天宫内部射出，这是天宫的防御阵法！</p><p>    这样的大型阵法，再加上天宫中的主持这一切的步神天尊，即便普通天尊的全力一击，都不可能撼动阵法。</p><p>    而脆弱的灵舰冲上去，那更是鸡蛋碰石头的纯自杀行为。</p><p>    “送死！”</p><p>    有人就等着看这白色灵舰在星空中彻底爆炸成烟花了。</p><p>    然而就在白色灵舰高速撞击到阵法的一瞬间，灵舰的头部同样亮起了阵法的光芒，无穷的神光在这里汇聚起来，形成一个巨大的刀锋！</p><p>    刀锋的肆意切割，只听哗啦一声巨响，天宫的防御阵法被完全撕裂了！</p><p>    就像利刀划开纸张一般，毫无悬念！</p><p>    而后，白色灵舰以不可思议的速度，冲向了步神天宫。</p><p>    “轰！”</p><p>    天宫巨震，它的外壁被白色灵舰毫不留情的撕裂，白色灵舰直破而入，完全冲进了天宫！</p><p>    肆意的能量浪潮席卷开来，天宫中的圣族武者当即有不知多少在这可怕的撞击中惨死。</p><p>    甚至界王都被卷入其中受伤。</p><p>    然而白色灵舰势如破竹，它竟是以近乎恒定的速度洞穿了这巨大的步神天宫，从天宫的另一侧，直接穿出，带出绚烂的爆炸火光！</p><p>    这种感觉，就如同以飞射的标枪洞穿了靶子一般！</p><p>    那一刻，步神天宫完全坍塌，大量的天宫碎片肆意飞洒，不知多少步神天宫的武者被抛向了宇宙。</p><p>    而白色灵舰，就如同从火焰中穿出的凤凰，势不可挡的斜冲向宇宙深处！</p><p>    远在几十万里之外，胖子界王等人，目瞪口呆的看着这恐怖的一幕，全部傻眼了。</p><p>    这艘白色灵舰，竟然贯穿了品质等同于天尊灵宝的步神天宫。</p><p>    他们本以为会是以卵击石，彻底爆炸的白色灵舰，竟然完好无损，而步神天宫，却被撕成了碎片。</p><p>    结果完全相反！</p><p>    天啊，它到底是什么东西！</p><p>    “什么人！？”</p><p>    在被撕裂的步神天宫之中，传来如同闷雷一般惊怒的声音，一个满头白发，身材干瘦的老者大步踏出，直追白色灵舰而去。</p><p>    这干瘦老者眼如鹰隼，散发着厉芒！</p><p>    他正是步神天尊！自己的天宫被毁，他岂能忍气吞声？</p><p>    “给我破！”</p><p>    干瘦老者大喝一声，一掌拍出，他的手掌在天空中幻化成一个直径千里，金光灿灿的神祗之手，猛然抓向白色灵舰驱动阵法，他是想毁掉灵舰的动力之源！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    金色大手重重的拍在了白色灵舰上，灵舰猛然一震，速度骤然减缓。</p><p>    然而巨大的冲击力，却带着步神天尊，一起向前冲去。</p><p>    “神皇陛下！”</p><p>    在灵舰之中，几个主持驱动阵法的天尊，突然感觉灵舰的运行速度降了下来，受到了莫大的阻力。“有圣族的上位天尊，隔着数万里的距离，牵制我们的灵舰。”</p><p>    “抹杀他，速战速决！”老神皇声音冷漠如冰。</p><p>    “是。”</p><p>    三个顶尖天尊得令，直接冲出了白色灵舰，即便是顶尖天尊，想要隔着万里距离，瞬间抹杀一个上位天尊也不容易，毕竟对方打不过，还是能逃走的。</p><p>    而此时，三个顶尖天尊当中的一个人，手中拿着一张发黄的符纸，这原本只是普通真神留下的神明法旨，但是被林铭修复过后，威力已经不可同日而语！</p><p>    神光闪烁，这张神明法旨燃烧了起来，与此同时，其他两个顶尖天尊也协助出手。</p><p>    三道神芒划破虚空，以不可思议的速度向步神天尊直射而来。</p><p>    尤其是最中间的那一道，气势如虹，撕裂宙宇！</p><p>    “嗯！？”</p><p>    步神天尊惊惧，他在那神光之中，感受到了可怕的力量，而且出手的三个人的实力，远远超出了他的想象。</p><p>    “糟糕！”</p><p>    步神天尊大惊，他身体急速倒退出去，然而……迟了！</p><p>    神明法旨的所绽放出的神芒太可怕了，它锁定步神天尊之后，根本避无可避。</p><p>    耀眼的神光，吞噬了步神天尊。</p><p>    与此同时，其他两大天尊的攻击也赶到，三道攻击加在一起，完全洞穿了步神天尊的身体。</p><p>    “啊！”</p><p>    步神天尊发出一声惨叫，他的肉身在神芒中破碎，灵魂也彻底灰飞烟灭。</p><p>    一代天尊，而且是天尊中的佼佼者，就这样被抹杀，瞬间惨死。</p><p>    “什么！？”</p><p>    在数十万里之外，胖子界王看到这一幕，心都缩了！</p><p>    这是他生平，第一次见到天尊的陨落，而且是一个上位天尊！</p><p>    在平常时候，天尊在他们眼中如同神明，根本高不可攀！</p><p>    可是就在刚才，一个上位天尊，却瞬间被杀死，眨眼灰飞烟灭。</p><p>    如此可怕的情景，让胖子界王身体完全僵滞了，如同石化了一般。</p><p>    而在胖子界王身边，其他武者更是不堪，他们一个个身体发抖，背后冷汗涔涔。</p><p>    这到底是一艘什么样的灵舰，抬手间，抹杀上位天尊！</p><p>    “太古遗族……难道倾巢而出了？”</p><p>    胖子界王猛然意识到这种可能，太古遗族，终于不甘心被围剿，他们要突围了！</p><p>    “快传消息！”</p><p>    胖子界王这时候脑子都完全混乱了，他开始意识到，这一场撞击，将会成为圣族和太古遗族总决战的导火索！</p><p>    其实不光是胖子界王，包括被毁灭的步神天宫，其中的诸多界王，也在快速的传递着消息，而这些消息，很快就传到了造化圣皇的耳中。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>