<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十九章 荒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十九章 荒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    太古宇宙深处，冰冷的金属行星内部——</p><p>    造化圣皇盘坐在一个直径万里的巨大血色圆球之上。这血色圆球，不断的蠕动着，一条条恶龙的头颅，从血色圆球中穿出，又融化成血水泼落，周而复始……</p><p>    与此同时，一声声巨大的声响，从圆球内部穿出。</p><p>    “轰！轰！轰！”</p><p>    如同大地轰鸣，整个星辰，都随着这声响而震动。</p><p>    恐怖的声音，回荡在整个半封闭的内部空间，如果是修为不够的武者，站在这个空间之中，会立刻被这蕴含着高能量的可怕声波所影响，而后肉身五脏与声波共鸣，最终被肢解。</p><p>    在这样的环境中，一个年轻男子，跪在了造化圣皇的身前，双手伏地。</p><p>    “皇祖陛下，孩儿请求出战！”</p><p>    年轻男子已经在这里跪了很久了，他身材高大，肩膀宽阔，五官凌厉，眼神中，蕴含着一丝戾气。</p><p>    这青年，正是被林铭击败过的造化圣子。</p><p>    当年的百年之约，只是过去六十年的时候，造化圣子就被林铭击败，而且败得体无完肤。</p><p>    当着那么多人的面，妖魔两族、人族、圣族的诸多天尊都在场，造化圣子被林铭戴了绿帽子，抢走了未婚妻，还被打得重伤吐血，这简直是他人生中的奇耻大辱！</p><p>    如今，又是二三十年过去，造化圣子忍辱负重。埋头苦修，想要雪耻！</p><p>    可是，林铭似乎失去了音讯。根本找不到。</p><p>    直到前些天，造化圣子才得知，林铭已经进入了太古宇宙，他便再也坐不住了，一直在向造化圣皇请战。</p><p>    不过造化圣皇，并没有回应。</p><p>    而刚才，他又知道。太古诸族正在乘坐一艘极品灵舰，冲破他们的包围圈。于是，造化圣子便再次请缨。</p><p>    “皇祖陛下，孩儿肯定，林铭就在那艘白色灵舰之上。林铭这次来太古宇宙，应该是跟太古遗族结盟的，现在这林铭似乎已经说服了太古遗族的遗民，他们现在多半是想要逃出太古宇宙，逃回神域，跟人族汇合！”</p><p>    造化圣子作为林铭的对手，对林铭也算了解，他猜出了事情的一部分真相。</p><p>    然而造化圣皇，却微微摇头。“你不是林铭的对手，你苦修二十年，到今日……或许跟林铭的差距反而更大了。”</p><p>    造化圣皇的一番话。如同一盆冷水，一下子浇在了造化圣子的头上。</p><p>    “我……”造化圣子握紧了双拳，虽然心中不愿意承认，但是他却十分清楚林铭的可怕。</p><p>    当年林铭就能越阶击败自己，而且是后来者居上，现在又过去近三十年。差距只会越来越大。</p><p>    造化圣子咬牙道：“我或许不是他的对手，但是我不需要正面击败他。我只要领军在战场上击败他，击杀他，一样能圆我的武道之心！请皇祖陛下，让孩儿领军！”</p><p>    造化圣子深深的一拜，然而造化圣皇却依旧摇头，“你不需要如此执着，许多时候，绝世人杰成长到最后的阶段，要悟透天地法则，踏上封神之路的时候，也并非一帆风顺就好……”</p><p>    “武者，有的时候需要挫折，就像凤凰需要涅槃……你的路，太顺了，承受一次打击，未必是坏事。而林铭，同样如此，他虽然成长阶段经历了一些挫折，但是相比追逐天道而言，那些已经微不足道了……”</p><p>    “你跟林铭，都需要失败，只是，你有我站在你身后，你失败了还能从头再来，而林铭背后，却没有人，他失败了……只能死！”</p><p>    造化圣皇说到这里，长身而起，他脚下那巨大的血色怪物，被造化圣皇的气息所感染，激烈的蠕动起来，一时间，整个星球都因为怪物的蠕动而轻轻震颤着。</p><p>    “走吧，该结束了，我的大计，怎会容许一个人族的小子来破坏，在他成长起来之前，我就会将他扼杀！”</p><p>    造化圣皇说到这里，身上的杀气陡然爆发，如同潮水一般肆意喷涌。</p><p>    距离造化圣皇近在咫尺的造化圣子心中一寒，感觉自己仿佛如坠九幽深渊！</p><p>    即便是他，也从未像今天一样，如此深切的感受到造化圣皇的可怕。</p><p>    “嗡嗡嗡！”</p><p>    血色怪物的蠕动越来越剧烈，原本就所剩不多的血池，迅速的干涸。</p><p>    大量的血池之水，被血色怪物所吸收，吞噬！</p><p>    在怪物的身体表面，开始浮现出一道道巨大的符文，而这些符文射出的神光，全部汇聚到了造化圣皇的眉心。</p><p>    这一刻，在造化圣皇眉心间，也出现了符文，这符文通体金色，与怪物身体的符文一模一样。</p><p>    “难道……”造化圣子看到这一幕吃惊莫名，他分明的感觉到，此时此刻，血色怪物跟造化圣皇的识海已经连成了一体！</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    随着恐怖的巨响，从造化圣皇脚下的血色大球之中，冲出了几十条红色的恶龙，这些恶龙咆哮着，不可一世的冲入了血色怪物所在的巨大金属星辰之中！</p><p>    整颗星球，都在剧烈的颤抖，红色恶龙撕裂大地，无穷的能量喷涌出来，冲向宇宙太空。</p><p>    如果从几十万里之外看这颗星辰，就会看到可怕的一幕。</p><p>    星辰从里到外，开始无声的坍塌了！</p><p>    而在星辰坍塌的缝隙之中，无边的血色弥漫开来，越来越多，将整颗星球近乎吞噬了！</p><p>    这种感觉，就好似从母体中孕育出的怪物，可是怪物太强，将母体也吞噬了！</p><p>    “这……这……”</p><p>    看到如此浩大恐怖的一幕。造化圣子心神颤抖。</p><p>    血色怪物，在吞噬一颗星辰！</p><p>    “我族圣兽……‘荒’……”造化圣子吞了一口口水，“皇祖陛下！您难道已经跟圣兽建立了精神联系？您可以控制它了！？”</p><p>    造化圣子惊骇莫名。圣族的圣兽，他早就知道。</p><p>    传闻，这圣兽原本是深渊恶魔中极度恐怖的存在，它的全名是——“深渊恶魔?荒”！</p><p>    属性是——吞噬！</p><p>    太古遗迹的深渊，是让人难以理解的可怕地方。</p><p>    在入口处，存在着恐怖的结界，传闻这层结界。名为“封天结界”。</p><p>    封天结界中有修罗路主人和创作者的影子。</p><p>    按理说，超过了顶尖天尊境界的深渊恶魔。根本无法冲破这层封天结界。</p><p>    可是“荒”却出来了，至于它是怎么出来的，根本不得而知。</p><p>    只是有一点确认，“荒”在离开深渊之后。力量大大损耗，境界也完全跌落了，可是即便如此，它也有着杀死、吞噬大部分真神的可怕实力！</p><p>    “荒”的出现，让圣族掀起了空前灾难！</p><p>    它吞噬了大量的圣族强者和数不清的圣族族人，用以强大自身。</p><p>    可是最后，圣族古圣皇带领诸多真神一起出手，强势围剿“荒”。</p><p>    结果，“荒”被重创。原本补充来的一点元气，又消散了九成！</p><p>    可是即便如此，圣族也奈何不了荒。</p><p>    在这种情况下。“荒”与古圣皇签订了契约。</p><p>    这是一个平等契约，圣族为“荒”寻觅血食来吞噬，“荒”为圣族而战！</p><p>    就这样，“荒”成了圣族的圣兽。</p><p>    原本圣族野心勃勃，想要主宰三十三天，可是。三十六亿年前的人族圣族大战，圣族却付出了相当惨痛的代价！</p><p>    “皇祖陛下！‘荒’不是在三十六亿年前的那一战。被封神天尊以燃烧生命为代价重创，已经陷入了沉睡么，您是怎么唤醒它的？”</p><p>    造化圣子感觉不可置信，这么多年来，圣族不止一个真神想要唤醒“荒”，但是都失败了。</p><p>    如今，造化圣皇不但唤醒了“荒”，而且似乎已经控制了它，这让他感到不可置信。</p><p>    “轰轰轰轰！”</p><p>    恐怖的巨响在持续，在这巨大的血球体内，越来越多的血龙触手伸了出去，扎入了金属星辰的大地之中，开始疯狂吞噬金属星辰的能量。</p><p>    力量被源源不断的输入“荒”的体内，然而整颗星辰，却开始萎缩，元气枯竭，海水干涸，大地出现道道裂纹。</p><p>    而即便这些干涸掉的，失去了灵性的土地，也被“荒”所完全吞噬，一颗直径数万里的巨大星球，就这么被“荒”整个吃了下去！</p><p>    这整个过程，持续了不足一刻钟的时间，如此天地剧变，让造化圣子心情久久不能平静。</p><p>    他虽然早就听说，“荒”具有吞噬天地的能力，可是传闻毕竟是传闻，如今亲眼所见，他只觉得心神震撼。</p><p>    击穿一颗星球并不难，但击碎一颗星球就很难了，而彻底吞掉一颗星球，这是何等伟力？</p><p>    作为一个一心追求武道巅峰的武者，造化圣子对力量有着近乎疯狂的痴迷。</p><p>    如果……这力量是自己的，该有多好！</p><p>    这时候，造化圣子才赫然发现，造化圣皇的双脚，不知道什么时候已经陷入了“荒”的血浆之中。</p><p>    准确的说，不是陷进去，而是造化圣皇的肉身，已经跟“荒”的血浆长在了一起，血脉已经是通着的了。</p><p>    “嘿！”</p><p>    造化圣皇冷笑一声，他的脸上、脖子，都出现了一条条红色蚯蚓一般的血管隆起，看起来极为狰狞可怖。</p><p>    “吞噬星辰算什么，三十六亿年前，‘荒’处于巅峰状态的时候，曾经吞噬了整个人族的气运血脉，也就是人族的天道之一——道宫九星！”</p><p>    造化圣皇语出惊人，造化圣子愣住了，这段历史，他还并不清楚。(未完待续)r655</p><p>    ...</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>