<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百章 修罗古神炮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百章 修罗古神炮</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    上古时代，人族武者十分强势，除了聚元体系之外，人族在练体体系方面，也有极高的成就。</p><p>    那就是——练体六重，八门遁甲，道宫九星！</p><p>    很多人族武者，选择了练体之路，还有人族武者，选择了法体双修。</p><p>    那个时候，人族俊杰无数。</p><p>    但是后来，三十六亿年前的大劫，天地规则改变，人族的练体一途，成了魔咒。</p><p>    很少有人能突破八门遁甲，至于突破道宫九星，那就更是一个不可能的事情了。</p><p>    人们称炼体之路之为——逆天而行！</p><p>    足足三十六亿年，人族只有区区两人突破了道宫九星，一个是混元天尊，凭祭炼血肉的鸿蒙灵珠突破。</p><p>    再一个就是林铭，他虽然没有鸿蒙灵珠，但是继承了混元天尊的传承和遗志，又有小魔仙舍身相助，以至纯的阴元和凤凰之血，让林铭体内阴阳调和，最终才一举突破天道束缚。</p><p>    究其原因，就是因为三十六亿年前，天道规则的改变。</p><p>    当年圣族入侵人族，诸多天尊、真神，将力量倾注于“荒”体内，吞噬人族天道，生生的切断了人族与三十三天道之道宫九星的联系！</p><p>    逆改天道和一个种族的命运，这已经是近乎于超越真神的存在，才拥有的可怕伟力了！</p><p>    而自从那一战，失去了道宫九星修炼能力的人族。仿佛被斩断了一根手臂。</p><p>    有关道宫九星的传承，也慢慢的遗失了。</p><p>    加上那一战，包括封神天尊在内的人族诸多天尊的牺牲。使得人族传承丢失了很多，许多大圣地灭亡。</p><p>    其结果就是，人族越来越弱势，而反观圣族和魂族，一个拥有太古遗迹，一个拥有原梦宇宙，力量却越来越强。</p><p>    虽然单论人口数量。人族依旧可以成为三大巅峰种族之一，可是如果论实力的话。人族距离圣族和魂族，就相差太远了！</p><p>    “当年的‘荒’，竟然吞噬了人族天道，可是为什么。三十六亿年的大劫，我圣族还是未能彻底吞并人族？”</p><p>    深渊恶魔?荒，已经开始向宇宙深处飞驰。</p><p>    它以不可思议的速度，掠过无尽虚空，造化圣子站在荒那大如星辰一般的身体上，询问造化圣皇。</p><p>    “三十六亿年前那一战，人族所剩的宇宙，也只有神域保存了下来，在神域。我圣族败北，究其原因，便是人族的领袖封神。他不知道得到了什么机缘。实力强大到可以压制我族古圣皇，在真神中，难有敌手！”</p><p>    “他率领人族的真神，与我圣族真神激战，力压我圣族……后来，圣族古圣皇。用“荒”吞噬了人族天道之道宫九星，硬生生的削弱人族的实力。可是，封神天尊却又以苍天古印结合自己的，趁着‘荒’吞噬天道，力量大大消耗之后，直接将‘荒’的灵魂封印了，所以‘荒’才会在那一战之后，沉睡不醒！”</p><p>    “这多少亿年来，我圣族也出过不少绝世圣皇，但是没有人能再唤醒‘荒’，失去了灵魂的‘荒’，肉身融化成一片巨大的血海，名为荒海，甚至很多圣族的天尊，都不知道这荒海，其实就是‘荒’的本体。”</p><p>    “原本，我也无法唤醒‘荒’，可是直到……我得到了鸿蒙灵珠。”</p><p>    “我用鸿蒙灵珠，吞噬了‘荒’的一大部分血肉精华，融入了我自己的身体，如此一来，我跟荒血脉相通，才能让我的精神烙印，融入了已经没有了灵魂的‘荒’的体内！”</p><p>    “现在，‘荒’已经被我的精神烙印所控制，它近乎是……我的分身！”</p><p>    说到这里，造化圣皇的目光变得恐怖起来！</p><p>    他的脸庞、脖子，和胸口，都布满了隆起的血管，血管搏动，让造化圣皇看起来如同恶魔！</p><p>    他下意识的抓了抓右手，仿佛要将整个宇宙，握在手中！</p><p>    “有‘荒’为我分身，这三十三天宙宇，还有谁能挡我！”</p><p>    造化圣皇的声音，在宇宙虚空间回荡，以能量为介质，传出百万里远，震颤星辰！</p><p>    如造化圣皇这等级别的人物，他们有自己的野心，这场大劫，叹息神壁接连的消失，三十三天中大部分宇宙，融为一体，有无穷的秘境展开，有无尽的资源可以供他们掠夺，以前得不到的，现在都可以得到，这就是他们实现自己野心的最佳契机！</p><p>    ……</p><p>    而此时，在万亿里之外，“希望号”灵舰，已经开始与圣族主力部队展开生死厮杀！</p><p>    圣族的天尊，接二连三的出现，阻拦“希望号”。</p><p>    “希望号”虽然是超越真神级的至宝，然而驾驶它的，毕竟只是神族的天尊，在天尊手中，“希望号”的力量发挥一成都不到。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    随着一声巨响，“希望号”冲入了数个圣族顶尖天尊联手布置的阵法当中，速度骤降三成。</p><p>    “嚓嚓嚓！”</p><p>    能量的激烈摩擦，让“希望号”通体燃烧起灿烂的神光，宛如冲入了太阳一般。</p><p>    “诸位一起出手，拦下它！”</p><p>    在圣族一方，有顶尖天尊传音，他们围剿太古遗族，费了这么大的代价，岂能在最后关头被太古遗族逃掉？</p><p>    三个顶尖天尊，连同他们身后十五个中位、上位天尊，排成了战阵，一同出手！</p><p>    多达十八多个天尊，而且都是天尊中的佼佼者，他们布下的战阵威力，可想而知！绝对可以瞬息间将一颗直径几千万里的超级行星，轰成尘埃！</p><p>    看着眼前的强敌临近，以及他们恐怖的阵法，神族老神皇面色冷漠。</p><p>    “准备……修罗古神炮！！”</p><p>    “希望号”灵舰，并非是简单的交通工具，它的舰体上，纹刻了重重大阵，而且附带了一个可怕的武器，那就是……修罗古神炮！</p><p>    单单拿出修罗古神炮，也是超越了真神级的至宝！</p><p>    当“希望号”的所有大阵，全部被催动，修罗古神炮的能量，也会累积到极致，一炮射出，可以轻易毁灭巨型恒星，继而带来的可怕爆炸，波及方圆亿万里的区域，最终毁灭恒星系。</p><p>    只可惜，在场的神族天尊，无法发挥出修罗古神炮的威力，否则别说眼前的天尊大阵，就算造化圣皇来了这里，也要狼狈逃窜。</p><p>    一时间，无数的珍贵能量石，不要本钱的扔进了“希望号”的大阵之中，一起燃烧！</p><p>    在大阵之中，浮现出一尊古老的黑色巨炮，巨炮的炮身上，纹刻了诸多繁杂的修罗符文，让人看一眼就心神惊颤！</p><p>    这修罗古神炮是当年修罗天尊亲手炼制的法宝，它一出现，就带着可怕的威压，透过虚空传递出去，让圣族天尊感受到了恐怖的杀气。</p><p>    “那是什么？”</p><p>    圣族天尊，看到了“希望号”舰首的修罗古神炮，被那炮口锁定，他们都有种被死神盯住的感觉。</p><p>    一时间，宇宙天地，无穷的能量汇成细小的光点，向修罗古神炮汇聚而来，随后，虚空塌陷，修罗古神炮长啸一声，爆射出一条不知道几十万里长的粗大光柱，贯穿宙宇！</p><p>    咔嚓！</p><p>    随着狂暴的响声，虚空如同薄冰一般倾塌，放眼所见，全是一片神芒，根本什么都看不清楚，即便是感知，也在可怕的能量风暴中被完全扭曲！</p><p>    “啊！”</p><p>    接连两个圣族天尊惨叫，他们的身体被修罗古神炮的神光所笼罩，瞬间在炮火中化成飞灰！</p><p>    哪怕是圣族天尊的肉身，也根本抵挡不了修罗古神炮的冲击。</p><p>    一次轰击，直接秒杀两个圣族天尊，一时间，修罗古神炮的威力，震慑全场！(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>