<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>感言，说下日后更新和现在的情况</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">感言，说下日后更新和现在的情况</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    今天已发两章，晚上没了，因为这几天，蚕茧都是下午四五点就上床睡觉了。</p><p>    说下本月的更新。</p><p>    从一号到现在11号，共十一天，按道理该更22章。</p><p>    其实更新是1876章，更到1900章，一共更新25章。</p><p>    虽然平均一天两章还多出了三章。</p><p>    但实际上，这25章中有两章是补上个月的。</p><p>    还有三章是爆发，没算在保底里的。</p><p>    也就是说，要扣掉五章，最终不但没多出来，其实还欠了两章。</p><p>    悲催。</p><p>    为什么会欠章，主要是，蚕茧几乎是以24.5个小时来过一天。</p><p>    推到后面，硬生生的推后了二十四小时，也就是整整一天，现在蚕茧基本下午五点睡觉，半夜一两点就起床了……</p><p>    于是，虽然每次蚕茧起床到睡觉，都是码字两章，然而反应到24小时的自然天，就无语的少掉了两章。</p><p>    过年的事情太多了。</p><p>    走各家亲戚，拜访老师，偶尔见同学……</p><p>    各种忙碌，同时兼顾码字，再加上武极后半段所带来的压力，有些力不从心了。</p><p>    我想能有充裕的思考时间，来完成武极结局的三四百章，大概一百万字。</p><p>    而且前些天，有一个很有才华和国学气息的作者，患了癌症，蚕茧真的觉得莫名难过。</p><p>    其实作者中，每年都会有三四个发生不幸，不过……大多数蚕茧不认识，可是当自己熟知的，而且是很有名气的作者发生了这样的事情，那对蚕茧的冲击力，真的很大。</p><p>    每一个职业都会有压力，敬业的人民公仆都可能会累到</p><p>    蚕茧想写到四十岁以后。</p><p>    不想以后一直绷着一根弦，无法休息，熬坏了自己的身体。</p><p>    写武极的两年多，蚕茧基本没休，请假都是有事，或者是生病，最后还基本补上了。</p><p>    其实补更更累。</p><p>    然而……极少数的一些人，嘴真的蛮毒的，似乎作者但凡因有事，生病而请假的，都是借口，蚕茧去年十月份重感冒，高烧一个星期，每天强打精神更一章，也有人骂。</p><p>    似乎……除非是遇到某作者病故的时候，这极少数的一些人，才会留点口德，说一句什么“太累何必呢”之类已经毫无意义的话语。</p><p>    当然，大多数读者真的很好，感谢你们的鼓励和支持，由衷感谢</p><p>    蚕茧想说的是，从今天起，蚕茧想申请每月三到四天的假期（状态好的话可能不用）</p><p>    这次过年，蚕茧想休息三到四天，不是一次性休息，而是间隔着休</p><p>    去年、前年大年三十，蚕茧都没休息，甚至去年年三十，初一还爆发来着。</p><p>    那是因为蚕茧一个人孤零零的过年，自然可以码字，但是今年在家，情况不一样了。</p><p>    大致情况就是这样，恳请大家的谅解</p><p>    毕竟快三十了，身体已经不如以前……(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>