<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零一章 炮轰虚空</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零一章 炮轰虚空</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “该死！”</p><p>    这几年来，圣族的诸多天尊，征战太古宇宙，几乎没有什么损伤。</p><p>    而这一战，还没怎么打，就已经先后陨落了三个了——而且都是上位天尊！</p><p>    到了天尊这个级别，想要击败对方不算难，想要杀死对方，却非常不容易。</p><p>    毕竟每一个天尊，能走到天尊这一步，本身就是有大气运加持的超级天才，一路成长不知道有多少机缘，又有多少保命的底牌。</p><p>    而且他们自身的防御，也异常强大，生命力无比顽强。</p><p>    可是就是这样的人，面对那艘白色灵舰却瞬间灰飞烟灭，被直接秒杀，这实在让他们惊悚。</p><p>    要知道，三十六亿年前，人族和圣族展开全面激战，圣族一方，也不过陨落了几百个天尊，而且其中大半都是下位天尊和中位天尊，现在接连损失三个上位天尊，这损失已经非常惊人了。</p><p>    而且其他几个天尊，也有数人受了伤，战斗力削弱了一些，不过他们肉身强大，恢复能力也惊人，他们身体的这些创伤，都在缓慢的修复着。</p><p>    “这艘灵舰，怎么这么强！”</p><p>    “到底是什么古宝这般可怕？”</p><p>    几个天尊都心有忌惮，他们之前早已经习惯了打得太古诸族四散逃窜，落花流水，原本对他们而言，围剿太古宇宙，就是痛打落水狗，属于碾压的战争。几时想过，他们会经历这样的挫败。</p><p>    “牵制他们，不要打正面。小心那门神炮！太古遗族宝物多多，抢过来，就是我们的了！”</p><p>    有顶尖天尊传音。</p><p>    此时，赶来的圣族天尊越来越多！</p><p>    圣族七重宇宙，每重宇宙的天尊数目都可以达到三位数，所有宇宙加起来，天尊数量早已经过千。这是一支无比可怕的力量。</p><p>    相比他们而言，太古遗族太弱了。他们所有人加起来，不过几十个天尊，比人族也差得远。</p><p>    “刚才的一炮，消耗了多少能量。”</p><p>    老神皇站在修罗古神炮的阵法之前。镇静的问道。</p><p>    “大概百分之二，我们最多还能发二十炮，必须保留六成以上的能量，留给防护罩和飞行阵法，而且……射击次数太多，我们的消耗也会不小……”</p><p>    修罗古神炮可以燃烧能量石来攻击，但是也需要天尊来主持阵法。</p><p>    操纵一个超越了真神级的法宝，对在场天尊的压力可想而知了！</p><p>    “二十炮么……”</p><p>    老神皇十指交叉，指尖有节奏的敲击着。在思考眼前的形式。</p><p>    毫无疑问，太古遗族和圣族在实力上存在巨大的差距，单单依靠“希望号”根本不可能弥补过来。</p><p>    就算他们再发二十炮。也杀不死多少天尊。因为现在圣族天尊有了防备，他们会避开修罗古神炮的炮口，想杀他们更难。</p><p>    “冲出去，不要跟他们缠斗。”</p><p>    老神皇十分冷静，“希望号”是他们唯一的倚仗，他们要尽量避开圣族。只要冲入包围圈，冲出圣族在混乱星海设下的空间封锁。那他们就可以凭借“希望号”来施展空间大挪移，那样，他们就暂时安全了。</p><p>    可是圣族天尊，并不会让太古遗族如愿。</p><p>    太古宇宙之中，人影绰绰，低阶武者早已经退让，剩下来的全是天尊。</p><p>    也只有天尊级的武者，面对“希望号”能够发挥作用而已。</p><p>    灿烂的神光，在星空中交织，罡元狂涌，如同星云喷薄！</p><p>    诸多天尊一起出手的场面，浩大之极。</p><p>    “牵制他们，拖延时间！”</p><p>    两个圣族顶尖天尊一把抓来，金色的罡元幻化成一个巨大的手掌，直接抓住了希望号的舰体。</p><p>    这两个天尊，出手的角度极其狡猾，他们避开了修罗古神炮，选了相对安全的死角。</p><p>    紧接着，又有一个顶尖天尊祭出法宝，这法宝是一个古铜色的大钟，大钟轰鸣，带着滚滚雷暴，重重的轰击在“希望号”上！</p><p>    “咣当！”</p><p>    一声巨响，大钟与“希望号”的防护罩狠狠的撞击在一起！</p><p>    这口大钟被崩飞了，“希望号”虽然无损，但是舰体中存储的能量却消耗了不少。</p><p>    “诸位同修！拉远距离，消耗舰体的能量，这舰体应该是顶尖的真神灵宝，我们想破开它根本不可能，不过只要把它的能量耗干，那么那群太古遗族的余孽就是瓮中之鳖，任我们宰割了！”</p><p>    祭出大钟的顶尖天尊，全身金光灿灿，神色冷漠的说道。</p><p>    “哈哈，说得对，没必要跟他们硬碰！”</p><p>    在场天尊，纷纷拉远距离，一个个脸上挂着冷笑，各种法宝、武器的神光，笼罩了方圆百万里的虚空！</p><p>    “希望号”的能量，在缓慢的消耗着，主持舰内大阵的天尊，也在消耗着心神。</p><p>    太古遗族的天尊，几乎是在战十倍与自己的敌人！</p><p>    “咻！”</p><p>    修罗古神炮又是一次轰击！</p><p>    粗大的光柱贯穿星空，可怕的能量风暴肆意席卷。</p><p>    然而圣族天尊早有准备，他们敏锐的感觉到修罗古神炮在蓄能后，就提前一步避开，只有一个下位天尊，因为速度较慢，感知不够灵敏，而被能量漩涡卷了进去。</p><p>    绞入如此可怕的能量漩涡，那结果自然是灰飞烟灭，毫无悬念。</p><p>    “该死！”</p><p>    主持修罗古神炮的一个神族天尊，重重的一拳砸在阵法祭台上，“祖先的留下的神器，在我等手中蒙羞，空有强大的能量，可我等能力低微，却杀不死这一群恶犬！”</p><p>    修罗古神炮品级太高，一群太古遗族的武者操纵起来，根本力不从心，就像是一个孩童拿着一柄比他身体还重许多的大斧头，举起来都费劲，想要砍人就太笨拙了，只要行动敏捷一点的对手，都能轻松避开。</p><p>    在阵法祭台之前，林铭沉默的看着这一切，脑海中默默回想着连续两次修罗古神炮的轰击。</p><p>    一道道阵法符文闪烁的光影，在他脑海中依次浮现，不断的分析着……</p><p>    就在这时，随着轰隆一声巨响，舰体猛然一颤。</p><p>    圣族天尊，又在攻击“希望号”的保护层了。</p><p>    一旦保护层毁灭，圣族天尊甚至可以冲入“希望号”内部，跟他们直接交手，到时候“希望号”内的百亿太古族遗民，就会如同待宰的羔羊一般，被肆意屠杀！</p><p>    “舰体能量，还有百分之九十五……”</p><p>    有人汇报情况，神族老神皇脸上，笼上了一层愁云，其他太古诸族的主事者们，脸色也不太好，因为造化圣皇还没出现……</p><p>    其实在场的强者们，早已经有了拼上性命的觉悟，可是如果造化圣皇都不出现，他们就被耗尽了实力，那他们就算牺牲，也会变得毫无意义。</p><p>    太古遗族已经走到这个地步，对在场的天尊，尤其是太古遗族的元老来说，死亡并不可怕，可怕的是，死得没有意义。</p><p>    “让我试试吧……”</p><p>    就在这时候，一个带着一丝犹豫，有些不太确定的声音响起，人们纷纷望去，却见说话的是“希望号”主控室中唯一一个修为连界王都不到的人——林铭。</p><p>    “你要……操纵修罗古神炮？”</p><p>    在场诸多老者的眼睛一亮，林铭的身上已经发生了很多奇迹，现在他突然提出要这等要求，人们的第一反应就是希冀着有奇迹能再次发生。</p><p>    林铭缓缓的点头，目光也不那么肯定，这修罗古神炮的阵法他之前也研究过，然而取得的效果却并不显著。</p><p>    其中阵法太繁琐，涉及到的法则太精深，而且对绝对力量的要求也很高。</p><p>    林铭毕竟没有学过完整的，并不是无所不能。</p><p>    “我只能说试试，还要你们的协助，我的力量，根本不够发动修罗古神炮，但能尝试为它引导方向，让它打得更准。”</p><p>    林铭稍稍思索，斟酌的说道。</p><p>    “好！”</p><p>    听到林铭的话语，在场太古遗族的武者原本低落的士气顿时恢复了许多。</p><p>    在房间角落里，无烟看着这一切，眼中闪过一道异样的神采，她发现，无形之中，林铭在太古遗族的地位已经如此重要，一言一行，都能鼓舞诸多天尊的士气，这近乎不可想象。</p><p>    “开阵！”神族老神皇看着林铭，脸上露出慈爱的笑容，就像这艘灵舰的名字，太古遗族，需要希望。</p><p>    而风华绝代的年轻一代，正是希望的所在，有林铭在，老神皇感觉心安了很多，自己已经寿元无多，即便不能亲眼看到太古遗族战胜大劫的那一天，他也能心安的长眠。</p><p>    “嗡嗡嗡！”</p><p>    在圣族天尊的围攻之下，修罗古神炮的阵法再次启动！</p><p>    一时间，宇宙间的散落的能量全部疯狂的躁动起来，在太古宇宙，宇宙能量稀薄，但是能量的种类繁杂，各种元气一应俱全，此时，如长鲸吸水一般，这些能量全部向“希望号”席卷而来！</p><p>    尽可能少的消耗“希望号”舰体内部存储的能量，多多吸收宇宙中的能量，这便是林铭主持修罗古神炮阵法做出的改变之一。</p><p>    当然这等改变，是建立在林铭对修罗法则的精妙理解上。(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>