<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零二章 引导</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零二章 引导</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    能量越积越多，林铭脸色深沉，呼吸凝重，借助这么多天尊的力量，主持如此高品级的阵法，对他的神魂消耗极大，如果不是林铭在魂族历练二十多年，两次出入星河古战场，又在堕神山脉龛台悟道，也根本无法支撑这样的消耗。</p><p>    “嘿！又来了，故技重施，就不会来点新鲜的！”</p><p>    在修罗古神炮开始凝聚能量的时候，圣族的诸多天尊第一时间就感知到了。</p><p>    “避开炮口！让这一炮打空！”</p><p>    “太古遗族的蠢货们，我们正愁耗不干这艘灵舰的能量呢，他们还自己浪费能量来做愚蠢的攻击，正合我们的意愿！”</p><p>    诸多圣族天尊们嘴上轻松，其实没有人轻敌，他们各自施展手段，避开修罗古神炮。</p><p>    有人扭曲空间，借助空间法则，身体飘忽不定，根本无法令人锁定位置；有人制造出重重幻象，难以分辨其真身；有人祭出几十具傀儡，干扰视线；还有人布下幻阵，隐匿了身形。</p><p>    在场的天尊都是绝世人杰，他们之前已经经历了两次炮击，早就摸清了规律，他们的闪避方法越来越精妙有效，连下位天尊，也有了足够的经验，自信不会被炮火卷入了。</p><p>    “这帮狡猾的家伙！”</p><p>    眼看着虚空中，原本影影绰绰的圣族天尊们转眼间就消失的消失，幻化的幻化，在场太古遗族的武者脸色都极为难看。</p><p>    而林铭看着这一切。面色镇静之极，他手中，引导着所有太古遗族的天尊聚集起来的能量。仔细的感受着修罗古神炮的阵法。</p><p>    这个阵图包罗万象，其中涵盖了宇宙空间的诸多法则。</p><p>    静心的感知，让林铭觉得自己仿佛站在一片虚空之中，他脚下，就是修罗古神炮的阵图，这个阵图无比宽广，方圆百万里的宇宙全部被阵图容纳其中。形成了空间投影。</p><p>    而在宇宙之中的所有的生命，包括自己。太古遗族人，圣族，也被完整的投影下来，没有丝毫的遗漏。</p><p>    林铭并不着急。他闭上双目，心如止水，精神力和修罗古神炮的阵图紧密结合，将每一个投影的位置捕捉下来。</p><p>    慢慢的，他锁定了某一个位置，在这个位置，有九个圣族天尊，而且修为都是中位天尊以上！</p><p>    “就是这里了！”</p><p>    在阵图之中的林铭，眼睛骤然睁开。迸发出森寒的杀机！</p><p>    在他体内，诸多太古遗族天尊注入他体内的能量被毫无保留的宣泄出来！</p><p>    林铭以自己为引，以诸多天尊借给他的力量为动力。发动修罗古神炮！</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    整个“希望号”都震颤起来，天地元气，在宇宙间凝聚，形成大大小小的无数光团。</p><p>    这些光团五颜六色，代表了不同种类的能量，此时。它们全部汇聚到修罗古神炮炮口，被吸入其中！</p><p>    一时间。修罗古神炮神光四射，仿佛在孕育一颗太阳！</p><p>    “作死！”有圣族天尊冷笑，他能感觉出，这次修罗古神炮调用的能量要比前两次更大。</p><p>    “能量消耗得越多，他们死得越快！”</p><p>    “诸位小心了，尤其是下位天尊，避开他们的攻击，让这群太古遗族的余孽们无功而返！”</p><p>    圣族天尊彼此传音，远远的躲开，而就在这时候，修罗古神炮爆发了！</p><p>    轰隆！</p><p>    一声可怕巨响，仿佛成千上万的神兽，一起怒吼！</p><p>    那一刹那，天地仿佛失去了颜色，长达百万里的神芒轰塌了宇宙，耀眼的光芒能刺瞎界王的眼睛。</p><p>    在场圣族天尊，只感觉一瞬间，他们的五感近乎被剥夺。</p><p>    他们心神大震，条件反射的暴退开来！</p><p>    “糟糕！”</p><p>    有人意识到，这一炮非比寻常！</p><p>    在场圣族天尊，都是人杰，虽然感知被剥夺，但是他们各有手段，可以在肆虐的能量浪潮之中，感知到危险的所在。</p><p>    然而当他们的感知触及到修罗古神炮所发出巨大光柱的一刹那，他们全部惊骇莫名。</p><p>    “什么！？”</p><p>    他们眼看着那一道光柱在虚空之中分裂，一分为三，三分为九，而后炮光改变了轨迹，分别向着九个方向，如同神灵之箭，直杀而来！</p><p>    而在这九个方向，分别有一个天尊，被神光锁定！</p><p>    一瞬间，无论他们施展了什么幻术，或者分身之法，又或者扭曲了虚空，全部被修罗天道法则震碎，无所遁形！</p><p>    哪怕是那些没有被正面攻击的圣族天尊，也感觉到眉心似有厉芒划过，这种感觉就像是被人用森寒的剑尖，抵住了眉心一般，仿佛下一刻就要死去。</p><p>    “啊！”</p><p>    有天尊惨叫，神芒的速度太快了！他们之前能够避开，不是因为他们的速度比修罗古神炮快，而是因为提前算好了轨迹，可是现在，他们被神芒正面冲击，那就完全不一样了！</p><p>    那个惨叫的天尊，身体直接被神芒洞穿，瞬间灰飞烟灭，爆成了美丽焰火！</p><p>    接下来，焰火接二连三的爆开，一个个圣族天尊，被修罗古神炮所灭杀！</p><p>    有躲避在扭曲空间中的天尊，惨叫都来不及，就连他所在的空间缝隙一起被洞穿，空间障壁，根本就挡不住修罗古神炮！</p><p>    其他释放幻阵、傀儡的，毫无例外，直接被摧古拉朽的绞灭，纷纷身死当场！</p><p>    只有一个顶尖天尊，也就是之前手持神钟轰击“希望号”的老者，他凭借着自身可怕的实力，硬生生的避开了修罗古神炮的必杀轨迹！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    神钟罩体，修罗古神炮的余波被这口顶尖天尊灵宝吸收了大半。</p><p>    神钟钟身凹陷，灵宝近乎扭曲，神钟老者七窍流血，狼狈退开，他以自身重伤，灵宝受损为代价，避开了这致命的一击！</p><p>    一时间，被修罗古神炮所瞄准的九个天尊，死去八个，一个身受重创！</p><p>    这八个天尊，都是中位和上位天尊，受伤的更是顶尖天尊，一般的下位天尊林铭根本就没有攻击。</p><p>    因为……不值得！</p><p>    “这……这……”</p><p>    在圣族，诸多天尊完全被震住了。</p><p>    而那个逃过一劫的神钟老者，也是惊魂甫定，脸色苍白，谁能料想，这一炮的威力竟然达到了如此程度！</p><p>    一瞬间陨落八个天尊，这是什么概念？</p><p>    真神的全力一击，也难以造成这样的效果！</p><p>    在“希望号”之中，太古遗族的武者，为这一炮而惊喜万分！</p><p>    “打得好！”</p><p>    “解气！”</p><p>    现在在场的圣族天尊不过一二百之数，一炮灭杀八个，再来几炮，就打死了大半了！</p><p>    而且关键是这一炮打出了士气，让原本陷入士气的低谷的太古遗族，再次燃起了了信心！</p><p>    “竟然能让炮光分成九股，每一股单独灭杀一个敌人，林铭，还是你行，在我们手中，白白辱没了祖宗留下来的神器！”</p><p>    说话的几个太古遗族的天尊都尝试过使用修罗古神炮，他们深深的感受到控制修罗古神炮方向的难度，打准一个人都不容易，更别说分成九股了。</p><p>    原本他们发出一炮，九成以上的能量都浪费掉了，可是林铭却将修罗古神炮的能量十分合理的利用起来，这其中的差距太大了。</p><p>    林铭勉强笑了笑，此时他的脸色苍白得很，刚才那一炮，虽然他没有动用体内的能量，全部借助的是在场天尊的能量，但是从操控这些能量，再到操控阵法，林铭的消耗很大，毕竟，他只是圣主巅峰而已，而且根基尚未巩固。</p><p>    “修罗古神炮中的阵法太过复杂，涉及到修罗天道极为精深的内容，我也难以完全操控，勉强分成九股，还漏了一人没能杀死，若是我的修罗天道能更精通一些，每一股炮光都会富有灵性，主动锁定敌人，那就不是这样的结果了……”</p><p>    “刚才一击，我魂力透支了许多，短时间内，我也很难再发第二炮了。”</p><p>    林铭这样说着，太古遗族的天尊们也看出了林铭的消耗，无烟立刻给林铭递上了养魂丹，之前天族长老不惜血本所炼制的养魂丹，现在还有剩。</p><p>    而这时候，在“希望号”之外，圣族天尊已经慌了阵脚。</p><p>    “他们刚才的攻击怎么会突然增强这么多？”</p><p>    “难道是故意麻痹我们，为了在关键时刻将我们斩杀？”</p><p>    “应该不会……第一次攻击的时候，我们都没有防备，那次就拿出最强攻击的话，效果应该会更好。”</p><p>    圣族天尊纷纷传音，他们心中都产生了一丝恐惧。</p><p>    很多中位、下位的圣族天尊，心中已经蒙上了一层阴影，毫无疑问，如果刚才对方的攻击对象不是那死去了八个人，而是他们的话，他们现在已经灰飞烟灭了！</p><p>    天大地大，自己的命最大。</p><p>    又不是什么种族存亡的危机时刻，他们参加这场战争是为了太古界遗迹的传承和宝物，为了造化圣皇所许诺的诸多资源，如果会危及他们的生命，而且有极大的可能性陨落的话，他们难免心生退意。</p><p>    但是普通天尊害怕了，几个顶尖天尊却没有退却。他们加起来只有十二人，他们才是这次太古宇宙大战的实战指挥者！(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>