<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零四章 造化圣皇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零四章 造化圣皇</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在老神皇的提醒之下，太古遗族的武者们纷纷看向舷窗之外。</p><p>    透过幽深的舷窗，茫茫宇宙星海之中，出现了淡淡的血芒。</p><p>    人们看清了，那是一个巨大的血色圆球，直径足足有七八千里。</p><p>    在血色圆球的上部，有几十条肆意张扬的血龙，这些血龙只有半截身体，从血色圆球上孕育出来，就像是血色圆球的触手一般。</p><p>    血龙咆哮，露出猩红的獠牙。</p><p>    在场太古遗族的武者，见到这可怕的巨兽突然出现，一时间都懵了。</p><p>    它不像任何已知的凶兽、神兽，但却散发着比神兽更可怕十倍、百倍的气息！</p><p>    面对这个令人惊悚的怪物，太古遗族的天尊只感觉心神发颤！</p><p>    血色怪兽的速度极快，原本还在星空深处，但是没用几息的时间，它就如同一个血色幽灵一般无声无息的飞来。</p><p>    猩红色，充斥着宇宙，这种感觉，就像是一滴鲜血渗入了清水之中，缓缓的扩散开来，占据了人们的视野。</p><p>    “这到底是……”</p><p>    饶是战意灼灼，从来不肯服输的天族战皇拓跋珪，这个时候也心虚了。</p><p>    在太古神族一方，老神皇倒抽一口凉气，他苍老的面容，此时已经完全苍白，他看着舷窗，久久不言，他的一颗心，在缓缓的下沉。</p><p>    他大概猜到了这个怪物的来历。</p><p>    在几十亿年前。太古遗族也跟圣族有过交手，在太古遗族的典籍中，有关于这个可怕怪物的记载的。</p><p>    只是按照典籍编写者所得到的情报。这怪物应该早在几十亿年前就被抹杀了灵魂，陷入永久沉睡才是。</p><p>    为什么……它会重新出现在这里？</p><p>    联想到神族典籍中所描述的这个怪物的可怕，老神皇感觉到了一股深深的绝望！</p><p>    “难道……真的是命运吗……天亡我神族？”</p><p>    老神皇喃喃自语着，他的话语，被很多太古遗族的天尊听到了，他们都惊愕的望向老神皇，“陛下。它到底是什么？”</p><p>    这个时候，在神族老神皇不远处。天族族长开口了，他的声音有些发颤，整个人也似乎在这一刹那，又苍老了许多。</p><p>    “它大概是……‘荒’。圣族的图腾圣兽……几十亿年前，‘荒’横行于世，不知道吞噬了多少生命，其中甚至包括了真神。”</p><p>    “什么？吞噬真神？”</p><p>    在场太古遗族的武者都被震住了。</p><p>    现在整个三十三天，还拥有真神的种族只有两个，那就是魂族和圣族，而他们拥有的真神总数，也是屈指可数！这其中，还包括了某些有意归隐。不想参与世间争端，甚至生死都无法考证的神秘真神。</p><p>    “没想到，‘荒’还存在于世间……”吼骨族的一个老者说道。感慨着摇头，在场天尊，没有多少人看过这些古老的典籍，毕竟关于‘荒’的记载，太古遗族也不多。</p><p>    “以我们现在的力量，要战胜这场大劫。就要杀死造化圣皇……这已经是近乎不可能完成的任务，可是现在。还有‘荒’……”</p><p>    吼骨族老者，目光从舷窗外收回，撑着座椅，摇摇晃晃的坐下，心情颓丧之极。</p><p>    他作为吼骨族的族长，也是太古遗族的领袖之一，按道理来说，在这突围的关键时刻，无论如何都不能说这样打击士气的丧气话，可是他实在是心中太绝望了。</p><p>    “荒”的出现，让他有种这个世界都要崩塌的感觉。</p><p>    “‘荒’……它比造化圣皇还要强大么？”</p><p>    这个时候，有人开口，问话的人，正是林铭，他早已经服下了养魂丹，如今在快速打坐调息中，他也看到了舷窗外的可怕怪物。</p><p>    “是的……按照古籍的记载，它可能比圣族圣皇还要强大，而且……它绝对比圣族圣皇更为恐怖，它可以吞噬，一口气吞噬星辰，吞噬亿万生命，甚至吞噬一个世界，吞噬一切，吞噬的越多，它就越强大，它毁灭这个世界的速度，要比造化圣皇更快百倍！”</p><p>    “我知道了……”林铭的目光也沉了下来，面对这次浩劫，他的心，甚至有些迷茫了。</p><p>    面对实力与人类完全不成比例的圣族，还有不知对方目的，一直保持着神秘感的魂族……</p><p>    人族的环境无比复杂！</p><p>    想想魂后圣美跟自己奇怪的谈话，想想那不知是敌是友的苍老少年与自己的见面。</p><p>    大劫降临，一切风起云涌，扑朔迷离。</p><p>    自己一个小小的圣主巅峰武者，哪怕机缘再多，所修法则再强，没有强大的修为为根基，在这场旷世大劫之中，他也不过是一朵微不起眼的小浪花，到底该何去何从？</p><p>    林铭的心，有一种极为疲惫的感觉，他的耳边，不自觉回响起了圣美的话语：“放弃吧，离开这个漩涡，因为你的一切努力，也是徒劳……即便三十六亿年前的人族真神领袖——封神天尊，他本是绝世人杰，世间真龙，奈何他背负了人族的命运，也最终为人族而战死，可惜可叹！”</p><p>    林铭微微闭上了双眼，握紧了双拳，因为过度用力，他的指节被他捏的啪啪作响！</p><p>    “看那怪物背上！”</p><p>    有太古遗族的天尊说道。</p><p>    人们纷纷望去，只见在血色怪物的背上，竟然有两个人。</p><p>    一个身材高大，身穿金色披风的中年男男子，还有一个剑眉星目，眼神有些阴厉的年轻人。</p><p>    看到这两个人，老神皇面色陡然一变，“那中年人是……造化圣皇！他的身体，怎么……跟‘荒’连在了一起？”</p><p>    老神皇不可置信的说道。造化圣皇的双腿，已经陷入荒的体内，而且明显能看到荒的血肉蔓延到造化圣皇身上。血管都连在了一起。</p><p>    这种感觉，就像是荒将造化圣皇吞噬了。</p><p>    然而理智却告诉他，事情不可能是这样的，也许相反……造化圣皇，将荒吞噬了，或者荒已经成为了造化圣皇的分身！</p><p>    “原来……他就是造化圣皇……”</p><p>    林铭看着那个身穿金色披风的中年男子，这是他第一次见到造化圣皇。他只感觉对方的目光似乎穿过层层浩宇，与自己对视一般。</p><p>    这是一种非常奇怪的感觉。明明隔着遥远的星空和“希望号”的保护层，对方不可能看到自己，但是不知道为何，林铭感觉造化圣皇就是在看着他。仿佛两人之间没有阻隔一般。</p><p>    而在造化圣皇身边，则是林铭的熟人——造化圣子。</p><p>    此时造化圣子脸上满是狞笑，这是属于胜利者的笑容，带着一丝怜悯，一丝嘲弄！</p><p>    就在这时候，让林铭没有想到的是，造化圣子突然开口了。</p><p>    他的声音，以能量为介质，传遍百万里的宇宙星空。</p><p>    “林铭！我知道你在那艘灵舰上！今天。是你的死期！哈哈哈！”</p><p>    “你我的百年约战之期，其实还没到，不是么？可惜。你不会有这个机会了，在今天，你就会被杀死！”</p><p>    造化圣子声音癫狂，林铭心中一滞，造化圣皇，果然知道他在太古神族了！</p><p>    他为什么会知道自己的行踪？</p><p>    林铭一直小心的隐藏自己。确定自己没有被圣族所发现。</p><p>    在这种情况下依旧泄露了行踪，那么要么是神族有奸细。要么是圣美透露给造化圣皇的。</p><p>    奸细的可能性其实不大，因为太古遗族并不知道林铭跟圣族的过节，而且作战计划确定下来之后，为了防止消息泄密，所有知道情报的太古神族高层都被限制了行动。</p><p>    那么难道是……圣美？</p><p>    林铭微微蹙眉，虽然自己跟圣美已经不再是朋友，甚至可能是敌人，但是林铭依旧不相信圣美会出卖自己。</p><p>    或许，在自己离开魂族，进入太古宇宙的时候，被魂帝锁定了行踪也未必，这对魂帝而言，并不难。</p><p>    “魂帝……要置我于死地吗？”</p><p>    林铭心中闪过这个念头，而就在这时候，在星空之中，那巨大的血球突然暴起！</p><p>    “咻！”“咻！”“咻！”</p><p>    在血球之上，那几十条血色恶龙咆哮着扑杀而来！</p><p>    这些血龙带着不可一世的杀机，撕裂虚空，汹涌狂舞！</p><p>    而它们的目标，全部是“希望号”灵舰！</p><p>    “糟糕！”</p><p>    坐在“希望号”阵法之前的天尊们面色大变，他们倾尽所能，操控着阵法，改变“希望号”的方向。</p><p>    然而以他们的操控能力，怎么比得过“荒”？</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨响传来，几十条恶龙触手，重重的撞击在“希望号”的保护层上！</p><p>    “希望号”巨震，旋即天旋地转，在座的天尊都必须动用能量才能稳住身体，而那些太古遗族的普通民众们却惨了，他们惊呼，有人甚至在这剧烈的冲击中受伤。</p><p>    “该死！”</p><p>    拓跋珪心中怒极，原本已经要逃出生天，就要冲向叹息神壁了，可是在最后关头，却遇到了这等变故，功亏一篑！</p><p>    “刚才一击，舰体的能量消耗了百分之二！”</p><p>    吼骨族的天尊汇报，荒的一次攻击，就损失百分之二的能量，几乎等同于修罗古神炮的一次攻击，这么下去用不了几次攻击，“希望号”的能量就会被耗光了！</p><p>    “哈哈哈！林铭，你不是很强么？怎么？毫无还手之力了么？”</p><p>    造化圣子的声音，在星空中回荡着，肆意而张狂。</p><p>    （四更一万二补完，昨天说的时候还很惶恐，今天还是做到了，写了整整一天，终于完成。）</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>