<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零五章 修罗法旨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零五章 修罗法旨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “轰！轰！轰！”</p><p>    星空深处的可怕血色怪物，幻化出一条条血红色的恶龙，重重的冲击着“希望号”灵舰的防护层。</p><p>    操控灵舰的天尊们，根本无法掌控灵舰的方向，一时间，整艘灵舰就如同狂风骤雨之中的小树叶一般，肆意翻飞。</p><p>    “能量降低到百分之九十以下了！”</p><p>    有天尊呼喊，这么下去，用不了多久，“希望号”的能量就会被彻底耗尽，到时候，他们必死无疑！</p><p>    “事到如今，只能使用最后的底牌了。”</p><p>    在天族一方，天族族长看向神族老神皇，叹了一口气。</p><p>    所谓的底牌，其实就是修罗路主人所留下的神明法旨。</p><p>    修罗路主人的亲笔神明法旨，一共只有三张。</p><p>    一张攻击，一张封印，一张辅助！</p><p>    作为超越了真神级的顶级宝物，修罗路主人的神明法旨如果是天尊来发动，便会牵动自己的生命本源，燃烧生命之火，大大损耗寿命。</p><p>    按照原本的推测，单单那一张攻击的神明法旨，以顶尖天尊，燃烧大部分生命为代价祭出来，便可能灭杀真神。</p><p>    当然，造化圣皇不是一般的真神，灭杀造化圣皇，也许有难度，但至少能重创它，再结合其他两张封印，与辅助的神明法旨，说不定真的能一举消灭造化圣皇！</p><p>    可是现在，造化圣皇不知用什么办法，与“荒”融合成了一体。</p><p>    深渊恶魔——荒。不可思议的存在，拥有无比恐怖的生命力。如果仅仅燃烧部分生命，来发动修罗路主人所留下的神明法旨，能够灭杀或者重创它么？</p><p>    人们心中完全没了底，如果不能重创荒，他们又怎么可能逃出生天？</p><p>    神族的老神皇，默默的摸着自己的须弥戒，缓缓的开口道：“没有想到，在我族生死存亡的时候，造化圣皇却更强大了。原本我还以为。有神明法旨在，由我族的顶尖天尊，付出一定代价来发动，便能威胁到造化圣皇。现在看来。仅仅燃烧部分生命力并不够……甚至说。一个顶尖天尊，都不够……”</p><p>    “你们……谁愿意来？”</p><p>    老神皇没有想到会是这种结果。</p><p>    神明法旨，只有顶尖天尊能够发动。而在现在这种情况下，为了让神明法旨的威力发挥到最大，尽可能的重创“荒”，那么使用神明法旨的人，要完全燃尽自己的生命，也就是……牺牲。</p><p>    而且，一人还不够！</p><p>    在场太古遗族所有天尊加起来，有七个顶尖天尊，这个比例，算高的了。</p><p>    七个顶尖天尊，三张神明法旨。</p><p>    老神皇打算，让两个顶尖天尊，一起发动第一张神明法旨！</p><p>    两个是最佳的数目，第二个天尊，其实只能让修罗法旨的威力提升小半而已，第三个天尊能带来的威力提升就更小了。</p><p>    原本使用修罗法旨未必会死，这样老神皇还能指派某人来使用。</p><p>    可是现在，已经是必死的一战，老神皇也不能强迫谁了，故而开口询问。</p><p>    老神皇苍老的目光，扫下在场的几个顶尖天尊，脸上流露出一丝愧疚，他很想自己出战，可是……他现在还不能死，这场逃亡，需要一个领袖来指挥，他是这支队伍的主心骨。</p><p>    “我愿意出战……”</p><p>    一个太古神族的老者开口，他是来自神族的顶尖天尊，**千万岁的年纪，已经到了迟暮之年，寿元无多了。</p><p>    “我也愿意……”</p><p>    “让我来吧！”</p><p>    “我来！”</p><p>    ……</p><p>    一个个顶尖天尊站出来，这次大劫，种族危机存亡之际，这些太古遗族的老天尊，早已经做好了牺牲的打算。</p><p>    眼看着眼前纷纷站出来的天尊，老神皇那一双污浊的眼睛，已经噙满了老泪，选择要他来做。</p><p>    选谁，谁死！</p><p>    林铭站在不远处，默默的看着这一切，除了老神皇之外的六个顶尖天尊，没有任何一个人避让，而老神皇本人，林铭也清楚，如果让他付出生命，他也绝不会皱一下眉。</p><p>    如此场景，让林铭心神震撼。</p><p>    一种久违的感动，萦绕在他心间，他默默的握紧了拳头。</p><p>    有人去战斗，是为了杀人越货。</p><p>    有人去战斗，是为了斩杀仇人。</p><p>    有人去战斗，是为了得到机缘和宝物。</p><p>    可是也有人，他们去战斗，甚至牺牲自己，却是只为了别人，为了大义和种族的延续……</p><p>    “无痕，战皇，你们二人，退下吧！”老神皇一挥手，战皇拓跋珪，神族的蒂无痕，都是壮年天尊，他们是带领太古遗族此次大劫的希望，老神皇不可能牺牲他们。</p><p>    “可是……”</p><p>    “陛下……”</p><p>    蒂无痕和拓跋珪眼睛都红了，然而老神皇直接打断了他们。</p><p>    “白平、朵古，对不起了……”</p><p>    老神皇点了两个名字，都是太古神族的顶尖天尊，老神皇默默的闭上了眼，两行浊泪沿着皱纹横流……</p><p>    “明白了！”</p><p>    “好！”</p><p>    两个天尊老者上前，林铭看着他们花白的头发和微微佝偻的身体，心中不知道是什么感觉。</p><p>    其他太古遗族的武者，看着他们，也不禁黯然神伤。</p><p>    “你们还有什么话要说么……”</p><p>    老神皇开口了。</p><p>    白平沉默了，他从须弥戒中拿出了一个画轴还有一枚玉佩，他默默的打开卷轴来，这幅画的纸张已经极为古老，似乎被珍藏了悠久的时间。</p><p>    画轴上画的是一个脸上带着微微稚气的少年，少年的腰间挂着一枚玉佩。跟白平手中的一模一样。</p><p>    “这是我的孙子，天资并不算很好，但是非常努力，他还未成年的时候，就固执的外出历练，在进入太古界遗迹，一次秘境历险之后，就再也没有回来……”</p><p>    老者声音苍老，他只有这一个孙子，太古神族是天道所不容的种族。比不得三大巅峰种族。繁衍能力极差。</p><p>    他们的后代，往往很少，哪怕是天尊的后代，也并不一定就全是绝世天才。人族天族你的后代必能找出天才来。那是因为人丁兴旺。在众多的后代中，经过层层筛选的结果。</p><p>    “如果能找到他，替我照顾他。他是我这一生，唯一的牵挂……”</p><p>    老者将两件东西交给了蒂无痕……</p><p>    蒂无痕此时心中不知道是什么滋味，他嘴巴微张，想要说些什么，但话语到了嘴边，却化为了一丝深沉的叹息。</p><p>    他知道，想要找到这个孩子的可能性，近乎于零。</p><p>    他多半……已经陨落了，只是人丁稀少的太古神族族人，格外重视自己的后代，不忍心失去。</p><p>    尤其现在白平人之将死，他心中，还是希望着自己的血脉能延续下去……</p><p>    “朵古，你呢……”</p><p>    老神皇看向另一个天尊老者，眼中满是复杂之色。</p><p>    朵古神色漠然，缓缓的摇了摇头。</p><p>    比起白平而言，幼年在荒野长大，曾经茹毛饮血的朵古，心性更加冷漠。</p><p>    他曾经长期混迹于太古界遗迹做一名杀手，手上沾满了圣族武者的鲜血。</p><p>    “我没什么要说的，我没有后人，只有自己……”</p><p>    朵古的目光里无悲无喜，平静中有钢铁般的决然。</p><p>    他也曾年轻过，也曾有过深爱之人。</p><p>    但是……在他悠长的生命中，他所经历的女人们都没能诞下子嗣。</p><p>    神族的繁衍太难了，如同天道的诅咒一般……</p><p>    孤独的一人来到世上，而后孤独的死去，这也许是他身为杀手的命运吧，虽然他现在，已经不是杀手了……</p><p>    灵舰里弥漫着压抑的气氛。</p><p>    不忿、畏惧、对未来的茫然，还有深沉的悲愤。</p><p>    每个人目光闪动，心绪复杂。</p><p>    人们目送朵古和白平离开。</p><p>    他们二人，先后登上了舰首。</p><p>    “嗯，什么人？”</p><p>    造化圣子，看着这两个登上舰首的老者，面露狞笑，“来送死的么！”</p><p>    在造化圣子身边，造化圣皇目光深沉，他的注意力，都集中在了两个老者的身前。</p><p>    两个已经是迟暮之年的顶尖天尊，并不能让他忌惮，可是他们身前的那张黑色符纸，却让他心惊。</p><p>    “这就是……神明法旨吗？好！就让我试试，它的最终威力！”</p><p>    纯黑色的神明法旨，携带着茫茫的兵戈气息，在白平的意念牵引下，缓缓漂浮着。</p><p>    白平静静的看着面前浮动的神明法旨，低喝了一声，瞳孔里骤然蒙出了一缕缕耀眼夺目的光华，周身无风自动，须发皆张，身上长袍猎猎作响。</p><p>    一会儿，他整个人都在散发出刺目光芒，一波波浩瀚的生命气息犹如大江大河，滚滚滔滔的不断涌入面前的神明法旨当中。</p><p>    而下一刻，他全身的血液，都从体表逸散而出，向神明法旨汇聚而去，老天尊的身体，浸浴在耀眼的神芒之中。</p><p>    而这时候，朵古的身上，也亮起了神芒。</p><p>    他的神色依旧冷漠，但是却带着深深的不屈与不甘！</p><p>    他的生命已经走到终点，不会改变，但是他不想神族的后辈们，命运也这样延续下去！</p><p>    “如果天要亡我神族，那就以我之神血，化成魔焰，焚烧青天！！”</p><p>    朵古的血液，在燃烧。</p><p>    这是生命燃烧而释放出的最后光辉！</p><p>    那一刹那，那神明法旨仿佛活了过来，里面响起一丝波动。</p><p>    只是简单的一个波动，却像是蛰伏了亿万年的神兵，散发出恐怖的气息。</p><p>    一个巨大的漆黑修罗身影，缓缓浮现……(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>