<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零七章 盗宝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零七章 盗宝</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    雷霆山的小册子根本没有这个东西的记载，不过会被雷蛟用来放在床下，肯定是了不得的东西。[爱读书，就爱分享。谷粒网：]</p><p>    林铭也毫不客气，撬起紫『色』怪石，拿在手中，他能感觉这块怪石人手温润如玉，并不是如想象中那么冰冷。</p><p>    更让林#小说 铭意外的是，怪石上闪动的紫『色』电光也十分温和，要知道，通常情况下的雷霆之力都是暴戾凶虐，破坏力十足，一般武者要是让它进入身体经脉之中，往往遭受重伤。</p><p>    可是这一缕雷霆之力却温和纯净，仿佛一个温柔纯洁的花季少女一般，实在不可思议。</p><p>    林铭几乎忍不住想要立刻吸收它，可是现在这个时候，如果体内吸收了不同源的力量，不能马上融合的话，不但不会增加自己的实力，反而会影响真元的运转。</p><p>    林铭只好将它收入须弥戒。</p><p>    只是短短半柱香时间，须弥戒中便多出了三四十个雷霆草果实，再加上一块奇异的雷霆矿石，林铭感觉这根本是满地的宝贝等着自己捡，当然，这个捡宝的机会是他豁出命来换的。</p><p>    离开这间卧室之后，在林铭面前，剩下了最后一个石室，这个石室比之前两个石室小得多，只有几十丈大小。</p><p>    进入这个石室后，林铭的眼睛瞬间亮了，在他面前，有一株高约一丈的竹子，通体紫『色』，幽暗不见光泽，茂盛的竹叶如同利剑一般向上生长着，每一条竹叶都有一尺长。</p><p>    在竹叶的边缘，闪动着细小的紫『色』电弧，林铭只是靠过去。便会感觉到身体的『毛』发立了起来，这是雷电力场太过强大的原因。</p><p>    紫电神竹！</p><p>    林铭一眼认出这株竹子，当初在雷霆山边缘，林铭同黑衣武者一行人一起发现了九百年的赤『色』紫电神竹，通过黑衣武者提供的信息，林铭确定，雷霆山还有一株成年的紫电神竹，原来就在这蛟龙洞窟之中！</p><p>    果然。这么好的东西，这条贪婪的蛟龙怎么可能不将它收入洞『穴』？</p><p>    九千九百年的紫电神竹，高度将近一丈，这个高度，与重玄软银枪等长。</p><p>    如果经过一些特殊的手段加工，将紫电神竹用来做枪杆呢？</p><p>    林铭呼吸急促起来。</p><p>    打造一把枪最难的地方就在于枪杆，一般的木材容易被刀剑切断，而金属弹『性』又不好。至于久经锻打的紫乌弹铁或者重玄软银，又因为其特殊的加工过程，难以制成高等级宝器。</p><p>    最好的枪杆材料，其实是神木！</p><p>    比如这紫电神竹。</p><p>    紫电神竹有足够的弹『性』，至于韧『性』更是不用说，九百年紫电神竹已经刀剑难伤，九千年紫电神竹更是连先天初期高手都难以摧毁。</p><p>    它唯一的弱点就是它的根茎相连处，而且只有用雷霆之力才能切割。</p><p>    宝器的材料好不好，除了看材料的坚固程度，还要看这种材料能不能灌注真元。而紫电神竹简直是天生的真元容器，尤其是雷属『性』真元，将雷属『性』真元注入其中，不但畅通无阻，而且还有增幅作用！</p><p>    林铭本身真元就蕴含雷属『性』，用一把紫电神竹做成的枪，必然如虎添翼。</p><p>    林铭兴奋的『舔』了『舔』嘴唇，抽出人阶上品宝刀，灌注雷霆之力，猛地一刀斩向紫电神竹的根茎相连处。</p><p>    然而这一斩。竟然没有斩开。</p><p>    林铭心中一喜，即便是弱点也如此坚韧，其他的地方就更不用说了。</p><p>    时间紧迫，林铭倾注全力，人阶上品宝刀上闪烁出粗大的电弧，又一刀向紫电神竹根茎相连处斩下，这一次。终于斩开了一些。</p><p>    林铭收刀再斩，一连斩出十几刀，每一刀都斩在原来的刀痕上。激烈的电光碰撞照的整个洞『穴』石室忽明忽暗，林铭出手越来越快，终于在第二十二刀，将整株紫电神竹斩了下来。</p><p>    一把将紫电神竹收入须弥戒，林铭散开灵魂力粗略的探查了一番，确定没有其他宝贝之后，他展开身法，迅速向洞『穴』之外逃去。</p><p>    在蛟龙洞『穴』盗宝的这一段时间内，林铭一直能听到天空中传来的激烈打斗声，甚至他都能隐隐地感觉到地面的震动，可见外面的战斗依旧在白热化阶段，否则林铭也不敢如此深入。</p><p>    如果战斗的声音小下来，那林铭便会立刻逃离蛟龙洞『穴』。</p><p>    宝物虽好，但总比不上命重要。</p><p>    好在这红衣女子强大的超乎想象，以一人之力，对抗整个雷霆山，竟然不落下风。</p><p>    蛟龙洞『穴』只有不足千丈深，相较进入时，林铭没有了顾忌，速度全部离开，千丈距离，也只是十几个呼吸的时间而已。</p><p>    临近洞口的时候，林铭的速度骤然放慢下来，浑身气息也全部收敛。</p><p>    灵魂力如八爪鱼一般四散开去，探查着洞『穴』之外的情况，而这一查，林铭顿时倒吸一口凉气，在山洞之外，到处是鲜血，十几头雷霆蜥蜴已经躺在了地面上，七窍流血，生机全无，显然被震死了。</p><p>    至于其他的，也多半身上带伤，原本气势汹汹雷霆蜥蜴大军，死亡三分之一，受伤过半。</p><p>    探查到这副场景，林铭忍不住咽了一口口水，这女人到底什么十二级难度下的风洞，比起这火焰风暴来，也不值一提！</p><p>    不光是林铭，附近的七八头蓝『色』雷霆蜥蜴也被卷到了半空之中，它们的体重足有数万斤，实力相当于后天巅峰武者，可是一样抵抗不住这恐怖的吸力！</p><p>    听到雷霆蜥蜴发出的嘶吼，林铭心中叫苦，完了，竟然跟这些家伙们绞在一起，自己就算不被火焰烧死，也要被这七八头巨兽给挤死吧。</p><p>    林铭果断开启了邪神之力，在压缩真元的支持下，林铭全力催动《混沌真元诀》，真元护住全身，生死一刻，他底牌尽出。</p><p>    刚刚做完这一切，林铭只觉得后背重重的撞在了什么东西上，五脏六腑仿佛掉了个，一口鲜血直接喷了出来。</p><p>    要知道，林铭的身体经过生死试炼的强化，防御力惊人，可是即便如此也被撞的吐血，可见这吸力有多强。</p><p>    “呼呼呼呼呼呼！！”</p><p>    林铭还没来得及回头看一眼撞到了什么，便被火焰漩涡绞起的恐怖风暴吞噬了，周围尽是红彤彤的一片，能让钢铁瞬间融化的恐怖温度，即便是实力达到后天巅峰的蓝『色』雷霆蜥蜴也被烧的惨叫连连，林铭全身的衣服瞬间化成灰烬，身体浸浴在火海之中，死亡的感觉近在咫尺！</p><p>    -------------(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>