<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零六章 血染星空</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零六章 血染星空</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    随着漆黑修罗的出现，站在灵舰之中的林铭，都感觉到一阵阵的心悸，体内的修罗之血居然颤抖，融入骨血里暗黑龙枪也跟着嘶鸣起来。</p><p>    这些融入了林铭身体里的力量，都在跟那神明法旨前出现的修罗黑影共鸣。</p><p>    “修罗路主人……”林铭目光闪动。</p><p>    这一次浮现的真神气息，跟前几张燃烧的神明法旨都不相同，异常的锋锐。</p><p>    随着修罗武士的形象越来越清晰，他身上那股铁血森寒的气息愈发壮大，仿佛周围空间都变成了滚滚杀场。</p><p>    它瞳孔里射出无边的锐利光芒，看向星空之外。</p><p>    看到这修罗武士，太古神族包括其他太古宇宙的一些强者，无不激动。</p><p>    整个神明法旨力量再次暴涨，仿佛太阳般，崩开无边的锐利光芒。</p><p>    那修罗武士也被光芒笼罩，手里多出了一只漆黑的长枪，咻的一下冲出灵舰，向外面射去。</p><p>    轰轰轰。</p><p>    雪白灵舰外，一的攻击沸腾如潮，发出轰隆的可怕声响，仿佛巨鼓震荡在众人的心上，令人心悸。</p><p>    “修罗路主人的神明法旨吗？想要凭此便抵抗我？林铭，还有太古族的一些老骨头，今天你们都要成为‘荒’的饵料。”</p><p>    造化圣皇神情凶戾，语气冰冷。在他眼中，日暮西山的太古神族纵然还有一些本钱，但在圣族崛起，不可抵挡的大势下。只是土鸡瓦狗。今番，他就要让一个曾经辉煌无比的族群消失在历史长河里。</p><p>    每每想到这里，他眼睛里都泛出一丝嗜血的光芒。</p><p>    嗖嗖嗖！</p><p>    几十条的血肉恶龙，仿佛无尽的长鞭，全部停止了攻击，第一时间缩回，纷纷将那无边血色圆球围拢。</p><p>    同时造化圣子直接被一条恶龙甩了出去，落入了圣族的攻击巨舰里。</p><p>    一瞬间，那些恶龙变成了一层层血肉防御，宛如无数的血肉墙壁。将那如星辰般庞大的肉球围拢其中。</p><p>    面对修罗法旨的锁定。闪避根本不现实，何况“荒”的提醒如此巨大，也根本无从闪避。</p><p>    修罗武士大步踏碎虚空，它手中抓着一条巨龙般的黑色长枪。身上喷薄无量的黑色光芒。</p><p>    每一缕光芒。都覆盖万里宙宇。</p><p>    一些圣族灵舰靠得太近。竟直接被那光芒扫到，像是风筝一般被那黑色光芒点燃，硬生生炸成黑色火球。里面响起无数的凄厉哀嚎。</p><p>    修罗武士人枪合一，释放无边伟力，如一的涟漪四方拓展。</p><p>    周围的宇宙空间都如同沸腾的潮水，无数的虚空崩裂，星辰破碎。</p><p>    许多圣族灵舰反应过来，急速后退，拖曳出耀眼光华。来不及退后的圣族灵舰，更是直接被硬生生震荡碎裂。</p><p>    修罗武士和手中长枪变成了仿佛无边无际的黑色芒柱，一枪轰入了那巨大的血色肉球当中。</p><p>    一股漆黑的光跟一股血红色的光将无尽的星空覆盖，令人看不清楚里面的情景。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    一的惊天爆炸中，许多的碎肉都崩散开来，每一点碎肉熊熊燃烧，将四周虚空洞穿，席卷出大片大片的空间风暴。</p><p>    仿佛宇宙都在这惊人的攻击波动里崩裂。</p><p>    看到这一幕，白色灵舰当中，一些太古神族的强者眼睛里闪烁出希冀的光芒。</p><p>    而圣族巨舰里面，人人无言，气氛无边的凝重。</p><p>    外面的战斗，只有一击。</p><p>    但是那浩大的声势和崩天裂地的威能，根本无人能够接近，甚至是余波他们都承受不住。</p><p>    “那是修罗神皇留下的神明法旨吗？我皇……不会有什么事吧。”有人喃喃自语。</p><p>    剧烈的冲击波动中，那修罗武士和手中暗黑长枪渐渐消散。</p><p>    只剩下无边无际的黑光依旧在熊熊燃烧，里面依然不停歇的传来闷雷般的巨响。</p><p>    可就在这时，在那爆炸中心，被无边黑光围拢的地方，嗖的一下，钻出了一条血肉模糊的恶龙。</p><p>    接下来——</p><p>    “嗖！嗖！嗖！”</p><p>    一条又一条血色恶龙钻出，将黑光所笼罩的扭曲虚空撕开了，“荒”那臃肿的血色肉身，生生的从无尽断裂的虚空和可怕的空间风暴中挤了出来。</p><p>    “没死……”</p><p>    看着“荒”的出现，老神皇脸色苍白，虽然早就做好了最坏的打算，可是真正的看到这一幕，他却近乎窒息。</p><p>    “咻！”</p><p>    仿佛山岳般的肉鞭，击穿虚空，重重抽打在“希望号”灵舰上。</p><p>    势大力沉的一击，足够将星辰撕裂，太古神族的神舟被抽得嗡嗡鸣动，能量保护罩外的亿万符文都在闪灭。</p><p>    “该死！”</p><p>    “希望号”翻滚着飞了出去。</p><p>    这时候，越来越多的红色恶龙钻出，将笼罩在“荒”本体上的一股股黑光彻底驱散。</p><p>    于是，人们也看到了被修罗法旨所伤的“荒”</p><p>    那庞大的血色肉球里，裂开了一道足足千里深的鲜血沟壑！</p><p>    很多“荒”的血肉，已经化成血水，蔓延开来，一条条血肉恶龙，也被斩断，如断掉的蚯蚓一般，在“荒”体表蠕动着。</p><p>    而后，这些蚯蚓一般的断肢，全部都融化，又融入了血肉之中。</p><p>    “荒”能吞噬一切，也能吞噬自己的残肢，重新吸收。</p><p>    造化圣皇立在肉球上，表情狰狞，他身上的血管爆碎许多，全身是血，宛如一个恶魔。</p><p>    刚才那神明法旨最强一击，就是直面他而来。如果不是有“荒”为他抵挡，那么他在刚才的那一击中。绝对会伤得很惨，陨落也不是不可能。</p><p>    “修罗路主人，你真是厉害……一缕残存的气息，就伤我如此！可是那有如何，你已经作古，如今，我就灭尽你的后代子孙！”</p><p>    已经亿年没有品尝过疼痛滋味的造化圣皇，不可一世的神情中，燃起熊熊怒火。</p><p>    看到这一幕，“希望号”灵舰里的太古神族诸人都感觉到一阵惊悚。</p><p>    大舰里面。一片死寂。</p><p>    “这样都没杀死他！”有人惊悸之余。目光里掠过绝望。</p><p>    拓跋珪神情凝重，完全不知道说些什么，两个神族顶尖天尊就这么白白牺牲了，再加上一张神明法旨。换来的结果也只是打伤造化圣皇。这让他心情异样的沉重。</p><p>    这无疑说明。此刻造化圣皇跟那深渊魔兽融合之后，实力突飞猛进，在生命力上。他已经远远超出了一般的真神，不是神明法旨所能够击杀的。</p><p>    “你们能做到这一步……实在叫我惊讶。不过你们没有第二次伤我的机会了。”造化圣皇耸立在庞大的血肉圆球上，眸子里凝了一层冰寒。</p><p>    声音隆隆，仿佛闷雷滚动，直达人心，有股慑人的威压。</p><p>    他血肉躯体上，那一只只被斩断的恶龙所在的伤口，血肉蠕动，一声声的嘶吼中，有新的恶龙以肉眼可辨的速度钻出来。</p><p>    造化圣皇伸出手，向那白色灵舰一指。</p><p>    一道道血光如同血色闪电撕裂开，化为一层层的血色结界，将白色灵舰团团围拢。</p><p>    每一层血色结界，都像是无形的大手，涌动无边的磅礴伟力挤压过去。</p><p>    白色灵舰外的防御罩，顿时发出咔擦、咔擦的声响，能量迅速流逝。</p><p>    “舰体能量只剩下百分之八十五，这样下去，我们坚持不了多久的！”有主持飞船的太古神族天尊，连忙向老神皇大声道，声音有些颤抖。</p><p>    焦急而压抑的气氛，伴随着外部传来越来越响的挤压声，笼罩整个大舰。</p><p>    那一声声的咔擦声响，仿佛是在不断挤压着太古神族众人的心。</p><p>    外面圣族的舰船齐鸣，杀声如雷，在漆黑的宇宙中回响不绝。</p><p>    怎么办？</p><p>    有人握紧拳头，瞳孔怒火蒸腾，十分的不甘。</p><p>    有的人痛苦的闭上眼，他们曾经是最强的种族，香火不绝绵延无尽岁月。如今却到了这个地步。</p><p>    更多的人看向外面，眼睛里有沸腾的亮光在闪烁，这时候，战皇拓跋珪大步踏出，怒吼道：“即便是要死，也要轰轰烈烈一场。神皇陛下，请下令让我天族出战。我愿意带领天族一众武者，打先锋！”</p><p>    太古诸族是高傲的种族，曾经的拥有无尽的辉煌。他们的生命应该在铁与火中绽放出最灿烂的火光，怎么能够窝囊的死去？</p><p>    请战的声音，一下子如潮水般汹涌。</p><p>    一个个天尊，大步上前，尤其那些壮年天尊，更是激动无比，恨不得现在就杀出去。刚才两个年老天尊的牺牲，正是为了保全他们这些壮年一代，让他们去复兴太古遗族。</p><p>    “都给我静下来！”</p><p>    老神皇怒斥，一时间，整个场面安静了。</p><p>    “我们……还没有到山穷水尽的时候，修罗法旨，还有两张！”</p><p>    老神皇伸出手，在他手中，还有两张黑色的神明法旨，它们通体沐浴在神光中，缓缓沉浮。</p><p>    在场神族天尊，看向这两张神明法旨，目光却流露出复杂之色。</p><p>    神明法旨发动一张，就需要顶尖天尊燃烧生命，代价极大，然而即便如此，却也只是让造化圣皇受伤，无法灭杀他。</p><p>    现在虽然还剩下两张，但是有用么……</p><p>    看到在场天尊怀疑的态度，老神皇开口道：“我们不能坐以待毙，但是也不能白白送死，这两张神明法旨，有所不同！”</p><p>    感谢sophia宝宝的飘红，非常感谢。</p><p>    ……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!</p><p>    ...</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>