<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零七章 沧桑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零七章 沧桑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “两张神明法旨，一张封字言，一张信字言。其中封字言是大封印之术，封杀灵魂，直接毁灭精神烙印。”</p><p>    “而信字言是辅助之术，可以让一个武者，在短时间内发掘生命潜力，获得十倍的力量！”</p><p>    “只是，原本信字言施法的对象，应该是真神，只有真神能承受这股力量。”</p><p>    “而顶尖天尊，身体和根基终究脆弱了一些，他们承受信字言所带来的可怕威力，甚至可能当场身体崩毁，就算承受下来，也命不长久，等于是燃烧生命去战斗……”</p><p>    老神皇这样说着，蒂无痕站了出来。</p><p>    “师尊，让我承受吧！”</p><p>    “我来！神族已经损失不小了，而且我天族相比神族而言，在肉身上，更强大一些。”拓跋珪开口，修罗法旨信字言，让年迈的天尊去承受，恐怕立刻就肉身崩毁了，只有让壮年天尊出手，才能发挥信字言的威力。</p><p>    nbsp《　.;然而老神皇却微微摇头，“你们两个……承受不住……”</p><p>    “什么……这……”</p><p>    蒂无痕急了，他和拓跋珪，已经是整个太古诸族生命力最强的人，而且本来太古诸族就是精气神三套法则都适修的种族，拓跋珪和蒂无痕两人都曾练体，他们都承受不住，那还有谁能受得住？</p><p>    老神皇深吸一口气，似乎在下一个决定。</p><p>    “林铭，你跟我来……”</p><p>    老神皇话语苍凉，林铭心中一震。隐隐的，他意识到了什么。</p><p>    周围天尊，纷纷不明所以，不知道老神皇这个时候叫林铭做什么，林铭虽然在法则上造诣惊人，可是论战力，在诸多天尊中，他算是垫底的。</p><p>    “神皇前辈，你……”</p><p>    林铭欲言又止，老神皇只是义无反顾的前行。他喃喃的说道：“没想到。没想到，最后真的应了他的话……”</p><p>    “到底，是有这样一天。”</p><p>    “到底，是没能逃过去……”</p><p>    老神皇说话间。已经走到了一扇厚重的石门前。石门通体漆黑。上面纹刻着神秘的花纹。</p><p>    这石门，林铭见过一次，他总感觉。它如同一座沉重的墓碑。</p><p>    当时“希望号”从神族总部撤离的时候，整个太古神族的密室，都被搬上了“希望号”中，这石门，正是密室的入口。</p><p>    林铭默然，静静的看着老神皇推开石门，在这石门的后面，他再次感受到那股凶戾的……魔气！</p><p>    魔气滔滔，直冲浩宇，无比压抑，仿佛是野兽咆哮的低沉嘶吼，充满了无穷的杀意和狂暴，在密室中回荡！</p><p>    混元天尊……</p><p>    林铭听着这密室中的吼声，心中莫名的感怀，他看着黑暗之中那一双猩红的眼睛，那是一股让人熟悉而心悸的气息。</p><p>    长相凶戾的深渊巨兽，头上长着狰狞的犄角，它雄壮的身躯拴着一层层的铁链，猩红色的瞳孔里满是疯狂、杀戮的光。</p><p>    它不停的喘着粗重的气息，慑人的目光紧紧盯着林铭，里面有嗜血的渴望！</p><p>    混元天尊，原本就以鸿蒙灵珠，成就道宫九星，练体大成。</p><p>    他天资绝顶，如果不是圣族提前出手破坏，混元天尊未必不能开创鸿蒙轮回道，成为又一个修罗路主人！</p><p>    而后来，混元天尊虽然身受重创，鸿蒙灵珠也遗失了，但是他却夺舍了深渊恶魔。</p><p>    深渊恶魔的身体，比神兽还要强大！</p><p>    现在的混元天尊，是开启道宫九星的顶尖天尊，和深渊恶魔的融合。</p><p>    虽然因为已经完全失去了灵智，他的战斗力被大大削弱，但是单论肉身的强大，他却已经达到了极致！</p><p>    如果……再加持神明法旨，挖掘生命潜力，那更是会强大到不可置信的地步。</p><p>    现在的混元天尊，他潜力有多大？林铭感到难以想象！</p><p>    “神皇打算……让混元前辈出手吗？”</p><p>    林铭心中叹息，不知道是什么感觉，英雄末路，迷失自我，却依旧要冲上沙场，战死他乡！</p><p>    老神皇默默的点头。</p><p>    林铭想起了混元天尊当初刻在密室地宫的话语——“待到吾成魔之日，待到圣族大军杀来之时，以吾之魔躯，入圣族阵营，渴饮圣族之血，饱食圣族之肉，轰轰烈烈战死！”</p><p>    回想着混元天尊的一句句刻字，再看着面前不停低沉嘶吼，眼神完全失去清明的混元天尊，林铭心中涌起无边的伤感。</p><p>    老神皇轻轻的拍了拍林铭的肩头，说道：“你不必愧疚，能在沙场战死，是混元天尊当初**落为魔的时候，千叮咛万嘱咐我的，也是他最大的执念……”</p><p>    老神皇这样说着，然而林铭心中依旧难以接受，即便混元执念如此，可是让他在完全无意识的状态下冲杀牺牲，林铭难以释怀。</p><p>    林铭希望，至少，在混元生命的最后时刻，他能自己决定，能看到自己为什么而战。</p><p>    “神皇前辈，让晚辈试试能否唤醒混元天尊的一点意识吧。”</p><p>    如果能尝试唤醒混元的意识，哪怕一点点，那么他对法则的感悟，对战术和大势的运用，都会让他的战斗力飙升！</p><p>    “你可以？”</p><p>    老神皇惊愕，林铭连这种能力都有？</p><p>    涉及到人体最神秘的灵魂领域，尤其是最让人头疼的灵魂融合，人格分裂，哪怕是精通灵魂的魂族大能，都往往只能望洋兴叹。</p><p>    “如果是在不顾及对魂海伤害的情况下，我也许能试试……神皇前辈，您能否尽量让混元前辈安静下来？”</p><p>    林铭曾经想要试探混元天尊的识海，但是差点被入魔的混元天尊杀掉。</p><p>    老神皇点了点头，一股包容一切的能量散发出来，形成了一方能量的汪洋，缓缓的浸浴了混元天尊的身体。</p><p>    林铭神情凝重，向面前可怕的深渊恶魔探出一步。</p><p>    吼——</p><p>    林铭刚靠近一些，混元天尊一声咆哮，他的爪子击穿虚空，巨力由空气传递直接震在了林铭身上。</p><p>    但是一瞬间，一股暖阳般的浩瀚力量从身后传来，跟那混元天尊的杀戮力量抵消。</p><p>    老神皇全神贯注，他不敢出手过猛，生怕激怒了混元，一旦混元失去理智，那老神皇自己，也根本拦不住混元，他是个可怕的杀戮机器。</p><p>    看到这一幕，林铭心中安定了一些，他悬空而起，慢慢飘到了距离混元天尊只有三尺距离远处，正面对混元天尊那硕大的黑色头颅。</p><p>    而后，林铭以神之力鸿蒙之力魔方之中，缓缓的催动着魔方的能量，与混元天尊的魂海融合。</p><p>    这个时候，林铭已经顾不得去隐藏魔方的秘密了。</p><p>    而老神皇显然察觉到了林铭体内有一个有关灵魂的宝物。</p><p>    “是能够用于分离识海的宝物么？”</p><p>    老神皇无比心惊，但是却没有多问，他自然意识到这件宝物的可怕价值。</p><p>    林铭身上的秘密实在太多了，多到让人麻木。</p><p>    能量渐渐的深入混元天尊那硕大的头颅，林铭尝试着用魔方剥离深渊恶魔的灵魂，只要毁灭了深渊恶魔的部分灵魂印记，就自然能缓慢唤醒混元天尊的记忆。</p><p>    魔方最擅长的就是毁灭灵魂印记，但是因为时间太久，深渊恶魔的灵魂印记，已经跟混元融合在一起，想要在完全不伤害混元天尊本体灵魂的情况下，单单灭去属于深渊恶魔的印记，几乎不可能。</p><p>    故而林铭只能不顾对混元天尊灵魂的损伤来做这一切，他不指望，也不可能让混元天尊复原，只要能唤醒一点点，就够了。</p><p>    混元天尊双目迷离，目光也渐渐的茫然起来，林铭小心翼翼，额头渗出了点点汗珠。</p><p>    这个过程，他必须小心再小心，不能发生任何一点意外。</p><p>    他知道，自己的时间不多了，面对“荒”的狂攻，希望号的能量每时每刻都在削减，而来自于希望号那剧烈的震动，却全部被老神皇以能量削弱，尽可能的减少震动带给林铭的影响。（今天两更，这是第二更。）(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>