<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零九章 斩龙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零九章 斩龙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    修罗法旨所绽放而出的黑色火焰，在地宫之中熊熊燃烧，原本也算天尊灵宝的神族地宫，竟是被这火焰烧融了！</p><p>    混元天尊全身浸浴着火焰，他的气息，不断的攀升，很快已经超出了天尊的界限！</p><p>    修罗法旨，原本就是超越了真神级的神物，以它为辅助，让一个顶尖天尊暂时性的提升到真神级的力量，并不难！</p><p>    可难的是，通常情况下的顶尖天尊，根本就无法承受修罗法旨之信字言所带来的可怕力量加持，他们甚至可能因此而肉身崩毁，爆体而亡。</p><p>    可是混元天尊却不同，他的肉身强大程度，已经超越了许多真神。</p><p>    尤其他此时心中所蕴含的熊熊怒火，更是让他的力量在短时间内达到不可思议的程度，他的生命潜力，完全爆发！</p><p>    在混元天尊的肩膀，玄情天后化成一缕青光，没入混元天尊的体内。</p><p>    生命的最后时刻，他们同生同死，再也不分开。</p><p>    灵舰出口被打开，混元天尊没有再回头，他大步踏出灵舰舰体，那一刻，他只是复仇的恶魔！</p><p>    ……</p><p>    “轰隆！！”</p><p>    可怕的巨响震颤宙宇，“希望号”灵舰如同玩具一般被抛飞而起，能量护罩肆意激荡。</p><p>    在造化圣皇的连续攻击之下，“希望号”的能量锐减！</p><p>    “族长大人，我们的能量只剩下百分之五十了！”</p><p>    有天尊向天族族长汇报。神族老神皇离开之后，在场主持大局的就只有天族族长了。</p><p>    此时天族族长手心已经沁出冷汗，但是他依旧镇定的指挥着局面。他不能乱，哪怕心中已经完全迷茫了，可是表面上，他却不能慌了手脚。</p><p>    他不知道老神皇和林铭离开之后就去干什么了，在这危机的时刻，他们一走就是半刻钟的时间，他们快支撑不住了！</p><p>    然而就在这时候。天族族长突然身体一僵，有些惊愕的看着舷窗之外。只见一个身材如铁塔一般的巨大恶魔，竟然冲出了灵舰，向着圣族的阵营疾飞而去，而他的目标。正是荒！</p><p>    黑色恶魔虽然身材高大，但是比起大如星辰的荒而言，他就太渺小了。</p><p>    “那是……什么？”</p><p>    恶魔的速度太快，很多人甚至感觉难以看清它的样子。</p><p>    它难道就是神族老神皇施展的最后底牌？</p><p>    天族族长心中掠过这个念头，然而黑色恶魔却并没有冲向造化圣皇，而是冲向了……圣族的顶尖天尊！</p><p>    “嗯？那是……”</p><p>    在圣族一方，与“荒”合体的造化圣皇愣住了，从这个黑色恶魔身上，他分明感受到了一股属于深渊恶魔的气息！</p><p>    “怎么可能……”</p><p>    造化圣皇感到不可置信。神族内竟然有深渊恶魔？</p><p>    在这个宇宙，深渊恶魔是禁忌的存在，神兽尚可能被顶尖天尊所降服。成为自己的契约兽，但是深渊恶魔，却根本无法降服，它们邪-恶无比，智慧也相对低下，更多的是依靠本能行事。是人形智慧种族的天敌！</p><p>    当然，也有可能如“荒”那般。高智慧的深渊恶魔，因为某种目的而与人形智慧种族建立平等契约，互惠互利，但那些等高智慧的深渊恶魔，莫不是深渊恶魔之中，真神顶尖的存在，造化圣皇可不认为，这样强大的深渊恶魔，会将神族这样日薄西山的种族作为盟友。</p><p>    “那到底是……”</p><p>    造化圣皇正在迟疑之际，而这时候，混元天尊已经以不可思议的速度冲向了他！</p><p>    “找死！既然如此，我吞了你！”</p><p>    造化圣皇面带冷笑，他心念一动，从荒那巨大的身体之上，一条粗大的恶龙触手，宛如长鞭一般，瞬间贯穿了万里虚空，向着黑色恶魔直杀而来！</p><p>    这一击的威力，已经完全超越了天尊的界限，造化圣皇想要将这不知名的黑色恶魔，一击杀死，吞噬血肉成为荒的饵料。</p><p>    “嗄！”</p><p>    血龙张开血盆大口，向混元天尊咬来！</p><p>    那一刹那，在混元天尊的双目之中，迸发出惨烈的杀机！他的神智虽然依旧清明，但是双目已经变成了一片血红！</p><p>    “吼！”</p><p>    混元天尊一声咆哮，他没有丝毫改变方向，向着血龙的大口直冲而去！</p><p>    如此下去，那张巨口，会将混元天尊彻底吞没！</p><p>    那一时间，所有太古诸族的武者，心神揪紧，他们不知道混元天尊的实力到底如何。</p><p>    造化圣皇面露狞笑，而此时，混元天尊却神色冷漠到了极致。</p><p>    “咔！咔！”</p><p>    随着两声脆响，在混元天尊双臂手肘之上，两根骨刀猛然伸出，伸长，瞬间变成了两道巨大的半月弯刀，带着百丈长的黑色神光和不可一世的气势，直劈而下！</p><p>    “嚓！”</p><p>    虚空碎裂，混元天尊竟是冲入了血龙的口中，身体被完全隐没！</p><p>    然而在血龙合上巨口的刹那，两根狰狞的半月形骨刀，竟然从血龙左右两腮穿出，带着肆意挥洒的血雨，以势如破竹的气势，向下切割！</p><p>    鲜血激射，染红虚空，这条恶龙触手肆意的挣扎，然而它的血肉在混元天尊面前就如同一块豆腐一般，丝毫抵抗不住混元天尊手肘之上的半月形刀刃！</p><p>    它就这样从头到尾，足足数千里的长度，被混元天尊纵向剖开！！</p><p>    “什么！？”</p><p>    这一刹那，无论是圣族还是太古遗族的武者们，全部都被震住了，这突然出现的恶魔，竟然强大到如此程度，劈开了荒的一整条触手！</p><p>    在此之前，除了修罗路主人所留下的神明法旨，还没有什么，能让荒受伤！</p><p>    “你到底是什么东西！”</p><p>    造化圣皇瞳孔微微收缩，他从这黑色恶魔的眼神之中，感受到了可怕的杀机，对方似乎与自己有深仇大怨。</p><p>    自己什么时候，跟一个深渊恶魔结了仇？</p><p>    混元天尊不言，他手肘之上，半月形刀刃猛然挥斩，随着飞射的鲜血，这一整条红色恶龙触手，竟是被混元天尊直接劈斩了下来！</p><p>    离开母体之后，这条触手瞬间在星空中化成血水，而后，让人吃惊的一幕发生了，混元天尊张开嘴，一股可怕的吸力在混元天尊嘴边形成了漩涡，竟是将这些红色的血水全部卷入了嘴中！</p><p>    混元天尊，将荒的这一条触手，整个吞了！</p><p>    号称可以吞噬一切的荒，如今，竟是被混元天尊吞噬了血肉！</p><p>    混元天尊的图已经发了，天尊人形状态手上的珠子就是鸿蒙灵珠，混元的那身衣服我也很喜欢。如果大家有兴趣，关注蚕茧薇信公众号cjld_n（笔名的首字母），或者搜索蚕茧也行，关注后，回复“混元”就可以看到了。</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>