<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十一章 最后的反击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十一章 最后的反击</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “该死！”</p><p>    在希望号上，太古遗族的天尊们，心中都涌起了一股绝望之感，荒身上射出的骨龙触手，力量强大之极，单单一条骨龙，顶尖天尊的全力攻击都别想斩断，何况现在，几十条骨龙缠住他们，根本别想挣脱！</p><p>    “怎么办？”太古遗族的武者们心急如焚，很多人都看向了神族老神皇，现在这个紧要关头，这个已经行将就木的老人，却是在场所有人的精神领袖。</p><p>    “莫慌！”老神皇深吸一口气，这生死存亡的时候，老神皇的声音，似乎带着一股奇异的魔力，让众人安静下来，“我们还有机会，也是最后的机会……”</p><p>    老神皇拿出了最后一张神明法旨——封字言！</p><p>    三张神明法旨，攻击的“笺字言”，辅助的“信字言”都已经使用了，就剩下最后的一张用于封印的“封字言”。</p><p>    可是封印……</p><p>    在很多人心目中，三张神明法旨之中，大概封字言是最弱的，因为它攻击力弱，只能禁锢。</p><p>    凭借封字言，能够逆转乾坤吗？</p><p>    而这时候，在虚空之中，造化圣皇已经开始了最后的攻击！</p><p>    鸿蒙灵珠如同一颗黑洞一般，悬浮在造化圣皇的头顶，沉沉浮浮！</p><p>    造化圣皇双臂展开，全身浸浴在肆意的能量之中，长发飞扬！</p><p>    他的体表，浮现出一道道奇异的咒文。这些咒文，都与鸿蒙灵珠的咒文一一对应！</p><p>    “混元，太古诸族。我就用鸿蒙灵珠，送你们一起上路！”</p><p>    鸿蒙灵珠喷吐蒙蒙的血色光芒，不断的绞碎虚空，可怕的吞噬力量，汹涌的喷射出来！</p><p>    混元天尊嘶吼，已经到了生死存亡的关头，他开始不顾一切的燃烧自己的精血。作为深渊恶魔和开启道宫九星的天尊，他拥有最强悍的肉身。如今精血完全燃烧，爆发出来的力量不可想象！</p><p>    “轰！”</p><p>    鸿蒙之力和恶魔的力量一起喷薄，然而面对鸿蒙灵珠那可怕的气息，混元天尊所释放出的力量。却如同萤火之于皓月，根本微不足道。</p><p>    虚空之中，鸿蒙灵珠掀起的力量漩涡越来越强，附近空间的所有武者，都感受到了可怕的吞噬力，仿佛他们全身精血都受到牵引，要离体而出一般！</p><p>    鸿蒙灵珠是“精”之神器，它能够吞噬血肉，但不仅仅局限于血肉！</p><p>    因为对宇宙而言。宇宙的“精气神”分别对应物质、能量和天道，“精”对应的，正是宇宙万物。</p><p>    如今在造化圣皇手中施展出来的鸿蒙灵珠。正可以吞噬万物！</p><p>    任何力量、光线都逃脱不掉它的吞噬，如同一个没有止境的黑洞，携带着恐怖的秘力。</p><p>    啪嚓、啪嚓，周围的空间纷纷破碎，混元天尊所释放出来的最强力量，也只是稍微迟滞一点鸿蒙灵珠的速度。再也毫无作用。</p><p>    “我们撤离！”</p><p>    原本协同封堵希望号的圣族天尊们，看到造化圣皇开始动用鸿蒙灵珠的力量。都害怕被波及，被那黑洞卷进去的话，那就死得不能再死了！</p><p>    ……</p><p>    “开始了，这是最后的机会了……”</p><p>    在希望号之中，老神皇拿着“封字言”神明法旨。</p><p>    “让我来吧……”</p><p>    天族老族长站了出来，他已经看出来，老神皇已经打算献祭自身，燃烧法旨。</p><p>    但是老神皇一个人并不够。</p><p>    “快一亿年了，我陪你……走这最后一程！”</p><p>    天族族长含笑说道，缓缓的走到了老神皇的身边。</p><p>    看到这一幕，太古诸族的强者一个个神情黯然。</p><p>    蒂无痕、拓跋珪身子轻颤，无烟泪流满面，林铭闭上了双眼，他们想说什么，终究却是无言。</p><p>    因为这个时候，说什么都没有意义了。</p><p>    封字言修罗法旨慢慢飘飞，飞到了神族老神皇和天族族长的中间。</p><p>    两个老者，飘空而起。</p><p>    天族族长看着老神皇，叹道：“我们年轻的时候，一起探寻太古界遗迹，而后这一生，我们并肩作战不知多少次，我们彼此之间，也在为了各自的种族而争斗，不过，我始终差你一筹……”</p><p>    老神皇摇头，“都过去了，今天我们又要一起战斗了，而且是最后一次……”</p><p>    说到这里，两个老者都笑了，笑得很坦然，神明法旨越来越亮，老神皇闭上了眼，说道：“靠你了，我没有多少力量了。”</p><p>    “我知道。”</p><p>    说完这句话，两个太古诸族站在权力最高点的老者，他们的身体就像是两颗熊熊燃烧的太阳，一缕缕生命精元从七窍乃至身体每一个毛孔，源源不绝的涌入那张黑色的神明法旨当中。</p><p>    每一缕生命精元涌入，神明法旨就被点亮一分。渐渐的，越来越耀眼。而两个老族长的身体，却开始跟石头似的，一点点正在灰化、崩解。</p><p>    黑色的神明法旨，开始急剧的不断膨胀，每一缕古拙的符文都携带着一种苍茫、悠远的意味，迸发出一缕缕漆黑如墨的光芒来。</p><p>    这些光芒都携带着磅礴的修罗战神气息，带着如渊如狱的力量。</p><p>    嗡嗡——</p><p>    空间在颤抖，被黑光碰触，一些空间都被硬生生的禁锢，里面扭曲的光线乃至尘埃甚至是最为根源的法则力量，居然都被冻结，仿佛冻结成了漆黑的冰块，令人心悸。</p><p>    扑簌簌的一声响动，两个老者的身体仿佛落叶，在空中消散，他们的最后一缕充斥着磅礴伟力的生命精元，也在瞬息间涌入了那神明法旨里。</p><p>    轰隆！</p><p>    神明法旨消失不见。取而代之的是一种深沉的黑暗。里面汹涌出密密麻麻，横贯虚空的漆黑触手。</p><p>    这些触手里有亿万的符文在闪烁，洞穿虚空。疯狂的涌了出来，向外面急冲而去……</p><p>    所有的太古遗族武者，都心情沉重，这是两个老族长用生命换来的一击。</p><p>    他们已经不需要指挥这场战斗了，他们的使命已经完成，如果这一战不能赢，他们存在也没有意义。如果能赢，那么太古遗族。即便没有他们的指挥也可以逃出生天。</p><p>    ……</p><p>    “去死吧！”造化圣皇嘴角泛出一丝冷酷笑容，双手在虚空中狠狠向下一按，他全身的力量，都毫无保留的传递到鸿蒙灵珠上。</p><p>    轰隆！</p><p>    鸿蒙灵珠威力再次暴涨。将混元之力构筑的防御全部粉碎，黑色漩涡的体积越来越大，逐渐变成了一个吞噬一切，直径千里的黑色圆球！</p><p>    一*的能量冲击波像是万千的太阳爆发，沸腾如潮，四周的星辰都被一一粉碎，许多灵舰忙不迭的再次远离，唯恐被波及。</p><p>    鸿蒙灵珠所形成的黑洞，一旦出现它就会无休止的扩张。直到将一切都吞噬。</p><p>    即便是造化圣皇，动用这种逆转天地的力量时，也要消耗极大的心力。透支自己的力量，难以操控自如。</p><p>    而在混元天尊即将被黑洞所笼罩的一刹那，从那白色的希望号灵舰上，一股诡异而强大的黑暗力量，骤然冲出！</p><p>    这股黑暗力量铺天盖地，仿佛是一颗黑色太阳。带着无数的漆黑触手。</p><p>    一出现，周围大片的虚空瞬间被禁锢。连一些纯粹的冲击波动都仿佛冰块般被冻结，包括荒，包括鸿蒙灵珠，一时间，全部被紧紧包裹在纯粹的黑暗之中。</p><p>    “嗯！？这是！”造化圣皇陡然间感觉到不对劲，他发现那漆黑的诡异力量，有莫名的神性封印，这力量，看起来跟鸿蒙灵珠类似，也像是一个大黑洞，但是跟黑洞却不同！</p><p>    鸿蒙灵珠是吞噬，而这股黑暗力量却是封印！</p><p>    它将一切都封印禁锢在了一个黑色空间之中，而且这个空间，还在迅速的缩小着！</p><p>    “修罗法旨！？”</p><p>    造化圣皇心中大震，如此可怕的力量，也只有修罗法旨能够达到！</p><p>    造化圣皇虽然知道太古神族有几张修罗路主人留下的亲笔法旨，但是却并不清楚，这几张法旨的功效是什么，有什么作用。</p><p>    而现在看来，这张法旨的作用，便是制造出一个超出了三十三天法则的神性空间，将敌人禁锢在里面。</p><p>    现在造化圣皇就被禁锢了，根本无法闪避，最糟糕的是，连带着被禁锢的，还有他眼前已经完全狂暴的鸿蒙灵珠黑洞！</p><p>    “该死！！”</p><p>    造化圣皇终于明白太古诸族的打算，他是要自己搬起石头砸自己的脚！</p><p>    “给我破！”</p><p>    造化圣皇心中暴怒，他不再去顾及混元天尊，而是拼命的催动鸿蒙灵珠黑洞，去破开这神性空间！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    黑洞与空间障壁击撞，爆发出难以想象的恐怖能量，造化圣皇，竟是要硬生生的破开修罗法旨！</p><p>    一时间，空间被完全吞噬，那一刻，修罗路主人留下的神明法旨，竟是出现了不堪重负的碎响声，似乎要碎裂开来！</p><p>    造化圣皇与荒合体后，再加上催动鸿蒙灵珠所带来的力量，近乎可以破开修罗法旨了！</p><p>    “想禁锢我？做梦吧！”</p><p>    造化圣皇眼中流露出一丝狠厉狰狞之色，然而只是下一刻，他突然面色大变，他眼睁睁的看着，一个身材大如铁塔的黑色恶魔，向着自己直冲而来！</p><p>    混元天尊，同样被“封字言”所笼罩，当造化圣皇催动鸿蒙灵珠黑洞去攻击神性空间封印的时候，混元天尊摆脱了黑洞引力的束缚，直杀而来。</p><p>    而这次，他的攻击对象不再是荒，而是造化圣皇的本体！！</p><p>    （第二更，今天除夕，祝大家新年快乐。）</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>