<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零八章 满载而归</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零八章 满载而归</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    那一刹那，林铭突然冷静下来，灼热带来的疼痛感远去了，汹涌的火焰风暴也仿佛静止了，他甚至能清晰的感知到身边蓝『色』蜥蜴痛苦的咆哮。www.56shuku/</p><p>    冷静，冷静……</p><p>    林铭的呼吸变得轻缓，眼睛也随之闭上，身体进入了空灵武意状态，灵魂之海一片宁静。</p><p>    可是于此同时，他体内的真元在疯狂的运转，邪神种子随着林铭的心脏一起跳动收缩。</p><p>    “火精！”</p><p>    林铭猛地睁开双眼，将身体的全部真元，毫无保留的注入到火精之中。</p><p>    凭借雷灵，林铭可以硬抗蓝『色』雷霆蜥蜴的正面攻击。</p><p>    那么凭借火精，林铭同样可以抵抗这熊熊燃烧的火焰风暴。</p><p>    芝麻大小的一点火精，成了林铭的救命稻草！</p><p>    “呼！”</p><p>    火精中蕴含火焰之力爆发开来！</p><p>    与此同时火焰风暴中的暴躁热流如『潮』水一般涌入林铭的身体，两股能量在林铭的身体中激烈的冲撞！</p><p>    这可是先天至极高手释放出的火焰之力，是真真正正的朱雀之炎！</p><p>    而林铭只是区区一个锻骨巅峰武者，即便拥有有火精也难以抗衡！</p><p>    邪神种子释放出的火焰之力一开始就被全面压制，眼见火焰风暴要全面烧毁林铭的经脉，千钧一发之际，林铭暴吼一声，他的瞳仁，呈现出如蛟龙一样的琥珀之『色』！</p><p>    “吼！”</p><p>    一声低沉洪亮的龙『吟』从林铭体内发出，这声音不是从林铭的嗓子中传出，而仿佛是他浑身骨骼撞击发出的低吼！</p><p>    那一刹那，在林铭身后。出现了一条苍龙的虚影，一股苍莽雄浑的气息猛然爆发出来！</p><p>    呼！#小说 </p><p>    林铭的真元凝化成了实质，青苍『色』的光芒如万丈利剑一般刺向了火焰风暴！</p><p>    这青苍之『色』，带着万古不朽之意，虽然气势怪，可事实上，这股残留在他体内的火焰，已经离开了火精，却还有这么顽强的生命力，实在让人心惊。</p><p>    现在林铭的状态，别说尝试去调动那青苍真元，就是普通真元，他也调动不了多少了。</p><p>    “不能再强压下去，否则可能损毁我的经脉，经脉一伤，很难调理，如果留下隐伤，会成为我冲击凝脉境的障碍。”</p><p>    林铭从须弥戒中取出一颗『药』丸吞下，他决定先撑到离开雷霆山，然后立刻找一个荫蔽的地方疗伤，伤好之后，他就开始吞噬天材地宝中的雷霆之力。</p><p>    不知道吞下这些天材地宝之后，自己体内雷灵会增强多少？(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>