<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十七章 归来（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十七章 归来（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    太古宇宙是三十三天之一，其中的空间浩瀚无比，但是在希望号的急速之下，只用了数天的时间，就飞到了尽头。</p><p>    只要穿过这道叹息神墙，另一边，就是圣族的宇宙。</p><p>    现在太古诸族是在跟死亡赛跑，因为造化圣皇就算锁定了他们的位置，想要传递消息也要时间。</p><p>    只要太古诸族能在圣族将拦截部队调来之前冲回神域，他们就成功了。</p><p>    “冲过去！”</p><p>    蒂无痕毫不犹豫的下令，虚空之中，希望号不断的加速，化作了一道神芒，以瞬息万里的速度，向叹息神墙直冲而去。</p><p>    太古宇宙和圣族之间的叹息神墙，已经因为三十六亿年天地大劫中的原因，变得非常薄弱，近乎消失，只要顶尖天尊的一击，击穿叹息神墙不成问题。</p><p>    而希望号全速冲击的力量，比顶尖天尊的一击有过之而无不及。</p><p>    “嗖！”</p><p>    希望号冲撞叹息神墙的一瞬间，就像是飞矢射在了一层有弹性的幕布上，叹息神墙被拉扯开来，凸起了一个巨大的圆锥。</p><p>    希望号速度骤减，叹息神墙剧烈的震颤，最后墙体直接撕裂，希望号成功的从太古宇宙，穿越到了圣族的宇宙。</p><p>    穿越叹息神墙的这一瞬间，太古诸族的强者，一颗心都高高的悬起，唯恐叹息神墙的另一边，就是圣族的陷阱。</p><p>    然而此时此刻。在这未知的圣族宇宙，虚空静悄悄的一片，只有遥远的星辉隐约闪烁。没有半个人影。</p><p>    一切，安静得诡异！</p><p>    蒂无痕心中生出一种不安的预感，不过现在不是迟疑的时候，他凝声道：“全速前进！”</p><p>    现在太古神族已经是人困马乏，但是希望号飞驰起来的速度，却没有丝毫减慢，它穿越虚空。开始空间大挪移。</p><p>    一次又一次，希望号横穿圣族宇宙。</p><p>    太古诸族历史悠久。他们拥有三十三天天图，这是一张对三十三天宇宙进行概括性描述的宏大地图。</p><p>    它标注了三十三天宇宙的分布位置和其中的主要种族。</p><p>    虽然这张天图内的信息非常模糊，但是在这个时候，却有相当的作用。这能直接给他们指明方向，否则他们连神域在哪里都不知道。</p><p>    拓跋珪看着天图，说道：“我们所在的宇宙名为圣战天，只有太古宇宙的七成大小，算是圣族七重天中，高手比较少，资源也比较匮乏的一重天。按道理而言，这圣战天是非常安全的一重天，这里没有真神。我们有可能直接穿过去，安全抵达神域！”</p><p>    哪怕真神想要穿越宇宙赶来，也需要时间。并且造化圣皇想要传递消息，又要时间，他们并非没有希望。</p><p>    何况按照太古神族所得到的情报，圣族真神之间，争斗得很厉害，因为牵扯到了太古界遗迹中的资源归属。</p><p>    在圣族真神中。造化圣皇最强，他创建了圣族最大的势力。成为圣族圣皇，统领圣族七重天，几乎霸占了圣族八成以上的资源，其中包括了太古界遗迹，包括鸿蒙灵珠，甚至最后，他还降服了荒，让荒成为他的分身。</p><p>    所有的好处，都被造化圣皇得了。</p><p>    其他真神，当然不满。</p><p>    造化圣皇发动这场针对太古神族的大战，也是为了掠夺太古遗迹的资源，而这里的资源，大部分被造化圣皇所霸占。</p><p>    至于针对神域的战争，同样是为了造化圣皇的野心，其他圣族真神，未必愿意给造化圣皇当枪使。</p><p>    这是诸多不幸消息中，唯一的一个好消息了。</p><p>    时空穿梭在继续，蒂无痕看着天图，额头渗出点点汗珠。</p><p>    “再有三次空间大挪移，我们就可以抵达神域叹息神墙之外，穿过叹息神墙，我们就会进入神域！”</p><p>    蒂无痕正说着，突然面色猛然一变，那一刻他感觉到希望号突然陷入了泥沼之中，速度骤减！</p><p>    “怎么回事！”拓跋珪也是变了脸色，他感觉到，希望号进入了一个巨大的力场之中，空间被封了！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    希望号的阵法大殿巨震，主持阵法的武者们都被震得偏离了位置。</p><p>    人们惊魂不定，从舷窗向外望去，只见几十艘灵舰已经在这里等候，张开大阵等着他们！</p><p>    他们就像是一上，无法动弹！</p><p>    而能布下拦截希望号的大阵，对手的实力，可想而知。</p><p>    “圣族灵舰！”</p><p>    蒂无痕倒吸一口冷气，到底，他们还是被埋伏了！</p><p>    “怎么可能这么快！？”</p><p>    一个吼骨族天尊握紧拳头，声音中满是不甘，他们已经距离神域很近了，就差一点点，就能逃离圣战天，可是现在却陷入埋伏，功亏一篑。</p><p>    “我们从开始逃亡到现在，不过用了几天时间而已，几天穿越了三十三天的两重宇宙，全靠希望号的支持，别人不可能比我们快，按道理，我们就算被追踪，也不会有人来得及布下埋伏……这些人，应该是从神域调过来的……”</p><p>    在角落里，林铭开口说道，他声音虽然镇定，但是语气之中，不可避免的透露出一丝虚弱的感觉，之前与造化圣皇的一战，林铭消耗太大了，几乎燃烧灵魂，透支了精神力。</p><p>    “神域调来的吗……”</p><p>    拓跋珪喃喃重复着，林铭的这个解释，最为合理，圣族辖区有七重天，而跨越三十三天宇宙的旅行，依靠天尊灵宝级的灵舰，怎么都要一两个月的时间，想要召集武者到一个宇宙集合谈何容易，何况不是所有天尊，都受造化圣皇的调遣。</p><p>    但是，如果调用那些征战神域的武者回来拦截，那就容易多了。</p><p>    “太古遗族么……我已经等候你们多时了！”</p><p>    一个宏大的声音，在虚空中响起，一个身穿大红长袍的中年人从圣族方阵中缓缓飞出。</p><p>    他脸上挂着淡淡的笑容，全身披着战甲，修为赫然是顶尖天尊。</p><p>    他如电的目光，轻描淡写的扫过那落在了阵法之中的希望号，此时希望号的能量，已经不足百分之五了！</p><p>    虽然是超越真神级的灵宝，但是却根本无法发挥威力。</p><p>    “太古种族的底蕴还真是深厚，竟然能弄到这样的至宝，不过可惜，这些都将属于圣族了……”</p><p>    战甲中年男子脸上挂着狞笑，击毙太古诸族，活捉林铭，这将会是大功一件，他在圣族的威望会大大提高，同时得到造化圣皇所赐下的丰厚奖励。</p><p>    这时，在这中年男子的身后，虚空跟水波似的扭曲。</p><p>    一个个圣族天尊的身影，依次破开空间，缓缓出现。</p><p>    他们一个个修为不凡，身上气血滔天，脚踏虚空，仿佛星辰屹立，其中有几个人，气势如渊如狱，给人一种深不可测的感觉。</p><p>    他们都是顶尖天尊的修为，并不逊色于刚刚出现的中年天尊多少。</p><p>    希望号内的太古诸族强者一时间，都是脸色凝重，他们感受到了巨大的危机和压力！</p><p>    刚逃虎穴，又入狼窝！</p><p>    偏偏他们的力量，在太古宇宙脱困的时候，已经几乎消耗殆尽，而且他们之中，只剩下拓跋珪和蒂无痕两个顶尖天尊了，拿什么跟面前这些圣族天尊斗？</p><p>    “天灭我族么？”</p><p>    蒂无痕握紧双拳，因为过度用力，双臂轻轻的颤抖着，老神皇牺牲了自己，将宗族的未来交给了他，结果……只是这种结局……</p><p>    “我恨！”</p><p>    蒂无痕的双手的指甲，深深的扣入了血肉中，将他的双手扣得出血。</p><p>    这时候，一个个太古诸族的天尊站起身来，纷纷走到蒂无痕的身后。</p><p>    他们面对舷窗之外，以逸待劳，力量十倍于自己的圣族天尊，一时间，一股悲壮的情绪在缓缓蔓延开来！</p><p>    他们此时很明白，这一战打下来，他们很可能全军覆没！(未完待续)</p><p>    ...</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>