<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十八章 归来（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十八章 归来（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “结阵，封死他们，不要留下一丝空隙！”</p><p>    虚空之中，几十个圣族天尊集结，除此之外，还有诸多普通界王和大界界王，这些界王和更多的圣主一起聚集在灵舰之中，这些灵舰，将他们的力量汇聚在了一起，支撑着这天罗地网一般的大阵，封锁希望号的所有逃跑方向。</p><p>    凭借现在已经什么能量的希望号，根本没有任何冲破大阵的希望。</p><p>    在希望号中，所有古族天尊一片肃然，临近死亡，没有人恐惧，他们默默的等待着最后的大战。</p><p>    “修罗古神炮，还能打么？”</p><p>    蒂无痕看向了林铭，光是看到林铭那苍白的面庞，蒂无痕就心中不忍，他知道林铭的消耗太大了。</p><p>    林铭沉默，开修罗古神炮在场天尊的配合，还有希望号本身的能量支持，即便他不顾一切的燃烧灵魂，恐怕都无法启用了。</p><p>    而且就算勉强启用了，开一炮杀几个圣族天尊，也逆转不了大局。</p><p>    他们几乎被逼上了绝路。</p><p>    看着舷窗之外，林铭全身每一寸骨骼乃至血肉都在颤抖，痛楚不堪。</p><p>    他在太古宇宙，与太古诸族一众强者，历尽艰辛，不顾牺牲，重创造化圣皇，带来了救世之法。难道要断送在这里么？</p><p>    就差一步！</p><p>    如果他们能回到神域，人族，就有生机！</p><p>    “我知道了。”蒂无痕点头。脸上有一股决然之色，“既然如此，没什么好说的了。”</p><p>    “也许。我们不能守护太古诸族的血脉，但至少，我们能守护太古诸族的荣耀。”</p><p>    “也许，我们不能改变历史，但至少，我们要在历史上，用鲜血写下自己的名！”</p><p>    蒂无痕说话间。在场所有太古诸族的武者，心中都燃起了灼灼战意。</p><p>    “我古族武者。何惧一死！”</p><p>    “宁为玉碎，不为瓦全！”</p><p>    太古诸族的武者们，坚定自己的心念，而这时候。在希望号之外，圣族也开始动手了。</p><p>    “诸位，这一战事关重大，哪怕十拿九稳，我们也不能有任何轻视之心，一起出手，不要让他们跑掉一个！”</p><p>    说话的是一个圣族天尊，头戴金冠，面冷无须。他的眼睛，布满杀机。</p><p>    “开启大阵，毁去那艘灵舰的护罩！”身穿大红长袍的圣族天尊。大手一挥，他原本就是圣族在神域作战的总指挥，手持军印，封号圣将，手握大权！</p><p>    他早就接到造化圣皇传的警讯，这群逃窜到此的太古宇宙诸强者。一个个已是没有剩下多少实力，根本不堪一击。他们唯一指望的，就是那一艘神秘的灵舰。</p><p>    不过这个时候，灵舰的防护罩已经十分薄弱，坚持不了多久了。</p><p>    红袍圣将话音一落，几个顶尖天尊率先出手，他们陡然间身体朦胧起来。</p><p>    各种罡元的神芒，在虚空中不断的汹涌出金光，开始疯狂扩大。瞬息间，将周围百万里空间的天地元气吞噬一空。</p><p>    圣族天尊的攻击如同恒星般耀眼，有无数大星般的符文簇拥，恢宏无边，轰向希望号。</p><p>    惊天的爆炸声响中，希望号仿佛巨浪中的一叶小舟，被轰得高高窜起！</p><p>    在希望号内部，外面那天尊拳头造成的震荡，让里面众人几乎站都站不稳。其中几个实力衰竭得厉害的天尊，更是狼狈不堪。</p><p>    林铭身处其中，也是身体剧烈晃动，好不容易才稳住身形。</p><p>    那操纵希望号的几个天尊，更是脸色惨白，盯着虚空中的能量屏幕心中焦急，刚才那是几十个天尊的合击，威力直追真神，希望号的防护罩，已经根本不能再承受几次了。</p><p>    现在他们就等着护罩破碎之后，与圣族天尊决一死战！</p><p>    “剩下的神明法旨，都用了吧！”蒂无痕双眼望着域外星空，凝声说道。</p><p>    太古诸族的修罗法旨和上位真神法旨早已经用完，剩下的神明法旨，都相对普通，威力不是很大，这已经是太古诸族最后的，具有一定威力的攻击手段了。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    虚空中，那头戴金冠的圣族天尊，双手挥动，一波波的攻击沸腾如潮，纷纷轰在了希望号上上。</p><p>    而在他身边，圣族圣将双手虚空呈圆，莫名的浩瀚力量聚集，隐约有大团电弧如雷龙涌现。</p><p>    显然这两个天尊，在所有圣族天尊中实力最强！</p><p>    在两人可怕的攻击之下，希望号的能量防御，已经降到了最低点。</p><p>    虚空外的一干圣族天尊，脸上浮现隐约的冷笑，不屑的目光凝在那沉寂的希望号上。</p><p>    只要等护罩的破碎的刹那，他们的攻击，便可以直接冲入希望号内部，将所有太古诸族杀死。</p><p>    而就在这时候，突然嗡的一声诡异鸣动响起。</p><p>    铺天盖地的光，如水银泻地，将面前的虚空充塞。</p><p>    那光芒，蕴含着强烈的神性气息，震荡虚空，令人心悸。</p><p>    一出现，大片大片的虚空直接被洞穿，仿佛是滔滔潮水，湮灭面前的一切事物。</p><p>    “嗯！？”</p><p>    感觉到这股令人心悸的神性力量，首当其冲的红袍圣将和金冠天尊悚然，身形急速后退。</p><p>    但是依旧有一个圣族天尊，闪避不及，被金光所吞没！</p><p>    “那由！”</p><p>    金冠天尊大喊，那个被吞没的天尊，是他的朋友，此人根本来不及发出什么声音，肉身便在宇宙中炸碎开来，尸骨无存！</p><p>    “该死！”金冠天尊眼中迸发出浓烈的杀机，“神明法旨么？”</p><p>    这些天尊早就得到情报，太古诸族，有真神遗留下来的神明法旨，威力莫测，天尊难以抵挡！</p><p>    “哼，都散开！我看你们究竟有多少张神明法旨……”</p><p>    红袍圣将瞳孔微眯，下达命令，反正现在太古宇宙逃亡至此的诸位强者，已经被他布置下的天罗地网拦在这里，根本逃脱不得。</p><p>    既然希望号里面还有神明法旨存在，他就打定注意，慢慢消耗。</p><p>    此时，在希望号内部，气氛凝重无比，他们剩下的神明法旨不但都是威力较弱的，而且只有四张了，刚才的一次攻击，耗费了两张，却只击杀了一个中位天尊，根本没什么意义。</p><p>    而现在他们分散开来，神明法旨更是效果大减，再用也是浪费。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    舰体外，可怕的撞击声响仿佛是死神的丧钟，许多阵法符文，已在一波波的冲击中，彻底的湮灭。</p><p>    太古诸族的天尊们，似乎已经听到了船体防护罩崩解的声音。</p><p>    他们心里面都绷紧了一根弦，因为他们知道，杀出去决战的时间，越来越近了。</p><p>    蒂无痕，拓跋珪两人，拿着仅剩的四张神明法旨，他们锁定了一个目标，那就是那个身穿红袍的圣族圣将！</p><p>    他们心知在这种情况下，他们必死无疑，但是他们却想着，在生命的最后时刻，能够燃尽自己的生命，再引爆神明法旨，拉上这红袍圣将垫背！</p><p>    能够击杀他的话，对圣族也是一个打击。</p><p>    “轰！”</p><p>    又是可怕的爆炸，蒂无痕已经清楚的听到了防护罩裂开的声音，他深吸一口气，握紧手中森寒的武器，正欲直冲出去，玉石俱焚。</p><p>    而就在这时，在蒂无痕身后，林铭突然心中一震，不可思议的看向舷窗之外。</p><p>    “等……等等！”</p><p>    林铭突如其来的话，让在场诸多古族天尊心中一怔，他们不知道林铭发现了什么。</p><p>    “怎么？”</p><p>    蒂无痕、拓跋珪都顺着林铭的目光看去，但是在舷窗之外，虚空深邃，没有任何异样。</p><p>    他们心中奇怪，同样的虚空，难道林铭看出了什么转机？</p><p>    “有人来了！！”</p><p>    林铭脸色连变，目光闪烁不定，他的感知当然不可能比蒂无痕和拓跋珪远，但是在刚才一瞬间，他却听到了一个声音——来自于小魔仙的——千里连心！</p><p>    小魔仙来了！</p><p>    还有神域的人族武者！可是……他们怎么会在这个时候赶来？</p><p>    （抱歉只有两更，昨天说尝试三更，但写的不是很顺）</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>