<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十九章 相见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十九章 相见</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “轰！”</p><p>    又是一次圣族天尊的合击，希望号翻滚着倒飞出去，舰体表面的能量护罩，如同被岩石敲开了的蛋壳，裂开了道道触目惊心的纹路。</p><p>    已经有圣族天尊的能量，透过了能量护罩，渗入了希望号之中。</p><p>    “林铭，你说什么人来了？”</p><p>    蒂无痕抓着林铭的肩膀，现在的局势危急万分，他根本不知道林铭口中所说的来人是敌是友。</p><p>    “神域……人族武者！”</p><p>    林铭开口，此时在他识海中，千里连心还在回响，里面满是小魔仙焦急关切的声音。</p><p>    “神域！人族！”</p><p>    太古诸族的强者听到林铭的话语都是愣住了，人族，这个跟太古宇宙隔了一重天，哪怕在大劫降临，叹息神墙变得薄弱的时候，≡ .都难以相见的种族，跟他们太古诸族，却有着点点滴滴的联系。</p><p>    混元天尊便是来自人族，而玄情天后，也是在神域死去。</p><p>    作为曾经的巅峰种族，人族在三十六亿年前的那场大劫之中，传承没落，真神死绝，即便是天尊都也死亡了大半，早已经衰弱不堪……</p><p>    现在的人族，到底会是什么样子？</p><p>    太古诸族的武者正有些愣神的时候，又是“蓬”的一声巨响，希望号的防护罩彻底爆碎了！</p><p>    在可怕的攻击中，能量碎片肆意激射，在黑暗宇宙之中爆出了绚烂的焰火！</p><p>    “终于碎了，嘿！”</p><p>    为首的圣族金冠天尊。还有圣族圣将哈哈大笑，他们各自施展手段，正要给希望号中的诸多圣族天尊致命一击，而就在这时候，蒂无痕当机立断，将两张神明法旨直接扔了出来！</p><p>    咻！</p><p>    神明法旨如同神箭划过天际，在宇宙中爆炸开来，形成了可怕的冲击波，席卷百万里虚空。</p><p>    金冠天尊面露狞笑。</p><p>    “故技重施，拖延时间。也改变不了你们灭亡的命运！”</p><p>    他避开神明法旨的能量风暴。正欲再次出手，而就在这时候，他突然面色一变，猛然转头。只见在他身后万里之外。黑漆漆的宇宙空间突然出现了水纹一般的波动……</p><p>    在这波动之中。一个精巧的白色建筑缓缓的浮出，那赫然是一座宫殿！</p><p>    白玉一般的宫殿，相对那一波波荡开的巨大空间涟漪而言。显得微不足道，就像是一枚玉质的叶子飘在水上一般。</p><p>    但是就是这座白玉宫殿，却给金冠天尊一股极其诡异的感觉，仿佛看它一眼，便感觉万物皆虚幻，似乎它是从梦中飘来的一般。</p><p>    而接下来，在宫殿的后面，一艘又一艘的灵舰冲出来，这些灵舰都建造的宏大无比，散发出浩瀚威严的气势！</p><p>    而在灵舰之中，更是有一尊金光大佛！</p><p>    这尊金光大佛盘坐在莲台之上，体长千里，镇压一方虚空，它全身萦绕着道道佛光，庄严肃穆，一阵阵梵音传来，无视空间的阻隔，响彻在众人耳中，如洪钟大吕，振聋发聩！</p><p>    大佛就这样悬浮在星空之中，就如同一轮金色的曜日，让人不能直视。</p><p>    “人族！？”</p><p>    圣族的神域作战总指挥——红袍圣将，看到这些灵舰之后，瞳孔骤然一缩，他在神域征战多年，当然认得神族的势力。</p><p>    那白玉宫殿，出自神梦天宫，而金光大佛，则来自于人族历史最悠久的天尊圣地——普陀山，是普陀山的用于穿梭空间的至宝！</p><p>    “人族……这就是人族武者？”</p><p>    蒂无痕、拓跋珪等诸多太古诸族的天尊们，看到人族的势力赶来，流露出几分惊喜和不可置信交织的复杂情绪。</p><p>    他们早就听闻，人族式微，在太古神族的感觉中，整个神域恐怕相较太古宇宙而言，也就是人口多，但是真正高手的数目，却未必比太古宇宙多多少，今日一见，他们有些不可置信。</p><p>    无论那座白玉宫殿，还是那一尊金光大佛，都给人以深不可测的感觉。</p><p>    在蒙蒙的白光之中，一个白衣女子踏空而来，她身上垂下千万道朦胧的白色丝绦，身体笼罩在一层薄薄的迷雾之中，风华绝代。</p><p>    看着她，就如同看着梦中的女神，明明难以看清她的容貌，却能给人一种莫名的感觉，似乎有一个声音在告诉自己，她一定是美到了极致。</p><p>    女子步履从容，手握一条丝带，似乎不是来杀敌，而是闲庭信步，野外踏青。</p><p>    与此同时，在金光大佛的那一双法眼之中，左眼和右眼各自盘坐了一个身穿袈裟的男子。</p><p>    右眼的是一个得道老僧，他手持禅杖，横放于双膝之上，双目紧闭，口中喃喃诵经。</p><p>    而左眼之上，则是一个年轻僧人，他的容貌棱角分明，极为英俊，头戴佛祖宝冠，眼如明月，唇如朱砂。</p><p>    这个年轻的袈裟男子，正是人族绝代天尊——帝释迦！</p><p>    而在帝释迦所在的金光大佛之后，还有一艘通体朱红的威武神舰，在舰首之上，一个高大的老者持剑傲立，他身穿红色长袍，气势迫人，深不可测。</p><p>    在人族和圣族的谈判会上，林铭曾经跟这红袍老者有一面之缘，他是人族顶尖天尊——通天神主！</p><p>    四个人族天尊，一字排开，站在虚空之中，形成了一道能量之墙，带着可怕的压力，震慑宙宇！</p><p>    同样是顶尖天尊，圣族的气势却被压制了。</p><p>    尤其神梦，帝释迦二人，一阴一阳，二者结合，几乎直追真神！</p><p>    “神梦天尊、帝释迦前辈，大自在佛，通天神主！”</p><p>    看到这四个人，林铭心中大喜过望！</p><p>    他离开神域这几十年。在重重危难中漂泊，奋不顾身，历尽千辛万苦，不知多少次出生入死，已经压抑得太久了。</p><p>    现在，他在孤立无援之际，却看到了神族天尊赶来！</p><p>    “他们都是……人族天尊？”</p><p>    蒂无痕看到这几个人，尤其是看到神梦和帝释迦，心中震撼莫名！此次大劫，圣族气势如虹。征战四方。其他种族则节节败退。</p><p>    世间盛传，太古诸族将亡，人族也气数已尽，蒂无痕和拓跋珪虽然不愿意承认。但是心中也隐隐的有这种想法。然而今日一见。他们却发现，人族竟有如此风华绝代之辈。</p><p>    相较而言，太古神族的第一天才无烟就算成长起来。也是比不过神梦和帝释迦的。</p><p>    “林哥！”</p><p>    就在这时候，林铭听到了一个极为熟悉的声音，这个声音，让他呼吸一瞬间凝滞了，他循声望去，只见在神梦天尊身后不远处，有一个身穿纯黑衣裙的年轻女子，她亭亭玉立，肌肤如瓷，身上笼罩了一层淡淡的黑雾，在周围空间，天地元气和漫天星光都隐隐的向女子汇聚而来，将她萦绕其中。</p><p>    黑衣女子的小腹微微隆起，其中有一个生命力强大的小生命，即便隔着这么远，林铭也有种与其血脉相连的感觉。</p><p>    这黑衣女子，正是小魔仙，此时她正焦急的向着希望号翘首望来。</p><p>    而她腹中林铭的骨肉，已经孕育了许久许久，因为有神兽血统，这个小生命的孕育过程十分漫长，但是他一旦出生，却定然是天纵之资。</p><p>    林铭的目光，透过了希望号的舷窗，与小魔仙对视。</p><p>    小魔仙根本看不到林铭，然而她却能清楚的感觉到林铭的存在。</p><p>    一时间，林铭百感交集，一股莫名的滋味，涌上他的心头，他感觉，自己欠小魔仙的太多了……</p><p>    这个时候，在圣族的包围之中，林铭根本无法出现。</p><p>    “仙儿，你们怎么知道我们落难？”</p><p>    在希望号之中，林铭凭借着千里连心的联系问小魔仙。</p><p>    “是一个女子告诉我们的，她身穿黑色华服，如同迷雾一般，她展示了你们在太古宇宙苦战的画面，神梦天尊虽然有怀疑，但还是集结人族精锐赶来了，幸好赶上了……”</p><p>    小魔仙庆幸的说着，林铭心中一动，黑色华服，迷雾一般的女子，难道是……魂后圣美？</p><p>    似乎也只有她，知道自己与圣族的苦战了。</p><p>    “圣美……她救了我们？”</p><p>    林铭心中不知道是什么感觉，圣美的身上，充满了谜团。</p><p>    林铭再看向神梦天尊，深知神梦仅仅根据一个不确定的消息，就率领人族所有的精锐杀进圣族，是冒了多大的风险！</p><p>    如果这是陷阱，他们可能就全军覆没了……</p><p>    而在这种情况下，神梦天尊却还是根据自己的判断，做出了这样大胆的决断，当然冒这个风险，自然很大程度上，是为了救林铭！</p><p>    想到这里，林铭心中有种莫名的感动，混元天尊、玄情天后、老神皇、神梦，甚至三十六亿年前的封神天尊，还有太古诸族和人族的战士们，这些人，都在跟他并肩作战，他并不是一个人……</p><p>    ……</p><p>    虚空之中，圣族的红袍圣将一步踏出，他看着神梦天尊，冷笑不已，“神梦……嘿嘿！你们竟然直接越过叹息神墙，入侵神域，你这是要跟我圣族正式宣战了？”</p><p>    虽然红袍圣将在神域做圣族的总指挥，但实际上，圣族到现在都未曾真正对神域出手。</p><p>    在百年之前，圣族派造化圣子道普陀山来，与人族诸多天尊立下过协议，战场范围只会局限在辉光界，而且天尊以上不得出手。</p><p>    人族和圣族，一直处于和平期。</p><p>    而今天，这个暂时的、虚假的和平将会被打破，总决战，终将开始！</p><p>    ……(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>