<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十一章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十一章</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “嗡嗡嗡！”</p><p>    血色长矛势不可挡，撕裂宙宇，在与一个顶尖天尊正面作战的时候，遭遇另一个顶尖天尊的偷袭！</p><p>    “嚓！”</p><p>    神梦空间被撕裂了，血色长矛刺破神梦空间之后，直刺神梦天尊的眉心！</p><p>    金冠天尊双目猩红，毫无保留！</p><p>    眼看着血色长矛刺来，神梦天尊身体飘然后退，她睁开一双美眸，一缕轻音，从神梦天尊樱唇里的绽放。</p><p>    声音虽小，却十分的美妙。</p><p>    这一瞬间，周围的空间都跟在跟这一抹轻音产生了奇妙的反应。</p><p>    漆黑的宇宙空间里，星光激荡起来。</p><p>    旋即一缕缕的渺渺天音，仿佛银瓶☆☆~乍现，从神梦天尊身上连绵不绝的流泻出来。</p><p>    虚无空寂当中有瑰丽光华迸射，一只只真凰翩翩出现，在宇宙间起舞。</p><p>    种种美好的东西，都在这时刻出现在漆黑宇宙里。</p><p>    看到这一幕，林铭心神一凝——梦魂仙曲！</p><p>    在神域第一会武上，林铭曾经在冰梦手下经历过这一首仙曲，并因为它而与冰梦战平。</p><p>    这神秘的曲子一出现，祥和之中蕴有无穷杀机。</p><p>    在神梦天尊的施展之下，梦魂仙曲的威力不知比起冰梦手中强大了多少倍。</p><p>    美丽无限的幻境中，一座座的神山沉浮出来，苍天神木高耸入云，与天平齐。</p><p>    这些神山是沉浮在一颗颗星辰上，无数的星辰呼啸。轰轰轰，纷纷轰落在血色长矛。</p><p>    而那些真凰，火焰扑扇，席卷天地，将那金冠天尊汹汹包围。</p><p>    汹涌的火力连虚空都被燃烧得纷纷洞穿，就像是一张黑色的纸张被点燃。</p><p>    金冠天尊心中大震，他的骨血在高温仿佛被点燃，血色长矛被星辰之光撞击得骨质纷飞，开始碎裂。</p><p>    不光是太古神族的天尊，即便是人族天尊。看到这一幕也纷纷咋舌不已！</p><p>    “神梦。她似乎又有突破了……”</p><p>    通天神主、大自在佛，都也只是听说过神梦的威名，并未真正的见过神梦出手。</p><p>    要知道在神域里，神梦天尊虽然也曾施展出的神梦空间。但向来空灵飘渺。有种神秘的韵律和美感。很少会施展出如此威佈的空间秘法，杀伐铮铮！</p><p>    人族的至强者们这一刻都可以感觉到，这一开始已是神梦天尊全力施为。没有半点留手。</p><p>    以一己之力，对抗两个圣族顶尖天尊，而且很明显，圣族的两大天尊被完全压制，这几乎是不可想象的实力！</p><p>    通天神主、大自在佛，都自感远远不如。</p><p>    “这女人，怎么可能这么厉害！”在圣族天尊之中，又有人出手了，他手中出现了一张黑色的大弓。</p><p>    他一脚踏碎虚空，手中鲜血迸射，凝练出一根血箭。</p><p>    低吼一声，弓弦不断被拉紧，箭锋上似乎汇聚了一切的光芒，周身的百万空间都在这一刻颤抖起来。</p><p>    无穷无尽的力量，一瞬间都汇聚到了他的箭尖上，对准了那渺渺在虚空中的神梦天尊。</p><p>    箭尖上磅礴的力量震荡，如同一波波的漆黑涟漪，四方拓展。</p><p>    这股力量，强悍无匹，给人一种宙宇都会被洞穿，势不可挡的森然感觉。</p><p>    周围百万里内的星光都在摇曳，其中的精华纷纷飘散出来，被那箭锋上的秘力吸引。</p><p>    越来越多的能量汇聚，箭尖开始呼啸，吞吐黑色锐芒。</p><p>    “咻！”</p><p>    汇聚了无尽星光的血色神箭，将面前的空间完全洞穿，消失得无影无踪。</p><p>    这能够灭杀一切的一箭，射到了神梦空间边缘。</p><p>    这一箭一旦杀到，便是三对一，三个顶尖天尊，战神梦一个！</p><p>    就在这时候，突然间，虚空绽放光芒，一张金色佛图横亘在宇宙之中，它无比的巨大，光芒万丈，将这一方的天地都照耀。</p><p>    无量的佛光里，有如恒河流沙的小小佛陀出现。</p><p>    这些佛陀都在盘坐一缕缕的无量佛光中，念诵古经。</p><p>    浩瀚的古经汇聚，震荡天地。</p><p>    巨大的佛图，跟那漆黑的箭矢冲击在一起。</p><p>    一波波的轰鸣声，顿时响彻天地。</p><p>    无边的爆炸光芒，淹没了一切。</p><p>    最终，那黑色的箭矢彻底消失，被佛光淹没。</p><p>    “以多欺少，当我人族无人么？”冰冷的声音在虚空中响起，出手之人，正是帝释迦！</p><p>    他的身影盘踞在黄金佛图的最中央，英俊的脸庞上，有冰冷的杀意。</p><p>    有传闻，帝释迦虽然年轻，但是实力已经追上大自在佛，是普陀山的第一高手！</p><p>    在他手心里，有一缕黑芒余晖，被他像掐烛光一样捏灭。</p><p>    他身上气势如渊如狱，深不可测，脸上的怒意也如岩浆迸发。</p><p>    帝释迦将那震撼宙宇的一箭挡下，一干圣族天尊无不震动。特别是射出那一箭的顶尖天尊，目光凝重。</p><p>    刚才的一箭，是他气血精魂凝聚，被帝释迦挡下，他不知道帝释迦用了多少实力，而他至少是动用了八成的力量。</p><p>    帝释迦浑身都在散发灼灼光华，宛若大日升腾，刺目耀眼。</p><p>    双手虚虚张开，无边的佛光在双手间流转起来，形成了一个无边森然的法轮。</p><p>    这法轮当中，有六道沉浮，携带着轮回的力量，不可抗拒。</p><p>    每一道当中，都出现了一个帝释迦的身影。</p><p>    涡涡涡——</p><p>    这些帝释迦的身影，一同发光，虚空扭曲，宛如无边的漩涡，笼罩天地。</p><p>    轰！</p><p>    六道轮回当中的帝释迦，连同那帝释迦本尊身影，一下将圣族中，拿着漆黑长弓的顶尖天尊身影拖曳了进去。</p><p>    这是一场激战！</p><p>    “找死！”</p><p>    圣族天尊暴怒，他连连开弓。</p><p>    咻咻咻！</p><p>    乌黑的光影不断撕裂虚空，带着毁天灭地的气势，拖曳出千万里的黑光。</p><p>    这是那手持黑色长弓的圣族天尊，射出的箭矢。</p><p>    每一根箭矢都是精血凝练，轻易的洞穿一颗颗阻拦去路的星辰。</p><p>    但是这些威势无匹的漆黑箭矢，在帝释迦面前竟是毫无作用。</p><p>    每一缕箭矢，都被那无匹的金色佛图佛光阻拦，消融。</p><p>    帝释迦的六大分身，与他本体一起组成了佛图，这佛图之中，每一个帝释迦身上都笼罩了一层武意。</p><p>    本尊和分身加起来，正好七重武意，这正是帝释迦武道的根本！</p><p>    当年帝释迦化身十亿分身，每一个分身，都单独领悟七重武意，最终将七重武意融合为一，论在武意上的成就，帝释迦已经走到了极致，无人能追及！</p><p>    七重武意，举手投足间，衍化六道轮回，有强大无匹的大道真意沉浮。</p><p>    他拳若星辰，眸如大日，浩瀚磅礴的气势，将这一方天地都禁锢、镇压。</p><p>    周身无量的佛光迸射，跟面前的圣族天尊奋勇厮杀。</p><p>    轰轰轰，爆炸声连绵不绝。</p><p>    那箭术惊人的圣族天尊，在帝释迦连绵如潮的攻势之下，连连后退，身后虚空接连爆炸。</p><p>    眼看不断被逼退，身上承受得压力越来越大，这圣族顶尖天尊脸色越来越凝重！</p><p>    他对帝释迦，还能勉强抵挡，虽然不敌帝释迦，但是差距不算大，不至于立刻落败。</p><p>    可是他转头看向与神梦对战的两名天尊，竟是情况比他还糟！</p><p>    他们可是两个人，而且两人的实力，在圣族天尊中都比较顶尖，竟然被神梦一个人打得落花流水，甚至可能有性命之忧。</p><p>    要知道，到了顶尖天尊这个级别，除非是真神出手，否则很难陨落。</p><p>    “我们撤离！”</p><p>    手持长弓的天尊，向其他顶尖天尊传音，他们已经不可能获胜了，留下来，只会增添伤亡。</p><p>    “撤退！”</p><p>    红袍圣将仓惶抵挡了神梦空间中的符文攻击之后，咬牙传音。</p><p>    圣族天尊心中屈辱，这些年来，他们一直在神域纵横，人族天尊看到他们莫不害怕，几时像今天这样，被人族压着打！(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>