<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十二章 大胜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十二章 大胜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你们，很好！今日之辱，来日必报！等我圣族造化圣皇杀上神域，灭你们全族！”</p><p>    有圣族天尊叫嚣，人族天尊强又如何，帝释迦厉害，也不过比一般的顶尖天尊强出几成来，神梦厉害，也就是能压制数个顶尖天尊，遇到真神级的造化圣皇，他们根本不敌。</p><p>    “嘿！还想跑？做梦！”</p><p>    通天神主看出了圣族逃亡的打算，他仰天长啸，大袖扬起，一股清圣之气扑出，里面仿佛有大宇宙存在一样，莫可抵御的吞噬力量向那群圣族天尊扑过来的地方席卷。</p><p>    “掌中婆娑世界。”</p><p>    普陀摊开手掌，里面一颗佛祖舍利璀璨夺目，光华遍布四方宙宇。</p><p>    被佛光笼罩的地方，便有古老的诵经声音响起，八部天龙、亿万罗汉……纷纷出现。</p><p>    一时间周围百万里的地方，都被沸腾如潮的灵芒笼罩。{ 3w.</p><p>    那一方战场上血光如潮，死亡气息弥漫，赤红色的闪电和一股股佛宗梵音交汇，大片大片的空间在狂暴的能量冲击当中，坍塌崩裂。</p><p>    四周的天道法则力量都在碰撞，扭曲，就连时光都错乱开来。</p><p>    一股股强悍的力量，将一切都破坏。</p><p>    然而圣族的天尊，也不会坐以待毙，他们纷纷出手，对抗人族，诸多圣族天尊抽出各自的天尊灵宝，神芒阵阵，罡元汹涌。</p><p>    又有圣族天尊铁拳碎空，如同流星。</p><p>    在数量上。圣族天尊占了优势，他们将力量融合，与人族天尊分庭抗礼！</p><p>    但是很多界王、圣主就没这么幸运了。</p><p>    有圣族的灵舰被能量风暴扫到，瞬间在宇宙中爆碎，舰上武者，刹那间陨落大半！</p><p>    “结阵！”</p><p>    有圣族天尊大喊，在天尊与天尊的争斗中，界王、圣主的力量微不足道，但是如果他们的力量通过灵舰和大阵汇聚起来，却不容小觑。</p><p>    至少。他们逃跑是没问题的。</p><p>    圣族天尊。在稳步撤离！而一旦他们撤出战场，人族则很难追及。</p><p>    “集中力量，灭杀其精锐！”</p><p>    神梦天尊开口了，她的神梦空间。向两个圣族天尊笼罩而来。他们分别是圣族圣将。还有金冠天尊！</p><p>    他们两人，是圣族最强的两人。</p><p>    神梦的意图很明确，就是想要将这两人斩杀！</p><p>    帝释迦也加入到战场中。放弃其他天尊，向这两个顶尖天尊杀来！</p><p>    圣族七重天，天尊当然多，但是顶尖天尊也是凤毛麟角，每死一个，对他们而言都是极大的损失。</p><p>    何况这两人，都是圣族入侵神域的指挥者！</p><p>    “该死！”</p><p>    金冠天尊，发现自己被神梦锁定为猎物，心中暴怒！</p><p>    他狂吼一声，身上骨血崩裂，延伸出了一根根白色的筋脉。</p><p>    这些筋脉坚韧无比，是他所在圣族的骨血神通，它们附着在血矛之上，矛尖嗡嗡的震颤响起，连周天都跟着一起震动，隐约有神秘的符文沉浮。</p><p>    身体毫光凝聚，汇聚成锐利无比的黑色神芒。</p><p>    一矛刺出，那黑光令周围的星河都崩裂，虚空洞穿，天地法则都扭曲了。</p><p>    咻！</p><p>    发出这一击的同时，那圣族天尊浑身一阵颤抖，显然消耗极大。</p><p>    那血矛犹如黑洞，所过之处，光线乃至任何能量都吞噬一空，不断的扩大，气势惊人。</p><p>    神梦空间，被这名顶尖天尊耗费精血的一击，几乎刺穿！</p><p>    而与此同时，帝释迦瞳孔里闪烁寒芒，心念一动，他本体连同那六大武意分身纵身一跃，跳入了那金色佛图之上。</p><p>    化身为七尊无量佛陀，宛如七颗星辰悬浮在佛图上，身上的无量光跟黄金佛图共鸣，演化出了无比真实的六道景象。</p><p>    地狱道里血海沉浮，骷髅如山；饿鬼道遍地饿殍，哀嚎不绝；天道之中神女飞天，天龙之音响彻寰宇。</p><p>    六道之上，更有黄金佛国屹立。</p><p>    无数的古佛盘坐如山的莲台上，经文之声充斥了这一方天地。</p><p>    帝释迦衍化出了一个六道轮回的大世界！</p><p>    帝释迦这一击，将六道轮回真意、七重武意连同那佛宗至宝轮回之盘，隐约间达成了奇异的和谐，威力浩瀚。</p><p>    这是帝释迦对于佛宗武学真意领悟到极致的一种体现。</p><p>    六道轮回的真意如同大道磨盘，将那黑洞般的血矛狠狠碾磨。</p><p>    佛国降临，佛光如潮，雷音密布。</p><p>    那佛光绵密耀眼，比山岳还粗，流泻下来，虚空撕裂，星辰都被炸开。</p><p>    佛光最终轰到了金冠天尊的身上。</p><p>    “轰！”</p><p>    圣族天尊巨震，他被佛光笼罩的身躯，全身爆碎，吐出了一口鲜血。</p><p>    而这时候，神梦也一同出手！</p><p>    神梦空间，幻化出无数苍天古木，封死万里虚空，带来了不可抗拒的死亡。</p><p>    金冠天尊，被古木刺穿胸膛，大口吐血。</p><p>    “啊！”</p><p>    他发出惨叫，满脸狰狞。</p><p>    “弧光！”</p><p>    兔死狐悲，眼看着自己的同伴已经不可能出逃，红袍圣将心中悲愤，他狂吼一声，全身血脉一起燃烧！</p><p>    红袍圣将已经不顾后果了，圣族天尊，以自身血脉为根基，燃尽鲜血，境界都可能会跌落！</p><p>    但是相应的，燃烧鲜血所爆发出来的力量，也极为可怕，等同于普通真神的五成以上的力量。</p><p>    他的身体化成一道神虹，直接撕开了神梦空间，向宇宙深处逃逸！</p><p>    而在他身后。</p><p>    “咔嚓”一声爆响，帝释迦打出的雷音化为实质化的音波。从四面八方滚滚而来，无穷无尽。</p><p>    被苍天古木贯穿的金冠天尊，身体不断的炸响。</p><p>    他惨叫一声，全身鲜血蒸腾，每一滴血液都在散发宝光，飞溅出来，如同陨石呼啸坠落，威势无比。</p><p>    他的身体，最终在闷雷般的隆隆巨响中，被越来越多的苍天巨木贯穿。彻底崩裂。化成了一团血雾！</p><p>    金冠天尊，圣族入侵神域的指挥者之一，就这样身死陨落！</p><p>    而另一个指挥者，红袍圣将。却不惜身受重创。甚至可能跌落境界。逃离了战场。</p><p>    人族的这一战，圣族两大指挥者一死一伤，可谓大获全胜！</p><p>    神梦空间渐渐消散。神梦天尊圣洁的靓影，这时候才缓缓出现，她的身体朦胧在无边的玄灵力量当中，不带一丝烟火气息。</p><p>    “我们撤离！”</p><p>    神梦天尊果断的下达了撤离的命令，穷寇莫追，何况这里是圣族的地盘，人族不敢追得太深，否则全军覆没也极有可能。</p><p>    这时候，希望号以极快的速度飞来，林铭身穿黑衣，从希望号中大步踏出，在他身后，蒂无痕、拓跋珪等太古诸族的天尊也一起走了出来。</p><p>    太古诸族的天尊，都是心中喜悦，死里逃生，又见识了人族的实力，他们都感觉这次神域之行值了！</p><p>    “晚辈林铭，见过神梦前辈！”</p><p>    林铭虚空行礼，此时，他心中无比感激，神梦为了救他，冒着全军覆没的巨大的风险，带着人族所有精锐赶来。</p><p>    这个恩德，他铭记在心。</p><p>    “没事就好……”</p><p>    神梦天尊长出一口气，这时候林铭才发现，神梦虽然自始至终看起来云淡风轻，但实际上，她在云雾下笼罩的俏脸已经微微苍白。</p><p>    “神梦前辈？”</p><p>    林铭心中关切，而神梦天尊只是摆摆手，示意自己无碍，就在此时，小魔仙已经化成一道风，直接扑到了林铭的怀中。</p><p>    “林哥！”</p><p>    从林铭与造化圣子大战之后，一别二十多年，小魔仙怀胎等候林铭，却一直没有任何消息，她心中的苦楚可想而知。</p><p>    林铭拥紧小魔仙，轻轻的抚摸小魔仙的秀发，在她耳边轻声道：“没事了……”</p><p>    两人相拥，而这时候，神梦天尊伸手一挥，周围场景瞬间变换，林铭、小魔仙，连同神梦天尊一起，来到了那座白玉宫殿之中。</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭微微一怔，他本以为神梦天尊会首先见蒂无痕、拓跋珪等人，没想到她直接回到了宫殿之中。</p><p>    一入宫殿，神梦的身躯微颤，她的体内亮起了一道白光，这道白光在空中缓缓凝聚，竟是从神梦身体中分离了出来。</p><p>    慢慢的，白光凝化成人形，是一个少女……</p><p>    她在虚空中抱膝盘坐，全身不着片缕，但是纷纷扬扬的冰蓝色长发却将她的身体曲线全部掩盖了，只有她的脸庞、手臂和近乎完美的双腿露在外面，玉骨冰肌，没有半点瑕疵。</p><p>    此时，少女烟眉微蹙，似乎有些痛苦，惹人怜惜。</p><p>    这个少女不是别人，正是林铭曾在神域第一会武上交手的冰梦！</p><p>    “这……”</p><p>    林铭愣住了，他早就听说，冰梦是神梦为了突破真神境界，自斩元神，投胎转世，创造出来的分身。</p><p>    据说，在冰梦达到天尊绝顶之后，神梦再与冰梦融合，便能一举突破真神，而且会成为真神中的佼佼者。</p><p>    可是现在，冰梦离顶尖天尊还有极大的差距，神梦天尊竟然就跟冰梦融合了？</p><p>    难道是为了刚才的大战？</p><p>    林铭心中划过这个念头，回想刚才的战斗，神梦天尊虽然云淡风轻，步履从容，但实际上也消耗不小，为了确保万无一失，神梦天尊应该是临时与冰梦融合，让自己在短时间内达到最强的状态！</p><p>    而这种状态，对神梦天尊的负担并不小，所以她才会脸色苍白，在战斗结束后的第一时间，就跟冰梦分开了。</p><p>    因为多种原因，这一幕不能被外人看到，所以神梦天尊，才没有去见太古诸族的强者们，第一时间，带着林铭和小魔仙一起进入了神梦天宫之中。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>