<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十七章 诀别</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十七章 诀别</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    漫漫宇宙，浩瀚无际。</p><p>    一艘巨大的灵舰，在星空之中无声的行驶。</p><p>    这艘灵舰，名为“新纪元”。这个名字预示着，人族想要开启一个新纪元，让种族再度辉煌。</p><p>    这次旅行，“新纪元”灵舰要穿越神域十几个大世界，才能抵达一个名为“蓝雪域”的小世界。</p><p>    这个小世界藏匿在混乱星海之中，如果没有准确的坐标，几乎不可能找到这里。</p><p>    蓝雪域的尽头，靠着叹息神墙，这叹息神墙的后面，便是三十三天的另一重宇宙——蛮荒宇宙。</p><p>    因为蛮荒宇宙的叹息神墙从来不曾减弱过，故而宇宙之中，未曾有人形智慧生命踏足。</p><p>    几个月前，人族派了二十个天尊到蓝雪域，联手以神明法旨打通了叹息神墙，并让入口得以维持。</p><p>    接下来，人族精锐尽数通过入口，进入了蛮荒宇宙，以最快的速度寻找一些隐蔽之地，建立基地，发展生息……</p><p>    “新纪元”是天尊灵宝级的灵舰，速度比起“希望号”自然是天差地别，它从出发开始，到飞到目的地，要耗费两个月之久。</p><p>    而如此长的时间内，足以发生很多事情，比如人族的一众留守天尊，和圣族的大战……</p><p>    在“新纪元”灵舰的一间大殿内，诸多人族俊杰在这里云集。</p><p>    龙牙、行痴、小魔仙、无烟、君碧月。还有林铭……</p><p>    这些神域俊杰，再度聚首了。</p><p>    想当年，在神域第一会武上。这些俊杰还都是二十岁到四十岁的年纪，意气风发，指点江山。</p><p>    他们在擂台上各显所能，亿兆苍生，举世瞩目，何等的辉煌！</p><p>    然而时隔一百余年，他们再次聚首。虽然各自的实力都有长足的进步，但却是在如此场景之下。面对神域的大劫，仓皇逃亡……</p><p>    此时，小魔仙看着舷窗外壮丽的星空，摸着自己的小腹。心中不知道是什么感觉。</p><p>    离开自己的故土，去未知的世界，心中自然会无限惆怅。</p><p>    而她唯一庆幸的，就是有林铭，一直陪在她的身边。</p><p>    悄悄的看着大殿中打坐的林铭，小魔仙轻抿嘴唇，在这场大劫之中，林铭几乎是她的一切……</p><p>    “不知道我族的前辈，还有神梦天尊他们怎么样了……”</p><p>    无烟喃喃的说道。一颗心难以平静，在她身边，行痴一粒一粒的捻着佛珠。似乎在诵经祷念，龙牙则怀抱黑剑，手中拿着一壶酒，自斟自饮，沉默不语。</p><p>    某一个时刻，龙牙倒了满满的一杯酒。对着虚空默默的举杯，而后将酒慢慢的洒在了地上。</p><p>    看到这一幕。林铭心中长叹，他知道，龙牙是在为他的师尊送别……</p><p>    这一次人族与圣族的决战，神梦、浩宇等人，还可能平安归来，而有些年迈的天尊，已经抱了必死的决心……</p><p>    他站起身来，想要走到龙牙身边，陪龙牙喝一杯。</p><p>    而就在这时候，他突然心神一颤，差点摔倒。</p><p>    “林哥！你怎么了！”</p><p>    小魔仙一直关注着林铭，林铭突然间的反应让她心神一紧，修为到了林铭这个地步，怎么可能无缘无故的要摔倒。</p><p>    “林铭！”</p><p>    其他人也站起身来，都是关切的看着林铭，现在是非常时期，哪怕是在相对安全的宇宙中逃亡，他们也提高十二分警惕，林铭的异样，让他们都心神揪紧了。</p><p>    “我没事……”林铭摆摆手，脸色却并不怎么自然。</p><p>    就在刚才的一瞬间，他分明的感觉到一股难以形容的感知掠过了这个房间，让他一瞬间精神失守，而在他头脑一片空白的时候，似乎有一根羽毛落入了他的精神之海，而后缓缓的沉浸其中。</p><p>    这一根羽毛看起来毫不起眼，就像是普通的羽毛一般，但是正是这种普通，让林铭心中发毛。</p><p>    这是一缕感知印记，他被人盯上了！</p><p>    然而让林铭意外的是，其他人竟然都没有察觉，只有自己一个人发现了，也就是说，这道感知，多半只是针对他一个人来的！</p><p>    这个想法，让林铭手心尽是冷汗，不说那可怕的感知强度上，单单对方的感知能可以悄无声息的渗透“新纪元”的防护层，而且没有惊扰“新纪元”灵舰上的诸多顶尖天尊，这就不是天尊能做到的。</p><p>    难道，对方的实力是……真神！？</p><p>    一瞬间，林铭感觉入坠冰窖，自己被真神盯上了！？</p><p>    这简直是一个无比可怕的消息！</p><p>    神梦等神域的顶尖高手不在，这整艘灵舰的人，没有谁能对抗真神！</p><p>    而且，连“希望号”也不在了，更没有能重创真神的修罗法旨了……</p><p>    在这种情况下，一旦自己被真神盯上，几乎等同于宣布死亡！</p><p>    “是有意针对我的，还是……无意识的探查……”</p><p>    林铭手脚冰寒，其实连他自己都不相信，这个时候会有真神路过，正巧用感知探查他们……</p><p>    对方，九成九是冲着他来的！</p><p>    “林哥，你到底怎么了！？”</p><p>    小魔仙看着林铭，神情焦急无比。</p><p>    “林施主，刚才到底发生了什么？这个时候，不要再瞒我们了，我们必须同舟共济，所有困难，都大家一起解决，我们解决不了，还有人族天尊。”</p><p>    行痴缓缓的说道，林铭心中苦涩，实在是天尊也解决不了啊……</p><p>    “我没事，只是刚才，心中突然有一种强烈不安的预感，可能发生了什么不祥的事情。”</p><p>    林铭终究还是没有说实话。一来他无法完全肯定，二来就算说出来，也没有什么意义。反而徒徒让小魔仙伤感，这个时候，谁也挡不住真神。</p><p>    这等于告诉众人，他要死了。</p><p>    而且最糟糕的是，一旦有真神追上了“新纪元”灵舰，那么这个灵舰之中所有人，都要为他陪葬！</p><p>    林铭的说法。让众人将信将疑，不过武者的气运积累到了一定境界。确实可以产生一些奇异的预感，趋吉避凶。</p><p>    林铭刚才预感到不祥，难道是前线出了事？</p><p>    神梦天尊，该不会遭遇意外吧？</p><p>    很多人心中都陇上了一层阴云。神梦是人族的精神支柱，她若是陨落，那么不说对人族的直接损失，光是士气方面，都要跌落到最低谷。</p><p>    众人总算是安静了下来，而这时候，林铭暗暗握紧双拳，心中忐忑，如坐针毡。</p><p>    那可怕的感知。如同死神的讣告，它还会再来么？</p><p>    林铭心中掠过这个念头，而只是一刻钟后。再一次，那感知笼罩了林铭！</p><p>    这一次，它十分轻微，就像是一片轻盈的羽毛掠过林铭心间，但是产生的压迫感却让林铭近乎魂海失守！</p><p>    而且这感知之中，分明带了一丝淡淡的……杀意！！</p><p>    如羽毛一般的感知。让人绝望的杀意。</p><p>    果然是有一个真神，锁定了自己！</p><p>    那羽毛便是真神标记。当初在魂界原梦宇宙，大梵神王也是用同样的手段，标记了林铭。</p><p>    这是一种无上秘法，通过目标人留下的鲜血、皮屑、头发，甚至是使用过的东西，记住目标人物的生命特征，而后付出一定代价，损耗一定的精神力，在一个广阔的世界中，寻找这等生命特征，并且标记位置。</p><p>    当年，大梵神王搜索的范围还不算大，林铭被他找到，也是正常。</p><p>    而这一次，整个神域三千界，无限广阔，对方依旧能够寻找并锁定林铭！</p><p>    如此神通，让林铭心寒到绝望！</p><p>    “苍天，真的而要亡我吗？我立志攀登武道巅峰，却要陨落于此？”</p><p>    林铭心中惨笑，圣族，真的是看得起他，如果他没有猜错，圣族是专门派了一个真神来追杀自己。</p><p>    他现在的实力连天尊都打不过，对方却派真神来杀他，好大的手笔！</p><p>    他们要趁着自己还未成长起来，将他从这个世界上抹去，永绝后患！</p><p>    林铭失魂落魄的站起身。</p><p>    他这一生成长到现在，不知多少次面临死亡，却从未有哪一次，如今天这般绝望！</p><p>    “林铭，你……”</p><p>    无烟、行痴、君碧月等人都关切的看着林铭，他们都感觉到，林铭不对劲。</p><p>    “到底有什么事，瞒着我们？”</p><p>    “没什么。”林铭突然笑了，笑得有些凄然，“抱歉，我可能……不能跟你们一起去蛮荒开拓新世界了……”</p><p>    “什么！？”</p><p>    林铭的一番话说出来，所有人都愣住了，尤其小魔仙，心都缩了。</p><p>    “为什么！？”</p><p>    小魔仙眼角含泪，咬着嘴唇看向林铭，声音颤抖。</p><p>    林铭看着小魔仙，心中凄婉，他不能再留在灵舰上了，那只会让这一艘灵舰上的所有人都跟着白白牺牲，甚至人族的集结点也会暴露出来。</p><p>    他想说自己被真神锁定，但看着小魔仙泪水盈盈的眼睛，他怎么也说不出口……</p><p>    他不想在离开之前，看到小魔仙伤心欲死的样子。</p><p>    而且他知道如果说出来，小魔仙明知他必死，绝不会放他走，而是会跟他同生共死。</p><p>    最终，林铭说道：“我有些事情要去做，必须离开……”</p><p>    听了林铭的话，小魔仙的反应是快步走过来，直接扑在了林铭的怀里，紧紧的抱住了林铭，仿佛一松手就会失去一般。</p><p>    “带我一起走。”</p><p>    小魔仙已经打定主意，绝不放手，因为她心中也涌起了一股强烈的不安预感，似乎这次分别，就无法再看到林铭了。</p><p>    轻轻拥着怀中轻轻颤抖的娇躯，感受着小魔仙此时脆弱的心灵，林铭心中不知道是何种滋味，终究，他还是用力推开了小魔仙，语气中带着一丝决然和冷漠，“不要胡闹了，你跟着我，不但帮不了我，而且还会拖累我，那我必死无疑！”</p><p>    林铭的话语，还有他的语气，都冷漠无情，小魔仙呆了。</p><p>    其他年轻俊杰也不知所措，他们可以肯定，林铭身上发生了什么事情。</p><p>    但是林铭不肯说。</p><p>    “你这么走，主事的天尊不会同意。”</p><p>    君碧月皱了皱眉，他虽然不知道林铭到底是怎么回事，但是他隐隐的感觉，林铭离开，似乎是为了人族，为了这一艘船所有人的性命。</p><p>    “这个时候，没有人怕死，到底发生了什么？”龙牙也开口说道，他更直接，直接抽出了剑。</p><p>    “我会跟主事的天尊说明白，离开，我还有生机，留下，我必死无疑。”</p><p>    林铭说话间，转身就走，离开灵舰，需要告知主控室的天尊，打开舱门。</p><p>    而这时候，小魔仙却再次抓住了林铭。</p><p>    “林哥……”小魔仙似乎用尽了全身的力气，她抓着林铭的手，声音近乎在乞求。</p><p>    “你还记得当年妖帝寿宴，造化圣子以厚礼提亲，而你力压造化圣子，将我娶走么？”</p><p>    “寿宴上的你，强大、霸气、不可阻挡，多少宇宙雄主，都为你折服。那一天，也是我一生最幸福的时刻……”</p><p>    “我舍弃了我的种族，舍弃了我的爷爷，追随你去蛮荒宇宙，现在的我，什么都没有了，但我从没后悔过，因为我还有你……可是……你想让我连你都失去么？”</p><p>    小魔仙的话，仿佛一把尖刀，刺入了林铭的心。</p><p>    林铭身体颤抖，痛的无法呼吸，他转头看着小魔仙，看着这个以泪洗面的女孩。</p><p>    最终，他拥住了她。</p><p>    附在小魔仙的耳边，林铭轻声道：“照顾好我们的孩子，他（她）是我……生命的延续……”</p><p>    说话这句话，林铭不再停留，他大步离开，留下小魔仙神色凄然，娇躯颤抖。</p><p>    她无助的瘫倒在了墙边，眼睁睁的看着林铭的背影，消失在回廊的尽头……</p><p>    ……</p><p>    “新纪元”灵舰的舱门打开了。</p><p>    一个单薄的人影，默默的离开了灵舰，向着星空的深处飞去。</p><p>    林铭没有隐瞒主控室的天尊，如实说明。</p><p>    虽然所有人都愿意陪同林铭浴血一战，但是无谓的牺牲没有任何意义，何况“新纪元”灵舰上的人，是人族的希望……</p><p>    林铭就这么离开了。</p><p>    无线广袤的宇宙中，林铭的身影显得愈发孤独……</p><p>    “生命，真是渺小……”</p><p>    林铭看着这个浩瀚的宇宙，它可以轻易的存在数百亿年，上千亿年。</p><p>    相对宇宙而言，生命只是短短的一瞬。</p><p>    哪怕历史上的那些绝世雄主，现在也都销声匿迹，化作尘埃……</p><p>    若干年后，自己也会是一粒尘埃么？</p><p>    （4000字）</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>