<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十八章 飘羽神王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十八章 飘羽神王</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    茫茫星空，林铭从体内世界中取出了混元天宫。</p><p>    这是混元天尊留给他的天尊灵宝，曾经几度救过他的性命，而在这个时刻，林铭孤独一人引开圣族真神，陪伴他的，就只有这座混元天宫了。</p><p>    林铭只有圣主巅峰的修为，却被真神追杀，等于被判定了死刑。</p><p>    但是林铭并没有完全放弃，其实他心中，已经想好了逃亡的方法，虽然成功的希望，渺茫到让人心寒-。</p><p>    林铭并没有第一时间施展自己的计划，而是驱动着混元天宫，开始空间大挪移。</p><p>    他想要尽量离“新纪元”灵舰远一点，免得连累他们。</p><p>    那一船人的生命，对林铭而言至关重要，那里不但有人族的希望，也有自己朋友、妻子、孩子……</p><p>    他绝不容许，“新纪元”灵舰出现任何差池。</p><p>    他不断的向星空深处飞去，而就在这时候，他突然心中一震，脸色大变，就在刚才的一瞬间，他脑海中竟然响起了一道声音！</p><p>    那是一个女子的声音，声音淡漠而冰冷……</p><p>    “你似乎，离开了你的同伴？”</p><p>    神秘女子缓声说道，林铭心神一震，他咬紧牙关，没有回答，他知道，这个声音的主人，就是追杀他的真神。</p><p>    对方竟然是一个女人！</p><p>    林铭心里有些慌了，他现在的位置，距离“新纪元”灵舰。最多就是几十亿里，如果这个女煞星杀了自己，再去追“新纪元”灵舰。完全能追的上。</p><p>    那后果，不堪设想！</p><p>    “你似乎在担心？”女子的声音，有一些好奇，“是在担心你同伴的性命么？我很诧异……你自己的性命都难保，却还有心思担心别人，你会主动离开那艘灵舰，似乎也是想以牺牲自己性命为代价。保全同伴么？”</p><p>    “我很难理解你的思维，但是。我依旧钦佩你做出选择时的勇气。为了表示我的尊重，我告诉你我的名字——我叫飘羽。”</p><p>    飘羽……</p><p>    飘羽神王吗？</p><p>    林铭没有听说过这名字，这个宇宙的真神屈指可数，但是很少有人。能把所有真神数出来，很多真神处于半归隐状态，强大且神秘。</p><p>    “你可以放心，我对杀其他人没有兴趣，我这次出手，是受人所托，我也只打算杀你一人而已，杀了你，我自然会离开。”</p><p>    女子的声音。就在林铭耳边回响。</p><p>    林铭心中一动，“受人所托？”</p><p>    “不错……我欠一份人情，只是没想到。让我还这份人情的方式，竟然只是追杀一个圣主，让我觉得不可思议……”</p><p>    “原来是这样……”林铭轻舒一口气，并非每一个圣族真神，都想要置人族于死地。</p><p>    这样至少“新纪元”灵舰，保存下来了。</p><p>    不过造化圣皇竟然请出两个真神。一个率领大军攻打神域，另一个专门杀自己。对他重视到这种程度，让林铭无语。</p><p>    圣主巅峰被真神追杀，简直是滑天下之大稽。</p><p>    林铭的速度慢了下来，最后竟是完全停下了。</p><p>    林铭从混元天宫中飞出来，收起了混元天宫，又从须弥戒之中，取出了一块令牌。</p><p>    这块令牌极为古老，表面纹刻着奇异繁杂的纹路。</p><p>    “修罗令？”</p><p>    神秘女子，似乎已经跟林铭很近了，已经可以观察林铭的一举一动，而且，她也认识当年修罗路主人留下的令牌。</p><p>    林铭的打算，便是逃入修罗路。</p><p>    而后……进入枉死谷！</p><p>    现在最终试炼还有很长时间才能开启，林铭要想避开神秘女子，只有唯一的退路——枉死谷！</p><p>    枉死谷是一处绝地，顶尖天尊进入也要被困在里面。</p><p>    但是真神会不会被困呢？</p><p>    林铭不知道，枉死谷是修罗路主人留下的，毕竟已经时隔百亿年，力场削弱，能不能困住真神还是两说。</p><p>    最明显的例子，修罗法旨是修罗路主人留下的，但也杀不死造化圣皇。</p><p>    而且……就算枉死谷能困住这女性真神，她说不定也因为不知道枉死谷的情况，直接跟随自己杀入谷中，那么不管她以后能不能出来，对林铭而言都没有意义了，因为林铭会被飘羽神王在谷中杀死。</p><p>    退一万步说，即便飘羽不追进来，林铭进入枉死谷之后，也成了瓮中之鳖。</p><p>    外界一年，谷内十年。</p><p>    如果枉死谷被飘羽封锁，林铭在里面要呆到什么时候？</p><p>    一昧闭死关，是不可能修到可以抗衡真神的境界，等到造化圣皇伤一好，他也跟着杀入修罗路，依旧被困在枉死谷中的林铭，还有活路么？</p><p>    这种种念头，闪过林铭的脑海。</p><p>    而且甚至可能，林铭在进入枉死谷之前，就被飘羽追上了。</p><p>    想到此处，林铭心中苦涩，这是多么渺茫的一条逃生之路啊……</p><p>    就在这时候，林铭的精神之海再度响起了飘羽神王的声音，“拿出来修罗路来，你打算进入修罗路么？那只会让你死得更快。”</p><p>    修罗路原本就不是什么禁地，只要有通道，或者有修罗令，那么谁都可以进入其中。</p><p>    而能打通叹息神墙的真神，想进入修罗路那就更容易了。</p><p>    林铭逃入修罗路，飘羽神王随后就可以追进去。</p><p>    修罗路虽然也是一个大世界，但是地域比神域小得多，飘羽神王和林铭一起传进去，他们之间的距离有极大的可能会被缩短。</p><p>    林铭不能确定传送地点，到了修罗路，还不知道距离枉死谷有多远呢，他还要确定自己的位置，然后再明确枉死谷的方向。</p><p>    可是飘羽神王就不同了，有真神标记在，她可以直接杀过来。</p><p>    等林铭把什么都弄清楚了，说不定飘羽神王就已经追到了。</p><p>    这么算下来，林铭的逃生可能，恐怕万分之一都没有……</p><p>    然而，不管多么渺茫，林铭只能这样选择，否则他更是必死无疑。</p><p>    将修罗令握在手中，林铭开始向修罗令中注入能量……</p><p>    然而有些奇怪的是，原本按照林铭的经验，只要一炷香的时间，就可以启动修罗路。</p><p>    可是现在，已经一刻钟了，注入这么多能量，修罗令还是没有什么反应。</p><p>    林铭皱紧眉头，能量的注入愈发狂猛，但修罗令只是泛着淡淡的微光，完全没有开启空间通道的意思。</p><p>    “这是怎么了？”</p><p>    林铭心中发慌，难道修罗令出了问题，又或者有使用次数的限制？</p><p>    苍天连这么一点点渺茫的机会，都不给他么？</p><p>    “传送，给我传送啊！”</p><p>    林铭倾尽体内的所有能量，就像是当时驱动修罗古神炮一般，毫无保留的将自己的精气神注入到修罗令之中。</p><p>    他咬紧牙关，全身都沐浴在炽目的神光之中，就在心中绝望的时候，突然间，修罗令震动起来，在林铭的身后，空间“咔咔咔”的裂开了。</p><p>    就像是有一双大手，在不断的将空间撕裂，空间碎片崩散，露出了一条深邃漆黑的空间通道！</p><p>    这空间通道，不知通向何方，里面吹出可怕的时空风暴，林铭毫不怀疑，即便一颗星辰被这风暴卷入其中，也会被吹成碎片。</p><p>    在这一刹那，林铭心中有了一丝疑惑，自己用修罗令开启修罗路通道，难道中途发生了某种异变？</p><p>    不过现在不是犹豫的时候，不管传送发生了什么危险，都不会比落在那女人手中更糟糕。</p><p>    林铭飞向空间通道，然而在他刚刚靠近空间通道的瞬间，其中突然传来如同黑洞一般无比可怕的吸力，将林铭直接吸了进去。</p><p>    一时间，天旋地转，林铭感觉自己的身体仿佛要被撕裂了，剧痛袭遍全身，这种痛楚，几乎让他晕厥！</p><p>    他咬紧牙关，以强大的意志力保持着清醒，他知道，自己一旦晕过去的话，那什么都完了。(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>