<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百三十一章 爱与恨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百三十一章 爱与恨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （4000字章节）</p><p>    听了圣美的话，林铭苦笑，他终于明白，自己去魂界，第二次入星河战场历练后，魂帝为何会见自己，说出自己指点自己的一番话来。</p><p>    那时候，林铭还觉得，魂帝所言，十分有理，他甚至曾一度认为，魂帝是不是想培养自己，来对抗圣族。</p><p>    现在看来，那想法，太天真了。</p><p>    直到后来，圣美交来金色书页的复制本，跟林铭说出的一番警告的话语，才让林铭稍有戒心。</p><p>    但终究，那时候已经迟了。</p><p>    后来林铭去太古宇宙，联合太古诸族与圣族对抗，这些都没有超出魂帝的算计。</p><p>    而造化圣皇会在最后赶来，会知道自己的下落，也大概是魂帝的暗示了……</p><p>    最终，魂帝选择》 .了在飘羽神王追杀自己，自己的人生处于最低谷，意志最薄弱的时候，让他传送出现意外，辨不清现实梦幻的时候，让圣美出现，通过男女之欲，让他与圣美，精神和肉体结合，最终在水乳交融的过程中，一口气被吸干了本源魂力。</p><p>    林铭看着圣美，眼神已经暗淡了许多，似乎这一刻，他对圣美，彻底绝望了。</p><p>    他自嘲的一笑，看向天空，声音变得空洞，“你还真是……不择手段，为了达成你修永生之法的目的，自己的肉体都可以当成工具。在凡人的世界，有女子为了金钱而出卖自己的肉体，你跟她们。又有什么区别呢？”</p><p>    “你回到魂帝身边之后，也会与他双修，将永恒之魂分他一半吧？这就是你的骄傲和孤冷么？虽然你我敌对，但我不得不承认，我一直钦佩你，我生平最钦佩两个女子，你便是其中之一，曾经，你在我眼中如同女神，然而你的一切。在追求武道巅峰和永生之术前。竟是如此廉价么……”</p><p>    林铭很少说这般讽刺恶毒的话语，今日，他实在肉身和灵魂都痛苦到了极致，因为他明知道自己已经满盘皆输。说是不恨。他怎能不恨？</p><p>    他不但恨自己的无能。也恨圣美，他并不是恨圣美加害自己，而是对她彻底的失望……</p><p>    林铭的话。仿佛一根尖锥，直接刺入了圣美的心！</p><p>    圣美娇躯一颤，俏脸上的表情凝固，似乎从未被人如此辱骂，她完全愣住了。</p><p>    旋即，她的目光中多出了极为复杂的感情，那是极度的愤怒，还有……委屈！</p><p>    她轻咬贝齿，几乎咬到出血，她看向林铭的目光也变得森然而锋芒，她的酥胸剧烈的起伏，但是旋即，她眼神中复杂神采彻底隐匿了下来，声音也冷漠了下去。</p><p>    “没错，没有区别……永恒之魂原本就需要你自愿献出才有效，强取根本取不到，你不可能自愿献出自己的本源魂力，我只得以恶魔之果，让你神智完全失去清明，而后在你灵魂完全失守的时候，与你精神和肉体双重结合，汲取你的永恒之魂。”</p><p>    “甚至你之前所修习的金色书页完全本，也是我有意给你的，分生之篇和死之篇，金色书页就是生之篇，黑书便是死之篇。”</p><p>    “我主修生之篇，身上汇聚生气，我让你也修生之篇，才能与我的气息更加契合。”</p><p>    “你，自始至终都是我的棋子，也是我永生之路的一颗铺路石。”</p><p>    圣美的话，冰冷无情，但是林铭却似乎从中听出了一股异样的味道，但是他没有去在意，这个时候去追究这些还有什么意义呢？</p><p>    林铭惨笑着摇头，“明白了，我记得你对我说过，一只生活在枯枝败叶中的小虫，永远不会知道这个世界的宏大与美丽，你说武道之路是与天争命，是将天踩在脚下，人与天斗，多难啊，天可是存在了千亿年……人才多少年的寿命？即便气运加身，天资绝顶都不够……所以，你不择手段……”</p><p>    “抱歉，我始终不能跟你一样，我虽然立志追求武道巅峰，但是我有自己的底线，我没办法舍弃我的种族、亲人、朋友、妻儿，所以……我注定失败……”</p><p>    “都结束了，难为你跟一个失败者和将死之人说了这么多。”</p><p>    林铭说完这番话，仿佛苍老了许多。</p><p>    圣美沉默，她的神色变得静如止水，但是目光，却森寒得可怕。</p><p>    她看向林铭，神色不再有哀伤与不忍，而是让人窒息的冷静。</p><p>    她的身体慢慢飘起，衣裙纷飞，她已经转身，似乎要离去，终究，她转过头来，再看了林铭一眼。</p><p>    只是她的眼神中，依旧是无边的冷漠。</p><p>    她说道：“这里是天衍星，你就在这里，平静的度过余生吧……”</p><p>    圣美说完，踏空而去，她窈窕如梦幻一般的黑色身影，就在天空中消失了。</p><p>    淡淡的黑色花瓣洒落，飘零在了林铭的脸上。</p><p>    林铭神情呆滞，仰望天空，双目无神。</p><p>    天衍星？</p><p>    原来，这里竟然是天衍星……</p><p>    应该是自己用修罗令打通空间通道之后，魂帝施展通天手段，强行逆改通道，让自己来到了这里……</p><p>    是圣美想让自己死在家乡么，还真是善良的施舍啊……</p><p>    对这里是天衍星，林铭没有什么感觉，反而是圣美离别的表情，久久的留在林铭的脑海之中，让他心中抽痛。</p><p>    这种感觉，就像是心被切掉了一块，除了剧痛之外，还有仿佛失去了什么重要的东西……</p><p>    无法呼吸。</p><p>    不过，不管圣美最后一刻到底心中在想什么，林铭已经不想去关心了。</p><p>    一只将死的蝼蚁，需要去关心天神的思想么……</p><p>    圣美之前说过。的生之篇和死之篇，看来，魂帝就是主修死之篇的，怪不得他双目污浊，暮气沉沉，似乎身上随时散发着死气……</p><p>    可笑，自己去想这些做什么……</p><p>    林铭躺在这片草地上，已经万念俱灰。</p><p>    至于飘羽神王的精神印记，林铭也早就不在意了。</p><p>    绝望、凄凉、孤独，再加上力量的丧失。寿命的无多。让他失去了一切斗志，也失去了活下去的勇气。</p><p>    他不再热爱自己的生命，不再向往武道巅峰。</p><p>    他只是一个失败者。</p><p>    他从天衍星走出去，从一个一无所有的少年。一步步成为神域第一天才。他无限辉煌。甚至让造化圣皇坐立不安，专门耗费一个人情，让飘羽神王来杀他。</p><p>    这一切。足以留下传奇，留下传说。</p><p>    可是后来，他又回到了天衍星，依旧是一无所有。</p><p>    唯一的不同就是，他的本源魂力被盗走，生命之火也开始变得衰弱……</p><p>    一切，就像是一个梦。</p><p>    一个追梦的人，从起点，又跑回到了起点，不同的是，追梦人此时心已经老去，再也无力奔跑。</p><p>    多大的讽刺啊……</p><p>    太阳慢慢的落下，月亮升起。</p><p>    漫天星光洒在身上，林铭却只感到无限的孤冷……</p><p>    他仿佛死去了，一动不动。</p><p>    时间的流逝对他而言，不再有任何意义。</p><p>    哀，莫大于心死……</p><p>    ……</p><p>    在遥远的宇宙，无垠的黑暗之中，两个人影凌空站立。</p><p>    两人一个是全身裹在黑袍中的唯美女子，另一个，是苍老的少年。</p><p>    他们正是圣美与魂帝。</p><p>    “满意了么……”</p><p>    苍老少年，脸上挂起一丝嘲讽的微笑。</p><p>    圣美神色冷淡，一言不发。</p><p>    “我答应了你最后的条件，没有用梦境炼魂之法，而让你来做这一切，你将七世转生的元阴，还有你的身心，毫无保留的奉献给他，得到永恒之魂的同时，你也给了林铭你最珍贵的东西，不过他对你的评价，只是一个……婊︵子。”</p><p>    魂帝的声音，带着一丝玩味，的确，永恒之魂必须林铭自愿才能奉献出来，但是魂帝是这个宇宙中，对灵魂和精神之海造诣最高的人，而且，他也有各种手段，如果他真的以梦境、幻象来欺骗林铭，骗得林铭甘愿奉献自己的一切，也并不困难。</p><p>    “你倒是全部认了下来，不过，你对他倾注你的感情，给他七世元阴又有什么用？他的魂力已经被你抽干，哦……似乎剩了一点点，够他再活一段日子，但终究必死无疑，就好比你将最珍贵的东西，扔进了垃圾堆里，难道你做这一切，仅仅是为了满足你一个执念？”</p><p>    魂帝缓慢的说着，而圣美已经脸色沉如冰霜。</p><p>    她一字一顿的说道：“你……闭嘴！”</p><p>    魂帝微微一怔，脸上冷笑依旧。</p><p>    圣美森寒道：“不要忘了，我们之间的协定，不要逼我，否则，我与你鱼死网破！我若死去，你的一切计划，都会化成泡影！”</p><p>    圣美的眼中，流露出愤恨的杀意，这股杀意让魂帝也是微微蹙眉，不过旋即，他笑了，“又是这种眼神，也是，我是你一生最恨的人，你恨不得将我千刀万剐……不过你恨我，林铭何尝不恨你呢？你拿走了他的一切，而后施舍了一条贱命给他……哦，对了，你还向他奉献了你的真心，不过，对他来说，那有什么意义？一文不值！”</p><p>    “只是我没想到，你七世转生，却在一个‘情’字上，如此看不开，像小女孩一般，有着天真的憧憬，既然你要维系心中这个可笑而脆弱的泡沫，我自然不会去戳破它，我要的东西，拿来吧……”</p><p>    魂帝伸出了手，圣美紧咬银牙，目光中杀机森然，最终，她还是沉下心来，识海完全放开。</p><p>    缓缓的，在她眉心之间，有无数的光点在凝聚，最终形成了一颗豆粒大小，绛紫色的光球。</p><p>    这颗光球缓缓飞出，在宇宙空间中，不断的有种种能量向这粒小光球汇聚而来，仿佛它其中蕴含了无穷的宇宙。</p><p>    这正是……林铭的永恒之魂，拥有它的人，除非自愿，否则不能献出。</p><p>    林铭与圣美交合，实在精神完全失守，达到极乐巅峰的时候，自愿交出的。</p><p>    而现在，圣美以自己的意念，将永恒之魂交给魂帝。</p><p>    与林铭原本猜想的不一样，永恒之魂，圣美没有保留一半，而是完全给予了魂帝。</p><p>    在无垠的星空之中，它就像是一枚神秘的种子，似乎只要种下去，就能孕育出一个世界。</p><p>    “永恒之魂，终于有了！！”</p><p>    看着这永恒之魂，魂帝双眼放光，兴奋无比。</p><p>    “为了培养它，我费尽心机！总算，得到了。”</p><p>    魂帝舔了舔嘴唇，轻轻一招手，便将永恒之魂抓在了手中，而后，他笑了，露出了一口森白的牙齿。恐怖的面孔上，配上这样的笑容，让人不寒而栗。</p><p>    魂帝兴奋的看着手中的灵魂种子。</p><p>    他先是以感知探查了一遍，确定没有被做手脚后，他才缓缓的，将这枚灵魂种子按入了自己的眉心。</p><p>    他素来小心，不给别人留下任何加害自己的机会。</p><p>    永恒之魂入体，一时间，魂帝似乎得到了这个世界最美妙的东西，就像是吸食鸦片多年的老烟鬼，在被强制戒毒许久后，突然得到了一盒福寿膏，又像是一个色中饿鬼，在禁欲多年后，得到了一个绝世美女。</p><p>    魂帝的脸孔似乎因为极度的兴奋，而变得狰狞。</p><p>    他那一双污浊、苍老的眼睛，竟是在慢慢的变化，变得有些清明了。</p><p>    这个过程，持续了足足一个时辰。</p><p>    魂帝，变得愈发像一个少年，他身上那沉沉的暮气，似乎消散了许多。</p><p>    只是他的脸孔，依旧苍白得没有一丝血色，让人心中发寒。</p><p>    “好，很好！”</p><p>    魂帝伸出右手，指节轻轻的弯曲，发出咔咔的骨节爆响。</p><p>    “我会答应你的要求，而飘羽神王那边，我也会妥善处理，当然，这也是为了我自己，现在……我还不想让圣族一方，看出端倪！”</p><p>    永恒之魂，魂帝并不是直接吸收融合了，而是被他禁锢在精神之海中，层层封印。</p><p>    吸收灵魂，谈何容易。</p><p>    其中复杂的精神烙印，会让吸收之人性格分裂。</p><p>    混元天尊就是极好的例子。</p><p>    即便是魂帝，对灵魂理解极为精深，也无法一步做到这一点，事实上，魂帝要炼化永恒之魂，是一个极为漫长的过程，至少要十万年以上。</p><p>    而就在这时候，在魂帝身边，圣美连连打出印诀，形成了层层幻象空间，将天衍星封闭了起来。</p><p>    她随手布置的这一层结界，能够保存数万年之久。</p><p>    魂帝看到这一幕，不屑的一笑，“你是要保护这颗星球么？圣族入侵神域，只是对神域感兴趣，下界，他们不会有兴趣的，至少数万年之内，都是如此……”</p><p>    圣美一言不发，只是默默的转身，随手撕开空间，踏风而去……(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>