<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百三十二章 剑山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百三十二章 剑山</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    日月更替，春去秋来。</p><p>    林铭在的这片荒野之中，似乎永久的沉睡了过去。</p><p>    他的身上掉满落叶，而后是尘土，一层又一层，将他覆盖起来。</p><p>    原本的仙境，其实只是幻境，圣美离开了，幻境自然也就消失了。</p><p>    在林铭身边不远处，就是蛮荒森林，经常有野兽在这附近出没。</p><p>    有饥饿的腐狼，想要将林铭当成口粮，然而它靠近之后，却被林铭身边不远处，恶魔之树传出来的气息所震慑，而后灰溜溜的逃走了。</p><p>    一年又一年，林铭如同一具空壳一般躺在这里。</p><p>    他感觉，自己的生命之火在衰弱，修为也在下降。</p><p>    本源魂力的消失，致使了他生命的衰竭。</p><p>    他感觉，自己也许活不了多久了。</p><p>    天衍星，这个生养自己的地方，终究，也将成为他的墓葬之地……</p><p>    他不知道人族怎么样了，有没有在异域建立新的基地，开枝散叶呢？</p><p>    神梦天尊，是否逃过了圣族的追杀？</p><p>    三生老人，他是否此生无憾？</p><p>    还有浩宇天尊……他实力不强，年龄也不长，但是他却执拗的追随神梦天尊，去参加那九死一生的战斗，他又是否幸存下来呢？</p><p>    林铭轻叹一声，这个时候，他已经没有资格去关心这些了，他天纵奇才，被认定必成真神绝顶，甚至达到修罗路主人的境界。</p><p>    可是最后。他的修为竟然止步于圣主巅峰，未曾踏足界王，说出去。真是一个天大的讽刺。</p><p>    这一天，林铭慢慢的站了起来，他身上已经堆积了厚厚的泥土，甚至长出了青草。</p><p>    他感觉自己生机不多，但终究不想在这里腐烂成土。</p><p>    在生命的最后时刻，他想去天衍星的一些地方，看上一眼。</p><p>    而后平静的等待死亡。</p><p>    他走了。</p><p>    离开了这片荒地。</p><p>    他没有飞行。没有破开空间，虽然以他现在还剩下的修为。做到这些，依旧很容易。</p><p>    他只是用自己的脚，一个脚印，一个脚印的走。用他的步伐，丈量这片土地。</p><p>    他走的很慢，但却很执着。</p><p>    他将感知蔓延开来，找到了方向。</p><p>    他徒步翻过大山，涉水越过大河，而后，游过大海……</p><p>    天衍星的大海十分广阔，他破开巨浪，与海中山峰一般的巨鲸同游。他看到了粗大的闪电划过天空，劈开了宽广的海洋，看到了雨后的神虹横跨天际。延绵到海平线。</p><p>    这深海中的一切场景，如果凡人看到，都会惊叹莫名，胸怀也因此而开阔。</p><p>    然而林铭看到后，表情却始终平静无波。</p><p>    终于，他渡过了这片海。他之前已经用感知探查过，知道这片海。就是南海。</p><p>    当年自己大战炫无机，就在南海魔域。</p><p>    游过了南海，他的目的地，也快到了，他想去青桑城，去自己当年生活过的地方，看上一眼……</p><p>    这就是他此生，最后的愿望了。</p><p>    他从须弥戒中，取出了一个在九鼎神国时使用的木灵玉面具，戴在了脸上。</p><p>    他知道，南天域、天运国，很多人都曾看过他的画像，他不想被人认出来，因为他猜测，这个时候，神域怕是已经沦陷了。</p><p>    虽然战火并未波及到天衍星，但这也许只是暂时的，如果被圣族知道自己在天衍星，后果不堪设想。</p><p>    林铭倒是不在乎自己的性命，但是这却会给天衍星，带来不祥。</p><p>    这个星球上的所有人，都可能因他而陪葬。</p><p>    他带着面具，继续前行，一步又一步。</p><p>    这一日，在他面前，出现了一座山。</p><p>    这座山奇高，也十分陡峭峻险，就像是一座神剑，插在了地面上。</p><p>    林铭仰头看着这座山，沉默了片刻，开始徒手攀爬。</p><p>    “喂，这位兄弟，不要爬这座山，你爬不上去的。”</p><p>    在林铭开始登山的时候，他突然听到身后有人说话，他回过头，只见说话的人是一对年轻男女。</p><p>    他们都手持长剑，是凡人的武者。</p><p>    男子大概二十几，女子只有十**岁，其修为，分别是后天期和凝脉期，如果按照凡人界的标准，二人这么年轻就有这等修为，绝对算是俊杰了。</p><p>    他们看到林铭脸上的面具，微微怔了一下，似乎没有料到这个人这么古怪，竟然带着如此冷漠无情的面具，看样子，也是一个怪人。</p><p>    不过，他们依旧礼貌的说道：“我看你年纪也不大，体力很好，也是修武的吧，你攀爬这剑山，该不会是想寻这山上的剑仙拜师吧？我劝你放弃吧，不是我说得难听，你的修为，不可能上山的，就算上去，也不可能拜师成功，我听说再过些时日，剑山的剑仙要以剑会友，到时候，南天域的高手都会赶来观礼，但是即便这样，也有很多人上不了这座山，我们是因为有师父带着，才能上去一次呢！”</p><p>    青年男女这样说着，其中女孩子，有些得意，他们显然是师兄妹，而且他们的师尊，似乎在南天域极有名气的样子。</p><p>    林铭沉默，转头，继续攀爬，自始至终，他没有说过一句话。</p><p>    他早已经心灰意冷，此生最后的夙愿也只是想看一下天衍星自己当初生活、战斗的地方，这里的人，他并不想接触。</p><p>    对这个世界来说，他只是一个过客，灰色的一笔……</p><p>    看到林铭这副模样，年轻人张了张嘴，有些发傻。</p><p>    而她身边的小师妹，则有些生气的跺了跺脚，嗔道：“还真是好心当成驴肝肺，这人怎么这样，活该他吃点亏！”</p><p>    他身边的师兄摊了摊手，说道：“看他带着面具，脾气就蛮怪的，估计是个怪人，我们不去理他，再等候个把时辰的时间，师父就该回来了，不知道他给剑山剑仙带了什么贺礼啊……”</p><p>    两个年轻师兄妹你一言我一语的说着，浑然不去在意林铭了。</p><p>    他们本以为，林铭应该一会儿就承受不住，会狼狈的下山，他们在山下等着，然而让他们惊奇的是，林铭上山之后，就杳无消息了，似乎真的爬了上去。</p><p>    此时，林铭其实已经爬到了半山腰，这样的一座山，他一步就可以跨越，但是今天，他爬得很慢。</p><p>    他感受到了这座山上，浓郁的剑气。</p><p>    这剑气，以林铭的眼光来看，当然不强。</p><p>    但是如果放在凡人的世界，尤其是对南天域而言，这剑气，却强得不可思议，甚至林铭能从剑气之中，感受到一股绵绵不绝的浩荡之力，就像是山川大海一般。</p><p>    这是一种意境，属于剑的意境。</p><p>    之前那对年轻男女说，南天域的武者，爬不上这座山，大概就是因为这剑意所致了。</p><p>    在南天域，有如此用剑的奇才，极为难得。</p><p>    然而这一切，林铭却半点兴趣都没有，他只是路过这里而已，他依旧神色冷漠，攀爬此山。</p><p>    然而就在这时候，突然听得一声清啸，一道青虹直射青天，将天上的云撕开来。</p><p>    在云端，隐约间有一个青衣人影，看上去是三十岁左右的模样。</p><p>    此人手持双剑，剑眉星目，意气风发。</p><p>    虽然只是惊鸿一瞥，但是林铭何等目力，他一眼看清了这个三十岁男子的模样。</p><p>    他难道是……</p><p>    林铭微微动容，时隔一百三十多年，对方的容貌，已经有了一丝改变，但是他依旧还是认出了他。</p><p>    此人，正是自己在七玄谷总宗会武最后决赛的对手，姓姜，名薄云。</p><p>    姜薄云，此剑山上的剑仙，竟然是他么……</p><p>    林铭心中诧异，旋即释然。</p><p>    是了，整个南天域，当年姜薄云算是了不得年轻俊杰，到了如今这个年龄，他成就剑仙，有了如此剑意，也是情理之中的事情。(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>