<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百三十三章 何以逆苍天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百三十三章 何以逆苍天</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    剑山很高，剑山上的天，蔚蓝如洗的，薄薄的几片云，在其中点缀，像是一副通透的水彩画。</p><p>    剑山也很冷，山巅之上，终年积雪，但奇异的是，却有一道不冻清泉，从剑山之上流下，由于剑山陡峭，河道多处成为瀑布，远远看去如同耀眼的白色飞龙，让人称奇。</p><p>    林铭原本已经登上了剑山，以他的修为，完全可以在不惊扰任何人的情况下，直接翻过剑山，但是，他停了下来。</p><p>    踩在皑皑白雪上，感受着那孤冷的剑意，林铭有种莫名的感觉。</p><p>    时隔一百多年，故人再见，物是人非。</p><p>    姜薄云，在林铭成长道路上，算不上一个出众的对手，他比起造化圣子，圣美这些天地的宠儿，简直不值一提。</p><p>    但是林铭对姜薄云却有很深的印象，因为姜薄云的铮铮傲骨，与凌云之志。</p><p>    可惜，出[ .身的限制，成为了姜薄云的枷锁，他就算心比天高，也无法挣脱！</p><p>    想到这里，林铭为姜薄云惋惜，如果他生在神域大家族，结果不会如此，然而命运就是如此不公。</p><p>    林铭在山巅徘徊，这些天，在剑山上聚集的人越来越多。</p><p>    来的人，都是南天域的人杰。</p><p>    他们乘坐一艘艘玉质灵舟，一只只七彩灵鸟，飞向剑山。</p><p>    林铭默默的看着，见惯了神域的顶级神兽，见惯了天尊灵宝级的灵舰，他知道。眼前的这些灵舟、灵鸟，只是看上去光鲜，其实根本不值一提……</p><p>    凡人世界的武者，有凡人的快乐。</p><p>    遥想当年，七玄谷总宗会武，牧青虹乘坐朱雀到场，不知震住了多少人。</p><p>    在剑山的山巅，有一座水池，水池上水雾迷蒙。</p><p>    山上那道不冻清泉，就是从这里流出的。故而这水池。也是终年不冻的。</p><p>    水池上，开满冰莲，又有大大小小几十个水榭亭台。</p><p>    这场剑道茶会，就是在这些亭台之上举行的。</p><p>    而林铭。作为一个不速之客。站在了其中一个最大。但是位置比较边缘的亭台上，跟那些南天域大人物的弟子们，站在一起。</p><p>    “嗯？怎么是你？”</p><p>    在林铭身边不远处。一个十**岁的少女愣住了，她正是几个时辰之前，林铭在剑山之下遇到了一对年轻男女。</p><p>    她的师兄也在这亭台之上，看到林铭，同样诧异。</p><p>    这剑山根本没有守山的人，因为剑山上剑意弥漫，一般人根本爬不上来。</p><p>    “这位仁兄，怎么上来的？”</p><p>    年轻男子看着林铭脸上冰冷的面具，有些摸不着头脑了。</p><p>    他在山下见到林铭的时候，还以为他是个怪人甚至傻子，没想到现在看来，这个傻子竟然还先他们一步到了山顶。</p><p>    然而他们的询问，林铭似乎根本没有听到，他只是看着寒池中央，等待着这场剑道茶会。</p><p>    这让对青年男女碰了个钉子，有种自讨没趣的感觉。</p><p>    “这人，是聋的吧……”</p><p>    少女气得够呛，小酥胸剧烈的起伏着，其实她知道，林铭不聋，之前在山下叫林铭的时候，还见林铭回头呢。</p><p>    她是纯粹气林铭，但是毫不意外的，林铭充耳不闻。</p><p>    他仿佛周围的一切，都漠不关心。</p><p>    “行了师妹，少说两句，师尊的教导，你都忘了么……”青年小声训斥道，少女撅了撅嘴，不说话了。</p><p>    这时候，剑道茶会终于开始了。</p><p>    剑道茶会并不是一场非要分出高低的比武大会，而是南天域的剑道高手，彼此间相互切磋，取长补短，感悟剑道而已。</p><p>    所以大家出手，并不为了分胜负，而是各出奇招，尽情展示自己的剑道修为。</p><p>    在林铭看来，这些人的剑术，自然不入流。</p><p>    直到……姜薄云出场。</p><p>    今日的姜薄云，穿了一身青衣，他的眉毛，就像是两柄剑，斜飞入鬓，他的眼睛，深邃幽深，如一对宝石。</p><p>    在姜薄云的身后，背着一个剑匣，剑匣由金属打造，厚重古朴。</p><p>    在剑匣的末端，露出两柄剑，一柄青色，一柄黑色。</p><p>    这一切，跟当年七玄谷总宗会武的时候一模一样，</p><p>    姜薄云，用的是双剑，但两柄剑不同时使用，而是不同的剑，对应着不同的招式。</p><p>    如今，他依旧如此。</p><p>    而姜薄云的对手，竟然也是林铭的老朋友——姜澜剑！</p><p>    当年七玄谷总宗会武，姜澜剑也给林铭留下了深刻的印象，甚至林铭有一段时间需要隐藏真名的时候，就给自己取名为林澜剑。</p><p>    原来，这么多年来，姜薄云和姜澜剑彼此互为对手，有惺惺相惜的对手，进步自然快了。</p><p>    时隔一百多年的姜澜剑，跟姜薄云有几分神似，也是三十多岁的模样，他身穿一身蓝衣，五官没有姜薄云那般凌厉，但是锋芒潜藏于内心，让人只是看着他，就像是感觉看着一柄藏于匣中的宝剑。</p><p>    姜澜剑面带微笑，对姜薄云道：“薄云兄，我们又有三年没交手了！上一次，我们交手多少招？”</p><p>    “八十三招！”姜薄云回答道。</p><p>    “好，今天，我的目标是，破百！”</p><p>    姜澜剑的实力一直不如姜薄云，但是在南天域，能够在姜薄云手上支撑百招，却已经是一个奇迹了。</p><p>    “师父，加油！”</p><p>    在林铭身边，之前跟他有冲突的十八岁少女直拍手，美眸中异彩连连，显然十分激动。原来，林铭碰到的这对年轻男女是姜澜剑的弟子。</p><p>    对此，林铭没有多想。也没有在意，他静心看姜薄云和姜澜剑的比试。</p><p>    姜薄云和姜澜剑分别修成了自己的剑意，一时间，剑虹惯空，绚烂无比。</p><p>    他们的剑意，甚至引起了在场一些低级武者佩剑的轻吟，种种轻吟之声汇聚起来，如同一阵阵龙啸，让人心神震撼。</p><p>    对低级弟子来说，这可是从未见过的大场面！</p><p>    他们顿时兴奋激动无比。</p><p>    “厉害！不愧是云剑仙和澜剑仙。我感觉自己的剑。就要离开剑鞘，飞向空中呢！”</p><p>    “他们是南天域最出众的两大剑仙，一般剑客根本没办法与他们为敌，还没打自己的剑都被吸引过去了！而且听说……云剑仙和澜剑仙当初是同门师兄弟呢！”</p><p>    “对！他们的确是一个宗门出来的。那只是一个非常不起眼的小宗门。叫七玄谷。它竟然能同时走出了这样的人杰，简直不可思议。”</p><p>    七玄谷，只是一个三品宗门。即便放在南天域这样的小地方，它也根本不够看，要知道，同属于南天域的南海魔域，可是五品宗门。</p><p>    即便是神凰岛，也要比七玄谷强出不知多少来，姜澜剑和姜薄云两人能走到这一步，非常不容易。</p><p>    “嘿！不小小瞧七玄谷，你们大概不知道，七玄谷，还曾经出过一个传说级的人物，他也是云剑仙和澜剑仙的同门，当年七玄谷总宗会武，此人的排名，更在云剑仙和澜剑仙之上，问鼎总宗会武第一，后来，他入四大神国，搅起大风大浪，再后来他已经武破虚空，飞升成神了，据传他的成就，比三千年前的帝释迦还高！！”</p><p>    “你说的是林铭林真人吧，怎么可能不知道！他是南天域的传奇，不过他太强了，以至于很多人都觉得太遥远，太神话，所以都有点不相信他是南天域走出来的。”</p><p>    “七玄谷，真是祖宗牌位上冒大火了，不过话说回来，同一个时代，出现一个绝顶天才，就会带动一个宗门的整体实力，让诸多天才相互追逐，如此一来，才可能出现某一个时代英才辈出的局面啊，说到底，云剑仙和澜剑仙能有现在的成就，恐怕也是受林铭的影响吧！”</p><p>    林铭，不管在南天域，还是在中央四大神国，都是一个神话般的名字。</p><p>    然而这些议论，落在林铭耳中，他却神色漠然。</p><p>    冰冷的面具下，他的瞳仁古井无波，仿佛根本不曾听见。</p><p>    “嘿！说起林真人，我最清楚了，我的师尊，可是亲口给我说过，林真人的事情。”</p><p>    提起林铭，之前跟林铭在山下碰到的十八岁少女，迫不及待的加入了议论的圈子里。</p><p>    她的师父，是她的骄傲。她师父的经历，也是她的骄傲。</p><p>    如此显摆的大好时候，她怎能错过。</p><p>    “对啊，姜仙子可是澜剑仙的亲传弟子呢，怎么能不知道，快说说！”</p><p>    有人迫不及待的要听故事了。</p><p>    而这番问话，顿时让“姜仙子”愈发兴致盎然了，在她身边，他师兄却摇了摇头，有些好笑了，心中暗道：“都十八岁了，还是小孩子心性……”</p><p>    少女说得眉飞色舞，成功得吸引了周围所有年轻弟子的目光，对他们大多数人来说，当年林铭横行南天域的时候，他们的爷爷还都没出生呢。</p><p>    后来听到的传闻，版本各不相同，他们莫衷一是，现在难得遇到一个“当事人”在讲，他们当然听得津津有味。</p><p>    对这些，林铭毫无兴趣，他的心，已经如一潭死水，他感觉，这个世界上，恐怕已经没有什么能让他动容了。</p><p>    然而，在林铭心死之时，女孩子无心间的一句话，却让林铭沉寂多年的心，突然有一丝悸动……</p><p>    “……你们是不知道，我师尊，当年最钦佩林真人了！不是钦佩他的天赋，而是钦佩他的斗志！”</p><p>    “有传闻说，林真人是九鼎神国的皇子，下放到南天域历练的，其实是胡扯！我师尊可是知道，林真人，就是凡人家的孩子，而且还是家境很一般的凡人，年少时，林真人根本练不起武。而且，他还曾经经历过一次大挫折，修武之路非常坎坷，他是一步步走出来的。”</p><p>    “我师尊，最佩服的便是林真人的锲而不舍的精神，林真人的人生目标，是追求武道巅峰，我师尊说过，他也许是这个宇宙中，距离武道巅峰最近的人呢！”</p><p>    小女孩一番话说出来，让一群年轻弟子纷纷惊叹。</p><p>    “追求武道巅峰？好厉害呢！”</p><p>    “不知道武道巅峰是什么样子，我也想立志追求啊！”</p><p>    人们兴致勃勃的议论着，这些话语落入林铭耳中，他心中却是突然感慨万千！</p><p>    武道巅峰？</p><p>    说出来，多么容易，可是自己真正踏上这条路，才知道，它是多么的飘渺，去追求它，要经历多么可怕的磨难！</p><p>    多少绝世人杰，为了它，出卖了多少东西，付出了多少代价？</p><p>    初生牛犊不怕虎，然而经历得越多，反而越没有当年那样不怕一切，逆天而行的斗志。</p><p>    真的……老了么？</p><p>    林铭想起当年破命陨的时候，他曾经说过：天若灭我我灭天，阎罗收我斩阎罗！</p><p>    那时的他，何等意气风发，然而现在……</p><p>    他长叹一声，眼神中，似乎蕴含了无尽的沧桑。</p><p>    寒池之上，姜澜剑和姜薄云正战到了最精彩的时刻，他们在天空中飞舞，脚踏莲池，却只留下一丝丝涟漪，不曾激起一滴水花。</p><p>    他们的剑气肆意激射，却没有伤到半株冰莲……</p><p>    他们的实力，并不强，但是在他们的剑意之中，林铭却深刻的感受到，那股自己曾经追求的——不屈的战意……</p><p>    他心中突然生出一种莫名的不甘，他咬着牙，再度催动体内那微弱的灵魂之火，想要调用自己体内世界中的能量，想要去冲击自身的修为，想要开启魔方……</p><p>    然而，他的灵魂之火，生命之火都太弱了。</p><p>    庞大的能量，需要精神力来调动，自己的体内世界，依旧沉寂……</p><p>    而魔方，也不曾有回应……</p><p>    想当年，林铭是在神君期，才慢慢掌握了使用魔方的能力，而且还不是任意使用。</p><p>    可是现在，他的灵魂力比起他神君期的时候，都微不足道。</p><p>    根本如同蚍蜉撼树，毫无意义。</p><p>    而且，最让林铭绝望的是，即便能催动魔方，他能不能凭此恢复本源魂力。</p><p>    魔方虽然是灵魂的神器，但它的能力，更多的是绞杀灵魂，毁灭精神印记，让它弥补灵魂，却不太可能。</p><p>    失去本源魂力，失去生命之火，就像是失去生命的本源。</p><p>    这就好比，再逆天的神器，也不能让已经日薄西山的三生老人焕发青春。</p><p>    这违反了最根本的规则。</p><p>    失望感，再度向林铭袭来……</p><p>    斗志，失去与得到之时一念之间，然而这简简单单的一念，有多少人能够跨过去，很多时候，这个世界上的很多事，不是不想为，而是不可为……</p><p>    他长叹一声，“我……不想失去我的斗志，可是我空有斗志……又能如何？我失去了一切，何以……再逆苍天？”</p><p>    （4000字，武极连载两年半了，如果大家看书太多，记混了，结果不记得姜薄云、姜澜剑的，可以翻到前面去看看，238章有写。）</p><p>    ……(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>