<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百三十四章 故人相逢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百三十四章 故人相逢</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    寒池之上，姜薄云和姜澜剑的比斗已经达到了最精彩的阶段。</p><p>    每一招，每一式都凝聚了二人的剑道精华，看得周围武者，喝彩连连。</p><p>    然而此时此刻，周围的喧闹，却愈发衬托出林铭孤苦的内心。</p><p>    “呯！”</p><p>    一声金属碰撞的轻吟，姜澜剑手中的剑被磕飞了。</p><p>    青色长剑，旋转着飞出，剑气肆意，飞出足足百丈高。</p><p>    “九十九招，离我本来的目标就差一招！”姜澜剑面有古怪之色的看着姜薄云，“我说你该不会是故意的吧……”</p><p>    姜薄云摇摇头，说道：“九九归一，我刚才所舞出的九十九剑，是一个轮回……”</p><p>    剑招，也有轮回？</p><p>    nbsp［ .;周围的武者尚来不及领悟，而就在这时候，姜澜剑的那柄剑，又从高空中坠落，它其中附带的剑气虽然减弱了许多，但依旧锐利啸空。</p><p>    这长剑，正向其中一个亭台落来。</p><p>    “小心！”</p><p>    诸多年轻弟子惊呼，纷纷退开。</p><p>    “叮！”</p><p>    长剑插在了地上，直接没入剑柄。</p><p>    而说巧不巧，这一剑，正钉在了林铭所在的亭台上。</p><p>    其实本来剑的落点离林铭还算远，但是因为周围的弟子呼啦一下子，像是被驱赶的麻雀一般散开了，就剩下林铭一个人，一动不动的站在原地，如同石雕一般，所以一时间，他就显眼了。</p><p>    很多人看向了林铭。</p><p>    这个神秘的青年也是够特别的。他脸上竟然带了一个木灵玉面具，在南天域，木灵玉可是珍贵的宝物，很多人还不认识呢，但是一些见多识广之人却认得。</p><p>    冰冷的木灵玉面具，看上去有些扭曲，给人以十分怪异的感觉。</p><p>    然而奇异的是，带着面具的青年，修为内敛，谁也看不出来他到底是什么境界。</p><p>    这种人。要么是绝世高手。要么是精通于隐匿自己的修为，要么就是真真正正的普通人。</p><p>    而现在看上去，最后一种可能性实在不大。</p><p>    姜澜剑和姜薄云都注意到了林铭，姜薄云轻轻的咦了一声。</p><p>    “这位兄台。高姓大名？”</p><p>    姜薄云在眼前这个青年的身上。感受到了一股熟悉的气息，但是他无法确定自己是不是真的见过他。</p><p>    林铭默然不语。</p><p>    “大胆！云剑仙问你话呢！”</p><p>    一个三品宗门的宗主对林铭呵斥，想着维护姜薄云的权威。以增进自己的印象分，但是林铭依旧一动不动，根本就像是没听见。</p><p>    “你……”</p><p>    在南天域，三品宗门宗主也是大小算个人物，几时被人这样无视。他怒了，正准备教训教训林铭。</p><p>    而就在这时，姜薄云道：“刘宗主稍安勿躁。”</p><p>    他的话，极为平淡，但是带着一股奇异的，仿佛能让人心灵平静下来的亲和力，让人顿时平息了愤怒。</p><p>    姜薄云转向林铭，“这位兄台，在下姜薄云，南天域一名隐修剑客，如果兄台闲来无事的话，不如去寒舍小酌，在下正有一壶千年寒花酒，想邀几位朋友畅饮。”</p><p>    姜薄云礼敬的说出这番话来，让众人都心惊。</p><p>    千年寒花酒！那可是用剑山寒泉之水，加上不知多少天才地宝酿造，喝下去对武者的好处不可想象，不知多少人付出全部身家都想要喝上一杯，现在姜薄云竟然邀请这样一个看上去分明脑子有点问题的人去畅饮？</p><p>    尤其姜澜剑的两个徒弟，那一对青年男女，更是听得眼珠子都瞪出来了，那可是千年寒花酒啊。</p><p>    他们两个可是知道，不管师尊姜澜剑还是师伯姜薄云，都嗜酒如命。</p><p>    剑、酒，是他们人生最不可缺少的两样东西。</p><p>    这千年寒花酒，姜薄云也只存有半坛，每次以酒会友，都喝到很少几杯，竟然找这个愣子去喝？</p><p>    他到底是谁？这不是天上掉馅饼的好事么？</p><p>    对姜薄云的邀请，林铭心中感慨，他沉默了许久之后，终于点了点头。</p><p>    这一点，更是让众人郁闷的吐血。</p><p>    这个愣子恐怕根本不知道千年寒花酒是什么吧，竟然还这么不情愿，简直气死人不偿命。</p><p>    “请！”</p><p>    姜薄云豪爽的说道。</p><p>    姜薄云住的地方，十分朴素。</p><p>    一间竹屋，几间茅舍，仅此而已。</p><p>    房间的布置，也十分简单。</p><p>    一张老木桌子，几把藤椅，一瓶翠竹，一副剑气凌人的狂草，还有就是，整整一大排的酒坛子。</p><p>    姜薄云不紧不慢的取出千年寒花酒，用温水煮了，而后洗干净杯子，一杯一杯的斟满。</p><p>    房间只有三个人。</p><p>    姜薄云、姜澜剑，还有林铭。</p><p>    时隔一百三十年，三人聚首，竟是在此时此景下。</p><p>    “朋友，尊姓大名？”</p><p>    这是第二次问话了，问的不是姜薄云，而是姜澜剑，他对林铭的身份，同样充满好奇。</p><p>    这个人，他看不透，但是却感觉……有些熟悉。</p><p>    只是这种熟悉，让姜澜剑觉得不敢相信，怎么想，都不可能是那个人才是……</p><p>    “罢了，兄台不愿意谈及名讳，不问便是，酒逢知己，举杯共饮，何必相识？”</p><p>    “喝一杯！”</p><p>    三人一起举杯，一饮而尽。</p><p>    “好酒！”</p><p>    姜澜剑赞叹。</p><p>    姜薄云也是久久回味，他赞叹道：“酒之魅力，在于饮酒的心境，懂酒之人，品的不是酒，而是意境。从初入喉时候的辛辣，到咽下时的甘冽，再到回味无穷的醇香。恰如人生，人在尘世间，挣扎拼搏，不知有多少困苦，多少磨难，若是挺过来，才能返璞归真，释放出生命的醇香。”</p><p>    “对我而言，不管是喝的千年雾花酒，还是粗粮酒糟，其实并没有本质的区别，因为，我喝的不是酒，而是人生……”</p><p>    姜薄云的一番话，引来了姜澜剑的大笑与喝彩。</p><p>    而林铭心中一颤，静静的体悟。</p><p>    人之一生，起起落落，困苦与磨难，不知多少。</p><p>    挺过来，返璞归真，大彻大悟，成就传奇……</p><p>    魂帝其实说的不错，自己的一生，缺少磨难。</p><p>    他从一无所有走来，的确经历了无数生死厮杀，的确不止多少次行走于死亡的边缘。</p><p>    兰云月的背叛，炫无机的追杀，阳云的暗害，天冥子的算计，再到造化之子的步步紧逼……</p><p>    这一切，算挫折。</p><p>    但并没有什么了不起。</p><p>    因为很多武者的成长经历，也是如此。</p><p>    林铭想起龙牙，想起君碧月，他们也一定是有故事的人，他们经历的磨难，未必比自己少。</p><p>    然而，真正的大磨难，大挫折……</p><p>    遭遇它们的时候，可能根本不知道，出路在何方。(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>