<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百三十五章 故地重游</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百三十五章 故地重游</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “兄台？”</p><p>    看到林铭望着酒杯沉寂，姜薄云忍不住问道。</p><p>    林铭抬起头，望向姜薄云，说道：“谢谢……”</p><p>    姜薄云一怔，并不知道林铭谢什么，但这并不重要，他爽朗的笑道：“我跟兄台投缘，今天不醉不归！”</p><p>    这时，姜澜剑也附和道：“哈哈，不醉不归！”</p><p>    姜薄云看着林铭，突然道：“说实话，兄台很像在下的一个故人，所以在下才邀兄台饮酒。”</p><p>    “哦……”</p><p>    林铭沉默，没有多言。</p><p>    “兄台还真是特别。”姜薄云微微一怔，寻常人往往会追问那是个怎样的人，但是眼前的面具人，却只是淡淡的一个“哦”字。</p><p>    姜薄云饮尽杯中酒，想起了一百三十多年前，七玄谷的对决，那场与林铭之间的旷世之战，是他人生中最难忘的一战。</p><p>    他心中感慨，说道：“你跟我的故友，的确神似，但其实不同，你不像他那样锲而不舍，反而如一个迟暮老人，不过，你也因此，而多了一分厚重……”</p><p>    “那位故友……我曾经一度追赶他的脚步，但是渐行将远，终究看不见了。现在，他应该已经走上追寻武道巅峰的道路了吧，那是他的梦想……”</p><p>    “武道巅峰么……”林铭幽幽的说道，眼神有些迷惘，“什么是武道巅峰？”</p><p>    他似乎是在问姜薄云。也是在问自己。</p><p>    其实这些年，林铭已经对武道巅峰产生了怀疑。</p><p>    自古以来，不知有多少人杰。他们都在追寻武道巅峰。</p><p>    圣美为了武道巅峰不择手段，神梦为了武道巅峰孜孜以求，造化圣皇为了武道巅峰，不惜与深渊恶魔合体……</p><p>    但是，他们又能走到哪一步呢？</p><p>    莫说他们，就算是修罗路主人，创作者。他们……是否达到武道巅峰了呢？</p><p>    姜薄云道：“巅峰是什么，我也不知道。不过我想，人们都称一群高山中，最高的那座山峰，就是巅峰。那么算来，我所在的剑山，也是巅峰了。”</p><p>    林铭摇头，“剑山……不够。”</p><p>    “是，不够！我登上剑山之巅，可以俯瞰一国，但是俯瞰天下，却远远不够，这个世界上。有无穷无尽的山峰，但是总有一座山峰，是最高的。越高的山峰，就越难攀爬，不过这不是最可怕的，最可怕的是，你根本不知道这座山在哪里。”</p><p>    林铭不动声色，凝视着酒杯。或许他已经知道，这座山在哪里……</p><p>    宇宙间三大神物。精气神之道，修体内宇宙的的融合……</p><p>    这是巅峰么？</p><p>    林铭不能确定，但是他知道，姜薄云之前施展的轮回剑道，他的双剑术，比起精气神三道和天地人宇宙而言，根本什么都算不上。</p><p>    哪怕姜薄云在他的路上走到极致，也就是剑山的高度而已。</p><p>    “你会一直找下去么？”林铭突然问姜薄云。</p><p>    “为什么不？”姜薄云大笑，将酒杯斟满。“我会一直找下去，我知道，我眼界有限，可能永远找不到，但是我依旧会不断攀爬，我不需要真的爬上这个世界上的那座最高峰，我只要爬上，我所能看到的最高峰就行了！”</p><p>    “因为我爬上一座高峰，眼界就会更开阔，从而看到，更高的高峰在哪里，我再爬下来，重新攀爬我找到的新高峰，一直重复……”</p><p>    “有意义么？”</p><p>    林铭问。</p><p>    他知道，武者的生命，何其短暂，若是走一次又一次的弯路，那么只会耗尽青春。</p><p>    “有。”姜薄云郑重的点头，将杯中之酒，一饮而尽。“就算我这一生，都在不断攀爬，就算我渺小到永远看不到那座极致的高山在哪里，但至少……我能不断超越自己，打败自己。”</p><p>    打败自己？</p><p>    那一刻，林铭心中一震，仿佛内心被什么触动了。</p><p>    打败自己……人生最大的敌人，其实就是自己。</p><p>    姜薄云，这一生注定不能踏上武道巅峰，但是他依旧去追寻，因为他每爬上一座新高山，就打败了曾经的自己。</p><p>    有时候，一个人，哪怕明知不能做成什么，也会义无反顾的冲进去。</p><p>    飞蛾扑火，不就是如此么？</p><p>    林铭默然，心中咀嚼着这些感悟，久久不言。</p><p>    他曾经说过，愿意做一只扑火的飞蛾。</p><p>    然而，人，毕竟不是飞蛾。</p><p>    有愿意做扑火飞蛾的人，其实终究，当他们义无反顾的冲入火焰中的时候，还是能看到希望的。</p><p>    过去，林铭也是如此。</p><p>    他说要做扑火的飞蛾，他也确实做到了，而且成功了。</p><p>    但是，飞蛾是不会成功的。</p><p>    它们冲入火焰，面对的就是死亡。</p><p>    当真正看不到希望的时候，当真的火焰横在面前的时候，敢冲进去的，又有几人呢？</p><p>    “再饮！”</p><p>    姜薄云话，打断了林铭的沉思，林铭一口饮下杯中之酒。</p><p>    一杯又一杯，千年雾花酒喝完了。</p><p>    再换新酒，一坛又一坛，他们不知道喝了多坛。</p><p>    三人原本都不会醉，但是今日，他们醉了。</p><p>    人一醉，便糊涂了。</p><p>    人之一生，草民为生计奔波，达官贵人为仕途勾心斗角，寻常武者为达到更高的境界生死搏杀，种族天尊真神为种族的延续和苍生大道前赴后继……</p><p>    一生为战，却难得糊涂……</p><p>    品辛辣而知醇香，甚糊涂时悟奥秘。</p><p>    这就是酒的意境。也是人生的意境……</p><p>    林铭不知多少次饮尽杯中酒，直到三人都酩酊大醉，他们躺在地上。沉沉睡去。</p><p>    这一觉，林铭睡得极深。</p><p>    他已经好多年，没有这样睡过了。</p><p>    不去忧虑人族大劫，不去担心被真神追杀，不去烦恼自己消逝的灵魂之火。</p><p>    难得放纵，难得糊涂……</p><p>    ……</p><p>    一梦醒来，夜已深。</p><p>    姜薄云和姜澜剑还在睡。酒桌上，酒杯狼藉。在他们身边，还摆放着七八个空空的酒坛子。</p><p>    林铭默默的看了一会儿，站起了身。</p><p>    而这时候，姜薄云也醒了。</p><p>    “要走？”</p><p>    姜薄云看向林铭。林铭轻轻点头。</p><p>    “去哪儿？”</p><p>    林铭沉默，道：“去另一个地方……”</p><p>    他有预感，这应该是他与姜薄云最后一次见面了，“你呢？”</p><p>    姜薄云笑了，“我？应该是去寻找……另一座更高的巅峰……”</p><p>    ……</p><p>    林铭离开了，剑山一行，给了他莫名的感觉。</p><p>    虽然在此期间，他没有去精研功法，没有去参悟天道。没有去打坐修炼，但是林铭却知道，其实他的心灵。得到了一次前所未有的洗礼。</p><p>    如果他的灵魂之火依然旺盛，那么这次感悟对他日后的成就，将不可想象。</p><p>    只是，他依旧没有找到恢复本源魂力的方法……</p><p>    他翻过了剑山，横穿大片的荒野，来到了天运国。</p><p>    天运国。是生他养他的地方。</p><p>    这里承载了他太多的回忆。</p><p>    林铭站在一座高山上，俯瞰这个国家。在浩瀚的宙宇之中，这座小国太渺小了，用沙漠里的一粒沙都不足以形容。</p><p>    但是，它却承载了林铭太多的回忆……</p><p>    他的感知蔓延开来，轻松的覆盖了全部的国土。</p><p>    他找到了青桑城，这个他从小长大了的城市。</p><p>    昔日的青桑城，只是一座小城，城市的城墙不过两丈高，人口不足十万。</p><p>    然而现如今，青桑城已经超过了皇城天运城，成了天运国的第一大都市。</p><p>    城市极为繁华，街道宽敞，充斥着熙熙攘攘的人群。</p><p>    如此翻天覆地的变化，自然是因为林铭的原因，林铭从这座城市中走出来，是青桑城的神话人物，因为这个，这座城市，每年都不知涌入多少武者，这些武者，拥有大量的财富，所以也就促成了青桑城的繁华。</p><p>    在青桑城的门口，有三座三丈高的岩石雕塑。</p><p>    正中间的那一座，雕刻的正是林铭，雕塑中的林铭，手持一杆长枪，直指青天。</p><p>    在林铭身后，另外两个雕塑雕刻的两个绝世女子，如同出尘仙子一般，她们是牧千雨和秦杏轩。</p><p>    这三座雕塑，每年不知被多少人朝拜。</p><p>    林铭站在城门口，驻足良久。</p><p>    终于，他踏入了这座城市。</p><p>    熙熙攘攘的人群，什么人都有，书生、武者、乞丐、戏子、丫鬟、轿夫、卖烧饼的……</p><p>    “来，看一看，瞧一瞧，走过路过不要错过，胸口碎大石，头上顶水缸，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！”一个赤着上身的精壮汉子，对着众人抱拳。</p><p>    “风水算命，信则有，不信则无……”有算命先生，摆摊算卦。</p><p>    林铭听着这些嘈杂的声音，慢慢的，成为了人群中的一员，他毫不起眼，也只有他脸上的面具，让街道上的人偶尔注意到他。</p><p>    豪华的马车，随处可见，精致的轿子，一架又一架。</p><p>    有人在城门口骑着高头大马，意气风发的走过，也有人衣衫褴褛，一张草席，席地而坐。</p><p>    “卖烧饼啦，新出锅的大烧饼，两文钱一个，喷香喷香的，祖上秘制，仅此一份，小兄弟，来一个吧？”</p><p>    林铭走过一座石桥，一个卖烧饼的大娘向林铭售卖烧饼。</p><p>    林铭转头望去，只见这个大娘包着头巾，肤色被太阳晒得红红的，一脸风霜，她穿着朴实的粗布衣裳，脚下是一双自己纳的旧布鞋。</p><p>    此时，她正用纸包着一个烧饼，拿着烧饼的手上，满是茧子。</p><p>    林铭看着这个大娘，突然感觉鼻子一酸，他摸了摸身上，却没有铜钱，甚至没有金银。</p><p>    他须弥戒的东西，不能拿出来，随便一件，落在凡世间，都能引起一场浩劫。</p><p>    于是，他摇了摇头。</p><p>    妇人愣了愣，她看林铭的衣着，不似穷人，但是身无分文，恐怕是忘了带钱了。</p><p>    她笑道：“小兄弟是忘了带钱吧？这都中午了，还没吃饭吧，来一个，不要钱。”</p><p>    妇人用纸将烧饼包起来，塞到了林铭手里。</p><p>    林铭拿着这烧饼，愣愣的站在了那里，心中不知道是什么滋味。</p><p>    当年，林铭还是孩童时，家境不好不坏，父母为本家打点酒楼，每年拿例钱，母亲给他的零钱，林铭就经常来街上买烧饼，买糖葫芦。</p><p>    林铭双手拿着烧饼，慢慢的将烧饼送到嘴边，咬了一口。</p><p>    酥软的口感，带着特有的谷香。</p><p>    没有变的味道，跟一百多年前一模一样。</p><p>    变得……只是吃烧饼的人……</p><p>    林铭一口一口，细细的咀嚼。</p><p>    这是凡人特有的食物，不知道多少年了，林铭吃的都是天材地宝，随便一点点，凡人一个国家倾尽国力都买不起，但是……似乎没有任何一样天材地宝，比得上今天，林铭吃下的这口烧饼。</p><p>    “小兄弟，你怎么了？”</p><p>    卖烧饼的妇人，看到林铭吃下烧饼后，竟是眼中含泪，她有些慌了，“是饼不好吃？还是跟家里闹别扭出走了……”</p><p>    “没有……谢谢大娘……”</p><p>    林铭摇头，恭敬的行了一礼，而后，转身离去……</p><p>    林铭一步步的走，一路上，他看到了许多达官贵人，看着骑着马的公子，坐着娇子的小姐。</p><p>    他也看到了更多贫苦人，看到了青-楼前为生计而卖弄的妓女，看到了街头沿街乞讨的乞丐。</p><p>    人生短短不足百年，韶华白首，不知多少生老病死，繁华苦楚。</p><p>    这些，林铭小时候也看过，但从来没有去真正的体悟过。</p><p>    武者修天道是一种感悟。</p><p>    入世体会凡尘，同样是一种感悟。</p><p>    然而参悟天道的人，太多太多，看破凡尘的人，却少之又少……</p><p>    武者站得太高，与普通人之间，有着天堑般的阻隔，他们根本无法体悟凡人的酸甜苦辣。</p><p>    不知不觉间，林铭走到了青桑城的正中央，这里，是林家的所在地。</p><p>    这一百多年来，林家因为林铭的原因，已经成了天运国，甚至整个南天域，第一大凡人家族。</p><p>    哪怕大国皇室，都没有林家这般显赫。</p><p>    无论是什么人，什么势力，都不敢招惹林家。</p><p>    当年林铭将父母从林家接走，已经与林家了断了因果，今天，林铭重回林家，只是在林家家门前默默的驻足。</p><p>    整整一个时辰的时间，林铭看到了许多达官贵人出入林家，一个个都恭恭敬敬，不敢造次。</p><p>    也看到了林家弟子在校场演武，打得十分激烈。</p><p>    当代林家家主，似乎是个明主，他明白，只有自己的力量，才是最重要的。</p><p>    林铭默默的看着这些，又默默的离开，自始至终，他都没有入林家的家门。</p><p>    生死有命，富贵无常，林家，应该能有数千年的繁荣，然而这个世界上，没有永恒的富贵。</p><p>    或许日后，这样一个大家族，又会家道破败，重归平凡……</p><p>    在林铭看来，这本是自然轮回，无须改变……</p><p>    读完本章，关于姜薄云的章节，可以翻到前面去，结合来看，那个时候的姜薄云，跟现在的姜薄云对比，感觉能更立体一些。这些情节，是主角武道之路上重要的心灵涅槃，也是情节不可缺少的过渡。</p><p>    祝大家元宵节快乐，这章四千多字，今天就这一章了。</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>