<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十章 疗伤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十章 疗伤</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    红衣女子蹙着眉看向林铭，她从出生就带着与生俱来的尊贵和骄傲，达到现在的修为和地位，她的尊贵已经融入了骨子里，并不是说她如何如何傲气，这只是一个人的正常反应，就好异的感觉。</p><p>    这是……</p><p>    红衣女子心中一凛，虽然只是雷灵释放出的雷霆之力。但也不是那么好吸收的，这个少年怎么#小说 做到的？</p><p>    而这时候，更让红衣少女吃惊的事情发生了，她发现心脏中的雷蛟开始变得暴躁不安，仿佛有什么令它恐惧的东西临近，它不再释放雷霆之力，而开始拼了命的撕咬火焰囚笼，想要破笼而出。</p><p>    为什么会这样？雷蛟的灵魂在恐惧什么？</p><p>    红衣女子愣住了，难道是因为背后那个少年？</p><p>    紫『色』小雷蛟拼命的挣扎，可是总有一股无形的力量锁定了它。这股力量并不强大，但是却蕴含着一股庞大的威压。</p><p>    这股威压不但作用于雷蛟的灵魂，而且还作用于雷灵本身！</p><p>    作用于雷蛟灵魂，是因为真龙之血对雷蛟血脉的压制！</p><p>    作用于雷灵本身，是因为邪神种子对雷灵的压制！</p><p>    在双重压制下，雷蛟开始恐惧了。</p><p>    林铭的真元比起雷蛟来确实不值一提，可是有些压制却与修为完全无关。那是近乎于法则的压制，根本容不得反抗！</p><p>    “嗤嗤嗤……”</p><p>    雷霆之力不断的从紫『色』小雷蛟体内被抽走，雷蛟愈发的不安和恐惧。它拼了命的撞击火焰囚笼，这也使得红衣女子紧咬嘴唇，脸『色』愈发苍白，她几乎全部的真元都用来维持火焰囚笼了，身体虚弱到了极致。</p><p>    不过这时候林铭也不太好受，虽然真龙之血和邪神种子都对雷灵有压制作用，可是林铭本身的修为太弱了，这就好比一个小孩子拿了两把绝世宝剑对付一头猛虎一般。</p><p>    吸收出来的雷霆之力，虽然只占了雷灵微不足道的一点，可是对林铭来说却极为庞大，他几乎压制不了了。</p><p>    “呼！”</p><p>    林铭切断了灵魂之力，右手从红衣女子背后移开，大口大口的喘着气，此时，他右手手心已经全部是汗水。</p><p>    红衣女子转过身，一双美眸一眨不眨的望着林铭，美丽恬然的脸庞上写满了不可置信的神『色』。</p><p>    她万万没有想到，这个少年有办法引动雷灵之力，甚至还能震慑到雷蛟留在雷灵中的本源意识！这少年可是只有锻骨期修为，这一点真真切切。</p><p>    当然，如果红衣女子知道当初在雷霆山山巅，雷蛟突然分神被自己一剑重伤就是因为眼前的少年莫名其妙的发出一声真龙吼啸的话，她恐怕会惊的说不出话了。</p><p>    -----过几章就要回天运国了，展开新一轮的情节，如果可以，大家投票支持下，推荐票，月票都好，谢谢，当然最重要的还是订阅，武极上了首页中封，别让俺的订阅成绩难看啊，谢谢大家！！--------</p><p>    ---(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>