<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百三十九章 散功</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百三十九章 散功</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    将朱炎送到目的地之后，林铭离开了。</p><p>    朱炎这个放在大世之中，或许毫不起眼的凡人，却因为冥冥中不可预知的因果，在林铭生命中两次出现，而这两次，都是林铭生命的最低谷……</p><p>    林铭的心，已经变了，他不单单是因为朱炎而转变。</p><p>    他这几年，走过的，看过的，听到的，感悟到的，一切的一切，在林铭脑海中烙印了下来，改变着他的心境和人生。</p><p>    不求逆转命运，只求生而无悔……</p><p>    林铭没有再去流浪，他估测，自己的寿命，大概只有最后三四十年的光景了。</p><p>    他不想这样无声无息的死去。</p><p>    他要在自己生命最后的日子里，拼一把！</p><p>    ……</p><p>    nbslt;.;这一日，林铭来到了一处无人的荒山。</p><p>    他以指代枪，一指点出。</p><p>    随着轰的一声巨响，荒山之上，被开凿出了一个深深的山洞。</p><p>    林铭决定，从现在开始，闭关苦修。</p><p>    也许他修成的可能，渺茫到近乎为零，但是他会倾尽全力去尝试。</p><p>    如果最后，他依旧要死，那么他会在生命的最后岁月里，离开这片荒山，去最后一个地方——九鼎神国。</p><p>    去那里，他见父母最后一面，就此长眠。</p><p>    林铭走入了山洞之中，将洞口封住，在山腹中闭关。</p><p>    他决定踏出最后的这条路，是下足了决心。</p><p>    而这条路。也是林铭能想出来的，唯一可能修炼的办法。</p><p>    但修炼的代价，却极为沉痛，会让林铭的实力，降到前所未有的最低点，同时也会大大缩短林铭本来就所剩不多的寿命。</p><p>    三四十年寿命，可能只剩下一二十年，而且，这近乎是一条死路！</p><p>    但是林铭依旧要拼死一搏。</p><p>    一丝丝的神之力，在林铭身上波动。因为灵魂之火的微弱。林铭已经不能调用他体内世界所存储的庞大能量，这些能量留在他身体内，也成了负担。</p><p>    但是，如果一点一点的。把这些能量全部逸散出来。他却能做到。</p><p>    每一次。林铭大概能调用体内世界千分之一的能量，林铭将这些能量抽入经脉，而后令其喷涌出去。也就是……散功！</p><p>    因为微弱的灵魂，无法承载林铭现在的修为，故而林铭索性自降修为，一直降到他的灵魂力能够承载的度为止！</p><p>    这是一个疯狂的决定，散功本身就对身体有巨大的伤害，何况现在林铭的生命之火，已经如风中残烛！</p><p>    林铭舒张全身毛孔，体内本源能量的逸散，让林铭眉头紧皱，强烈的痛苦感，如同潮水一般涌来。</p><p>    但是林铭的面庞流露出坚毅如铁，他的目光，蕴含着一股无法形容的倔强和不屈——不屈于命运的安排！</p><p>    本源能量的逸散，牵动着林铭的精元，</p><p>    林铭虽然灵魂微弱，生命之火近乎熄灭，但是他的肉身依旧强大，精血一旦被牵动，他全身的毛孔，都开始逸散一丝丝的鲜血。</p><p>    这些鲜血被喷涌的神之力蒸腾，凝聚在林铭身体四周，形成了一层层的血雾。</p><p>    与此同时，林铭的境界，也在不断的跌落着。</p><p>    从神君，到神变，再到神海……命陨……</p><p>    这种境界的跌落速度，触目惊心！</p><p>    没有哪个武者，会这样散功，这简直跟自杀无异！</p><p>    林铭的肉身太强大了，体内气血的流逝，让林铭的身体不断的造血，以至于从他毛孔中逸散的血雾氤氲不绝。</p><p>    这些血雾，染红的地面，染红了石壁，染红了山洞的顶棚。</p><p>    很快，林铭所闭关的山洞，就通红一片了。</p><p>    鲜血在堆积，一层又一层，林铭脸色苍白了极致，可是他依旧咬着牙在坚持。</p><p>    他要一口气散完，让自己破而后立！</p><p>    林铭此时的修为，已经降到了旋丹，他的面容已经完全扭曲，牙齿都近乎咬碎。</p><p>    而就在这时候，林铭的体内世界突然猛然一震，开始崩裂开来……</p><p>    旋丹武者没有体内世界，他们拥有的是丹田。</p><p>    体内世界是神海武者才开始开辟，到了圣主，体内世界化成一个小宇宙，但是现在林铭境界跌落，体内世界却不会重新化成丹田，它只是彻底的破碎开来。</p><p>    这更是加重了对林铭的打击，他双手伏在地上，指节深深的嵌入岩石之中。</p><p>    他开始干呕，胃都要呕出来了，他体内的血，近乎流干了，这非人的痛苦，林铭只是咬牙承受，哼都不哼一声。</p><p>    他心中，憋了一股不屈的狠劲！</p><p>    而这时候，终于有一件让林铭欣慰的事情了。</p><p>    那就是，在他修为降到旋丹的时候，他魂海中的所剩不多的灵魂力，终于开始与体内世界的能量融合了……</p><p>    也就是说，到这里为止，林铭的修为，跟他的本源魂力已经完全相符。</p><p>    他可以像正常武者一样修炼了。</p><p>    他可以再练灵魂，再练修为，一步步的精进，一步步的攀爬……</p><p>    只是……有一点不同，他老了。</p><p>    年轻旋丹武者的生命之火和灵魂之火虽然弱小，但它们能成长，而林铭，他灵魂之火和生命之火，是被人硬生生的剥夺了大部分，等同于迟暮老人。</p><p>    他的寿元，也剩下不足二十年，这也与迟暮老人无异。</p><p>    虽然林铭现在的脸孔依旧年轻，只是双目开始浑浊，但这其实是因为他强大的肉身在撑着。</p><p>    如果不是吸收了许多神兽之血，吸收了修罗之血，林铭现在，怕是已经彻底变成了一个行将就木的老人模样。</p><p>    一个老人，要在他剩余的二十年寿命中，将他的修为提升到至少圣主的境界，这个可能性有多大？</p><p>    林铭不知道，但是，他会去拼。</p><p>    不管修为能不能提升，他都会尽心尽力的去修炼，一息一刻都不懈怠。</p><p>    他不止多少次立志，做一只扑火的飞蛾。</p><p>    他跟兰云月说过，跟圣美说过，跟自己说过：“哪怕他只是一只弱小的飞蛾，他也会毫不犹豫的冲入这团火焰中，去搏那万分之一希望的涅槃成凰的机会。”</p><p>    可是，他的誓言从没有像今天这般绝望，这般惨烈，这般置之死地而后生！</p><p>    林铭知道自己的路有多渺茫，但修炼，至少可能有希望，有转机。</p><p>    而放弃，就是等死。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>