<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百四十章 悟生死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百四十章 悟生死</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭并没有再走过去的修炼之路。</p><p>    当年，林铭旋丹期的时候，在圣魔大陆万古魔坑中历练，而后回归击杀炫无机，再接下来去四大神国，综合了诸多资源之后，突破命陨。</p><p>    这样的修炼方法，在当时林铭的环境下，已经是最好的了。</p><p>    可是对现在的林铭而言，却没有任何意义。</p><p>    过去那所有的功法，对林铭现在价值都不是很大了。</p><p>    林铭唯一能寄希望的，就是。</p><p>    大道苍莽，按照姜薄云的话来说，如果这个世界上有一座最高的武道巅峰，那么恐怕就是的融合，以及精气神三者的统一。</p><p>    如今的林铭，生命本源已经破败，常规修炼已经没有任何意义。</p><p>    {.他唯一可能的出路，就是在之中，寻找那么一丝逆转天道的契机。</p><p>    而他，只剩下二十年的时间了。</p><p>    日复一日，年复一年。</p><p>    修炼无岁月，十五年过去了……</p><p>    林铭在石窟之中一动不动。</p><p>    他的修为，也一直停留在旋丹，没有突破命陨。</p><p>    因为他这十五年都没有去修炼，他在悟。</p><p>    以他入世多年，看遍人间百态后的心境，去感悟。</p><p>    修天地宇宙的，本质就是天道、自然。</p><p>    过去的林铭，他的对天道的理解就限定于参悟各种法则。限定于三十三大道。</p><p>    其实这已经是极深层次的领悟，不说连单一法则都走不到尽头的下界武者了，就算是神域大能，终其一生，也往往只能将一种法则修到极致，根本无缘接触三十三大道。</p><p>    可是现在，林铭悟，已经不仅仅是悟这些了。</p><p>    法则是天道的一部分，但并不是全部。</p><p>    它还有别的东西。</p><p>    林铭这些年行走世间，看天道轮回。看生老病死。这些，都是天道的一部分。</p><p>    天道恒在，人生无常，林铭对天道。已经有了更深的理解。</p><p>    而这些理解。他都将其融合到多了一些以前都没有的东西。</p><p>    要知道，修罗路主人创造用了三十三亿年的时间，一世一天尊。一世一封神，可谓博大精深，想要补充它，想要将自己的感悟与融合，谈何容易？</p><p>    而林铭却大胆的在做这一切，他不知道他的补充是对的还是错的，但他能确定，这些都是最适合自己的。</p><p>    。</p><p>    对林铭而言，现在其实更重要。</p><p>    因为修体内宇宙的，本质就是修生命，修人生，这些年，林铭对人生的理解，太深刻了。</p><p>    他一直在品味人生，不光是品味自己的，也品味别人的，苦难的孩童，摆摊的大娘，心比天高最终被现实击败的朱炎，树立了自己的人生目标，并不惜一切代价去追求的姜薄云……</p><p>    他看遍了人生百态，如今再读，他的心态已经完全不同。</p><p>    林铭得到的，其实严重残缺。</p><p>    他并没有看过的死之篇，当时圣美将金色书页的复制本给林铭，那只是生之篇的内容，而且还只是复制本，其中记载的东西难免有偏颇。</p><p>    至于记载死之篇的黑书在魂帝手中，林铭看都没看一眼。</p><p>    的死之篇，更加玄奥，在这种情况下林铭想悟，几乎是一个不可能的任务，毕竟林铭只成长了不足二百年的时间。</p><p>    可是林铭真的悟了。</p><p>    当然，他领悟的东西，不可能如真的死之篇那般深刻而全面，他只是悟出了最适合自己的东西，这已经足够了。</p><p>    林铭等于是用自己的经历，来书写属于自己的死之篇！</p><p>    因为，林铭现在，正在经历死亡！</p><p>    他目睹自己生命之火的日渐衰微，感受到死亡一天天来临的气息，他清楚的听到，死神的脚步。</p><p>    在死亡中悟生死，没有任何情况，比现在更深刻了！</p><p>    其实，即便是主人，也没有完全悟透死亡，他创造的永生之法，还有缺失。</p><p>    至少，创作者并没有实现永生。</p><p>    这也许正是因为，创作者没有真正的经历生命之火日渐衰微的绝望，没有经历如今林铭的心境……</p><p>    知天道而悟生死。</p><p>    林铭在山洞中静坐不动，身上落满尘埃，又是三年过去了。</p><p>    林铭的生命之火已经如风中残烛，似乎随时可能熄灭，然而林铭的面容却仿佛如岩石雕刻一般，没有任何感情的波动。</p><p>    他的心，静到了极致。</p><p>    在这样极致的寂静之下，林铭默默的感悟死之篇……</p><p>    他要悟透死亡，在死亡中求生机。</p><p>    他有太多的事情要做……</p><p>    生命流逝，林铭的眼眸日益浑浊，他的眼睛，就如魂帝当年的眼睛，睁开之后混沌一片，近乎失明。</p><p>    他的肉身，虽然依旧强大，但因为林铭衰弱的灵魂，导致他已经无法去控制自己的身体了。</p><p>    他的小腿，已经不能动了……</p><p>    林铭默然，他一直盘坐在地上，现在，小腿已经感觉不到了。</p><p>    而这种情况，还在向上蔓延。</p><p>    就像是感觉自己在被慢慢的石化。</p><p>    小腿之后是大腿，腰身……</p><p>    林铭现在真的如同一尊雕塑，如果他这个时候灵魂完全死去，生命也便走到尽头。</p><p>    但是他的肉身却会保存下来。十万年不腐。</p><p>    慢慢的，林铭胸口已经完全没有感觉，手臂的动作都迟钝了。</p><p>    心脏虽然还在跳动，血液还在循环，但是完全不受林铭的控制。</p><p>    死亡，前所未有的临近！</p><p>    而他，尚未在自己所领悟的死之篇中，找到生机……</p><p>    这一切，太难了！</p><p>    哪怕林铭有扎实到极致的根基，哪怕他经历了人生的大起大落。看遍人间百态。悟透自己的人生。</p><p>    然而，想要在绝死之境下，找到生机，依旧难如登天！</p><p>    想看透生死。谈何容易？</p><p>    “可恨……如果能再给我百年时间参悟。如果能让我动用魔方……”</p><p>    林铭不甘心。他死就死在了灵魂枯竭上。</p><p>    如果能动用魔方这件灵魂神器，虽然不可能让林铭的灵魂之火重新燃烧起来，但至少。能够用它镇住魂海，让林铭灵魂枯竭的速度减缓下来。</p><p>    林铭感觉，自己的时日已经无多了，这么下去，他绝对无法找到逆转一切的契机。</p><p>    然而他依旧不愿意放弃，他调用自己仅剩的一丝魂力，注入已经崩碎的体内世界，向魔方飘去……</p><p>    在林铭已经支离破碎，满目疮痍的体内宇宙，魔方静静的悬浮在虚空之中，这片虚空，已经死寂一片，四处布满了触目惊心的巨大空间裂痕。</p><p>    一丝微不足道的魂火，从其中的一条空间裂痕中慢慢飞出，飞向了魔方，这几乎是林铭最后的魂力。</p><p>    这一丝魂力，倾注了林铭的一切感悟，倾注了他对天道人生，对生死轮回的全部理解。</p><p>    这是林铭的二十年武道的成果……</p><p>    微弱的魂火，飘入了魔方之中，而后倏地一下，消失了。</p><p>    就如同一条涓涓细流，汇入了湖泊，没有任何的改变。</p><p>    魔方依旧在碎裂的虚空中缓缓的旋转着，周而复始。</p><p>    林铭默默的等待，他在等待死亡，或者奇迹。</p><p>    他心如止水，哪怕他已经感觉到那一丝魂力越来越微弱，却依旧没能驱动魔方时，他也保持着自始至终的镇静。</p><p>    林铭心中轻叹，如若失败，便是天意，便是生死宿命。</p><p>    自己在这里死去，本就是天道轮回的一部分……</p><p>    若是人族衰微，最终被圣族和魂族所灭，那也是天道使然，在历史长河中，没有哪个种族永远辉煌。</p><p>    时间静静流逝，林铭的心，前所未有的宁静。</p><p>    他在回想他的人生。</p><p>    他一生短短一百几十年，曾经辉煌过，绝望过，曾经叱咤风云，傲视群雄，曾经让圣族真神坐立不安。最终，是落得这样的结局么？</p><p>    而就在林铭回想人生的一瞬间，突然，他听到了一声轻响。</p><p>    十分微弱的声音，却似乎是灵魂深处传来的共鸣，让林铭已经枯竭的魂海，都为之震颤起来。</p><p>    前所未有的清晰！</p><p>    他看到，在体内世界之中，魔方，轻轻的震颤了一下！</p><p>    这一丝震颤，十分微弱，但是随即，林铭感到一股温暖祥和的魂力，联系到了自己的魂海，他跟魔方，联系上了！</p><p>    然而以林铭的魂力，远远不足以开启魔方，他正在惊疑的时候，他听到一个苍老的声音缓缓响起：“林铭……久违了……”</p><p>    这个声音是……</p><p>    林铭微微一怔，是神渺天尊！</p><p>    当年，林铭进入修罗路，被天冥子逼入了枉死谷。</p><p>    他在枉死谷之中，遇到了神渺天尊，神渺天尊对林铭有授业之恩。</p><p>    因为神渺天尊被困多年，生命力已经严重消耗，寿元无多，所以林铭将其封印在了魔方之中，令其沉睡，希望日后有机会，能够为神渺天尊重塑灵魂，不说能让其恢复当年的状态，至少能让神渺天尊能够恢复生命力，颐养天年。</p><p>    后来，林铭陷入生死厮杀之中，为人族大劫而奔波，神渺天尊一直都在魔方中沉睡，没想到他今日，醒来了……</p><p>    （关于林铭人生低谷的这段情节，我会在薇信公众号中说一下感言，零零散散的，不发在单章里了，如果有兴趣看的话，请点击薇信右上角的加号，选择添加朋友，再选择公众号，搜索“蚕茧（拼音jian）”，就可以找到蚕茧里的牛，关注即可。）</p><p>    ……(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>