<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百四十一章 再开魔方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百四十一章 再开魔方</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “前辈！”</p><p>    林铭此时突然听到神渺天尊的声音，心中不知道是什么滋味，从他在枉死谷遇到神渺，到现在短短几十年时间，却恍若隔世……</p><p>    林铭这二十多年来，虽然看到了很多故人，但他都带着面具，以陌生人的身份去见他们，那种感觉终究不同。</p><p>    其实，在林铭生命的最低谷，在他最艰难的时候，他很需要有人支持他，陪伴他。</p><p>    此时此景，再遇到神渺天尊，让林铭感怀。</p><p>    “无怪魔方能被唤醒，原来是前辈出手相助了。”</p><p>    林铭原本无法开启魔方，是神渺天尊的魂力注入了魔方之中，弥补了自己微弱的魂力。</p><p>    神渺天尊之前只剩下灵魂体，而且极为虚弱，这些年他的灵魂体被封印在魔方之中，已经恢复了一点点。但想恢复到当年的水平，已经是不可能了。</p><p>    {.</p><p>    魔方依旧在震颤，它慢慢的从林铭的体内世界飞出，飞向了林铭的识海。</p><p>    原本林铭识海中，那已经枯竭了的魂力，汇聚到魔方之中，被缓缓的滋润着，甚至稍稍焕发了一丝生气。</p><p>    时隔二十多年的时间，林铭还是首次开启魔方，来自灵魂的悸动，那种久违的感觉，让林铭浊目含泪，感慨万千……</p><p>    “谢前辈相助。”</p><p>    林铭由衷的说道，此时，他的灵魂与魔方一点一点的交融。</p><p>    他又看到了魔方之中，那灿烂如星河一般的灵魂碎片。时隔多年，这些灵魂碎片依旧在缓缓的旋转着。</p><p>    这一幕场景，林铭看到许多次，太熟悉了。</p><p>    然而，就在林铭欲移开目光的时候，他突然心中一震，不可思议的看向这无数灵魂碎片的中心点。</p><p>    原本，在无数灵魂碎片环绕的中心，有一枚太阳一般的光球，所有的灵魂碎片。都围绕着光球旋转。</p><p>    这枚光球。是慕芊雪的主魂。</p><p>    当年，慕芊雪燃烧灵魂之后，她的灵魂就沉睡在魔方之中，可是后来。随着慕芊雪的灵魂苏醒。魔方中的这枚光球已经消失了。</p><p>    所有的灵魂碎片。开始围绕着一个虚无的点旋转。</p><p>    可是今天，就在这个原本该空无一物的中心点上，多出了一缕灵魂之火。</p><p>    这一缕灵魂之火。带着一股异样的气息。</p><p>    它只有豆粒大小，光芒也不强烈，但是对比周围的诸多灵魂碎片，林铭却感觉这一缕灵魂之火仿佛黑夜中的明珠，散发着难以言喻的光辉。</p><p>    这是……</p><p>    林铭确定，这枚灵魂之火，是后来才出现的，这股气息不属于他自己，也不属于神渺天尊，更与周围的诸多灵魂碎片，有着本质的不同。</p><p>    林铭屏住呼吸，只见灵魂之火，在虚空中安静而缓慢的燃烧，而在这缕灵魂之火的中央，有一粒微微发亮的东西，那像是一枚种子。</p><p>    当林铭的魂力联系到这枚灵魂种子的时候，他明显有一种水乳交融的感觉。</p><p>    好似这一枚灵魂种子，与林铭的灵魂本出同源。</p><p>    只是，相对林铭的灵魂，这灵魂种子更加柔和，以魂力与它接触，让林铭觉得自己似乎徜徉在温暖的海洋之中，灵魂力受到了无形的滋润。</p><p>    这是一种难以形容的舒适感觉，而这舒适的感觉林铭似曾相识。</p><p>    在二十多年前，林铭吃下迷失自己神智的恶魔之果，与圣美结合的时候，林铭也有这种感觉。</p><p>    虽然那是林铭万万不愿意记起的回忆，但是他不得不承认，那种感觉十分美妙，那并非是肉体上的欢愉，而是来自于精神上的升华。</p><p>    当时，林铭和圣美的结合，更多的，其实是精神与灵魂的结合，肉身的结合，只占了一小部分。</p><p>    虽然那个时候，林铭的神智因为吃下恶魔之果已经完全模糊，但是精神相融所带来的感觉，却无比的清晰，现在记起来，如在昨日。</p><p>    再看魔方中的这枚暗藏的灵魂种子，林铭心中愕然，“圣美？”</p><p>    这种气息，这种灵魂相容的感觉，不会错。</p><p>    它是圣美留下的！</p><p>    “这是……圣美留下的本源魂力！？”</p><p>    林铭心中翻江倒海，圣美竟然在魔方中留下了一缕本源魂力？</p><p>    本源魂力的珍贵性毋庸置疑，每损失一些，都会导致武者的生命之火衰弱一些。</p><p>    圣美留下这缕本源魂力虽然极少，但是势必影响她的修炼。</p><p>    而林铭隐约的知道，圣美的处境并不好，她跟魂帝之间，存在着自己不知道的秘密，否则她就不会提出与自己一去亿年的话语了……</p><p>    在这种情况下，圣美在自己体内悄悄的留下了本源魂力，她是想干什么？</p><p>    “她的本源魂力，藏在魔方之中，她发现了魔方么？”</p><p>    林铭不解，圣美发现魔方，竟然没有将魔方取走？</p><p>    “也许没有吧……”神渺摇头，“魔方本身就是超越了真神的神物，它发动的时候，很容易感受到，而它不发动的时候，想感受到它极难极难，那个女人留下的本源魂力，应该是被魔方主动吸收了……”</p><p>    神渺天尊做出自己的猜测，林铭微微点头，当时圣美也吃下了那恶魔之树上所结的果实，继而神智模糊，想感受到魔方很难。</p><p>    而且，就算她感受到了魔方的存在，她也不敢立刻取走的，因为她还要瞒着魂帝，魂帝，很可能对圣美有所防备……</p><p>    仔细想想，也许圣美正是为了悄无声息的留下这一缕本源魂力，才选择与自己结合的方式，吸收永恒之魂。</p><p>    “她取走了我九成九的本源魂力，却留下了自己的一缕本源魂力给我……”林铭喃喃自语，圣美做着一切可谓是费尽了心思……</p><p>    她到底要干什么？</p><p>    林铭原本以为，圣美与自己结合，把她的元阴给自己，是因为对他愧疚，对他心怀情愫。</p><p>    但是现在看来，其实未必如此的。</p><p>    她也许，有自己更深层次的用意。</p><p>    林铭凝实着这一丝本源魂力，它并不强，即便吸收它，林铭也不可能恢复到原本的状态，哪怕十分之一的都恢复不到，而且吸收别人的本源魂力绝不是一件容易的事情。</p><p>    林铭犹豫的伸出手，触及这一丝本源魂力，当指尖触及魂力的一刹那，这一丝本源魂力依旧祥和，而林铭从中感受到了一些繁杂的记忆。</p><p>    这是来自于圣美的记忆——死之篇！</p><p>    圣美，将她对死之篇的一些领悟，留在了本源魂力之中，传给了自己……</p><p>    一时间，林铭心神巨震。</p><p>    死之篇极为玄奥，而圣美并没有死之篇的心法。</p><p>    林铭拼尽自己所能，凭借自己在人生最后的岁月，对死亡的感悟，希望能够续写属于自己的死之篇，然而这一切，谈何容易？</p><p>    林铭虽然取得了傲人的成绩，却远远不够。</p><p>    毕竟他的时间只有二十年。</p><p>    哪怕他感悟再深，也是无用。</p><p>    可是，如果加上了圣美记忆之中的死之篇，那就完全不同了。</p><p>    “圣美她……到底是……”</p><p>    林铭脑海中回想起自己与圣美结合之后清醒过来的时候，他因为心中极度绝望和不甘的恨意，而对圣美说出的一些恶毒的话语。</p><p>    当时圣美的表情极为复杂，目光中蕴含着极度的愤怒和委屈。</p><p>    但是仅仅下一刻，她的目光便森然起来，声音也冷漠了……</p><p>    脑海中回荡着这些场景，林铭心中涌起一股莫名的滋味。</p><p>    圣美付出如此代价留下死之篇，是为了让自己去悟么？</p><p>    林铭能感受到，圣美留下的死之篇，其实残缺得太厉害了。</p><p>    或许魂帝给圣美看的黑书就不是完整本。</p><p>    而圣美修习之后，又只取了很少的一部分经验传授给林铭，毕竟圣美也要考虑自己的修炼，她还有自己的武道之路要走，损失这一缕魂力已经是极限。</p><p>    而且可能，如果圣美的本源魂力损失的再多一点，魂帝就会发现异常，到时候他以神识一查，圣美做的一切，都前功尽弃了。</p><p>    圣美只将极少的一点经验留给林铭，让林铭凭借它，去逆转人生。</p><p>    这难度之大，犹若登天！</p><p>    如果是正常情况下，林铭不可能成功，但是现在，却有可能了……</p><p>    因为，林铭这些年来，对人生与生死的感悟，已经让他的心境发生了彻底的蜕变。</p><p>    死之篇所残缺的部分，林铭可以自己补充出适合他自身的修炼之法。</p><p>    “圣美留下的这步棋，或许她自己都没有抱太多的希望吧……”</p><p>    林铭喃喃的自语，心中苦笑。</p><p>    圣美对自己的了解非常深刻，正是因为她目睹了自己多次创造奇迹，所以才相信自己能在绝境中逆转，故而留下了这一步看起来希望极为渺茫的棋。</p><p>    她付出这么多，让林铭隐隐的猜测，圣美与魂帝之间，不仅仅是不合，而是有深仇大恨。</p><p>    甚至圣美未必是真的对自己有什么情愫，只是她需要一个盟友。</p><p>    一个真正天纵奇才，未来能够成就真神绝顶，帮助她一起对抗魂帝的盟友！</p><p>    意识到这些，林铭深深的感到魂帝的可怕。</p><p>    一个让圣美如此忌惮的人，他到底在谋划着什么？(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>