<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百四十二章 恢复本源</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百四十二章 恢复本源</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “神渺前辈，还请助晚辈一臂之力……”</p><p>    林铭说道，他无法催动魔方，需要借助神渺的力量。</p><p>    神渺天尊在魔方中幻化出一个朦胧的身影，他看着林铭，说道：“好。”</p><p>    炼化别人的本源魂力，并不轻松，但是林铭以魔方来做这一切，就很简单了。</p><p>    当林铭将圣美留下的本源魂力吸入自己的魂海之中，出奇的，林铭没有感受到圣美灵魂所带来的任何反噬。</p><p>    它就这么静静的融入了林铭的魂海之中，仿佛它本身就是林铭魂海的一部分。</p><p>    这一点，让林铭心中百味陈杂，或许是圣美留下的意识使然，或许是因为林铭曾与圣美精神融合为一，似乎现在，林铭的魂海与圣美的魂海，已经多了一种莫名的联系。</p><p>    一时间，潮水一般的记忆袭来，其中蕴含着圣美对死之篇的经验与感悟。</p><p>    这些经验与感悟，与林铭对死亡的领悟一点一点的融合……</p><p>    慢慢的，林铭的灵魂就浸浴在魔方之中，在魔方的滋养之下，他在领悟死亡。</p><p>    他的灵魂，已经到了完全枯竭的边缘，可是因为魔方，却一直不碎灭。</p><p>    而这样的状态，持续了下来。</p><p>    林铭浸浴在魔方之中，忘记了时间，忘记了一切。</p><p>    一年又一年，魔方中，林铭的灵魂波动越来越弱，他越来越临近死亡。即便魔方，也无法滋养林铭的灵魂了。</p><p>    慢慢的，林铭的头发开始干枯。眼窝深陷，肤色失去光泽，他的眼睛，已经不仅仅是浑浊了，而是变成了灰黑色，完全失去了色彩。</p><p>    林铭现在，已经处在生与死的临界点。他的双目早已失明，气息若有若无。仿佛下一刻，他就要死去。</p><p>    而在林铭前所未有的濒临死亡的时刻，他对死之篇的理解，也达到了巅峰。</p><p>    这样的过程持续了足足一个月的时间。在一个深夜，林铭那早已经微弱不堪的生命之火，终于渐渐熄灭，他的心脏，也停止了跳动……</p><p>    林铭在这一刻，他身体的一切生命活动都终止了，他也真真正正的体会到了死亡。</p><p>    其实从圣美吸走了林铭本源魂力的那一刻开始，也就注定了林铭的死亡已经不可逆转。</p><p>    常年的灵魂衰弱，林铭微弱的生命之火和破败的生命力已经不可能恢复。他的身体就如同一根朽木，失去了生机。</p><p>    其实，即便是枯木。也能逢春。</p><p>    但是枯木逢春虽然能抽出来新嫩的枝芽，然而老树就是老树，新嫩的枝芽，也只是让枯木多出了一些绿意，永远不能让它变成一株真正生机勃勃的小树苗，更不可能让它长成参天大树。</p><p>    林铭现在正是这种情况。以现在林铭的肉身和魂海，让另其焕发新生。是违背天道规则的事情，就像让一个迟暮老人返老还童一般不可能。</p><p>    可是，却有一种情况，那就是……</p><p>    如果枯木所生出的新嫩枝芽，能够汲取老树的所有营养，而后落地生根，那就可以真真正正的长成一棵参天大树。</p><p>    破而后立，就是这个道理。</p><p>    如果同时能将的生之篇和死之篇领悟到极致，那其实就等于领悟了的最核心的修炼功法——大转生术。</p><p>    转生，便是由死到生的过程。</p><p>    其中蕴含了死与生的奥义，如果无法悟透，那么不但转生术根本无法完成，连修炼大转生术的武者，都会身殒道消，灰飞烟灭。</p><p>    林铭，现在等于踏出了大转生术的第一转。</p><p>    第一转，原本很简单，然而林铭是以完全破败的身体来完成这一切，等于蜕变新生，那就不简单了。</p><p>    林铭死亡后的肉身，一直在沉寂，他的魂海也没了生机，体内世界更是早已经布满裂痕，满目疮痍。</p><p>    这样的过程持续了数日的时间。</p><p>    而后，林铭的肉身开始了腐朽。</p><p>    他的皮肉开始干皱，血脉萎缩，内脏败坏。</p><p>    原本，以林铭开启道宫九星，又吸收了神兽血脉和修罗之血的强大肉身，即便在林铭死去后十万年，也不会腐朽。</p><p>    可是现在，林铭的肉身不但在腐朽，而且腐朽的速度快到肉眼可见的地步，仿佛是将数百年的腐烂压缩在了短短几刻钟的时间里。</p><p>    会发生这一切，那是因为，林铭肉身之中的血肉精华，都被抽走了，它们汇聚到了魔方之中。</p><p>    精华流逝得一干二净，剩下的失去了生机的肉体凡胎，腐烂的速度当然快。</p><p>    而随着肉身的腐坏，林铭那干枯的魂海与早已经裂开体内世界也彻底崩灭，一时间，在林铭**的身体旁边，出现了两个林铭的分身，这两个分身，正是林铭的精元分身元灵石胎，以及灵魂分身魂泉神胎。</p><p>    两大分身已经不动了，这两具分身，都受林铭本尊的控制，当本尊的本源魂力完全枯萎的时候，林铭便已经没有足够的精神力去指挥它们了。</p><p>    除了两大分身之外，还有一枚通体布满花纹的黑色龙蛋，这枚龙蛋缓缓的闪亮着，一明一暗，它其中，蕴含着强烈的生命波动，似乎与林铭的肉身紧密相连……</p><p>    看到这枚龙蛋，神渺天尊意外了。</p><p>    “这是……”</p><p>    他隐隐的感觉，在林铭肉身的血肉精华开始汇聚的时候，这枚龙蛋中蕴含的生命力，似乎也与林铭的生命力汇聚到了一起，龙蛋中的小生命，呼之欲出了！</p><p>    神渺天尊尚来不及去探查，而这时候，林铭的肉身已经完全萎缩，他的血肉精华已经全部汇聚到了魔方之中。</p><p>    除了林铭的血肉精华，还有一株长满了奇异叶子的邪神之树虚影，它也缓缓的飞入了魔方。</p><p>    活灵活现的真龙虚影，真凤虚影，菩提树虚影，修罗战神虚影，一个接一个的飞入魔方……</p><p>    而与此同时，林铭的本体萎缩得越来越小，最后竟是腐烂成土，连骨头都腐朽了。</p><p>    而在这具破败肉身的上空，魔方缓缓的漂浮着，所有精华凝聚的地方，耀眼的神芒闪烁，如同在黑暗的山洞中多出了一轮曜日，美丽之极！</p><p>    这一轮神芒，不断的变化，最后慢慢收敛到魔方空间，能量也逐渐凝固，形成了一个茧，而在这个茧的中央，却隐隐约约的可以看到一个胎儿般的小生命，在缓缓的孕育着。</p><p>    不过这个胎儿，比凡人母亲肚子里的胎儿更小，只有巴掌大，似乎脆弱之极。</p><p>    这正是林铭完成转生后的身体。</p><p>    神渺天尊目睹着这一切的变化，心神震撼，这是真正的破而后立，林铭完成了一次从死到生的大转生。</p><p>    因为林铭之前已经濒临死亡，这次转生十分的彻底，比起圣美、魂帝的大转生术第一转都怕是也远远超出了。</p><p>    能有这等效果，其实是由于林铭已经走出了属于自己的路，他并非完全依赖的生之篇和死之篇，而是在其中加入了自己的理解，他将这几十年的人生感悟，天道轮回，全部融入到大转生术之中，开创出了最适合自己的转生之路。</p><p>    “林铭……也许你能成为历史的唯一……”</p><p>    神渺天尊默默的说道，过去，神渺天尊一直认为，如果林铭能够成为修罗路主人一样的人物，就是莫大的成就，但是现在，神渺天尊却隐隐的有一种预感，因为这次破而后立，转世重生，林铭很有可能走出天地宇宙和人体宇宙相融合的武道之路，这大概是是一个从未有人攀登过的，武道至高峰！</p><p>    从今天起，林铭，已经完全不同了。(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>