<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十一章 奇怪的少年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十一章 奇怪的少年</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “你叫什么名字？可有门派？”红衣女子看着满头大汗的林铭，美眸闪烁，心中难以平静。推荐[靖安小说网]：www.jinganba.com/[本书来源/谷粒网]</p><p>    眼前这个少年，不惧自己体内朱雀血脉带来的威压，甚至能隐隐的震慑雷蛟的本源意识，绝非凡人。</p><p>    也许他的体质、血脉，或者灵魂有特别之处，可能来自某个神秘的家族。</p><p>    听到对方问起自己的名字和门派，林铭稍稍顿了一下，正准备把“木林”这个假名报出去，而这时候，红衣女子道：“不方便说就不必说了。”</p><p>    虽然林铭眼神中的犹豫十分不明显，但还是被红衣女子发现了，如果是一些拥有特殊血脉的隐秘修武家族，很可能不愿意透『露』身份。</p><p>    “我之前见你登上了雷霆山的雪山地带，你自己一个人登上去的？”红衣女子很随意的问道。</p><p>    “嗯，我说过我是一个雷系武者，所以对雷霆之力的抵抗力很强，否则我走不到那么远的。”林铭擦了擦脸上的汗水，自嘲的笑了笑。</p><p>    “哦。”红衣女子不经意的应了一声，可是心中却微微吃惊，雷霆蜥蜴可不光只会雷电攻击，它们的武器还有强大的身体。</p><p>    即便是对雷电免疫，区区锻骨巅峰的修为，也别想来到雪山地带，这意味着，眼前这个少年很可能有着远超同级武者的实力。</p><p>    不足十六岁达到锻骨巅峰，这个成绩对大门派、大世家中的天才来说不算什么，可是如果在修为达到锻骨巅峰的同时，又有着远超同级武者的实力，那就让人惊讶了。</p><p>    这等天才。放到神凰岛也不多。</p><p>    两人陷入了短暂的沉默，林铭盘坐在地上，运转混沌真元诀开始压制体内暴躁的雷霆之力，这雷灵果然不是那么好吸收的，何况其中还蕴含了雷蛟的本源意识，否则不至于连红衣女子本人都无能为力。</p><p>    真元一圈一圈的流转，林铭很快便进入了空灵武意，体内真元脱离了林铭的意识控制。开始一个完美的路线自发运转着，他的体能在迅速的恢复，而原本暴躁的雷霆之力，也被邪神种子悉数收服。</p><p>    红衣女子本来还准备打坐调息一下，禁锢体内的雷灵，可是看到林铭修炼，她的目光却移不开了。</p><p>    武意？</p><p>    她仔细的观察了足足半柱香功夫，确定自己没有看错。这个少年，领悟了属于自己的武意！</p><p>    这让红衣女子轻吐一口凉气，本以为只是一个小人物的世俗界少年，却一而再，再而三的给她惊讶，先是他压制住了雷蛟本源意识，而后是他年龄和实力的惊人对。</p><p>    这个少年身上有着太多不寻常的地方，他到底是什么人？</p><p>    一刻钟的时间悄然流逝，在空灵武意的帮助下，林铭很快压制住了体内躁动的雷霆之力，他起身说道：“我们可以走了，如果我没记错，前面不远处有一个藏身的山洞，我们去那里，晚上的南疆森林凶兽出没，休息都休息不好。”</p><p>    因为体内的雷霆之力被林铭吸掉了不少，红衣女子的状态好了一些，她取出几颗灵丹喂朱雀吃下，一人一兽便跟着林铭前进。</p><p>    “对了，那雷蛟死了没？”林铭突然想起这一茬，开口问道。</p><p>    “没死，不过伤的比我还重，它那些子孙差不多死光了。”红衣女子很随意的说道。</p><p>    “哦……”林铭轻吐一口气，暗想还好跑得快，否则留在山顶恐怕就被卷进战斗余波中挂掉了，他可不认为自己的防御力比紫『色』雷霆蜥蜴好。</p><p>    “没死的话#小说 ，我们还是小心点。”林铭说着让红衣女子在前面走，而他却跟在后面抹掉朱雀留下的火焰痕迹，这痕迹不处理的话实在太明显了。</p><p>    红衣女子看着林铭做这一切，微微愕然，论修为她甩开林铭十万八千里，可是论丛林经验和保命的本事，她却不如林铭，她平时都在天上飞着，几时走过丛林。</p><p>    一路走来，林铭一边顾忌着清理痕迹，一边顺手打了一只碧眼狍子，自从上雷霆山后，连续几天来他只吃须弥戒中的干粮和水，嘴里已经淡出鸟了。</p><p>    两人很快来到林铭所说的山洞，洞内『潮』湿无比，林铭生了一堆火，又找了一些干草铺下，对红衣女子说道：“委屈你一下了。”</p><p>    而后，他便取出一把匕首，剥了碧眼狍子的兽皮，接着他出手如风，看似在狍子身上『乱』划着，凌『乱』无章，可是几息之后，林铭伸手一抓一扯，却是在狍子身上扯出了一把白筋来，有十多条。</p><p>    红衣女子看得眼皮一跳，显然林铭之前的刀子不是『乱』划的，而是在剔除碧眼狍子身上的白筋，那些白筋彼此交错，有的连的跟网子似的，想要把它们剔除出来绝对是一件极为繁琐的事情。</p><p>    可是林铭只用了这么短的时间就全部完成了，而且他手中的白筋没有一根是断的，筋上的血肉也剔得十分干净。</p><p>    红衣女子有些发懵，要想做到这一点，要对碧眼狍子的身体结构十分熟悉，而且还要经过长年的刀工训练，这是厨子才会做的事情啊。</p><p>    这是怎么回事？一个天才的武者怎么会去做厨子？而且怎么看，他的刀工都已经到了炉火纯青的境界了，恐怕做厨子有好多年了吧。</p><p>    林铭发现红衣女子呆呆的望着自己手上的白筋，笑着解释道：“碧眼狍子味道虽然好，但是筋太多，影响口感，所以要剔出来。”</p><p>    林铭一边说着，一边手也不闲着，一刀剖开狍子的肚皮，把内脏掏了出来，接着他又是一阵『乱』划，噼里啪啦得抽出一堆骨头来。</p><p>    而后林铭拿出一根粗大的树枝，把狍子往上一架，放在火上烧烤。</p><p>    红衣女子这才发现，在林铭抽筋的时候狍子肉上已经打上了整齐漂亮的刀花，每两刀之间的距离好像是尺子量了一样，规整之极。</p><p>    看到这里，她的神『色』愈发古怪，这个少年到底什么来头？要不是之前知道林铭的实力，她真的会以为他只是个厨子。</p><p>    一刻钟的功夫过去，狍子肉已经逐渐变成金黄『色』，一滴滴的油脂被火焰烘烤出来，滴落在火堆中，发出吱吱的响声。</p><p>    至于那些白筋和骨头，林铭也没有浪费，从须弥戒中取出一个火罐，将它们都装了，放在火上炖汤。</p><p>    浓汤翻滚，烤肉飘香。</p><p>    很快，洞『穴』中便飘满了香喷喷的味道，即便是平时以素食为主的红衣女子，闻了这香味也不禁口舌生津。</p><p>    至于那朱雀大鸟，更是躁动起来，似乎连翅膀上的伤也忘了，一双火红『色』的眼睛灼灼的盯着林铭手中的烤肉，似乎恨不得将它一口吞下去。</p><p>    因为火焰的炙烤，刀花处的皮肉全部卷了起来，看起来让人食欲大增。</p><p>    烤了这么久，烤肉没有一点焦糊，一直金黄金黄的，看着那一滴滴晶莹的油脂，红衣女子甚至已经等得有些不耐了，当然，她一直小心掩饰着心中的焦急，神『色』依旧恬淡平静。</p><p>    这时候，林铭从须弥戒中拿出一堆瓶瓶罐罐来，打开之后，里面竟然是盐巴和各种调料，这些都是在南疆部落里买的。</p><p>    当时林铭会遇到娜氏姐妹，就是为了去部落里买盐。</p><p>    推荐月鼠新作，《三国『乱』魔策》，书号：2532249---(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>