<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一九四五章 第一世人生（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一九四五章 第一世人生（二）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭跟小黑狼一起玩耍，经常陪在父母身边，享受父母之爱，或者有时候自己独自一人，去草原上骑马，肆意驰骋。</p><p>    他就像是一个普通的孩子一样，享受着童年的快乐。</p><p>    这种快乐、惬意的生活，还有父母温馨的爱，都如同一阵阵暖流一般，涤荡着林铭的心灵。</p><p>    他在外漂泊的太久，经历得太多，太疲惫，他需要体悟这样的人生，去冲淡这一切。</p><p>    八岁，林铭进入了朱雀神国设立的林氏书院。</p><p>    朱雀神国成立时间尚短，虽然有声望，有资源，但在人才方面，却有很大不足。</p><p>    为了笼络人才，朱雀神国先后设立了选拔人才的武道大会，还有林氏书院，以书院形式的武道学校，能够更大规模的培养武学精英，容纳更多的功法流派。</p><p>    书院的大门门口，有一座十丈高的白玉雕塑，雕刻的正是林铭二十多岁时候的样子。</p><p>    这座林氏书院，成立短短一百五十年的时间，已经是天衍大陆最负盛名的武道学府。</p><p>    造化老人，还有“神国守护圣兽”魔光，担任了林氏书院的名誉院长。在学院内部，有神海强者亲自授课。</p><p>    甚至，“神国守护圣兽”魔光也会偶尔讲课几次，据传魔光的讲课，是可遇而不可求的。</p><p>    对此，林铭很是无语，他很难想象一条狗给一群人讲课的情景……</p><p>    因为林氏家族的威信。不光天衍大陆的大人物愿意聚集在这里，同时也有来自大陆各地的天才俊杰，以能进林氏书院为荣。</p><p>    林氏书院进入的门槛非常高。很多天之骄子，在入学考试的时候都被刷下来了。</p><p>    林铭当然是保送进林氏书院的，他在林氏书院，有着特殊的地位。</p><p>    不过他的身份，其实并不讨喜。</p><p>    如果真的是林氏家族的弟子，享有特权谁都不会说什么，整个天衍大陆都是林铭林真人救下来的。不知多少神海强者，因为林铭才免于被阳云杀死。</p><p>    林家子孙有特权。那是天经地义的，可关键现在的林铭（林安），压根不是林家弟子，他是被捡来的。</p><p>    人们可不认为他跟林家有半毛钱关系。更不认为他是林铭转世，只认为他是一个弃婴，被林家收养了的幸运儿。</p><p>    大家都一样，凭什么你享有特权，莫说是平民弟子了，就算是神国皇室弟子，想要进入林氏书院，一样要通过考核，只有这个林安。被林氏夫妇宠着，各种资源任意取用，别人当然看不惯了。</p><p>    “林安。林安，你怎么又逃课了，你在干吗？这节课可是讲丹田能量运转的最关键的一堂课，你落下了课程，以后可怎么补？”</p><p>    一个绿衣少女气呼呼的看着林铭，这少女刚跑了很远。好不容易才找到了林铭。</p><p>    她扎着马尾辫，穿着林氏书院的院服。裤腿撸着，袖子挽着，身材刚刚丰满起来，充满了青春的活力。</p><p>    此时林铭正惬意的躺在草地上，嘴中含了一根草梗，慢慢的咀嚼，他在回忆、体会自己童年的时光。</p><p>    而在他身边，静静的蹲着一匹小黑狼，这小黑狼十分安静，瞪着黑漆漆的眼睛，看着这个马尾少女。</p><p>    这一年，林铭十五岁。</p><p>    当年林铭告别青桑城，告别父母，来到京城的时候，也是十五岁。</p><p>    还是这一年，林铭与兰云月分手，开始了艰辛的武道之路。</p><p>    看到这个少女，林铭微微一笑，不可避免的回忆了当年的青葱岁月，那个时候，也是如此啊……</p><p>    他不答话，而且继续咀嚼嘴中那根草梗。</p><p>    初春的草梗，嫩嫩的，咬在嘴中，有一丝丝的苦味，也有着淡淡的甘甜，恰如这青涩的青春。</p><p>    少女不爽了，嘟起小嘴巴，马尾辫甩了起来，“你这样是毕不了业的，哪怕你有人宠着也不行的，武道之路可走不了关系，自己不努力，谁也帮不了。”</p><p>    只有十五岁的少女，开始说起人生大道理来。</p><p>    林铭感到好笑，其实他在林氏书院也不是人人都不喜，还是有人喜欢他的，比如某些女孩子。</p><p>    毕竟林铭在转生之后，容貌愈发英俊，身上带着难以形容的气质，他那一双眼睛，更是明亮深邃，但又似乎蕴含着一丝丝沧桑的味道，让人着迷。</p><p>    不少女孩子会为林铭说好话，哪怕林铭看起来实在不是一个上进的学生。</p><p>    “你真啰嗦啊。”林铭吐掉了草梗，一跃而起，年轻的他，似乎找回了儿时的叛逆，完全带入了自己现在的角色。</p><p>    只有适应了现在的一切，才能更深入的以这个角度，去看他的人生。</p><p>    “你……”少女的脸都气红了。</p><p>    而这时候，林铭已经笑着离开了。</p><p>    “你干什么去？”</p><p>    “上课！”</p><p>    林铭走了，少女跺了跺脚，咬牙跟上去了。</p><p>    林铭果真是来上课了，但是却不是讲武道的重要课程，而是林氏书院开设出来，供学生随意学习，增长知识的辅修课。</p><p>    每个老师上课有固定的日子，但是却没有固定的时间。</p><p>    这节课，将的天衍大陆的历史，从十万年前的奇迹之海之谜，到魔帝的出现，四大神国的崛起，和阳云的逆袭。</p><p>    林铭会来上这门课，是因为讲课的老师很特别，她的名字是……兰云月。</p><p>    一个身穿月华色长袍，约三十岁左右，风姿卓越的女子，缓步走上讲课的高台，看着高台下方，三三两两，随意坐着的学生。</p><p>    当年林铭击杀阳云之后，兰云月，也来到了朱雀神国，和林氏家族生活在一起，后来，林氏书院成立，她就来到了这个书院任教。</p><p>    她的修为是先天期，当然是靠丹药硬生生的提上来的，她没办法教武道，便选择了教历史。</p><p>    兰云月的目光巡视全场之后，最终落在了一个坐在大树之下的少年身上。</p><p>    看到这个少年，兰云月心中不知什么感觉。</p><p>    她每次上课，都会下意识的找寻这个少年，而这个少年，也从来不会缺她的课。</p><p>    真的很像……尤其他的眼神，还有那股说不清道不明的，仿佛来自于血液深处的气息……</p><p>    天下怎么会有这么巧的事情？</p><p>    兰云月轻轻摇头，从须弥戒中取出了一本厚厚的史书……</p><p>    ……</p><p>    入夏，一次野外生存，林氏书院的学生，要前往一处凶兽遍布的原始森林历练，为期一个月。</p><p>    在这片森林历练的时候，负责看护学生的老师一个不留神，林铭又逃了。</p><p>    而且这一次，他逃得很远很远。</p><p>    他竟是离开了天衍大陆，前往圣魔大陆。</p><p>    圣魔大陆在天衍星的另一端，现在，很多神海强者已经知道了这个秘密，两个大陆之间，甚至重新建立了传送阵。</p><p>    而林铭这一次，他带着小黑狼，目的地便是万古魔坑。</p><p>    “小黑，今天带你去一个地方，我早就跟你说过了，你还记得么……”</p><p>    林铭的声音，突然郑重起来。</p><p>    之前，他要么生命垂危，要么刚刚完成转生，还没成长起来，根本没有能力带小黑龙来一次万古魔坑。</p><p>    现在，他的第一世，实力已经恢复了相当一部分，他有这个能力了。</p><p>    林铭现在的修为虽然不高，但是他的实力，却不能看修为来定，甚至天衍大陆的神海强者，都看不出林铭身体的玄机。</p><p>    因为林铭的丹田早已经不是丹田，而是圣主巅峰级，即将迈入界王境的体内世界，这已经远远超出天衍大陆神海强者的理解范围。</p><p>    于是，林铭带着小黑龙，重临万古魔坑，在这里，他要对龙尊有个交代。</p><p>    （林铭的第一世人生比起其他的几转人生，会稍微详写一些，这样的转生，以现在的心境，和重活的少年身体重新经历一遍过去，以不同的角度再看当初的故人，其实别有一番滋味的，这也算是玄幻中，比较独有的情节吧，请大家耐心一些）</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>