<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一九四八章 第一世人生（五）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一九四八章 第一世人生（五）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭在林氏书院学习的时候，流言依旧在继续。</p><p>    如果林铭放开感知，就会听到很多人关于他的非议。</p><p>    诸如林氏夫妇，纵容养子胡作非为，非横跋扈的之类的议论，愈演愈烈，甚至在向朱雀神国的朝野蔓延。</p><p>    这让林铭诧异，原本他不认为是多大的事情，但似乎有幕后推手，控制着舆-论的导向。</p><p>    有人，在针对自己？</p><p>    林铭心中划过这个念头，几世人生，让他会凡事想的更多一些，毕竟这是天衍大陆第一大神国，其中的掌权者会享有全大陆最大的权力，可支配丰富的资源，如果自己的出现，触及到某些人的利益，导致了这种情况，也是情理之中的事情。</p><p>    情况变得复杂起来。</p><p>    而就在这时候，朝野中，有人站出来，控制了流言，他从多方面入手，让流言渐渐的平息下来。</p><p>    虽然还有人对林铭不满，但总归没有之前那么明目张胆了。</p><p>    这个人，是朱雀神国的东王林小东。</p><p>    林小东是林铭少年时候的兄弟，当时林铭与兰云月分手之后，林小东给了林铭很多照顾。</p><p>    后来朱雀神国成立，所有与林铭最亲近的人，包括父母、兰云月、林小东都来到了这里。</p><p>    林小东封了王，他小时候就跟随父母经商，在权术和人际交往方面有些天赋，加上他是林铭兄弟。跟林铭关系比较近的原因，他在朝中很少有人敢开罪。</p><p>    他自己实力不行，就养了一些高手宾客。他们都是命陨期，甚至有人还位列天命榜，因此林小东在朝中混得风生水起，有不小的能量。</p><p>    “你小子，给你爹娘争点气啊！”</p><p>    林小东在自己的王府府邸见了林铭，一拳捶在林铭的胸口。</p><p>    这两百多年来，林小东已经发福了。他身材本来不高，胖乎乎的像个大号鸡蛋。就凭他那肚子，低下头来决然看不到自己的脚趾头。</p><p>    他保养得不错，娶了三房夫人和几十个美貌的小妾，不少小妾还有不错的修炼底子。</p><p>    除此之外。他还有好多丫鬟伺候着，这直接导致了他子嗣成堆，有四十多个儿子还有三十多个女儿。</p><p>    他又捶林铭的胸口，又摸林铭的脑袋，一副长辈管教后辈的样子，他那双眼睛本来就不大，再加上他胖，一笑眼睛就眯得不见了，看起来就像是一个三四十岁的奸商。</p><p>    这让林铭极度无语。要知道当年，林小东可是跟在他屁股后面的小弟，现在却成了他的长辈了。他见面还得叫一声“东叔”。</p><p>    当然，林小东还得管林铭的父母叫大伯和伯母，辈分有点乱，不过在林小东才不管这么多，他可不想被林铭这样一个毛头小子叫大哥。</p><p>    林小东这些年，很关照林铭（林安）。因为林小东总觉得林安跟当年的林铭太像了。</p><p>    林铭被林小东训了一顿后，离开了东王府。他自然不想父母卷入权力斗争的漩涡中，便稍稍收敛了一些，开始认真上课。</p><p>    这一日，林氏书院弟子在暗者森林的历练又开始了，因为上一次林铭失踪，导致历练中途停止，很多人根本没有拿到成绩。</p><p>    这一次历练，算是补考了。</p><p>    森林历练开始后，很多人三三两两的组队进入暗者森林，林铭却是自己一个人。</p><p>    他漫无目的的走在暗者森林中，随意击杀一些小凶兽。</p><p>    这暗者森林外围，有很多低级凶兽，所有的凶兽，都被划分了等级，猎杀不同等级的凶兽，对应不同的分数，如果能在历练期满，也就是三十天之内，得到足够的分数，就算通过历练，成绩评定为及格。</p><p>    如果表现优异的话，则根据不同的表现来评定良好、优秀和卓越的级别。</p><p>    每年暗者森林历练，能及格的人只占了一半，其他大多是良好的，优秀的只有几个，而卓越的往往几年才出一个。</p><p>    林铭本打算差不多弄个良好和优秀便可以，给父母长脸，又不至于太惊世骇俗。</p><p>    而就在这时候，他听到森林中一声清啸。</p><p>    他的眼神透过丛林，看到了一个少女，与一头碧眼毒蟾厮杀。</p><p>    这碧眼毒蟾，是暗者森林中最厉害的一种凶兽，击杀它是得到“卓越”的必要条件之一。</p><p>    林铭看到的这个少女，正是司徒明月。</p><p>    这一年的历练，能冲击卓越级别的人，也只有司徒明月了。</p><p>    她很像司徒妖月年轻时候的样子，身穿一身紫衣，身段高挑，双腿笔直修长，她的皮肤如珍珠凝脂，完美无瑕，虽然她表情冷淡，但是她给人的感觉却不是不可接近的冰山美人，而是带着一股淡淡的妖邪妩媚之意的妖女，让人有种异样的感觉。</p><p>    即便是对战碧眼毒蟾，司徒明月也十分的安静，似乎与周围的环境融为一体。</p><p>    林铭与司徒一族，有不小的因果，他灭掉了司徒明月的国家——修罗神国，甚至司徒明月的一些长辈，都在这场浩劫中死掉了。</p><p>    原本司徒明月的阿姨和母亲——司徒妖月、司徒妖妖，都是修罗神国的天之骄女，有神国的支持，未来前途不可限量。</p><p>    但是因为修罗神国的覆灭，司徒妖月姐妹就无依无靠了。</p><p>    从天之骄女，跌落云端，成为败亡国的苦难皇女，这身份的差距太大了。</p><p>    修罗神国可谓墙倒众人推，司徒妖月和司徒妖月因为美貌和天赋，被一些神海强者觊觎，有人想把她们一并收了，在很长时间内，她们都举步维艰。</p><p>    从这方面而言，说林氏家族跟司徒家族有仇也不为过。</p><p>    在经历一番激战之后，司徒明月终于将碧眼毒蟾击杀了。</p><p>    在幽暗的森林中，她全身是血和绿色的粘液，胸口轻轻的起伏着，显然击杀这样的强大凶兽，她的消耗也不小。</p><p>    “嚓！”</p><p>    司徒明月再度刺出一剑，彻底刺穿碧眼毒蟾的心脏，避免它没有死透。</p><p>    在确定碧眼毒蟾已经没有了半点生机后，她转过身来，冷淡的看了林铭一眼，她早就发现了林铭，但是却没有在意，她默默的蹲下身来，剖开碧眼毒蟾满是疙瘩和脓包的绿色皮肤，挑出了一颗拳头大小，带血的内丹，这是证明她完成击杀的信物。</p><p>    而后，她又看林铭一眼，林铭在司徒明月的眼神中，看到了一丝敌意和一丝鄙夷。</p><p>    司徒家族这些年虽然已经屈服，并且在为它们当年犯下的错误赎罪，但不得不承认，司徒家族人才辈出，他们的血脉极为出众！</p><p>    林铭不知道，司徒明月心中一直有一个执念，她的家族、国家都因为林铭而覆灭，她对林氏家族自然有恨，然而她不可能推翻林氏家族，便想着能够正面击败林氏家族的嫡系弟子，为司徒家族出一口气。</p><p>    要知道，当年司徒妖月和司徒妖月，一个输给了林铭，一个输给了林晓鸽。</p><p>    都被林家压下去了。</p><p>    可是等到司徒明月横空出世，想要击败林氏家族子弟，为母亲争一口气的时候，林氏家族，却人才凋零，有点不堪一击的感觉。</p><p>    林家除了林铭和林晓鸽之外，家族再没有出过什么人才，哪怕有资源的支持，林氏家族弟子的成就也很一般。</p><p>    司徒明月战无可战，有种一拳打在空处的感觉。</p><p>    原本她还抱希望于林铭（林安）能厉害点，觉得这个家伙长得跟当年飞升神域的林铭这么相似，总该天资卓越才是。</p><p>    自己不可能击败林铭，能击败林安也行，毕竟有人说林安是林铭的转世。</p><p>    然而她却再次失望了，这林安根本是一个玩世不恭的少爷，草包一个，让她提不起半点跟他争斗的兴趣来。</p><p>    司徒明月收起手中的内丹，转头就要离去，而就在这时，林铭突然心中一动，看向了远方的密林深处。</p><p>    司徒明月没有感觉到，然而林铭却发现了一丝异样的气氛。</p><p>    有高阶凶兽在靠近！</p><p>    这等级别的高阶凶兽，出现在暗者森林中，对森林中的林氏书院弟子而言，绝对是一场灾难！</p><p>    怎么会这样？</p><p>    按理说，林氏书院绝对不该出现这样的失误，放这样可怕的凶兽杀入森林。</p><p>    而且还有一点不对……</p><p>    凶兽速度极快，这个距离，那暗中守护自己的老师应该已经发现了情况才是，可是他们竟然没有任何反应？</p><p>    难道……</p><p>    林铭眉头紧皱，感知再一扫，他又发现了一件事，这件事，让他的脸色彻底阴沉下来。</p><p>    林铭的精神力十分强大，强大到可以轻松贯穿这头高阶凶兽的精神之海，于是在这高阶凶兽的精神之海中，他发现了一丝武者的精神烙印！</p><p>    也就是说，这高阶凶兽是人为控制的，是一头高阶武者的契约兽！</p><p>    有人操纵了这头凶兽潜伏到暗者森林之中杀人。</p><p>    而现在看这凶兽的前进方向，只能是杀自己或者杀司徒明月，究竟是杀谁，林铭结合之前的流言风波，就很容易猜到了……</p><p>    “原来有人要害我，是担心父母太宠我，将朱雀国更多的珍贵资源给我，最后甚至将神国的权力移交给我么？”(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>