<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十二章 雷灵进化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十二章 雷灵进化</span></h2><p>    看着林铭熟练的捏起各式各样的盐巴调料，洒在烤肉上，或多或少，自有拿捏，一副轻松写意，尽在掌控的样子，红衣女子完全说不出话了，这真的是一个武者？她从来没见过哪个门派的长老或者天才弟子，外出历练的时候还带着瓶瓶罐罐的调料，这恐怕更像一个厨子多过一个武者吧。//.  //</p><p>    经过漫长的等待，红衣女子终于听到了林铭说出一句她期待已久的话，“烤好了，可以吃了。”</p><p>    “嗯……”红衣女子点了点头，旋即问道：“这怎么吃啊？”</p><p>    这么大一只碧眼狍子，总不能用嘴去咬吧。</p><p>    林铭愣了一下，用古怪的眼神看着红衣女子，仿佛不明白她怎么会问出这么白痴的问题，不过他还是耐心回答道：“当然是咬着吃了，这个给你。”</p><p>    说着他撕下了一只狍子腿，递给红衣女子。</p><p>    红衣女子看着这么大一条狍子腿，直接傻眼了，她从来没吃过这种东西，用手拿着啃？</p><p>    “怎么，你不爱吃烤肉？”林铭看着红衣女子不接，不解的问道。</p><p>    红衣女子哭笑不得，她只能尴尬的接过烤肉，正欲尝试着咬一口，发现林铭正愣愣的望着自己。</p><p>    红衣女子俏脸微红，稍稍转过身，抬起袖子遮住了嘴，轻轻的咬下了一小口。</p><p>    林铭看得无语，这么吃，吃得不累么？他也顾不得那么多，自己也扯下了一条大腿，大口大口的撕咬着。</p><p>    红衣女子咬下一块外焦里嫩的狍子肉，唇齿流油。口中留香，这时她只有一个感觉，香，真的太香了。</p><p>    事实上，在大宗门出身的人，很少吃这种食物，他们吃的多数是灵谷、灵菜，灵谷灵菜种植在天地元气充沛的宗门宝地。它们生长的时候便会不断的吸纳周围的天地元气，蕴含在果实里面，长期食用灵谷灵菜有利于修为的提升，累积先天之气。</p><p>    至于烤肉这些世俗界的食物，被认为是沾染了后天浊气，吃下去没什么好处。</p><p>    所以红衣女子是第一次吃烤肉。</p><p>    “味道怎么样？”吃了好几天干粮的林铭吃得正爽，撕下一大口肉，含糊不清的问道。他对自己的厨艺有十足的自信。</p><p>    “很香，可是……你为什么会做饭。”红衣女子咽下一小口肉，不解的望向林铭，这个少年太神秘了。</p><p>    林铭吃着烤肉，头也不抬的回答道：“我家是开饭店的。”</p><p>    “呃……”红衣女子一下子噎住了，“你说什么？”</p><p>    “开饭店啊，酒楼，怎么了。”林铭抬起头，不觉得这个有什么值得惊讶的。</p><p>    “没……没什么。”红衣女子有些发懵，她本以为林铭出自某个底蕴深厚的修武家族。可是……开酒楼？修武家族会开酒楼么？</p><p>    难不成他是个彻彻底底的凡人？</p><p>    一个凡人，在不到十六岁时达到锻骨巅峰修为，这得多逆天的天赋？至少六品中等吧？</p><p>    六品天赋，放在神凰岛也是顶尖一级的天才了，如果出在凡人身上，概率小的可怜，恐怕十亿人里也找不出一个！</p><p>    如果真的是凡人的话，可以拉他入神凰岛！</p><p>    想到这里，红衣女子问道：“你的功法跟谁学的？”</p><p>    “武府……”林铭犹豫了一下，回答道。</p><p>    “哦……”得到这个答复后。红衣女子心中微微失望，原来是这样，有些宗门为了提升实力，会在各个国家开设武府，选拔优秀人才进入宗门，这少年恐怕已经被选中了吧。</p><p>    说不定还是重点培养的核心弟子，否则天资再好。也不可能在不足十六岁就踏入锻骨巅峰。</p><p>    “嗯……汤好了。”林铭感觉时间差不多了，把汤锅取了下来，打开盖子。一股浓郁的香气飘散出来。</p><p>    满满的盛上一碗，递给红衣女子。</p><p>    红衣女子低头吹了吹热气，轻轻的抿了一口，果然香郁味美。</p><p>    一只碧眼狍子，既能烤肉，筋骨还能熬汤，烤肉吃多了会腻，有汤爽口，想的真完美。</p><p>    林铭也盛了一碗，而就在这时，一直窝在角落里的朱雀哀鸣了几声，林铭转头一看，却见这只大鸟一脸可怜兮兮的望着自己，红色的大眼睛转了转，眼巴巴盯着火上的烤狍子。</p><p>    林铭笑了，拿了狍子走过去，上百斤的碧眼狍子，他吃一条腿都吃不了，剩下的本来就是准备给朱雀的，不过看朱雀这个样子，林铭心念一动，有了些坏心思，“大鸟，烤肉给你可以，留下些羽毛给我呗，反正你一时半会飞不起来了。”</p><p>    朱雀是凤凰系的圣兽，成年的朱雀可以浴火涅槃重生，幼年朱雀虽然没这本事，但是断翼重生还是做得到的，朱雀羽可是焙炼火精的好东西，当初蚩骨打领着大军气势汹汹的杀进黑水沼泽，就是为了寻找朱雀羽，林铭可不想错过了。</p><p>    这只朱雀虽然年幼不会口吐人言，但却听得懂林铭的话，犹豫了一下，看了看林铭手上香喷喷的烤肉，又看了看自己漂亮的羽毛，还是咬牙点了点头。</p><p>    红衣女子在一旁看得哭笑不得，以前怎么没发现这朱雀这么贪吃呢，连珍爱的羽毛都能奉献出来，这羽毛也太廉价了。当然，少一些羽毛也没什么关系，以后会再长的。</p><p>    在朱雀的哀嚎下，林铭拔下了一大把羽毛，眉开眼笑的装进了须弥戒。</p><p>    朱雀虽然心痛，不过烤肉的吸引力太大了，很快便吃的不亦乐乎，林铭想起须弥戒的羽毛就觉得好笑，如果蚩骨打在九泉之下知道自己用一只烤狍子就换来了他出动大军都没能找到的朱雀羽，不知道会不会气的活过来。</p><p>    转身看了红衣女子一眼，林铭说道：“你先吃吧，我有些事情要出去一下，一段时间后，回来为你疗伤，如果方便的话，能留一下传音印记么？”</p><p>    红衣女子身上有雷灵，林铭可不想两人失散了。</p><p>    “嗯。”红衣女子现在也只能指望林铭，习惯了依靠力量的她，现在实力骤降到谷底，她都有些迷茫了，如果今天不是遇到了林铭，她只能带着重伤的朱雀穿梭在丛林中，连落脚都没有。</p><p>    红衣女子留下传音印记，又将一些传音符交给林铭，这种传音符比林铭以前用的大了许多，传音距离足有数千里，这让林铭不禁感慨，大宗门就是不一样，从小小的传音符就能看出来了，他以前用的传音符，覆盖不足百里，出了天运城就不好使了。</p><p>    林铭这次避开红衣女子出去，是为了吸收雷霆草，壮大邪神种子中的雷灵。</p><p>    他倒不是怕红衣女子觊觎雷霆草，这种东西想必入不了对方的眼睛，只是他不想让红衣女子猜到自己进过蛟龙洞窟而已。</p><p>    红衣女子体内的小雷蛟太生猛，林铭虽然能威慑到它，却吃不到嘴里，他打算着先增强邪神种子中的雷灵，回来对付它。</p><p>    找了一个隐蔽的地方，林铭将千年雷霆草拿出来，引导着雷霆之力不断地注入到邪神种子中。</p><p>    时间一点一点的过去，林铭手上闪烁着的雷光慢慢消失，雷霆草的果实也随之干瘪下来。</p><p>    林铭睁开双眼，内视雷灵，心中一喜，雷灵的力量又增加了一成，这千年雷霆草就是不一样。</p><p>    吸收一颗千年雷霆草也不过一刻钟的时间，到天亮，这些雷霆草都能吸收完。</p><p>    林铭慢慢的进入了空灵武意，雷霆之力在真元的牵引下，自发的进入林铭的经脉，按照完美的路线运转着，紫色电光在林铭身边不断的闪烁着，周围的草木都烧焦了。</p><p>    雷灵的长度不断的增长，从不足一寸，增长到成人手指长短了。</p><p>    夜幕深沉，明月当空，林间时时响起各种虫鸣兽吼，林铭所在的地方本来就隐蔽，偶尔有一两头凶兽想打林铭的主意，但是感受到林铭身上缠绕着的狂躁雷霆之力，都望而却步，远远的跑开了。</p><p>    一直到天亮时分，随着最后一棵的雷霆草在林铭手中干枯下来，邪神种子中雷灵的长度已经增长到半尺，而就在这时，邪神种子猛地颤抖了一下，雷灵在强烈的紫光中开始收缩，长度也急剧变小，最终雷灵化成了一个小小的钢针模样。</p><p>    以前的雷灵，蜿蜒游动，犹如紫色小蛇，而现在，雷灵笔挺如针，静静的悬浮在邪神种子中，紫光内敛。</p><p>    它根本就不像一道雷霆，而像是一件实物。</p><p>    虽然形态渺小，但是钢针尖端的森森寒芒却让林铭清楚，这个小小的东西绝对有着致命的攻击力！</p><p>    “雷蛟可以控制体内的雷灵攻击，我是不是也可以？”</p><p>    林铭想到这里，灵魂力联系到雷灵之上，意念一动，原本静静悬浮在邪神种子中的钢针倏地消失了。</p><p>    下一刻，一道微不可见的模糊紫光从林铭指尖弹出，以难以想象的速度穿入了对面的大树，转瞬又回到了林铭的体内，仿佛什么都没发生。</p><p>    “呼！”</p><p>    紫色的雷霆之火毫无征兆的从针孔上冒出，整棵大树只是片刻的时间，便被烧成了焦炭！</p><p>    看到这一幕，林铭惊呆了，雷灵的攻击力超出了他的想象，而且关键是光华内敛，速度奇快，感知不敏锐的人根本都看不到雷灵的攻击轨迹！</p><p>    这样的攻击，能不能杀死欧阳荻花？林铭想起这个差点杀死自己的仇人，吸收了红衣女子体内的雷灵之后，就该回去算这笔账了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>