<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百五十六章 一世之终</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百五十六章 一世之终</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    五十年。</p><p>    一百年，</p><p>    两百年……</p><p>    从行星之上仰望浩渺的宇宙，总是看到星辰的更迭，然而其实它们从未改变过，它们只是周而复始，按照天道规则缓缓的画出神秘的轨迹。</p><p>    几百年的时间，对星辰的演化史来说太短暂了，短到星辰近乎不会有任何改变。</p><p>    然而在这宇宙中，却有一颗巨大的红色行星，它在这几百年的时间，发生了天翻地覆的变化。</p><p>    它一开始，是一颗年轻而暴躁的星球，它表面布满了活跃的火山，有浓郁的大气和丰厚的天地元气。</p><p>    然而随着时间的推移，它的天地元气日益稀薄，那些蕴育中的火山，要么喷发出来，要么渐渐沉寂。</p><p>    似乎这个星球所拥有的能量，开始枯竭了。</p><p>    在接下来的五十年，这颗星辰地震频频，它的表面开始出现触目惊心的大裂痕，这是一个个巨大的沟谷，沟深数百里，谷底是缓缓流动的熔岩。</p><p>    又过去五十年，连沟谷之中流动的熔岩都开始渐渐冷却下来，喷发的火山越来越少，星球的地貌开始变得一成不变。</p><p>    这是一颗星球衰老的标志。</p><p>    这样的沉寂，又维持了五十年的时间，在这一天，突然间，这颗星辰的大地猛然震颤起来！</p><p>    这次震颤，超出了以往任何一次地震，超出了任何一次火山爆发。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    大地被撕开。一个触目惊心的巨大裂谷缓缓出现，这种感觉，就像是这颗星辰被一双看不见的神灵大手给掰开了！</p><p>    在巨大的压力之下。灼热的岩浆，混合着稀有矿物的熔液喷涌而出，掀起几十里高的巨浪，直冲云霄。</p><p>    在这巨浪之下，一个人影从岩浆中冲出。</p><p>    滔滔火海下，他的肌肉映着红光，呈现金属一般的光泽。他黝黑的长发，从头一直垂到脚踝。犹如黑色的丝茧一般，包裹了他的整个身体。</p><p>    除了这一头长发之外，他全身赤裸，他的身材堪称完美。躯干、四肢、头颈，都匀称有力。</p><p>    每一块肌肉，每一缕线条都恰到好处，像是雕刻大师雕出来的艺术品。</p><p>    这人，正是林铭。</p><p>    两百多年前，林铭进入这颗星辰静修，他吐纳星球中的世界之气，滋养自身。</p><p>    随着林铭的静修，这颗星辰数百亿年的演化史。被压缩在了短短几百年的岁月里。</p><p>    它从年轻，到衰老。</p><p>    而这颗星辰的没落，换来的是林铭体内世界的稳固和提升。</p><p>    这大量的世界精气汇入林铭体内之后。他的世界成长到方圆二十里大小，已经赶上了多数界王的水准，再往上成长，随着林铭的世界越来越大，他也会越来越强。</p><p>    林铭没有停留，他的身影在虚空中一个闪烁。就直接撕开虚空，急速飞走了。</p><p>    一次历练之后。林铭重回天衍星，在父母身边度过了十年时间。</p><p>    之后，在林母不舍的目光中，林铭再次出发，飞向宇宙深处。</p><p>    在修炼之路上，他不曾停歇。</p><p>    林铭的脑海中，还记得另一个星辰的位置，这颗星辰略小，但是星辰本身的品级更高。</p><p>    最重要的是，那颗星辰之上也没有生命，是一颗死星，否则林铭若是沉入有生命的星球抽走精气，那么这颗星辰上的生命全都完了。</p><p>    仅仅十天之后，林铭来到了目的地。</p><p>    这是一颗金属星球，它的体积并不大，几乎完全由各种金属矿物组成。</p><p>    由于星体过分靠近太阳，这里灼热无比，甚至让某些金属融化了开来，金属液汇聚成了小溪、河流、湖泊甚至是金属海洋。</p><p>    林铭身影一闪，直接冲入了金属星辰之中。</p><p>    他再一次的开始吸收世界之气。</p><p>    从界王到天尊，原本就是一个漫长的过程。</p><p>    即便如帝释迦这样的顶级天才，也是用了万年时间才完成了这一步。</p><p>    林铭一路走到现在，已经是六百多岁了。</p><p>    而他界王境的修炼，才刚刚开始不久，他选择的武道之路，比任何武者的修炼之路，都坎坷不知多少倍！</p><p>    自创真实世界与体内世界融合，天地宇宙和人体宇宙同修，相容！</p><p>    林铭哪怕领悟的再深刻，根基再扎实，他想要突破天尊境，都需要无比漫长的时间。</p><p>    甚至比许多神域天才更慢。</p><p>    如今，他的生死之书都尚未创造完整，想要将修罗天道再融合进去，其难度之大，是上古时代任何人杰雄主，都未曾完成过的壮举。</p><p>    修炼无岁月。</p><p>    武道之路非常的寂寞，长时间的闭关，必须承受住这种寂寞，让自己的心静如止水……</p><p>    这说起来简单，然而人毕竟不是岩石，如果是凡人的话，被关在没有人，没有光，也没有声音的小黑屋中，只要两三天的时间，便会抓狂，如果被关两三个月，就会精神崩溃，彻底疯掉。</p><p>    武者倒不至于如此，他们的心神跟天地宇宙沟通，与天道法则作伴。</p><p>    林铭在长时间吞吐世界之气的时候。</p><p>    他的感知完全放空，他可以毫无杂念的思考自己的这一生，回顾他走过的路……</p><p>    一百多年之后，这颗星辰的世界之气，也干涸了。</p><p>    这一次，林铭用时短了一些，因为他的体内世界变得更大，如此一来，他吸收世界之气的速度也会更快。</p><p>    就这样，林铭在宇宙中流浪，他用宇宙间的世界之气，滋养自己的体内世界。</p><p>    而每一次吞吐世界之气后。林铭都会回一次天衍星，在父母身边陪伴几年。</p><p>    就这样，时间不断的流逝……</p><p>    林铭每次回去。都间隔几十年，上百年，他看到了自己的父母，在不断的苍老。</p><p>    皱纹在他们脸上缓缓的攀爬，岁月的风霜一点一点的镌刻。</p><p>    林铭每一次回来，他们的变化都不多，但是积累起来之后。林铭的父母，已经从外表三十多岁的年轻夫妇。变成年龄五十多岁的中老年人了。</p><p>    林铭突然感到，哪怕他重活一世，他陪伴父母的时间，也不是很多。</p><p>    似乎这是游子注定的命运。</p><p>    哪怕自己的父母。比凡人的寿命长很多，但同样的，林铭回家的间隔也要比凡人游子长。</p><p>    这样算起来，其实本质都一样。</p><p>    如果父母能活一千六七百岁，自己每一甲子回家一次，那么今后，他还能再见父母的次数，用十根指头就差不多能数出来了。可是林铭没有办法，他每一次吸收世界之气。都不能半途而废，他有太多的东西去背负。</p><p>    明亮的屋子里，朱漆的窗棂阁楼。沉香木的床榻和桌椅。</p><p>    有点像当初林家酒楼的布置，只是用的材料珍贵了许多。</p><p>    这是父母的卧室。</p><p>    而在卧室的旁边，栽着一株老槐树，这是林铭当年为朱雀神国定都，林父林母迁居到这里的时候，他们二老亲手种下。</p><p>    现在。这老槐树已经从一棵小树苗，长到了十多丈高。根茎虬扎，树皮苍老。</p><p>    清风吹拂，树叶摆动，时而有几片叶子飘下，落在了树下的石桌之上。</p><p>    在这里，林铭正在跟自己的父亲下棋。</p><p>    每次回来，林铭都会陪自己的父亲下棋喝酒，而林母则会做一桌子家常菜，三人吃一顿简简单单的家宴。</p><p>    这一次，也是如此。</p><p>    莫说林铭在神域吃了不知多少天材地宝，其中很多宝药的味道是世间绝味。</p><p>    就算是下界的朱雀神国，也能找到各种顶尖的食材，由宫廷顶级大御厨，以真元为灶火，以天地灵泉为烹饪之水，做出价值连城，色香味俱全的佳肴。</p><p>    但是没有哪一种食物，能够有母亲做出饭菜的这种特别的味道。</p><p>    它不是单纯的美味，而是一种温馨，一种回忆，是过去林铭的生活，所留下的痕迹。</p><p>    近千年前，林铭还是孩童的时候，在林家酒楼，他就爱吃这些饭菜。</p><p>    现在，还是这些。</p><p>    跨越如此漫长的时间，林母没有忘记儿子爱吃什么，同样，林铭也没有忘记这些菜肴的味道。</p><p>    “小安，什么时候带回来一个媳妇，娘就没什么其他心愿了……”</p><p>    林母这样絮絮叨叨的说着，林铭突然之间，有些心酸。</p><p>    他感觉到，父母的生命之火，都已经开始衰弱了。</p><p>    二老都不是武者，也不可能修炼到足够延长到万岁寿命的神海境界，他们能够以各种天材地宝延寿到现在已经是极限。</p><p>    之后，他们会老去，这是谁也无法改变的天道规则。</p><p>    ……</p><p>    时间，又过去了四百年。</p><p>    林铭的父母，更加苍老了。</p><p>    他们如凡人到了古稀之年。</p><p>    他们的背，已经开始佝偻，脸上的皱纹更多，眼睛也已经污浊，已经是日薄西山了。</p><p>    看着时日无多的父母，林铭这次回来就已经不准备走了。</p><p>    他要陪伴他的父母，静静的度过他们人生中最后的岁月。</p><p>    也为自己的这一世，画上一个完整的句号。</p><p>    大转生术虽然能让人获得九世生命，但它并没有逆天到能够让人的寿命延长九倍。</p><p>    它能让人脱胎换骨，焕发新生。但并不能延长武者的总寿命，说到底，它毕竟不是永生之法，只是创作者，在对生之意境与死之意境领悟到极致后，创造出来的开发自身潜力的功法。</p><p>    所以，林铭没有想过这一世活多久，他会尽早的完成转生。</p><p>    （这几天有好多事情忙，蚕茧马上要出去，今天可能就一更了。）</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>