<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百五十八章 二世转生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百五十八章 二世转生</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    司徒明月留下了，虽然她跟林铭的关系只是师徒，而且还是临时的，可是林铭的父母并不知道。</p><p>    事实上，在林父林母眼中，司徒明月留下，本身就有不同寻常的意义。</p><p>    老两口希望有人陪伴的同时，也希望，儿子能够结婚，并且幸福美满。</p><p>    林铭并不解释二老的误会，他留下司徒明月来陪伴父母，只是希望父母能够有一个安详的晚年。</p><p>    他大多数时间，并不会与司徒明月交流，只是将适合司徒明月修炼的功法丢给她，由她自己去参悟。</p><p>    至于丹药，林铭也有的是，每一粒丹药，都让司徒明月自己以灵泉化开，再慢慢喝下灵泉，缓缓炼化。</p><p>    这样的效果，极为显著。</p><p>    司徒明月，只用短短十年的时间，就接近神变期了。</p><p>    其实她的天赋放在神域也不算差，只是因为在下界缺少名师，耽搁了修行，现在补上这一切，司徒明月虽然不可能有什么大成就，但在林铭的指导下，修到神君境，其实并不难。</p><p>    偶尔林铭也会与司徒明月一起外出，他们直接来到星空深处，在这里，林铭会传授司徒明月一些法则和高深的功法。</p><p>    甚至林铭还给过司徒明月一块无上神武的残片，虽然不指望司徒明月参悟出什么，但至少能够让她接触到大道法则，开拓眼界，得到一些启发。</p><p>    每到这时候，司徒明月就会秀眉紧蹙，完全找不到头绪。</p><p>    她很担心林铭会嫌自己笨，迫切的希望能够悟出一点东西来，让林铭满意，然而那些大道纹路实在太繁杂。司徒明月怎么悟，都难以得到启示。</p><p>    林铭也不说什么，他只是问问司徒明月领悟的进度，而后默默的离开……</p><p>    时间，就这样过去了五十年。</p><p>    林父林母，更加苍老。但是他们脸上的笑容却越来越多。</p><p>    修炼之余，司徒明月所有的时间，都来陪伴林铭的父母，她经常去厨房，帮林母做菜，也会拿出棋盘，陪林父下棋。</p><p>    一切都和谐而温馨，家庭的完整，为二老弥补了人生最后一丝缺憾。</p><p>    这也是林铭想要的。</p><p>    他这一世。就是为了给父母一个无缺的晚年，哪怕为此，他要沾染一丝因果，也没有什么关系。</p><p>    春去秋来，又过去了二十年，林父林母都拄了拐杖，他们上街都有些困难了。</p><p>    而家里，没有要任何仆人。每次买菜，都是司徒明月扶着林母。慢慢走出林家酒楼，走在那条熟悉无比的街道上。</p><p>    每到这时候，林母都走得很慢，她散着步，晒着太阳，感受着这一世人生。</p><p>    林父林母两人。品尝过清苦的日子，也试过锦衣玉食，承受亿万臣民膜拜的至尊生活，到了晚年，又有林铭和司徒明月相伴。温馨幸福。</p><p>    他们这一生，是福气的一生，没有什么遗憾了。</p><p>    第二年，入夏，在晴朗的日子里，林父、林母，相继过世。</p><p>    他们临走的时候，脸上含笑，表情宁静，可谓寿终正寝。</p><p>    父母的去世，也为林铭这延续了一千六百多年的第一世人生，画上了一个圆满的句号。</p><p>    按照父母的遗愿，林铭将父母埋在了城外的青桑山上。</p><p>    死后化成尘土，回归大地，这是大多数凡人朴素的愿望。</p><p>    按照习俗，林铭在山坡山结了三间草庐，披麻戴孝，为父母守孝三年。</p><p>    而司徒明月，也跟随林铭，身穿素衣，一同守孝。</p><p>    他们分居东西两间草庐，每日为二老扫墓、焚香，祭拜。</p><p>    这样的日子极为寡淡，但是无论林铭还是司徒明月，都在这种寡淡中，找到了他们内心深处的一份宁静。</p><p>    三年时间，很快就过去了。</p><p>    守孝结束，林铭要离开了。</p><p>    一日清晨，朝阳升起，青桑山的晨雾被驱散，草叶上的露珠，也随之慢慢蒸发。</p><p>    林铭为父母点上香火，跪在地上深深的一拜，这也是他最后的一拜了。</p><p>    他缓缓起身，对身后的司徒明月说道：“按照约定，我跟你的师徒关系，已经结束，你开始自己的路吧。”</p><p>    林铭声音平静，而落在司徒明月的耳中，却让她无限惆怅。</p><p>    她心中有种说不出的感觉，早就知道这一天会到来，也早就做好心理准备，然而到来之时，她还是莫名的迷惘。</p><p>    不过她清楚，她跟林铭，原本就是两条互不相交的直线，只是因为林铭的父母，而在某一个时刻，有短暂的临近——也只是临近而已。</p><p>    而后，随着直线的延伸，他们会慢慢的分开，渐行将远。</p><p>    这是既定的命运。</p><p>    无论她怎么做，都不会改变。</p><p>    于是，她缓缓的点头。</p><p>    “那么，再见吧，如果有缘的话……”</p><p>    林铭说话间，随意踏入虚空，他根本不需将虚空撕裂，而是直接遁入其中，消失不见了。</p><p>    司徒明月呆呆的站在原地，久久无言。</p><p>    就在林父林母去世的前一年，司徒明月已经突破神变期，而且在林铭的指点，还有诸多资源的支持下，打下了坚实的根基，日后她冲击神君，也不成问题。</p><p>    可是这一切，包括当初她梦寐以求的武道境界，此时却并没有给她带来什么喜悦的心情，她默默的转身，回到了她身后她住过三年的草庐之中，轻轻的关上了柴门……</p><p>    ……</p><p>    又是二十年过去了。</p><p>    在这个宇宙位面，一个不知名的星球，一座凡人的皇城之中，不知什么时候开始，皇城的街头上，多了一个小小的乞丐。</p><p>    他身材矮小，全身脏兮兮的，但是眼睛却出奇的明亮。</p><p>    他虽然是乞丐，但从不向人乞讨，他只是在流浪，这一流浪，就是几十年。</p><p>    小乞丐的成长异常缓慢，但是也因为他是乞丐，所以从没有人会注意到他。</p><p>    直到有一日，他突然在皇城中消失了……</p><p>    他破空而去，飞入宇宙深处。</p><p>    他正是二世转生的林铭，这些年，林铭的心境修为越来越圆满，他的修为提升的并不快，但是关于天道的领悟却在飞速的精进。</p><p>    他在宇宙虚空中快速飞行，很快，他遁入了一颗巨大的黑色星辰之中，如流星一样，遁入了这颗星辰的核心……</p><p>    （请务必看下：林铭的第二世人生开始之后，关于下界的情节，也快写完了，感谢大家的支持。另外书评区有书友提到欠更的问题，其实在上个月过年的时候，作者圈子里出了一件很让人难过的事情，蚕茧感触很深，因为毕竟以前的事情都比较远，而那次是蚕茧所熟知的知名作者，于是向大家申请，每月三到四天的休息，可能有些书友不看单章，所以就漏了，今天在文尾再说一遍。）</p><p>    （对这个，蚕茧很抱歉，但也是为了健康和更质量的写文，蚕茧还想写到四五十岁，而且因为临近结尾，蚕茧有更多的情节要考虑，不想有太大压力，导致书的架构和情节本身出现问题，望大家理解。）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>