<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百五十九章 重回神域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百五十九章 重回神域</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宇宙，深邃无限，它太神秘了，其中蕴含着无穷的天道规则，令古往今来，无数立志追寻武道的各族强者们，上下求索，孜孜不倦。</p><p>    然而直至今日，没有一人，能够参透宇宙的全部奥秘。</p><p>    宇宙不但神秘，而且永恒。</p><p>    纵然大世界也会崩毁，但是宇宙整体上，却始终存在。</p><p>    这似乎亘古不变的星空，没有人知道它从什么时候开始，又到什么时候结束……</p><p>    作为生命最可怕的杀手——时间，对宇宙天道而言，似乎是没有意义的。</p><p>    数千年岁月，不过弹指一挥间，短暂到没能让这个宇宙，发生任何变化。</p><p>    然而人类的社会、国家，却往往在几千年的岁月中，经历了一百多代人，改朝换代十几次，那些家族、派系，更是不知道生生灭灭多少回，复杂繁复的历史，已经掩埋在尘埃之中，慢慢的，便彻底遗失了。</p><p>    最后这些人，留在世界上的东西，只有“无”。</p><p>    沧海桑田，世事变换，物非人亦非。</p><p>    一个冬日的下午，一个人，还有一头巨大的黑色凶兽，出现在一座古老的城池之外。</p><p>    这座城市，已经被翻修过，但是很多边边角角的地方，依旧镌刻着岁月的斑驳……</p><p>    城市之外，人来人往，人们都对这样一人一首的组合，心生畏惧，他们不敢靠近。但依然有好奇者偷偷侧目。</p><p>    这个组合中的男子，身穿黑色劲装，身体立得如同一根笔直的标枪。他的容貌如同刀刻，蕴含着难以言喻的味道。</p><p>    而在他身边，那头凶兽更是惹人注意。</p><p>    它的身形，像是一头巨狼，但是它的脑袋，却生着黑色独角，有点像传说中的龙。</p><p>    这一人一兽。正是林铭和小黑龙。</p><p>    时隔数千年的时间，林铭已经完成了第三世转生。踏入了第四世，而黑龙也成长起来，它的身形如同完全恢复本体，体长足有百余丈高。可以比拟一座山峰。</p><p>    第四世转生的林铭，又回到了天衍星，来到了他曾经生长过的青桑城。</p><p>    青桑城犹在，但却改了名字，这里已经不叫青桑城了，而是叫天州。</p><p>    这里的围墙再度扩建，道路也拓宽，在城市的中心，屹立起了金碧辉煌的皇宫建筑群。</p><p>    青桑城。已经变成了天运国的皇都。</p><p>    事实上，天运国也改朝换代了，而且是改朝换代了许多回。</p><p>    林铭的震慑。让很多国家不敢侵犯天运国，但并不代表天运国的皇族不会被颠覆。</p><p>    一次政变，一代昏君，都能导致一个朝代的覆亡。</p><p>    现在，天运国早已不再姓杨，而是姓周。</p><p>    天运国的国号也不再沿用。改名为大周朝。</p><p>    大周朝皇室，为了国家的气运着想。决定迁都青桑城，改名青桑城为天州，皇室认为，林铭生活过的城市，定然气运兴旺，可以庇护大周朝万年基业。</p><p>    对这些，林铭已经不关心了。</p><p>    他现在了无牵挂，不断的外出历练，炼化体内世界，实力已经越来越强。</p><p>    但是第四世转生的时候，林铭依旧感觉自己的修为到了一个瓶颈。</p><p>    这是普通界王，到大界界王的过渡。</p><p>    其实这个过渡，林铭如果想硬生生的突破，也不难。</p><p>    只是他想完美做成这一切，于是他有了一个决定，要前往修罗路，完成最终试炼！</p><p>    他在下界呆的时间已经足够久了，该出去看看了。</p><p>    然而，要离开天衍星所在的世界，前往神域，无疑要冒很大的风险，而且，还要破开圣美所留下的守护障壁。</p><p>    当年，圣美的守护，就留在了天衍星上空，阵眼，自然也在这里。</p><p>    这个阵法，封锁了神域到天衍星所在下界位面的空间通道。</p><p>    “走吧，小黑……”</p><p>    林铭这样说着，突然腾空而起，他的身体化成一条利剑，直射青天，而黑龙也跟随林铭，他们一人一兽，转眼间就化成了两道神光，突破了天衍星的大气，来到了星空之外。</p><p>    在这片看似没有任何出奇之处的星空之中，却在林铭手指轻触之下，如同湖面一般荡漾起来，不久便浮现出一个巨大的阵法，这阵法如同太极鱼的图案，一半是金色，一半是黑色，正代表了生与死的意境。</p><p>    对这生死轮回，林铭早已经有自己的领悟。</p><p>    他沉默片刻之后，面对这巨大的阵图，他手指连连点出，每一次点出，虚空都荡起阵阵涟漪，似乎有一个看不见的命运之笔，在这巨大的阵图之上作画。</p><p>    这样的情形持续了足足一刻钟的时间，阵图突然震颤起来，而后越来越淡薄，如同一道薄雾一般。</p><p>    看到这一幕，林铭深吸一口气，阵法，已经被他解开了。</p><p>    他凝视着阵法背后，徐徐开启的空间通道，他的容貌逐渐改变，气质也与之前截然不同。</p><p>    林铭在施展脱胎换骨诀，领悟了生命的意境之后，再施展这样的秘术，林铭已经可以改变生命的气息，就如同完全换了一个人。</p><p>    不但如此，之前圣美抽走了林铭的灵魂本源，后来林铭的灵魂通过大转生术新生，这新生的过程中，林铭的灵魂波动也有了一丝变化，他可以说，是真真正正，从里到外的脱胎换骨了。</p><p>    这也是林铭敢在自己实力还未完全成长起来之前，重回神域的资本。</p><p>    做完这一切，林铭大步踏出，就像是穿过青烟一样，穿过了圣美所留下的阵法，并没有惊动任何东西……</p><p>    天衍星通往上界的空间通道。充满了种种混乱的能量，但是现在对林铭而言，这些混乱的能量如同微风一般微不足道。</p><p>    只是。在空间风暴中快速穿行的时候，他的心却非常不平静。</p><p>    他知道，等到他来到空间通道的尽头，他就会见证这数千年来，神域所发生的一切。</p><p>    这是他一直迫切渴望知道，又害怕知道的结果……</p><p>    ……</p><p>    空间转换，林铭感觉像是穿过了一层水膜。</p><p>    当他踏入这片熟悉而又陌生的星空的时候。他的一颗心，百感交集。</p><p>    星空。还是那片星空，但是这里的气息，似乎变了……</p><p>    他知道，一会看到的。可能是让他黯然神伤的情景……</p><p>    他抑制不住心中的感情，再次撕裂空间，开始空间大挪移，他首先，想要去神梦天宫看一眼。</p><p>    虽然已经料到了可能的结果，但是林铭想要亲眼见证。</p><p>    他不知道，牧千雨、秦杏轩、小魔仙，他的孩子，还有神梦天尊、浩宇天尊……他们。都还好么？</p><p>    从林铭飞升抵达的空间，到神梦天宫所在的世界，以林铭的实力。用不了二十天就能赶到。</p><p>    但是林铭却走了足足两个月。</p><p>    这两个月的时间，他的感知扫过了很多地方。</p><p>    他看到了许多被摧毁的星辰，它们的主体已经崩塌，只剩下无数的碎片，在引力的作用下围绕成一个环形碎片带，在浩瀚的宇宙中漫无目的的漂浮。</p><p>    除了星辰之外。被毁灭的宗门更多。</p><p>    很多宗门，连同他们的灵山、仙岛一起覆灭了。</p><p>    从这些惨烈的遗迹上。林铭可以想象当年圣族入侵的时候，是何等情景。</p><p>    有真神带队，人族根本就不是圣族的对手。</p><p>    那些来得及撤离的精锐还能幸免于难，可是一般的圣地，毫无疑问会被圣族的天尊瞬间毁灭。</p><p>    对一个天尊来说，毁掉一个普通圣地，就像是推倒沙雕那般简单。</p><p>    不知多少人族精英，在这次浩劫中惨死。</p><p>    而剩下来的，只有人族的普通民众。</p><p>    这些人，太多了，有亿亿兆，他们遍布神域三千界的各种角落，包括无数的中世界和小世界，圣族不可能将之杀绝。</p><p>    但是只要断了人族的武道传承，这些凡人就会像是没有任何反抗能力的家畜一般，任由圣族圈养，奴役。</p><p>    终于，林铭来到了神梦天宫所在的宇宙。</p><p>    虽然早有心理准备，但是亲眼目睹神梦天宫旧址的时候，林铭还是心情剧烈的震荡，眼前的情景，让他感到伤感，还有一丝悲哀。</p><p>    神梦天宫不在了，这是情理之中的事情，神梦天尊如果还活着，必然会带走神梦天宫。</p><p>    而神梦天宫的旧址上，那些灵气十足的灵山，秀美的星辰全部被圣族占据了，这可是一处孕育大量资源和天材地宝，拥有丰厚天地元气的宝地，圣族自然不会将其摧毁。</p><p>    这里建立起了圣族的宗门，很多圣族的弟子在其中进进出出，这个宗门，现在一副欣欣向荣的景象，它们继承了神梦天宫千万年来的积累，用来滋养自身。</p><p>    他们奴役了原本养在神梦天宫仙山上的灵兽，将其强行驯化成坐骑和契约兽。</p><p>    这里的矿脉、药田，也被圣族宗门肆意开发，各种天材地宝盗挖一空。</p><p>    而原本的人族武者，除了被杀死的之外，很多人都被圣族宗门奴役，他们或是被当成矿工、药仆，做种种杂役，或是被囚禁起来采补……</p><p>    林铭远在百万里之外，沉默的看着这一切。</p><p>    他静立许久，而后又默默的离开，没有留下任何痕迹。</p><p>    星空无垠，林铭化成一道流光，在宇宙间全速飞驰，他暗暗握紧双拳，指甲深深插入血肉之中……</p><p>    他告诉自己，当初失去的，他一定会加倍要回来……</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>