<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百六十三章 再临法则之门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百六十三章 再临法则之门</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这是第二次，林铭进入最终试练的奇异世界。</p><p>    当年修罗路主人留下的遗迹，如今林铭经历了几世转生，修为大进之后再踏入其中，感受更深！</p><p>    他隐隐的感到，自己似乎同这个世界有血脉联系一般。</p><p>    呼——</p><p>    呼——</p><p>    林铭似乎听到了自己体内世界的呼吸，而这种呼吸频率，与最终试炼所在的世界有种莫名的联系。</p><p>    而在周围空间之中，一丝丝残存的世界之力，也自发的涌入林铭的体内世界之中，让林铭所创的世界，在快速成长，成长速度远超从前。</p><p>    “修罗天道，真的玄妙无比……”</p><p>    林铭清楚，，修的就是天地宇宙，如果单论创造世界，修筑世界的话，更大。</p><p>    现在他只是停留在最终试炼的世界之中，任由这些残存的世界之力滋润自己的体内世界，就能得到这样的好处，可见修罗天道的逆天之处了。</p><p>    林铭静静的感悟，慢慢前进。</p><p>    而就在这时，只听一声狂吼，十几只巨大的饕餮虚影，向林铭扑杀而来。</p><p>    这是最终试炼中阵法所凝成的灵物，也是最终试炼的守护者。</p><p>    林铭根本不以为意，他任凭这些饕餮虚影扑在他身上，然而下一刻，一枚枚修罗符文从林铭身上逸散出来，这些饕餮虚影在符文的笼罩之下。“呼——”的一声，便消失了。</p><p>    而后，天旋地转。林铭被传送到了一个奇异的世界。</p><p>    这个世界之中，有茂密的森林，和诸多森林中潜伏的巨兽。</p><p>    林铭感知一扫，便知道这些巨兽的实力和位置。</p><p>    这些，便是最终试炼的第一层考验，这是一场无差别的考验，不看骨龄。不看修为，不看法则领悟。只看绝对的实力。</p><p>    实力弱的，哪怕你天赋再高，也根本过不去。</p><p>    当年，林铭还是神君境的时候。经历这第一层的考验也非常轻松，现在他已经是界王顶尖，过第一层，更是轻而易举。</p><p>    甚至，他根本不需要像第一次那样，去森林中经历考验……</p><p>    他在森林前停下了，他闭上了眼睛，在他面前，那茂密的森林已经不在了。而是化成了一片繁杂无尽的修罗符文。</p><p>    对林铭而言，不管景物也好，巨兽也好。都可以被他一眼看穿本质，那些不过都是法则所凝结的而已。</p><p>    他能听到阵法之中传来的一声声奇异巨响，这是精纯无比的修罗能量在波动，颤抖。这个阵法，吸收这波动的能量，维持自身的运转。</p><p>    林铭看了一会儿。手指轻轻点出。</p><p>    “啪！”</p><p>    一个符文被林铭指尖点碎，消散于无形。</p><p>    接下来。林铭手指连连点出，他或是直接湮灭某个符文，或是改变了符文的位置和运行轨迹。</p><p>    在连连点出几十次之后，整个阵法轰隆隆的震颤起来。</p><p>    下一刻，森林幻象崩溃了！</p><p>    在无穷巨树之中，那些巨兽的虚影，也随之灰飞烟灭，什么都没有留下。</p><p>    取而代之的，是一个缓缓旋转的能量圈，在这能量圈中，有碧波一般的能量在涌动着，形成了一个蓝色的镜面。</p><p>    林铭微微一笑，这是第二层的入口。以这种方式直接通过第一层，也是对林铭所掌握修罗天道的考验。</p><p>    踏入这个能量们，林铭直接来到了第二层。</p><p>    当能量水波从身上流淌而过的时候，林铭心里面泛出一股奇异的感知，他被告知了自己通过第一层后的完成度——百分之二十。</p><p>    与林铭上一次经历最终试炼时的成绩一模一样。</p><p>    “看来百分之二十，已经是第一层的满成绩。”</p><p>    林铭这样想着，已经踏入了最终试炼的第二层，这次的第二层，与上一次林铭看到的略有区别。</p><p>    这是一片无垠的荒漠，而且踏入第二层的一瞬间，林铭就感受到了来自于法则的压制。</p><p>    一股不可抗拒的力量，笼罩在了林铭的体内世界。</p><p>    一时间，无形的能量在他的体内世界构建起了一层薄膜，他所拥有的能量，被禁锢了大半。</p><p>    这是源于骨龄上的实力压制。</p><p>    越是骨龄大的武者，被压制的比例就越高。那些年岁已高的各大种族的雄主，进入最终试炼后，修为可能会被压制千分之九百九十九，导致他们能发挥出的实力，比小辈还要弱。</p><p>    林铭的年龄原本有几千岁了，但是林铭的情况特殊，他修炼了大转生术。</p><p>    当初圣美进入最终试炼的时候，也是因为大转生术的存在，令其拥有无与伦比的力量。</p><p>    大转生术让修炼者的骨龄增长速度非常缓慢，而且本身又是跟修罗天道级别并列的功法，最终试炼的规则，难以约束大转生术。</p><p>    林铭走在最终试炼的第二层空间，极为轻松写意，任何危险都靠近不了林铭身边三尺。</p><p>    如今的林铭来最终试炼，尤其是前几层，比一个大人来计算十以内的加减法还简单，没有任何压力。</p><p>    很快林铭看到了地平线之外，若隐若现的金属大门。</p><p>    这座大门，顶天立地，如同山峰一般巨大和厚重！</p><p>    大门不停的散发出金芒，隐隐的有无数符文在门上流转，这道门，林铭也极为熟悉，它便是——法则之门。</p><p>    最终试炼的考核，每一次都有所差别，但是法则之门却始终存在。</p><p>    所有的试炼者，都要通过法则之门的考验。</p><p>    林铭走到法则之门前，隐隐的，他能听听到从大门之后传来的靡靡大道之音。</p><p>    “上一次试炼，我已经通过了法则之门的修罗难度，这一次试炼，不知会如何？按照最终试炼的规则，如果第二次试炼，不能超越第一次试炼的成绩，那便什么也得不到。也就是说，如果这次我还是进行修罗难度测试的话，就毫无意义了……”</p><p>    “最终试炼，总不会让我进行毫无意义的考验吧……”</p><p>    林铭这样想着，开始在法则之门下等待。</p><p>    法则之门，要参加试炼的大多数到达之后，才能真正开启。</p><p>    而林铭的速度太快了，现在大多数人连第一层都还没过到一半，林铭就已经完成了第二层试炼。</p><p>    林铭开始打坐调息，在这最终试炼的世界，他一刻钟都不想浪费，他缓缓的吸收这片空间残存的世界之力，滋养自己的体内世界。</p><p>    足足过了十个时辰的时间，林铭才感受到有武者靠近。</p><p>    他以感知微微一扫，却发现，接近这里的武者有好几拨。</p><p>    他看到一艘碧绿的灵舟破空而来，在灵舟的前端，一个灰衣女子迎风而立，这个女子头上戴着一方碧绿的手帕，手帕侧面，插着三根翎羽。</p><p>    林铭见过这个女子，当时青莲仙子赶来最终试炼入口的时候，她身后带着三男一女四个弟子，这个灰衣女子，正是那个的女弟子。</p><p>    看她站立的位置，就可以猜到她是四个飘羽神山弟子的核心人物。</p><p>    除了飘羽神山之外，造化圣宫的弟子也赶来了。</p><p>    造化圣宫家大业大，弄到许多试炼这个令牌，这也使得造化圣宫的弟子数目超过了二十个。</p><p>    这么多年轻俊杰聚集在一起，为首的是一个胖子，此时这个胖子拿着一个酒葫芦把玩着，他坐在一块漂浮的飞毯之上，脸上挂着淡定的笑容，大概是因为肉多，他那一双小眼睛眯在一起，似乎要睡着了。</p><p>    他早就注意到飘羽神山的竞争者们也赶来了，但是他似乎根本没把对方放在心上。</p><p>    “马上就要到法则之门了。”胖子懒洋洋的说道。</p><p>    “是！”与这胖子不同，周围的造化圣宫弟子都非常的精神、机警。</p><p>    “嗯，不要忘了我们的任务，我们不光要拿到考核的奖励，还要找到我们想要的东西……”</p><p>    胖子喝了一口酒，微微眯起的眼睛中闪过了一道精芒。</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>