<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百六十四章 时空之门异变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百六十四章 时空之门异变</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当造化圣宫和飘羽神山的弟子临近的时候，林铭的身体微微后退了一步，一时间，他的身影躲进了扭曲空间之中，完全消失了。＠→，≮x.</p><p>    在最终试炼的空间，想要扭曲时空，并不是一件容易的事情，林铭是凭借对修罗法则理解才可以做到。</p><p>    “大师兄，我们果然是最先到的。”</p><p>    造化圣宫的一个年轻弟子看着法则之门前空无一人的情景，笑着说道，他口中所说的大师兄，就是造化圣宫弟子中为首的那个胖子。</p><p>    胖子拍了拍肚子，不以为意的道：“这算什么值得骄傲的事情，我们出身造化圣宫，而且人数最多，彼此配合，如果还不能第一批到，那我们干脆回家抱孩子了，而且，飘羽神山的弟子也到了……”</p><p>    胖子说着，眼睛瞥向天边，一艘碧绿的灵舟似缓实疾的飞来，这正是飘羽神山弟子的座驾。</p><p>    飘羽神山的弟子抵达后，只是淡淡的看了一眼造化圣宫的弟子，便独自聚拢在一旁，开始打坐调息了。</p><p>    随着时间的推移，越来越多的试炼者，向法则之门涌来。</p><p>    而林铭，选在试炼者聚拢的差不多的时候，才悄无声息的出现，根本没有人注意到突然多出这么一个人来。</p><p>    就在林铭出现后不久，巨大的法则之门突然光芒大盛！</p><p>    轰隆隆！</p><p>    大地震颤，法则之门打开了一道缝隙，随之，可怕雄浑的气息如同洪水一般汹涌而出！</p><p>    众人心中大震，法则之门的试炼，终于要开始了！</p><p>    这是修罗路最终试炼的一个极为重要的环节，法则之门提供的奖励十分丰富。</p><p>    而且从这里开始。最终试炼的成绩会被拉开，强者愈强，弱者愈弱。</p><p>    在神光的笼罩之下，大门彻底打开了。</p><p>    在门内，是一片浩瀚无比的星空，星空之中。有四道时空之门，一字排开。</p><p>    这四道时空之门，从大到小，分别是人级难度，地级难度，天级难度，还有修罗难度！</p><p>    法则之门的难度十分变︶态，当初，即便是六转圣美。也不过是完美完成天级难度罢了。</p><p>    “哈哈！终于开启了！”</p><p>    “开始吧，越小的时空之门，难度反而越大。这是我们人生中相当重要的选择，大家都慎重一些，量力而行！”</p><p>    一些有经验的宗门弟子在介绍法则之门的详情。</p><p>    很多试炼弟子，目光不可避免的注视到位于四道法则之门最右边，那个最小的时空之门上。</p><p>    这个最小的时空之门，呈现暗红色。犹如一个旋转的鲜血漩涡，一股股让人惊悸的气息。从门中缓缓传来。</p><p>    在场的诸多武者，哪怕只是看着它，都感觉到了可怕的压力，根本无法长时间直视。</p><p>    “别看了，看多了会灵魂受损，这道门根本不是人能进去的。”</p><p>    一个修罗路的弟子对他的几个师弟冷淡的说道。</p><p>    “不是人能进去的？几千年前。不是有一个叫林铭的妖孽，完美通过了修罗级难度的时空之门？这传说是真的么？”</p><p>    突然有人提起林铭这个名字，一时间，在场诸多武者，都有些动容。</p><p>    林铭是修罗路的传说。也是这十几亿年来，唯一一个在最终试炼考核中，完成度超过百分之九十的人。</p><p>    这是一个让人仰望都不能的数字，很多人，甚至不愿意相信这个传闻。</p><p>    “这个传说……是真的。”</p><p>    有人缓缓的说道。</p><p>    场中的气氛，一时间有些沉寂，他们当中，根本没有人敢选修罗难度，甚至天级难度，都让人望而却步。</p><p>    而林铭，不但选了修罗难度，还完美通过，这差距，犹若云泥。</p><p>    “大师兄，又有人提起那小子了……”</p><p>    在造化圣宫一方，有人低声说道，林铭对圣族，尤其是圣族天才而言，绝对是一个让人不愉快的名字。</p><p>    他们的前辈造化圣子，当初可是被林铭打得落花流水。</p><p>    “嘿，传说是真的又如何，他还不是死了。”</p><p>    胖子大师兄大声说道，一时间，人们纷纷转头望来。</p><p>    他随意的斜躺在飞毯上，不紧不慢的从须弥戒中拿出一包果子，这果子只有龙眼大小，翠绿欲滴，芳香沁人，一看就是绝品天材地宝。</p><p>    胖子说话的时候，不断的往嘴里扔着果子，声音有些含糊，“死去的天才，就不再是天才了，林铭他有天赋又如何？生错了种族不说，还是一个傻逼，区区圣主修为，竟然想拯救神域，真是笑死我了。”</p><p>    “我圣族杀他，很容易。只是为了防止有顶尖天尊保护他，所以动用了真神，他能死在真神手中，也是荣幸了。”</p><p>    胖子声音慵懒，说话的语气吊儿郎当，人们听了，心中感觉各不相同，为林铭惋惜者有，但是幸灾乐祸的人却更多。</p><p>    人总是善妒的，尤其天才，更是不愿意被人超越，而当一个人太可怕，他们连背影都看不到的时候，自然盼着对方不得好了。</p><p>    “行了，不废话了，选门！”</p><p>    胖子大师兄一挥手，造化圣宫的弟子们纷纷做出自己的选择。</p><p>    他们选的，都是地级难度。</p><p>    这个难度，已经了不得了，很多修罗路的弟子，只能选人级难度。</p><p>    而这时候，胖子也动身了，他选择的赫然是天级难度！</p><p>    这可是当年圣美和小魔仙选的难度，其困难程度，可见一斑！</p><p>    当然，当年圣美是完美完成了天级难度，而且是从容完成，胖子可没指望自己能完美完成，他只要完成一部分，那就可以了。</p><p>    做出选择之后，胖子挑衅的看了一眼飘羽神山的弟子。</p><p>    结果，飘羽神山为首的灰衣女子丝毫没弱了气势，也选择了天级难度。</p><p>    “有意思！”</p><p>    胖子嘴角勾起一丝笑意。玩味的说道。</p><p>    而接下来，人们纷纷做出选择，没人敢跟随胖子和灰衣女子的脚步，他们只选了低级难度。</p><p>    而这时候，林铭却迟迟没有做出选择。</p><p>    他看着这四道时空之门，微微蹙眉。他的感知，反复在修罗难度的时空之门中扫过，却没有发现什么异变，这道时空之门，跟他上一次走过的那一道一模一样。</p><p>    眼看着九成九的人已经选好了，法则之门的试炼，就要开始了，林铭终于踏出脚步，不得不做出选择了。</p><p>    而就在这时候。突然间，法则之门再次亮起了神光！</p><p>    大地轰隆隆的震颤起来，比之前的震颤更加剧烈，人们都是心惊，不知道发生了什么事情。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    随着清晰的脆响，在暗红色的修罗之门右边，虚空突然裂开了！</p><p>    能量漩涡凭空出现，不断的旋转。将碎裂的虚空拓展开来，竟是慢慢凝成了一道新的时空之门！</p><p>    这道时空之门。呈现完全的血红色，比起原本最小的修罗之门还要小一大截，其直径，只有修罗之门的五分之一大小。</p><p>    一时间，所有人都傻眼了。</p><p>    这是什么情况？</p><p>    原本只有四道时空之门，怎么突然多出一道？</p><p>    而且这一道门。比起所有的时空之门都小，难道它的难度，比修罗之门还高？</p><p>    人们心中刚刚划过这个念头，便突然有人脸色苍白，身体颤抖。</p><p>    那是因为这道最小的时空之门。传来了可怕的气息，影响了他的灵魂，令其差点精神之海受创。</p><p>    他急忙转过头去，这才长舒一口气。</p><p>    一时间，人们纷纷避开目光，不敢再看了。</p><p>    可怕！</p><p>    简直像是蕴藏了魔鬼的一道门。</p><p>    如此看来，他们之前的猜测，可能是真的！</p><p>    那么这一道门，还有人能进么？</p><p>    人们面面相觑，不知道该说什么了。</p><p>    就在这时，一个气急败坏的声音响起——</p><p>    “这他妈是在逗我呢！”</p><p>    人们纷纷转头看来，只见之前吃着果子的胖子，一把将剩下的几颗果子摔在了地上。</p><p>    “那该死的修罗之门已经没人能进了，还开个毛线更高难度的，这最终试炼的创造者脑子……”</p><p>    胖子骂骂咧咧的说着，然而说到最后，他硬生生的将那句“脑子进水了吧”吞回了肚子里。</p><p>    这也实在是因为修罗路主人名头太盛，胖子不敢犯忌讳，怕遭到修罗天道法则的惩罚。</p><p>    胖子说话间，这最后一道时空之门的光芒越来越强烈，那种刺目的鲜血颜色，让人们只觉得仿佛是看到了地狱，压抑的无法呼吸。</p><p>    到了最后，哪怕是稍稍看一眼，都只觉得会灵魂失守一般。</p><p>    而就在这种情况下，一个模糊的人影，慢慢的走近了这最后一道时空之门，然而……在血光的笼罩之下，几乎没有人能有机会看到他。</p><p>    “我好像……看到有人走进去了……”</p><p>    一个修罗路的武者双目流泪，不确定的说道。</p><p>    他根基扎实，灵魂力强大，好奇心又很强，强撑着多看了几眼，便看到似乎有一个模糊的人影消失在了时空之门中。</p><p>    “你眼花了吧，这法则试炼很容易死人，谁想死敢进这道门啊！”</p><p>    “别逗了，进去的人，要么想自杀，要么是白痴！”</p><p>    人们你一言我一语的说着，就在这时候，强大的吸力从每一道时空之门中冲出。</p><p>    这股吸力有修罗天道的加持，根本不可抗拒，所有试炼者，都被对应的时空之门卷了进去，随后，众人身后的法则之门，轰隆隆的关闭了。</p><p>    法则之门试炼，正式开始了。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>