<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一九六八章 再入仙宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一九六八章 再入仙宫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    时间结界已经完全消失，林铭看着眼前悬浮的三十三个修罗天道符文，符文其中蕴含的真意，林铭尚未完全理解。∝，w</p><p>    “送给你了。”</p><p>    就在这时候，一个虚幻的声音直接传进了林铭的脑海，林铭转头一看，说话的，正是修罗路主人。</p><p>    他用的是三十三天的古语言，古老的音节，直接通过精神力传递到了林铭的识海。</p><p>    这是林铭第一次听到修罗路主人传递信息。</p><p>    之前，修罗路主人最多只是看着林铭，或者赞赏的笑一笑罢了。</p><p>    修罗路主人说话间，这三十三道符文化成三十三缕金光，直接没入到了林铭的体内。</p><p>    这些符文，就此锁入了林铭的骨血之中，成为了他身体的一部分。</p><p>    三十三修罗符文，本身就具有力量，当林铭的骨血融合这些符文之后，他感觉这些符文彼此之间形成了联系，他的身体力量，直接得到了增强，而且对修罗天道的理解，也深刻了许多。</p><p>    “谢前辈指点！”</p><p>    林铭惊喜的说道，而这时候，林铭发现修罗路主人已经转身准备离开了。</p><p>    “前辈，可否留步？”</p><p>    林铭有很多话想跟修罗路主人说，比如询问黑暗深渊的具体情况，比如修罗路主人和《圣典》创作者如今究竟是生是死，比如百亿年前种族大战的真相，比如太古神族的悲惨命运……</p><p>    三十三天，跟修罗路主人多多少少都有些渊源，如今三十三天大劫，造化圣皇和魂帝各自策划自己的阴谋，他们都有颠覆天下，侵吞三十三天的野心。</p><p>    如今风云四起。修罗路主人如果还在世，还是会坐视不管吗？</p><p>    而林铭喊出来的时候，修罗路主人却并没有停留。</p><p>    他渐行渐远，与此同时，古老的音节再次传入林铭的脑海中，“其实。你对我说什么并没有意义……未来不是别人给你的，而是自己赢来的，挑战困难，战胜强敌的背后，是属于你的成长之路，武道巅峰，从来都不是靠资源和背景就能堆积起来的，而是在一场场搏杀，和一次次探索中得到的。三十三天宙宇，每次动荡，都会英才辈出，末世浩劫，是弱者的墓场，但也是强者的舞台……”</p><p>    “我只是这里的守护者，是本尊当初留下的一缕神识，至于给你的奖励。已经留在仙宫之中，你去取吧！”</p><p>    修罗路主人说到这里。他的身影已经凭空消失了。</p><p>    一时间，这白茫茫的世界，只剩下了林铭一个人。</p><p>    “挑战困难，战胜强敌的背后，是属于我的成长之路……”</p><p>    “末世浩劫，是弱者的墓场。但也是强者的舞台……”</p><p>    林铭默默的咀嚼着修罗路主人的话，当初，魂帝其实也说过类似的话语，虽然魂帝是站在敌对的一方，但是他所说的话却并没有错。</p><p>    “刷——”</p><p>    就在这时。白茫茫的空间被撕裂，一道旋转的时空之门凭空出现了。</p><p>    这是出口。</p><p>    林铭深吸一口气，迈进了时空之门……</p><p>    ……</p><p>    此时，在修罗路最终试炼第三层，一群没有办法进入第四层的武者三三两两的聚集在一起，有的打坐调息，有的感悟法则，还有不少人，在百无聊赖的吹牛打屁。</p><p>    “你们觉得，圣族收拾掉人族之后，会不会对魂族出手？”</p><p>    “有可能！圣族现在风头太盛了，特别是吞了人族之后，肆无忌惮的开采人族的资源，强大自身，要不然那造化圣宫这几千年来怎么会发展的这么快？我感觉，现在圣族已经超过魂族了。”</p><p>    “没错，魂族都好久没有听到他们的消息了，而反观圣族，不但有造化圣皇镇场，下面的人才太多了，这次那个造化圣宫的胖子，完成度就算不能达到百分之八十，也至少能到七十八，七十九的样子，那个灰衣女子能稍低一点，但也至多低一个点罢了！”</p><p>    人们你一言，我一语的说着，就在这时候，他们所在的空间，突然剧烈的震颤起来。</p><p>    “嗯？发生了什么事？”</p><p>    有人惊呼，那些打坐的人纷纷惊醒，一个个从地上跳起来，如临大敌！</p><p>    他们都很紧张，原本听说最终试炼第三层是安全的一层，但谁知道会不会有变故发生？</p><p>    就在众人不知所措的时候，他们突然看到，在法则之门出口，最靠右的地狱之门，急速的旋转起来。</p><p>    一股股狂猛的能量，从地狱之门中喷射而出！</p><p>    原本这地狱之门，就散发着恐怖的气息，让人不能直视，否则精神之海会承受巨大的压力，甚至灵魂失守。</p><p>    而这一次，地狱之门异变，更是让在场武者感受到了巨大的压力，很多人已经冷汗淋漓。</p><p>    “咻！”</p><p>    地狱之门中射出一道神光，这道神光直射天际！</p><p>    在最终试炼第三层的高空，有无数的悬浮仙宫，这些仙宫有大有小，根据法则之门完成度的不同，可以进入不同的仙宫。</p><p>    而此时，修罗之门射出的神芒，直射高空中最大的那一座仙宫，那座仙宫，近乎有小行星大小，离地面的距离极为遥远。</p><p>    在场诸多武者，都看得傻眼了，这是什么情况？地狱之门异变，射出神光，照耀星辰仙宫。</p><p>    仔细看，那道神芒似乎铺成了一条光之通道，这条通道足足持续了一炷香的时间，而后……缓缓的消失了。</p><p>    随着这道神光的消失，它的起源——暗红色的地狱之门也沉寂了下去。</p><p>    它旋转得越来越慢，面积越来越小，最后竟是逐渐收缩成了一个光团，而后湮灭在虚空中了。</p><p>    而在这地狱之门的旁边，其他四个时空法则之门还在缓缓的旋转着，这种感觉就好像是地狱之门从来没有出现过，一切都是幻觉一般。</p><p>    “刚……刚才是……”</p><p>    在场诸多武者面面相觑，浑然不知道发生了什么。</p><p>    “一条光道，从那地狱之门射到星辰仙宫……”</p><p>    人们喃喃自语着，这样的情形，不可避免的会让人生出一些联想，但是这联想因为太过荒谬，根本不可能是真的，但是还是有人忍不住说了出来，“该不会……有什么人从地狱之门，沿着那条光道进了星辰仙宫吧？”</p><p>    “怎么可能！”立刻有人否决。</p><p>    “别说是这突然出现的地狱之门，就算是之前的修罗之门，想要走过它，也是难如登天！似乎几千年前，就连林铭那个变︶态，走过修罗之门的时候，好像都全身染血了。”</p><p>    “何况现在，林铭现在都死了，我们这一群人，说是天才，其实说实话，跟那些真正的变︶态比，莫说我们，就是造化圣宫的胖子，也完全不够格了……我们当中，怎么可能随随便便诞生出一个能走过地狱之门的人……”</p><p>    “嗯，应该不可能是有人通过了地狱之门，我猜测是最终试炼法则之门的某种异变，我们理解不了，说不定是法则之门把什么宝物送到了星辰仙宫呢！”</p><p>    人们纷纷讨论着，一时间，很多人都打消了之前荒谬的想法。</p><p>    而这时候，林铭已经来到了星辰仙宫的内部。</p><p>    这星辰仙宫，他已经来过了一次，依旧是通向天际的青石板路。</p><p>    林铭拾阶而上。</p><p>    上一次，林铭已经感悟过青石板路上遗留的大道之力，故而他此次的速度很快，只用了一刻钟的时间，便走到了青石板路的尽头。</p><p>    在这里，有一方黑色的空间。</p><p>    当初，林铭就是在这方黑色空间中拿到了修罗之血。</p><p>    而这一次，又会是什么呢？林铭深吸了几口气，抬脚迈进了这方空间……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>