<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十章 铭文之技</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十章 铭文之技</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “轰！”在木易先生思考的时候，李奇和铁峰又发生了一次激烈的碰撞，两人都是暴力型的战士，打起来招招都是硬碰硬，而铁峰竟然凭借一把残破的宝器与李奇打的势均力敌，甚至铁峰手中宝器迸发出的光华还要胜过李奇的重剑！</p><p>    “嚓！”</p><p>    一次对撞中，李奇稍有不慎，被铁峰的战刀擦到了战甲，虽然那战甲同样是宝器，但是对方战刀中蕴含的真元却如同无孔不入的毒蛇一般，钻透战甲到达了自己身体中，这让李奇面色一白，险些突出一口血来！</p><p>    这一下，连秦霄也看出那把战刀的古怪了，他看了木易一眼，说道：“看来我是低估了那把宝器，难道那是人阶中位的宝器么？”</p><p>    木易道：“不，确实是人阶下位的宝器没错……”木易手指轻轻敲打着椅子的扶手，这是他#小说 思考时的习惯动作，就在这时，一直安安静静观看战斗的秦杏轩开口道：“老师，这件宝器上是不是附着了宗师级的铭文术？”</p><p>    木易道：“我也有此怀疑，我正在想这是哪位大师手笔，即便战刀已经残破也有这等威能……”</p><p>    几人交谈之间，场上的战斗已经到了白热化阶段，被轻伤一次的李奇终于不再隐藏，他已经准备使出五岳重剑的第六式，这一式他刚刚学会不久，本来准备留到决赛上当杀手锏使用，可是现在，他不得不提前用出来了，否则连这一关都过不去。</p><p>    李奇将重剑横在胸前，压下了胸中翻滚的气血，说道：“你叫铁峰是吧，你很不错！能以普通武技将我逼到这种地步足以自傲，不过这一战到此为止了，接我最强一击，苍龙下山！”</p><p>    李奇暴喝一声，全身的真元都灌注到黑色重剑之中，黑色重剑迸发出了凝重厚实的橙黄光芒，李奇双手高举重剑过头顶，对准铁峰猛地劈了下来，那一刻，他身后浮现出一个数丈高的隐约虚影，那正是一条张牙舞爪的苍龙！</p><p>    “已经凝成苍龙虚影，这李奇的五岳重剑到了大成的地步，铁峰这一剑难挡了！”</p><p>    望着那奔腾而来的苍龙，铁峰很清楚这是对方的最强一击，虽然那苍龙虚影中蕴含的能量让人心惊，但是在这一刻，铁峰心中没有丝毫的恐惧，手握战刀，他能清楚的感觉到这位老战友传递给他的浓浓战意。</p><p>    母亲，你看好吧，我一定会赢的！</p><p>    铁峰心无杂念，他同样发出了一声怒吼，将体内所有剩余的真元一点不留的灌注到战刀之中，在那一刹，战刀的真元被压缩到了极致，而后猛然爆发！</p><p>    炫目的光芒四射出来，真元如火山爆发一般从战刀中冲出，化成了肉眼看见的虹光，直冲向那真龙虚影！</p><p>    铭文之技——狂暴一击！</p><p>    “轰！”</p><p>    随着巨大的爆响，不可思议的一幕发生了，真龙虚影被铁峰一刀斩碎，而李奇也连人带剑，吐着血倒飞出去！</p><p>    秦霄看到这一幕双目一亮，真元化形，这怎么可能？</p><p>    那道流光分明是化成了实质的真元，可是真元化形最少也要凝脉期武者才能使用，铁峰只有锻骨境，怎么可能使用？</p><p>    此时演武场上，李奇被铁峰一击打到了场外，而铁峰则真元耗尽，一手撑刀，半跪在赛场上，他双眼的目光始终注视在刀身上的那团火焰纹路上，这个铭文……它帮了自己？</p><p>    他伸出手，轻抚着这个只有一寸宽的火焰铭文，一股淡淡的战意从中源源不断的传来，这种感觉让他分外亲切。</p><p>    裁判怔了好一会儿才上台宣布铁峰的胜利，这实在是一个大冷门，在赛前呼声极高的李奇竟然被铁峰打败了！</p><p>    秦霄深深的看了铁峰一眼，对木易道：“刚才我没看错的话，是真元化形，这铁峰是怎么做到的？不像是武技！”</p><p>    “确实不是！”木易深吸一口气，目光中流露出一丝震惊之色，他说道：“如果我没看错，那是铭文之技，是铭文师通过阵法的变化改变宝器中真元的流动，最终将真元发出去伤敌的技能……真想不到，在天运国的铭文流派，铭文之技几乎要失传了……”</p><p>    “铭文之技？”秦霄微微一怔，他对铭文术完全不懂，但是铭文之技他是见过的，在八十年前，他率军与东阳国交战时，亲战东阳国大将军，那时他就见过铭文之技。</p><p>    没想到时隔八十年之久，又见一次，他稍稍沉思，对身边的战士说道：“传令下去，宣铁峰来见我。”</p><p>    “是！”</p><p>    ……</p><p>    铁峰没有想到，秦元帅会亲自召见自己，这可是莫大的殊荣，要知道一般情况，即便军主级的将领都没有资格直接求见秦元帅。</p><p>    虽然经过无数的生死搏杀，但是真正到了帅营，只是见到在帅座上高坐的秦霄，他立刻赶到了一股极重的压力，他单膝跪地，说道：“末将铁峰，参见元帅。”</p><p>    “起来吧。”秦霄挥挥手，“我今日叫你来是有话要问你，你的战刀是怎么来的？”</p><p>    “回元帅，是三个月前，末将与敌将厮杀缴获的。”</p><p>    “哦？呈上来看看。”</p><p>    “是。”铁峰呈上战刀，秦霄看了一眼，手指轻弹刀锋，一声清脆绵长的声音顿时传了出来，然而这声音虽然绵长，却有一丝不和谐的地方。</p><p>    刀是好刀，但是断了就是断了！</p><p>    秦霄将刀拿给木易过目。</p><p>    木易拿到这把刀，目光直接锁定了刀身上的那个火焰铭文上，他伸手触摸铭文，灵魂力深入其中，闭目感知。</p><p>    木易静立了很久，一言不发，而秦霄则在一旁耐心的等待着。</p><p>    足足一顿饭功夫过去，木易睁开眼睛，他将战刀递给一旁的秦杏轩，当然，他没指望秦杏轩看出什么，只是想让她感受一下这大师的作品。</p><p>    秦杏轩将刀托在身前，灵魂力沉入到那火焰铭文中，因为过于集中精神，她一双秀美烟眉不由自主的轻轻跳动着。</p><p>    “如何？”木易问秦杏轩。</p><p>    秦杏轩道：“杏轩愚钝，没能看出什么，只是觉得这铭文玄奥无比，应该出自大师之手。”</p><p>    木易道：“看不出来正常，铭文铭刻完毕之后，其中的阵法就会被隐藏在宝器中，难以窥清，尤其这铭文本身就玄奥复杂，让人为之惊艳，若是有没有使用的铭文符在的话，我倒是能得到更多东西。”</p><p>    木易说完之后，铁峰道：“启禀元帅，末将在店铺买这铭文符的时候，是两张一起卖的，末将囊中羞涩，只买了一张，若是木易大人需要，可以去店铺再买……”</p><p>    “嗯？”秦霄微微一惊，“这铭文是你买的？不是原来就在刀上的？”</p><p>    “是，是末将亲手铭刻的，就在昨天。”</p><p>    木易听到铁峰的话顿时激动起来，他问道：“你在哪里买的？”</p><p>    “坊市。”</p><p>    “坊市？”木易微微一怔，在他印象里坊市出售的商品最多一二百两黄金，怎么会卖铭文符，而且想到铁峰的家世，他也不像是能买得起铭文符的人。</p><p>    于是木易疑惑道：“据我所知，你家世普通，怎么买得起这么昂贵的铭文符？”</p><p>    铁峰微微一怔，如实说道：“这个……当时末将买这铭文符的时候，它标价只有一百两黄金，这些钱，末将还是付得起的……”</p><p>    “多……多少？”素来镇定的木易瞪大了眼睛，“一百两黄金！你说这铭文符标价只有一百两黄金！？”求收藏，求推荐。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>