<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十七章 挑起争端</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十七章 挑起争端</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    此时，在场还活着的，只剩下飘羽神山的弟子，还有几十个修罗路的弟子了，当林铭把目光转向这些修罗路弟子的时候，所有人的都屏住了呼吸。</p><p>    在这些人中，林铭看到了几个身穿统一服侍，头戴七彩羽冠的男青年。</p><p>    他从服饰上一眼认出，这几个人，出自神虚神国！</p><p>    神虚神国是修罗路的两个真神级势力之一，创立神虚神国的神虚魂帝，是神渺天尊的兄弟，也跟神渺天尊有着血海深仇。</p><p>    “你们几个，过来！”</p><p>    林铭指向神虚神国的弟子，一时间，几个人都脸色惨白。</p><p>    不过他们还是遵照林铭的吩咐，走了过来。</p><p>    “用你们的精神攻击将他们两个打成重伤，不要打死了。”</p><p>    林铭指了指被他禁锢起来的两个飘羽神山弟子。</p><p>    神虚神国的弟子吞了一口口水，为什么要用精神攻击？</p><p>    这个神通广大的人类，不懂精神攻击么？不过这也可能，人族毕竟在灵魂领域并不擅长。</p><p>    疑惑归疑惑，神虚神国的弟子还是照做了。</p><p>    林铭虽然禁锢起两个飘羽神山弟子的行动，但是并没有禁锢他们的魂海，要突破他们的魂海防御，造成不伤及他们性命，又恰到好处的灵魂创伤并不容易，两个神虚神国的弟子可以说是全力以赴了。</p><p>    终于，他们完成了目标。飘渺神山的两个弟子都陷入了意识恍惚的状态。</p><p>    检查了一下这两个弟子的状态，林铭十分满意。</p><p>    “好了，该处理后事了……”</p><p>    林铭这样说着。所有人都脸色大变，入坠冰窖，“你……”</p><p>    不等这些人反应，林铭全身黑气狂涌，如同喷发的黑色火山。</p><p>    这黑气，是林铭的魂力！</p><p>    如此恐怖的魂力，让神虚神国的弟子瞬间被震撼了！</p><p>    他们长大了嘴巴。眼睛都要瞪出来了，“这怎么可能！？”</p><p>    出身神虚神国。本身也是魂族的他们，对魂力有着深刻的了解，原本他们以为，林铭是个人类。在灵魂造诣方面不可能有多么出众，故而需要用到精神攻击的时候才让他们出手。</p><p>    可是现在，眼看着这人类体内喷发出来的魂力，简直让人惊悚！</p><p>    要知道，这可是在修罗路法则的压制之下，如果是在外界，他的魂力该达到什么程度？恐怕魂族的天尊，也不过如此吧！</p><p>    一个人族，在魂力方面赶超魂族天尊？</p><p>    这么强大的实力。还加上如此可怕的魂力，眼前这个男子，难道是修罗路主人转世？</p><p>    如此荒谬的想法。实在是现实情景太过震撼，导致他们脑子里不可避免的冒出来了。</p><p>    就在这时候，一颗黑色的立方体出现在了林铭的面前，缓慢的旋转着。</p><p>    黑色立方体表面上纹刻神秘的花纹，它一出现，就让周围的空间完全塌陷。一点点神光在空间汇聚而来，慢慢的流向这颗黑色的立方。似乎立方体之中，蕴含着一个真实的宇宙。</p><p>    这黑色立方体当然便是魔方了。</p><p>    这些年，林铭已经恢复了全部的魂力，而且因为几世转生，看遍生死百态，历练入世心境，林铭的魂力更突破了以往的境界，达成了更为完美的永恒之魂。</p><p>    永恒之魂，即亘古不变，这样的魂力，在强度上，还比不过魂族的那些巅峰人物，但是在品质上，却不是任何人能比的！</p><p>    此时以林铭的完美的永恒之魂来催动魔方，当真如臂使指！</p><p>    一时间，风云色变，巨大的阴云笼罩了这片空间，所有修罗路弟子都感到幻象迭起，魂海失守。</p><p>    其实这些人在看到魔方的一瞬间，眼睛就移不开了。他们仿佛忘记了危险，忘记了一切，眼睛中只有这件神物，随后，他们的魂海，也因为魔方，而完全敞开了。</p><p>    这么多人，没有一个人能反抗林铭，林铭首先要做的，就是抹去所有人关于刚才发生的一切的记忆。</p><p>    以林铭的再度进化的永恒之魂，再加上神器魔方，可以完美做到这一点，让真神都看不穿。</p><p>    抹去记忆就好比一个高明的罪犯，在犯罪之后，抹去自己的犯罪痕迹，它可以做到毫无破绽，那就是当这个罪犯没有任何疏漏，将所有的痕迹，哪怕自己带进来的一根发丝，一点皮屑，一粒尘埃都清除得干干净净的时候，那么就再也没有什么能证明他来过犯罪现场，哪怕这个世界上最高明的捕快，面对这样的犯罪现场也束手无策，巧妇难为无米之炊！</p><p>    林铭，就是这样的罪犯，因为他知道，他抹去这些人的记忆，当这些人回去之后，探查他们的人，将是神虚魂帝，是飘羽神王。</p><p>    林铭的实力虽然远不如这些真神，但是因为有魔方和永恒之魂在，在抹去记忆的手法上，林铭自认第二，这个宇宙就没人能当这个第一了。</p><p>    认认真真抹掉了每个人的所有记忆，林铭再三检查了几遍，确定没有留下一丝一毫痕迹之后，接下来，他又开始伪造记忆了。</p><p>    抹去记忆导致的记忆空白无法解释，自然要伪造新的记忆才能完美。</p><p>    然而抹去记忆容易，伪造记忆，却难度大很多。</p><p>    如果是凭空伪造，林铭无法保证能瞒住真神。</p><p>    但是林铭另有办法，那就是，制造“真实发生”的幻象，让这些人身临其境的看到林铭想要他们看到的情景。</p><p>    这样，看到这些情景的人，就会坚信刚才发生的一切都是真的。</p><p>    他们自己都认为是真的了。那么记忆自然就是真的了。</p><p>    真神的感知再敏锐，让他们来检查一些原本就是真的记忆，他们又能看出什么呢？</p><p>    所以。林铭不是在伪造记忆，而是等于在他的引导之下，让这些修罗路和飘羽神山的弟子，拥有真实的记忆。</p><p>    于是，在林铭的操控下，这些修罗路的弟子的记忆回到了他们看到黑水沼泽中鬼头出现的那一刻。</p><p>    他们为了夺宝而赶到事发现场，与造化圣宫和飘羽神山的弟子激战。</p><p>    造化圣宫的弟子纷纷变身。召唤出了荒之血肉的力量，让他们伤亡惨重。</p><p>    而这时候。最终试炼的空间突然风云色变，降下天罚！</p><p>    一时间，无数的修罗法则符文凝聚成神雷，轰在了二十多个变身后的造化圣宫弟子身上。他们直接在天罚中灰飞烟灭了！</p><p>    林铭伪造出了最终试炼法则不容许**深渊恶魔存在的假象，而且以林铭对修罗天道的理解，这段天罚降临的幻象，被他做得入木三分，跟真的一样真。</p><p>    这一点，任凭那些真神怎么看，都看不出破绽，因为林铭对修罗法则的理解，是毫无疑问的三十三天第一！</p><p>    至于最终试炼抹杀深渊恶魔。林铭也不怕造化圣皇在下一次最终试炼开启的时候又来求证，毕竟每次最终试炼变化莫测，而它的规则也让人无法摸清。造化圣皇绝对不会想到，之前他通过弟子记忆看到的，无比真实的天罚情景，其实是通晓修罗天道的人伪造的。</p><p>    接下来，还没完，林铭精心准备的重头戏刚刚开始。</p><p>    当造化圣宫的弟子被抹杀之后。其他修罗路弟子，为了抢夺宝贝。又对飘羽神山的弟子出手了。</p><p>    结果飘羽神山包括白衣女子在内的两个弟子被杀，还有两个弟子受重伤之后逃走。</p><p>    这两个弟子能逃走的原因还是其他修罗路弟子为了着急争抢宝物而发生内斗，根本顾不得去追。</p><p>    一切，都十分的逼真，也十分合理。</p><p>    最后，神虚神国的弟子凭借实力优势，抢了宝物就逃！</p><p>    而从神虚神国弟子的记忆中，林铭还找到了一些有用的信息，那就是他们带了一些一次性使用的珍贵道具，可以在抢宝中发挥很大的作用，比如干扰幻阵，比如逃跑用的加速性神文符等。</p><p>    这些东西，自然被林铭毫不客气的没收了，而在神虚神国弟子经历的幻象中，这些东西当然都被他们使用了。</p><p>    他们可是斗智斗勇，再加上运气，好不容易才抢走宝物，并且甩开了所有人，终于逃进一座深山的山谷。</p><p>    他们心中大喜，因为他们预料到，这可能是让真神动心的宝物！</p><p>    他们在将宝物上交，还是在这里研究一下，看看能不能就地使用的争斗中摇摆不定，而这时候，让他们崩溃的一幕发生了。</p><p>    恶魔舍利中突然喷发出了森森魔气！</p><p>    这些魔气，在天空中凝聚成一个巨大的鬼头，跟一开始黑水沼泽中出现的鬼头有几分相似之处。</p><p>    异象太大，方圆数千里的人都能看到。</p><p>    于是，所有人都被吸引了，神虚神国弟子的位置自然也跟着暴露了。</p><p>    其他内修罗路的弟子，都冲杀过来，包括两个飘羽神山重伤的弟子，也不甘失败的过来看看。</p><p>    神虚神国的弟子惊慌莫名，之前他们凭借运气才能逃出生天，这次面对这么多人，他们多半要栽了，搞不好，要步造化圣宫弟子的后尘！</p><p>    而就在这时候，天空中那巨大的鬼头突然扩散开来，化成力场笼罩了方圆数百里范围，所有人都被笼罩在了黑气之中，失去了意识……</p><p>    这也是林铭最后的一手。</p><p>    为的就是从虚假记忆到真实记忆的过渡。</p><p>    哪怕林铭在记忆作伪方面的手法已经冠绝三十三天，他依旧没有办法确保这些被他做手脚的小白鼠在虚假记忆过渡到真实记忆的一瞬间，不会出现那么一丝丝的迷惘和茫然。</p><p>    虽然只是一丝，但在真神的感知之下，却极有可能被探查到。</p><p>    但是如果让他们晕过去再醒来，他们就会坚信之前发生的一切都是真的不能再真，这样真神怎么探查，都只会探查到他们“完全真实”的记忆了。</p><p>    林铭做出这些幻象的时候，那些“小白鼠”们，已经被转移到“事发”的山谷了。</p><p>    而且不是林铭搬过去的，他们是在幻象的引导下，自己飞过去的。</p><p>    沿途他们所看到的景物，都完全真实。</p><p>    甚至他们还会在空中做出攻击和闪避的动作，所有人的表情，也在幻象中惟妙惟肖。</p><p>    至于两个飘羽神山被重创的弟子，也绕了一大圈之后，等到鬼头出现，他们才不甘心的绕了回来。</p><p>    这时候，鬼头爆开，所有人陷入昏迷。</p><p>    一切都完美无缺，当然，当这些人醒来之后，就是许多天之后了，那个时候，最终试炼都濒临结束。</p><p>    这些人会认为，他们在恶魔舍利所形成的力场之下，昏迷了这么久，也被保护不受最终试炼四层的凶兽袭击。</p><p>    但是他们不会感到庆幸，尤其是神虚神国的弟子……</p><p>    倒不是因为他们错过了继续试炼的机会，而是他们醒来之后会发现，恶魔舍利在爆发力场之后就消失了，去了哪里，他们不知道，最倒霉的是，别人会以为恶魔舍利还在他们手中，而他们满身是嘴都说不清……</p><p>    ……</p><p>    这个时候，林铭已经开始独自前往最终试炼的第五层了。</p><p>    恶魔舍利，已经被林铭收入了须弥戒。</p><p>    而吃饱喝足的小黑龙，则沉睡于魔方空间，它吞噬掉的荒之血肉，在它腹内被融合成一个红色大肉球，这个肉球，它还没来得及炼化。</p><p>    这一次，林铭可谓满载而归。</p><p>    不过，他还没有时间去研究恶魔舍利，只是能感受到，它其中蕴含着精纯无比的力量，若是能炼化这股力量，无论对自己，还是对小黑龙，都有天大的好处。</p><p>    第四层到第五层之间，还存在考验，就像是二层到三层的法则之门一样。</p><p>    上一次林铭来最终试炼，这里的关卡是三十三天封神台，林铭轻松攀登，这一次，场景换了，变成了幻杀阵的考验，当然，也没有问题。</p><p>    林铭轻松通过之后，终于踏入了第五层，这个时候，林铭脑海中响起了一个声音。</p><p>    “你这做法，倒是阴损……”</p><p>    这声音有些虚弱，有些飘渺，林铭极为熟悉，它来自于神渺天尊。</p><p>    这些年，在魔方的滋养之下，神秘天尊的灵魂力虽然已经如风中烛火，但是始终没有熄灭，他大多数时间，都在沉睡。</p><p>    林铭微微一笑，说道：“前辈醒了么？”</p><p>    （4000字）</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>