<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十八章 再战不死寒冰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十八章 再战不死寒冰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “醒了……我似乎，又睡了千年吧？”</p><p>    “嗯，准确的说是一千零五十八年……”林铭微笑道。</p><p>    一千多年前，神渺天尊醒来了短短十天，而后再度沉睡，一直睡到现在。</p><p>    魔方有稳固灵魂的效果，神渺天尊的情况，现在算是不好不坏，只要他处于沉睡状态，灵魂力便既不弱化，也不增强。</p><p>    “你这一次，算是送了神虚一个不小的麻烦了。”</p><p>    神渺天尊淡淡的说道，造化圣皇如此重视这块恶魔舍利，自然不会善罢甘休，而论实力，神虚神国要弱于造化圣宫，只是他们在修罗路之内，凭借着修罗路法则的庇护，造化圣皇应该不敢贸然动手。</p><p>    “也许。因果循环而已，神虚与前辈有仇，我又受恩于前辈，对神虚神国讨点利息回来，也是正常……”</p><p>    林铭反应很平静，他是个恩怨分明的人。他对造化圣宫和飘羽神山的弟子出手，那是因为他们原本就是敌对关系，且不说他们刚刚在夺宝的时候，已经杀了很多修罗路弟子，单单放走他们，未来数千年内，要死去的人族俊杰就要增加不知多少了。</p><p>    至于神虚神国，林铭要对付的人只有神虚魂帝，而神虚神国的弟子，跟林铭没什么深仇大怨，所以这些人他都放走了。</p><p>    “是啊……恩怨轮回，因果循环……”</p><p>    提起与神虚的恩怨。神渺天尊突然心生感慨，自从自己被封印到魔方之中，神虚大概以为他已经死了吧……</p><p>    “不过。你今天做的这些，也只是给神虚造成一些麻烦，无法动摇他的根基。”</p><p>    神渺幽幽的说道，林铭轻轻点头，“我也不指望这件事能够挑起什么大战，最多就是转移一下造化圣皇的注意力了，而且。我感觉我未必能瞒得过造化圣皇，他可能会发现一些疑点吧……”</p><p>    林铭并不在意他挑起的争端会不会引发战火。他主要目的是为了掩盖自己的行踪而已。</p><p>    “嗯，保住你自身的安危，不要泄露自己还在世的消息比什么都重要，来日方长……”</p><p>    神渺天尊这样说着。再次陷入了沉睡。</p><p>    林铭现在的实力，还是不够，按照神渺天尊的建议，他至少要完成大转生术第七转，修为提升到半步天尊，乃至天尊境界，才能出去。</p><p>    但是林铭却感觉，天尊境界，要太久的时间。</p><p>    在同时参悟两项至高法则。又兼顾大转生术的情况下，林铭怀疑自己万年之内，都无法突破天尊。</p><p>    这个速度。比帝释迦要慢许多。</p><p>    比造化圣子，就更慢了。</p><p>    这是修炼大转生术的代价。</p><p>    而这个时候，林铭已经踏入最终试炼第五层。</p><p>    最终试炼内部的具体情况虽然每一次都有变化，但是这第五层却一直不变，这里的守关者，便是不死烈焰和不死寒冰。</p><p>    当年。林铭与圣美配合，击杀不死寒冰。名声大噪。</p><p>    如今，他一个人来到这一层，独自一人，面对不死寒冰与不死烈焰。</p><p>    修炼了大转生术的林铭，在最终试炼中占尽了骨龄的优势，不死烈焰的攻击，没能给林铭造成什么威胁，他凭借自己对火焰法则的理解，全部都轻松避开了。</p><p>    接下来，不死烈焰化成凤凰蛋，林铭负手而立，静静的看着着这一切。</p><p>    他没有攻击，而是等待凤凰蛋隐没，一直孵化成不死寒冰。</p><p>    林铭选择在五层守护者的不死寒冰形态击杀它，是为了拿到更高的完成度。</p><p>    因为不死寒冰，才被林铭的属性所克制。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    天地间的所有寒气开始汇聚，悬浮在高空之中。</p><p>    可怕的冰冻法则禁锢了这一片天空，可以清楚的看到，在寒气汇聚的中心点，闪着冷光的点点冰晶，开始凝聚成一只迷你寒冰凤凰。</p><p>    随着寒气的汇聚，这只凤凰越来越大，天地间的冰冻气息，也在刹那间狂暴起来！</p><p>    “哗啦啦！”</p><p>    大地颤抖，一座又一座的万丈冰川从地下钻出，高高耸立！</p><p>    林铭的嘴角，随之泛起一丝微笑，不死寒冰，阔别数千年，终于又与其交手了！</p><p>    曾经，林铭是等着圣美施展玄天冰阵，险之又险的挡住了不死寒冰的攻击，等到不死寒冰能量用尽，化成冰蛋的时候，林铭才冲出冰阵，配合暗龙枪的全力一击，将不死寒冰杀死。</p><p>    而这一次，林铭却没有打算等待，在不死寒冰出现的一瞬间，林铭就直接冲了出去！</p><p>    他直面巅峰状态的不死寒冰，竟是打算与不死寒冰正面搏杀！</p><p>    如此疯狂的举动，若是圣美看到，她也一定会心中震撼。</p><p>    “嗡——！！”</p><p>    随着一声悠远的长吟，暗龙枪从林铭的须弥戒中飞出！</p><p>    这杆枪，已经几千年未曾出世了，而这几千年，林铭也从未在他巅峰状态下，全力出手。</p><p>    如今，暗龙枪重回主人手中，发出兴奋的呜吟，仿佛这一刻，有一头神龙的龙魂，在枪身上复苏！</p><p>    “呜呜呜！”</p><p>    一股股寒气汇聚成束，凝练得越来越粗壮，在这样的寒冰狂风之中，不死寒冰暴怒了，它似乎愤怒于竟然有一个人类，要挑战它的权威！</p><p>    它向着林铭飞了过来，它的速度快到极致，传闻上古大鹏，在不用空间法则的情况下，一次展翅就是九万里。</p><p>    寒冰凤凰虽然速度稍逊于上古大鹏，但也绝对没有逊色多少，当然同样的，是在不动用空间法则的情况下。这样的速度，才是真实的速度，才会超出人们的反应！</p><p>    因为。它的攻击不会带来法则的波动，让人完全抓不住痕迹。</p><p>    “咻！”</p><p>    不死寒冰瞬间出现在了林铭的眼前，它伸出那寒光四射的巨大爪子，一爪向林铭抓来！</p><p>    这一爪之下，覆盖了寒冰力场，任何生灵，在这里力场的笼罩之下。都会被同时冻结肉身和灵魂。</p><p>    所以，想要躲开不死寒冰的攻击。并非简简单单的速度就足够，还需要能抗衡不死寒冰攻击中携带的力场！</p><p>    林铭瞳孔收缩，身体暴退，那一刹那。他全身冒出了黑色的火焰，火焰灼烧，带着涅槃重生的真意，直接烧穿了寒冰力场。</p><p>    林铭脚踏虚空，身体如同青烟一般消失，论速度，他不如不死寒冰，故而他毫不犹豫的施展了空间法则，然而论空间法则。他甩开不死寒冰不知多少，哪怕他肆意的动用空间法则，不死寒冰也难以凭借法则波动来锁定林铭出现位置。</p><p>    一刹那。林铭已经出现在了不死寒冰的身后。</p><p>    在林铭的头顶，出现九颗大星，这些大星的光辉，灌注到林铭的肉身之中，他体内的紫府道宫，天罚道宫。双极道宫，天目道宫一一开启！</p><p>    暗龙枪中灌注了九天星芒。带着轰碎宙宇的大势，狠狠的砸下！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    宛如是九天宇宙落下的神雷，砸在了不死寒冰的背脊之上。</p><p>    凤凰之背，可以背负苍山，然而在林铭这一枪砸上去之后，不但寒冰力场全碎，连那些美丽的冰羽也被砸得碎裂开来，肆意飞舞。</p><p>    冰蓝色的鲜血，随之流出，这其实根本不是鲜血，而是最精纯的寒冰之力所凝聚出来的天地灵液，冰系武者若是能得到一滴，都会如获至宝。</p><p>    不死寒冰愤怒了，它守护最终试炼第五层已经不知多少亿年，这期间，曾经有人击碎它化成的冰蛋，但从未有人，能够从正面击伤它！</p><p>    它咆哮一声，再度向林铭冲来！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    虚空被冻结，粉碎！一条湛蓝色的光柱，从不死寒冰口中喷吐而出，直射林铭的胸口！</p><p>    这条寒冰光柱，强度十分可怕，要远远超出林铭被压制后的修为。</p><p>    毕竟是巅峰状态的不死寒冰，当年它被创造出来的时候，就默认为它不可能被人在巅峰状态下击败。</p><p>    林铭没有闪避，他双瞳猛然收缩成了针孔，瞳仁之上，布满了密密麻麻的繁杂花纹，他在这一瞬间，开启了三生瞳。</p><p>    三生瞳——万法虚空！</p><p>    配合林铭的天目道宫，只是一刹那，不死寒冰所运用寒冰法则被林铭所洞悉，在林铭的眼中，那不再是炫目的蓝光，而是无数的寒气精华组成的法则结构。</p><p>    林铭全身雷火之力爆发，背后浮现出巨大的邪神之树虚影，两股力量对撞，可怕的能量击穿了云霄，直打的阴阳逆乱，元气如潮！</p><p>    在法则的压制之下，修为的不足被弥补，不死寒冰发出的冰柱，被林铭硬生生的打散了！</p><p>    不死寒冰越来越暴怒，与林铭贴身近战！</p><p>    它如刀锋一般的双翼，还有利爪，无一不是可怕的武器。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    又是一次正面撞击，林铭身体倒飞出去，但却不落下风，他再度冲出，与不死寒冰激战在一起！</p><p>    肉身的搏杀，能量的对决，林铭手中的暗龙枪，完全化成了一条飞舞的黑龙，在天空中，龙凤争鸣！</p><p>    周围的万丈冰川，全部承受不住这可怕的能量风暴，轰隆隆的坍塌。</p><p>    如小山一般的寒冰坠落，砸在大地之上，化成冰水，犹若世界末日般的情景。(想知道更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“wang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>