<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百八十一章 守护者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百八十一章 守护者</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭远远的就在观摩这两个老者，其实在最终试炼，林铭不止一次见到类似于考官一类的人，比如之前的黑色修罗，再比如与林铭论道的修罗路主人虚影。＋◆，.</p><p>    但是那些人，都是强者留下的一缕神识，并不是真人。</p><p>    可是眼前站在封神台上的两个老者，林铭却觉得，他们是活生生的人。</p><p>    这让他倍感惊讶。</p><p>    这两个人，不会跟修罗路主人有什么关系吧？以修罗路主人生活的年代，没有什么人能活这么久而不死。</p><p>    封神台距离林铭所在的悬崖足有数千里，林铭飞过这片虚空，踏上封神台，这是封神台顶部最小的一个台面，可是即便如此，它也有方圆百里，十分宽广。</p><p>    两个老者，就站在距离林铭十丈远的地方，他们容貌慈祥，面带微笑，很难分辨他们的种族。</p><p>    “晚辈见过前辈。”</p><p>    林铭恭恭敬敬的行了一礼，他发现，这两个老者容貌惊人的相似，似乎是一对双胞胎兄弟。</p><p>    两个老者不说话，只是看着林铭，满意的点头。</p><p>    “前辈不知如何称呼？”林铭抬起头，他有太多的话要问，一时不知道从何问起。</p><p>    “我叫‘澈’，就一个字。”其中一个老者摸着胡子说道。</p><p>    “墨……”另一个老者说道。</p><p>    林铭发现，这两个老者还是有些区别的，名为澈的老者，眼睛是冰蓝色的，如泉水一般清澈。</p><p>    而另一个老者，眼睛是黑色。</p><p>    似乎，他们的名字都能跟他们眼睛的颜色挂上钩。</p><p>    让林铭奇异的是。两个人明明这么大年纪，眼睛却还跟婴儿一样明亮，实在让人称奇。</p><p>    林铭不免好奇这两个老者到底是什么境界，淡淡从外表上看，他们跟普通人无异。</p><p>    “晚辈冒昧的问一句，不知两位前辈在这里是？”林铭问道。</p><p>    “我们是……最终试炼。也是修罗路的守护者。”</p><p>    “守护者？前辈守护了这里多久？”林铭心中一跳，其实他之前就有了这样的猜测，但是觉得这最终试炼存在的年代实在太久了，想守护这最终试炼到现在，简直不可思议。</p><p>    “守护了六亿年吧，具体记不清了……”</p><p>    澈笑眯眯的开口说道，林铭听得心中咯噔一下，六亿年，真神能活这么久么？</p><p>    林铭不知道顶尖真神能活多久。一般来说，突破一个境界后，寿元是原来的三倍，如果天尊到真神也是如此，那真神也不过活个三四亿年罢了，六亿年有点不可想象了！</p><p>    “我族原本就寿命悠长，而且，我们另有延寿之法。大多数时间，我们都在沉睡。或者在时间结界中度过……”</p><p>    澈看出了林铭的疑惑，如此解释道，然而林铭还是觉得心惊，人族的三生老人也用类似的延寿之法，可是他活了三亿年后，后遗症就体现出来了。他虽然还活着，但全身都是死气，有近乎腐朽的感觉，绝对没有眼前这两个老人这样精神矍铄。</p><p>    “准确的说，我们是……殿灵一族。这个世界上的万物，都有灵，我族便是万物之灵所化，我们的寿命，莫说比人族，就是比太古神族都要悠长许多倍，再加上时间结界和一些延寿之法，我族可以有十亿年寿元……”</p><p>    “至于守护修罗路和最终试炼，是我族的使命，我们已经世世代代守护这里百亿年了。”</p><p>    澈缓缓的道出殿灵一族的辛秘，虽然他大概解释了他们为什么能守护最终试炼到现在，但林铭还是感到莫名的心惊，百亿年的时间，实在太久远了，这个时间内，经历数次宇宙浩劫，更有很多种族兴起、鼎盛、覆灭，至于那些兴兴衰衰的宗门、王朝，那就更是数不胜数。</p><p>    可是这样一个家族，却存在了百亿年，而且百亿年来，一直在履行着自己的使命，让林铭心惊！</p><p>    “殿灵……晚辈当年也曾经遇到过……”</p><p>    林铭想起在上古凤族遇到的殿灵，不过那个殿灵，远没有眼前的两位老者这般强大。</p><p>    “呵呵，小辈，你很不错，几千年前，在大荒的帝刻石，我见过你刻字呢！”</p><p>    这次是墨开口，他的声音相较澈而言更加沙哑，林铭听得心中一震，“帝刻石！？”</p><p>    他当然记得，他初来修罗路试炼的时候，在大荒遇到了小魔仙和独羽妖王，三人一起来到帝刻石刻字，他跟小魔仙都完美完成了刻字的任务，似乎十亿年来，能够完美刻字的人并不多。（一千四百六十章留下的小伏笔，武极跨度太长，估计大家也忘记了，有兴趣可以回去翻翻。）</p><p>    没想到那时候，这两个老者就注意到自己了，而让林铭惊异的，那个时候的自己，跟现在的自己差别极大，这两个老者竟然能一眼认出？</p><p>    “两位前辈是怎么认出晚辈的？”林铭心中凛然，这等事情，他必须搞清楚，否则到时候被造化圣皇一眼认出，他就必死无疑了。</p><p>    “因为帝玉……还有你体内的修罗法则！”墨指着林铭的小腹，“你似乎经历了什么事情，让你发生了脱胎换骨的变化，不仔细分辨，我们还真的认不出你，但是你身上携带的帝玉和修罗法则不会错，天下不会有这么巧的事情。”</p><p>    墨这样说着，林铭轻舒一口气，看来自己脱胎换骨之后，并无明显破绽，帝玉和修罗路法则，造化圣皇是看不穿的。</p><p>    “来吧，孩子，我带你去拿你要的东西。”</p><p>    澈这样说着，对林铭招了招手，他们踏出封神台，向虚空深处飞去。</p><p>    三人并没有飞多远，他们来到一片虚空之后，澈伸出手，在虚空中一划，星空被撕开了，从其中飞出了一本厚厚的青铜古书。</p><p>    这青铜古书的封面上，用古神域语写成了几个大字——《修罗天书?卷三》！</p><p>    看到这古书，林铭心中大喜，这正是他要找的，《修罗天书》气之篇！</p><p>    精气神集齐，林铭也得到了《修罗天书》的全本了。</p><p>    而这还不算完，墨此时也化开虚空，从空间裂隙之中，拿出了一具古棺，还有一件黑色的铠甲。</p><p>    古棺庄严古朴，表面用锁链层层缠绕，林铭只是看一眼，就猜到了里面是什么。</p><p>    这一定是《修罗天书》卷三所对应的能量分身了。</p><p>    炼化这分身之后，就算三大分身集齐，如果能另三大分身修为大成，再融合唯一，林铭的修罗天道也会踏入一个崭新的境界！</p><p>    至于那铠甲，林铭有种极为熟悉的感觉，似乎这铠甲与他全身的血脉，都在隐隐的呼应着。</p><p>    “嚓！”</p><p>    林铭拔出了暗龙枪，与这黑色铠甲对应，发现两者竟是引起了轻轻的共鸣，似乎它们原本就是一套的。</p><p>    “暗龙铠，可以附着你全身，除了给你带来防御之外，还能直接增强你的力量，你若是炼化它，与暗龙枪结合，可以发挥出更强大的战斗力。”</p><p>    墨缓缓的解释道，将暗龙铠交给了林铭，林铭双手接过铠甲，郑重的行了一礼，说道：“谢前辈！”</p><p>    “哈哈，不必谢我，这都是尊主当年留下的，我只是守护它们罢了。”</p><p>    林铭知道，墨所说的尊主就是修罗路主人。</p><p>    关于修罗路主人，林铭有太多的东西想知道，他不禁问道：“晚辈一直有一些问题，不知当问不当问……”</p><p>    “问吧……”澈笑着说道。</p><p>    林铭深吸一口气，开口道：“晚辈想知道……百亿年前，叱咤风云的修罗路主人，现在，是否还存在于世间？若是存在，前辈他又在哪里，太古神族似乎是前辈的种族吧？种族被灭……前辈他……”</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>