<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百八十二章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百八十二章</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭说到这里就打住了，他感觉自己问的有点无礼，但是他确实有此疑惑，他一直预感修罗路主人并没有死去，可是太古神族的覆灭，修罗路主人为什么不闻不问呢？</p><p>    他就这样眼睁睁的看着，自己的种族越来越衰落，直到毁灭么……</p><p>    “尊主大人他……”澈说到这里，轻叹了一声，“有些事情并不像你看到的那么简单，尊主大人，有他的苦衷……”</p><p>    澈并没有直接回答林铭的问题，但是林铭还是隐隐的听出了弦外之音，修罗路主人，恐怕确实还在世间！</p><p>    那这些年，他都去哪儿了？</p><p>    如此可怕的一个人物，如果说他就这样在这个宇宙中隐世了百亿年，林铭感觉有点不可想象。</p><p>    这百亿年，他就没有留下一丝痕迹么？</p><p>    宇宙在其中可是经历了不知多少兴衰，这其中涉及到修罗路主人的家族、宗门，还有所属种族，他都视而不见么？</p><p>    而且……他寿元如此悠长，又为什么这么急着留下传承，这修罗路，乃至创作者创立的原梦宇宙，它们存在的意义又是什么？</p><p>    “当年修罗前辈创下修罗路，只是为了选一个传人么？”</p><p>    林铭感觉，修罗路主人创造了如此宏大的一个世界，只是为了选拔一个传人，似乎有些牵强。</p><p>    “修罗路，是尊主大人的一步棋。具体的。你该知道的时候，自然就会知道，而不该知道的时候。你问了也没有用……”</p><p>    墨淡淡的说道，没有回答林铭的问题。</p><p>    林铭犹豫了一下，开口问道：“不知前辈说的晚辈‘该知道时候’是什么时候？”</p><p>    “你该知道的时候，就是你掌握了自己的命运，从棋子成为棋手的时候。”</p><p>    澈意味深长的说道，林铭深吸一口气，掌控自己的命运。成为棋手……</p><p>    自己的路还长啊……</p><p>    看到林铭的表情，墨笑了笑说道：“你也不必妄自菲薄。能成为棋子，已经了不起了，这三十三天的宇宙棋局太庞大了，但是棋盘上的棋子。却没有多少，每个能成为棋子的人，都是绝世人杰。而绝大多数人，连棋子都算不上，他们只算是棋盘上的尘埃罢了……”</p><p>    “你气运惊人，是百亿年来，第一个将最终试炼的完成度拿满的人，也是第二个集齐了缘之帝玉的人，你的前途。不可想象。”</p><p>    “第二个？那第一个是谁？”林铭有些愕然。</p><p>    墨说道：“尊主大人相信这世界上有‘缘’这个东西，它是气运、因果的综合体现，缘之帝玉只看缘分。有缘者，帝玉会主动来到他的手中，第一个集齐缘之帝玉的，是三十六亿年前的封神天尊。”</p><p>    “封神天尊！”</p><p>    林铭心中一震，三十六亿年前的人族领袖，以一人之力。拯救神域的神话人物，没想到。他也曾经集齐过缘之帝玉！</p><p>    也无怪封神天尊打造了封神台，看来，他是真真正正的看到了封神台的本体了。</p><p>    这封神台……</p><p>    林铭转头望向不远处的封神台，他越来越感觉，这封神台不是一件普通的神器，它放在这最终试炼的第七层，似乎镇住了修罗法则之缘，隐隐的汇聚了天地大势！</p><p>    封神台放在这里，有什么深意吗？</p><p>    林铭没有多问，他知道，这应该也是属于自己成为“棋手”之后，才能探究的事情了。</p><p>    他只是问道：“两位前辈，封神天尊当年，也修炼了修罗天道么？他是否也得到了当年修罗路主人留下的修罗天道分身？”</p><p>    澈点头道：“也曾修炼，但是他修炼的深度不如你……你是这百亿年来，修罗法则领悟最深的人了……至于三大分身，当年修罗路主人炼制出来的并不止一套……”</p><p>    澈的话，倒是合情合理，这百亿年来，总会有人达成修罗路主人设定的标准，拿到属于自己的机缘。</p><p>    至于封神天尊留下的传承，林铭当时仅仅得到了一点关乎的残片，并未找到修罗天道法则，这也不奇怪，林铭自己的功法，也不是都跟修罗天道法则有关，其实想将修罗天道法则改造融合，变成适合自己的功法，是极为困难的事情。</p><p>    “两位前辈可知道封神天尊当年的事情？比如……三十六亿年前的人族大劫……”</p><p>    林铭又问，封神天尊已经集齐了缘之帝玉，可依旧陨落在三十六亿年前的大劫之中，这让林铭感慨。</p><p>    如此大气运加身的人物，依旧没能战胜圣族么？</p><p>    提起封神天尊和三十六亿年前的人族大劫，澈和墨的表情，油然而生了一股敬意。</p><p>    墨说道：“封神是一个了不起的人杰，他赶上了乱世大劫，并且自身修为，已经修炼到了上位真神，一旦他突破真神境界，甚至可能成为如尊主大人一样的人物。”</p><p>    墨的第一句话，就给了封神天尊极高的评价，在太古时代，上位真神虽然是凤毛麟角，但是一个个时代的累积起来，也数目可观。</p><p>    可是这些上位真神，最终都没能突破真神境界的桎梏，而墨以可能突破真神境界来形容封神天尊，那绝对是可怕的评价了！</p><p>    “可惜，那次原本能历练封神天尊的大劫，却出现了意外，圣族圣皇，与深渊恶魔荒联手，当年的荒，要比现在的荒还要恐怖，封神虽然强大，但是面对数目更多的圣族真神，还有相当于真神绝顶的荒，依旧难以支撑。”</p><p>    “当年，封神天尊其实也有退路，那就是放弃人族，自己一个人离开神域，前往修罗路或者其他世界，那么以封神的实力，圣族很难将他如何，然而……他的选择却是，为人族而战，最终，他联合诸多人族天尊一起，燃烧生命之火，将荒的灵魂封印，也镇杀了圣族真神……”</p><p>    墨幽幽的道出这段历史，他的描述极为简略，但是林铭依旧能想象三十六亿年前那一战的惨烈与恢宏，对为人族牺牲的封神天尊，林铭心中同样生出了深深的敬意。</p><p>    人族的传承，就是如封神天尊、混元天尊这等人物，还有当年诸多为人族牺牲的不知名天尊用鲜血续写的……</p><p>    如果没有他们，林铭自己不可能成长起来，就算得到了魔方，他飞升神域之后，却发现人族都已经衰亡，只剩下一些凡人在苟延残喘，那样林铭还去哪里寻找传承和资源呢？</p><p>    默默的将这些铭记在心，林铭正欲再说什么，突然他脑海中划过一道灵光。</p><p>    刚才墨说的是——</p><p>    “封神天尊联合诸多人族天尊一起，燃烧生命之火，将荒的灵魂封印，也镇杀了圣族真神。”</p><p>    将荒的灵魂封印！？</p><p>    林铭突然想起当年在远古帝都地下，那个被隐蔽而神秘的封神大阵。</p><p>    当初，如果不是有小鱼儿在，林铭根本不可能找到这个阵法。</p><p>    苍天古印，封神大阵，难道……</p><p>    那封神大阵之中封印的，就是荒的灵魂！？</p><p>    原本林铭看到那个古阵的时候就奇怪，封神天尊何等人物，他打下的封印，威力该有多大？</p><p>    再加上苍天古印镇压三十六亿年，有什么东西能在这等可怕的封镇中活个三十六亿年？</p><p>    而当年听苍天古印器灵的口气，似乎它还要一直封镇下去，连那器灵都不得不使用各种秘法续命……</p><p>    如果它封印的是，生命力强大到难以想象，寿元也长得不可思议的——深渊恶魔荒，那一切，都可以解释了！</p><p>    想到这里，林铭心中激动起来。</p><p>    造化圣皇能够如此肆意的控制荒，甚至用各种物质、能量、神魂来养肥荒，然后将荒的血肉分离出来，当工具使用，这一切，就是因为荒的灵魂已经被镇压了！</p><p>    失去了灵魂的荒，就是一个只有本能的大肉球，再加上造化圣皇有鸿蒙灵珠，自然可以肆意宰割了。</p><p>    如果，自己能够想办法掌控荒的灵魂，那结果会如何？</p><p>    澈和墨所说的话，无意中给林铭带来了一个极有价值的重要情报！</p><p>    （关于苍天古印这个伏笔，在第一千一百五十章有交代，除此之外，在一千九百章的时候也有提起，一千九百章那次其实已经等于填坑了，如果大家没有注意和忘记的话，可以回去看看。）</p><p>    为了确认，林铭问道：“两位前辈既然知道那一战，那么是否知道当年封神天尊所用的武器——苍天古印？封神天尊封印荒的灵魂，用的可是这件灵宝？”</p><p>    “苍天古印吗……”墨微微沉吟，说道：“苍天古印和封神台，都是封神天尊用最终试炼中得到的材料打造出来的，当年，这两件器物是封神天尊最重要的法宝，但是后来，封神台在人族大劫中被打得粉碎，最后封印荒的灵魂，封神天尊所倚仗的，确实是苍天古印……”</p><p>    墨和澈两人，似乎对封神天尊极为了解，这大概也是因为封神天尊作为当时唯一一个集齐了缘之帝玉的人，他的一切，都被修罗路的守护者家族所关注。(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>