<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十五章 吸收紫蛟神雷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十五章 吸收紫蛟神雷</span></h2><p>    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问</p><p>    紫蛟神雷虽然生猛，但是天地元气的补充有限，怎么抵得住林铭又是吃药，又是利用元磁石胎。</p><p>    经过了一刻钟的拉锯战，紫蛟神雷终于用尽了最后的力气，被林铭一把抓出来，塞进了元磁石胎中！</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    紫蛟神雷不甘的没入元磁石胎，就这样，石胎中那颗如心脏般跳动的物体中多出了一条紫色小蛟龙。</p><p>    红衣女子一把抢过元磁石胎，双手结印，出手成风，一连串让人眼huā缭乱的无色符文落在了元磁石胎上，将整个石胎完全的封住了，这下，紫蛟神雷怎么都出不来了。</p><p>    封住了紫蛟神雷，红衣女子还觉得不解气，她又在周围布上了一层隔绝天地元气的封印，这个封印落下后，紫蛟神雷就无法吸收天地元气了。显然，红衣女子恨死这紫蛟神雷了，不但让她吃足了苦头，还让她的身体被一个少年看了个精光，连带着胸部都被摸了个遍。</p><p>    林铭在一旁看的暗暗咋舌，心想果然女人是不好惹的，即便是这样表面看起来雍容华贵的女人，真正惹了她们，也有苦果子吃了。</p><p>    想到这里他急忙转过身，免得惹怒了对方。</p><p>    背后响起了窸窸窣窣的穿衣服的声音，红衣女子的须弥戒中自然也会备着换洗的衣物。</p><p>    “好了！”</p><p>    随着一个略显冰冷的声音传来，林铭转过头来，正好看到了红衣女子双手放在脑后，把一头长发从衣服领口中顺出来的情景，乌黑亮丽的头发如瀑布般飘散在背上，配合红衣女子此时虽然冰冷，但依旧略显羞红的美丽面孔，组成了一幅唯美的画面。</p><p>    林铭一时有些失神，红衣女子的美丽，再结合她的恬然高贵，圣洁不可侵犯的气质。让人有种瞬间忘记呼吸的感觉。</p><p>    “以前看传记上形容美人，说是一笑倾城，沉鱼落雁。我都想着，再美丽又怎能倾国倾城，怎能让鱼雁沉醉，以为不过是传记传中夸张的说法。现在看这红衣女子，却是有点懂了，如果能得到如此佳人的倾慕，恐怕那些世俗界的帝王都会宁愿以江山社稷来换取吧，所谓不爱江山爱美人就是如此了。”</p><p>    林铭这样想着。运转《混沌真元诀》，迅速的压制住心中的念头，内心也随之沉寂清明了下来。</p><p>    “按照之前说的，你帮我取出紫蛟神雷，我帮你吸收它。”红衣女子说的很自然，换了一身衣服的她，又寻回了她的从容，仿佛刚才什么都没发生似的。</p><p>    林铭很知趣的决口不提刚才的事情。说道：“谢谢前辈。”</p><p>    从认识红衣女子以来。林铭一直恭敬的称呼红衣女子为前辈，之前红衣女子倒不觉得有什么，可是这一次，听了这两个字，她不知怎么的觉得刺耳的很。</p><p>    发生了那么多令人羞愧尴尬的事情，对方竟然还叫她是前辈。那不是意味着，她被一个小孩子摸了身体么？</p><p>    睫毛动了动。红衣女子说道：“我二十七岁。”</p><p>    女子自报年龄是一件很蠢的事情，不过出于某些特别的原因。红衣女子还是忍不住把年龄说了出来。</p><p>    林铭瞪大了眼睛，二……二十七？</p><p>    眼前这个女子竟然只有二十七岁？</p><p>    他本以为对方虽然看起来年轻，但恐怕已经四五十了，毕竟武者到了先天之后，寿命再次增长，六七十岁看起来跟二十岁都差不多，没想到她只有二十七。</p><p>    天！先天至极的修为，只有二十七岁，她到底什么天赋啊？</p><p>    看到林铭震惊的样子，红衣女子总算有了一点成就感，这几天都是她在吃惊，可算让这个少年也吃惊了一次。</p><p>    事实上，在与林铭同龄的时候，红衣女子单论修为要超过林铭，她拥有先天火灵之体，同时身负朱雀血脉，修武天赋高达七品，冠绝世间！</p><p>    她十五岁凝脉，十七岁后天，二十二岁先天，二十六岁先天至极，如今她已经半只脚跨入旋丹，突破只是时间问题了。</p><p>    林铭的十五岁锻骨巅峰，在四品、五品宗门里只能算不错，但如果配上林铭的平民身份，那就让人无比惊讶了。</p><p>    林铭吞了吞口水，什么是妖孽，他可算见识了，跟这些大宗门里的绝顶天才比，别说是小小的七玄武府了，就算是七玄谷拿过去都比不过。</p><p>    不过她为何突然报出自己的年龄，莫非是因为这前辈的称呼把她叫老了？十一岁的差距，其实可以叫姐姐，当然这个称呼他是叫不出口的，那应该叫什么？</p><p>    林铭眨了眨眼睛，说道：“我叫林铭。”</p><p>    他的真名没什么好隐瞒的，尤其在这样一个先天至极强者的面前，两人根本就不是一个世界的人，如果不是今天阴差阳错，他们不会有交集。</p><p>    红衣女子犹豫了一下，朱唇轻启道：“牧千雨。”</p><p>    牧千雨……林铭默默记下这个名字，也许以后随着他实力成长起来，她们还会见面的。</p><p>    “牧小姐，吸收雷灵还要麻烦你。”</p><p>    “好的，不过我再警告你一次，就算有元磁石胎，能在一定程度上压制紫蛟神雷的凶戾，你也很难吸收它，一不小心，你全身经脉都会被撑碎，你考虑清楚了么？”虽然牧千雨知道林铭体制特殊，不过她依然不信林铭的身体能够承受得住雷灵，这可是要先天中期武者才能承受的力量。</p><p>    林铭点了点头道：“我想清楚了。”</p><p>    牧千雨轻叹一口气，她很清楚如林铭这样武道之心坚定的人，一般认准了什么事情就会做下去，不会听劝。</p><p>    “也罢，就帮他这一把，如果他经脉碎了的话，给他一粒黑玉续经丹，也算还了他的人情。”</p><p>    牧千雨这样想着，也不再出言相劝了。常言道：筋骨好接，经脉难续，对一般武者来说，一旦全身经脉断裂，那么一身武功也就完了，黑玉续经丹是少数几种能够重续经脉的灵丹妙药，即便放在大宗门中也是珍贵非常，牧千雨身上也只有两粒而已。</p><p>    两人打坐调息到巅峰状态，牧千雨拿过元磁石胎，将它轻轻托在手心，稍稍解开一部分封印。</p><p>    林铭将手搭在元磁石胎上，浑身真元爆发开来，一股强大的牵扯之力，透过元磁石胎，作用在紫蛟神雷上。</p><p>    那一刹那，紫蛟神雷再次感觉到了发自灵魂深处的恐惧。</p><p>    这股让它恐惧的力量，一而再，再而三的压制它，让它十分力量只能发挥出六七分来，结果被硬生生的拉出牧千雨的身体，现在，这股力量再次出现，紫蛟神雷终于愤怒了！</p><p>    它爆吼一声，向林铭扑杀去！</p><p>    而就在这时，一股精纯庞大的火焰真元从天而降，宛如泰山压顶一般压在紫蛟神雷的身上，紫蛟神雷身体猛地一颤，紫光黯淡了不少。</p><p>    这火焰真元自然来自于牧千雨，她已经恢复到巅峰状态，释放出的力量又岂是这小小的紫蛟神雷能够抗衡的。</p><p>    “我只能在最开始的时候帮助你，尽量削弱它的力量，可是一旦紫蛟神雷进入了你的身体，就要靠你自己了，坚持不住你早点说，我会把它抓出来，千万不要逞强！”</p><p>    牧千雨一边压制着紫蛟神雷的力量，一边对林铭说道，语气虽然冷淡，但却隐隐的流露出一股关切之意。</p><p>    林铭深深地看了牧千雨一眼，心中涌起了一股异样的感觉，他点了点头，说道：“我会的。”</p><p>    “好，那你小心吧。”牧千雨打出最后一个法诀，一道火焰锁链缠在了紫蛟神雷的身上，将它的力量限制到最低。</p><p>    林铭一把抓住紫蛟神雷，直接按进了自己左胸心脏部位。</p><p>    “呼！”林铭的左胸被烧的一片焦黑。</p><p>    牧千雨看的心神一跳，她没想到林铭这么果决，一般武者遇到这种生死攸关的时刻，总会犹豫一下，他却眼睛都不眨一下，就这么自信么？</p><p>    “嗯！”林铭闷哼一声，身体猛地一颤，如遭雷击一般，虽然有牧千雨的火焰之链限制，但这紫蛟神雷的强大还是超乎了他的想象，狂暴的雷霆之力沿着他全身经脉肆意奔腾，林铭只觉得浑身仿佛有成千上万根钢针在扎自己一样，疼痛钻心！</p><p>    林铭咬着牙运转《混沌真元诀》，然而在这先天级别的雷霆之力面前，他的真元力根本一触即溃！</p><p>    太疼了！经脉充斥着紫色雷霆，将林铭的身体破坏的一塌糊涂，林铭面无血色，身体抽搐，〖体〗内真元如同烈日下的白雪一样迅速消融。</p><p>    身体一晃，林铭站不稳就要倒下去，而就在这时，他恍惚中感觉自己倒入了一个柔软温香的怀抱之中，而后，一只手抵在了自己后背上，一股温暖的真元涌入了他的〖体〗内，滋润着他破败不堪的身体。</p><p>    “好了，不要逞强了，吸收雷灵全要看自己，我最多让你缓一口气，帮不了你。”牧千雨抱着林铭，关切的说道。</p><p>    “没……没事。”林铭艰难的开口说道，他并不是逞强，而是有了一定的把握，紫蛟神雷确实太强了，一进入他〖体〗内就爆发出暴风骤雨的攻击，他脆弱的身体根本承受不起，但是身体承受不住，邪神种子却承受的住！</p><p>    在雷灵进入林铭心脏的一瞬间，邪神种子也发动了攻击！</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>