<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百八十七章 恶魔之力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百八十七章 恶魔之力</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《武极天下》更多支持！</p><p>    在星河虚空鼎中，林铭闭目冥神，进入融合武意，将自己的一切都调整到最佳状态。△￠，.</p><p>    这恶魔舍利乃是修罗路主人当年斩杀过的极强恶魔精华所化，比混沌天尊夺舍的恶魔强了太多，林铭不得不慎重。</p><p>    林铭摸了摸须弥戒，从须弥戒中拿出诸多药性柔和的天材地宝。</p><p>    这些年来，林铭也搜集过许多珍贵的宝药，比如击杀绝世强者，或者顶尖天才，他们须弥戒中的东西，自然就归林铭所有了。</p><p>    这些宝药虽然珍贵，但对肉身已经炼到瓶颈的林铭而言，其实效果并不显著，就算全部吞入体内，也很难对他的肉身起到什么淬炼效果。</p><p>    所以时间久了，这些神药除了偶尔拿来送人外，都被他积累了下来。</p><p>    而今天，这些灵药派上了用场，这些药物的药汁，都可以用来做恶魔舍利的萃取剂，萃取那些暴虐的恶魔之力，让其变得柔和起来，更容易吸收。</p><p>    当所有的药物掉入黑色的墨汁之中，药物中的氤氲气息慢慢挥发出来，在虚空中凝练，神妙无比。</p><p>    而药物本身，也纷纷在星光的洗礼下融化开来，这些药汁中，仿佛另有天地，明明它们本身并没有多少，但给人的感觉却犹如汪洋般浩瀚。</p><p>    药汁沸腾，一**的药力，仿佛诸天圣贤一起出手，不断轰击在恶魔舍利上面。</p><p>    而这时候，在星河虚空鼎之外。澈与墨两位老者，也一起出手，协助恶魔舍利的炼化。</p><p>    恶魔舍利震荡，里面有嘶吼声传来，它这非凡的药力，两位老者所发出的神之力。以及星河虚空鼎所容纳的无穷星光中，一点又一点的熔化开来了。</p><p>    恶魔舍利凝聚了无穷精华，单单让它熔化，就耗费了两位老者大量的心力。</p><p>    足足一个时辰的时间过去，恶魔舍利已经小了一圈。</p><p>    在恶魔舍利熔化的恶魔之力下，原本的灵液汪洋已经几乎干涸了。</p><p>    此时的恶魔之力，已经浓郁到了极致。</p><p>    “还不够，再来一点！”</p><p>    林铭双目迸发出火焰一般的明光，额头沁出点点汗珠。现在析出的恶魔之力，已经超过了两成，即便吞噬掉这些，林铭也绝不轻松，但是他一开始就打算，要突破自己的极限，如果只是像小黑龙那样，吃到饱就不吃了。那样虽然能淬炼自己的肉身，但不足以突破瓶颈。</p><p>    “小子。你还觉得不够？”</p><p>    看到林铭如此疯狂，澈与墨对视一眼，都从对方眼中看出了一丝担忧，哪怕林铭在最终试炼的完成度达到了百分百，两位老者对他的天赋已经有了深刻的了解，但是眼看着现在林铭一口气要吞噬恶魔舍利两成五的力量。他们也觉得太冒险了。</p><p>    这可是当年相当于绝顶真神的深渊恶魔所留下的能量精华！</p><p>    林铭仿佛没有听到澈与墨的告诫，他眼睁睁的看着眼前翻滚沸腾的黑色墨汁，一直到力量凝聚到三成。</p><p>    林铭突然张开嘴，犹如龙鲸吸水，将这些黑色汁液一口气吞噬入腹。</p><p>    轰！</p><p>    这混合了恶魔舍利三成力量的汁液一进入身体。林铭只感觉身体里像是钻进了十颗太阳，要被炸裂开一样。</p><p>    一股疯狂嗜血的渴望，从灵魂深处钻了出来。</p><p>    “杀！”</p><p>    疯狂无比的声音，仿佛从无穷遥远的岁月那一头传来，钻入了林铭身体，钻入了他灵魂里。</p><p>    那盘膝坐在星河虚空鼎中央的林铭本体，紧闭的双眼一下睁开，里面迸射出血色凶光……</p><p>    “啊！”</p><p>    差一点就要被恶魔舍利的反噬力量控制一瞬间，星河虚空鼎里面的一条条星光，犹如针尖刺入了林铭身体里。</p><p>    这股力量虽然不足与抗衡恶魔舍利里的魔性，但是让林铭有了瞬间的清明。</p><p>    他仰天嘶吼……一座座巍峨的星辰道宫浮现在意识海里，邪神之树暴涨，一只只雷龙遨游天地……他所掌握的每一股法则，每一种力量，开始全力镇压神魂当中那咆哮的恶魔影像。</p><p>    镇压的同时，不断有一股股的影像传入了林铭意识海里。</p><p>    ……那是无边的大战，鲜血将天空都渲染得血红，更是在地面形成了鲜血的汪洋，将大地都浸泡了。</p><p>    无数的恶魔在厮杀、嘶喊。其中有一只恶魔似乎是所有恶魔的王者，它身体迸发出无边的黑光，每一缕黑光都凝聚成了冥龙，所向披靡。</p><p>    场景又是一转，轰轰轰，虚空被大片大片的撕裂。</p><p>    漆黑的深渊世界，那修罗武士与天齐高，它跟一个魔王在浴血厮杀。那魔王一跺脚，星辰碎裂，一声吼，日月坠落，但即便有如此的威势，依旧在那修罗武士手持的暗黑长枪前，一步步的后退。</p><p>    每后退一步，身体就被扎出不可愈合的血洞。最终，魔王头颅被暗黑长枪一下洞穿。</p><p>    “……修罗路主人？！这些……这些是这恶魔舍利中的残缺记忆？”</p><p>    记忆太凌乱，太仓促，林铭根本来不及去体悟，突然间，他被无边的痛楚吞没，也从这些记忆中被硬生生拉了回来。</p><p>    恶魔之力，充斥着林铭的身体，直冲得他全身血脉寸断，内脏爆碎！</p><p>    林铭双目血红，咬着牙坚持。</p><p>    这些恶魔之力，可是曾经与修罗路主人碰撞过的可怕力量，即便只是少许，也足够粉碎一颗行星。</p><p>    林铭这个时候，力量全开，他背后，浮现出九颗大星，这九颗星辰，与星河虚空鼎中的星光交相辉映，支撑着林铭的身体。</p><p>    林铭开启四大道宫，同时激发了体内修罗之血的力量。</p><p>    咔咔咔咔！</p><p>    林铭的血肉在蠕动，经脉在重生，内脏的伤口开始愈合。</p><p>    他的身体实在太变︶态了，在这些恶魔舍利力量的冲击中，虽然破碎开来，但又在不断的愈合。</p><p>    与此同时，他体内所掌握的修罗法则力量，仿佛一座座的山岳，配合着外面的星河虚空鼎，跟着那些星辰力量，努力镇压恶魔舍利里乱窜的冲击力。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    林铭身体变成了大战场，皮膜跟水波似的，不断的陷落，又凸起。</p><p>    此时，林铭的血肉、经脉、内脏不断的重生，又被恶魔之力冲碎，而后又重生，如此循环。</p><p>    在这样的过程中，林铭遭受了非人的痛苦，可是他却一直咬牙坚持着。</p><p>    慢慢的，恶魔之力在被林铭缓缓的炼化。</p><p>    一丝丝黑色的力量，混入林铭的血脉，融入他的体内世界，融入他的精神之海……</p><p>    突然间，林铭的双目，变得猩红如血！</p><p>    这根本不似人类的眼睛，而仿佛一头凶兽。</p><p>    看到这一幕，澈和墨两位老者心中都咯噔一下，吞噬恶魔舍利，不但肉身可能承受不住冲击而爆体而亡，就算魂海也可能被恶魔的残留意志冲毁，一旦那样，就成为了失去灵魂的行尸走肉了。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    林铭握紧双拳，他的牙齿，变得锋利。</p><p>    他的皮肉开始撕裂，从中伤口中伸出了长长的骨刺！</p><p>    这骨刺，呈现纯黑色，跟混元天尊身体的骨刺有几分相似之处，但是它表面萦绕着可怕的森森魔气，似乎比混元天尊的骨刺更加锋锐，更加恐怖！</p><p>    “这小子，没有将恶魔之力彻底炼化掉，而是在炼化的同时，与其融合，他是打算彻底驾驭这股力量，让自己的身体拥有恶魔之力！这……”</p><p>    “现在恶魔之力已经融入这小子的肉身中了，开始改变他的身体结构了！”</p><p>    看到这一幕，墨和澈对视一眼，都是瞳孔微缩，武者融合三十三天法则之后所动用的力量被称之为神之力。</p><p>    而与之对应的，就是深渊恶魔的恶魔之力，这是一种，超出了三十三天法则的力量。</p><p>    林铭，竟是要在自己体内，引入恶魔之力,并且彻底操控它！(我的小说《武极天下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>