<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十章 暴怒的圣皇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十章 暴怒的圣皇</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！在林铭身处最终试炼第七层苦修的时候，而在修罗路，却有一场大的风波在酝酿！</p><p>    这场风波会牵扯到诸多大势力，不说天尊势力，光是真神级的势力，就会有四个之多。</p><p>    它们分别是修罗路的真神级势力——神虚神国和齐天神国，以及三十三天圣族的势力——造化圣宫和飘羽神山。</p><p>    此时在造化圣宫，造化圣子跪伏在地上，头埋在双手之间，大气都不敢出一下。</p><p>    之前他夸下海口，一手组建了“荒之军团”，保证万无一失的完成任务，否则甘受任何处罚，转眼间，荒之军团全军覆没，造化圣子惨败而归。</p><p>    当造化圣子带着一个俘虏，硬着头皮将“恶魔舍利失踪，造化圣宫弟子因为受到修罗路法则的制裁，无一归来”的消息报告给造化圣皇的时候，他整个人都蔫了。</p><p>    曾经何其高傲的造化圣子，如今趴在地上，如同一条土狗。</p><p>    “这……这个人，是孩儿在……在修罗路抓来的，他……他是一个散修武者，之前进入了最终试炼空间，经历了那场战斗……”</p><p>    造化圣子推出了身边的俘虏，这个年轻人是来自修罗路的试炼者，他已经被禁了行动和全身修为。他只能眨眼，连话都说不出来，此时他愤怒而怨毒的看着造化圣子。又畏惧的看着造化圣子所跪拜的方向，他知道，那片黑暗之中，隐匿着那个决定自己生死的恶魔。</p><p>    他无门无派，只是靠气运、机缘走到这一步，又意外的得到了最终试炼的资格令牌，本以为会一飞冲天。没想到，他从最终试炼中出来之后。就被造化圣子擒住了。可笑他还认为自己是有大气运加身的天才，如今在这超级势力的手中，却如同蝼蚁一般无力。</p><p>    他无门无派，没有任何势力支持。死在这里，连一个替他讨说法的人都没有，想到这里，他心中十分绝望。</p><p>    “皇祖陛下如果有什么需要确认的，可以通过他……”</p><p>    造化圣子将这个倒霉的散修武者推了出去，他心中发慌，然而回应他的，却是长久的沉寂，黑暗中的造化圣皇没有说半个字。这让造化圣子更是心里没底，他的身体，在轻轻的颤抖着。</p><p>    “咻！”</p><p>    毫无征兆的。可怕的爆发，十几条血红色的触手直窜出来，如同一根根尖锥，直接洞穿了那散修武者，连同造化圣子的身躯，也被一起洞穿！</p><p>    “啊！”</p><p>    造化圣子惨叫一声。身上多出了十几个前后贯穿的血洞，而那散修武者。更是满口喷血，一瞬间就身受重创，奄奄一息了！</p><p>    就在这时候，一只血红色的大手从黑暗中伸出来，直接抓住了散修武者的头颅。</p><p>    那散修武者激烈的挣扎，双目突出，他感觉自己的脑子里多了千百条蠕虫，这种痛苦让他恨不得立刻将脑子劈开来。</p><p>    这种感觉持续了只有几息的时间，然而对这个散修武者而言，却是无法形容的痛苦经历。</p><p>    就在这时候，血红色的触手慢慢的退去，那只大手也退了回来，散修武者直接如一堆烂肉一样摔在了地上，鲜血流了一滩，生机全无了。</p><p>    他的脑海中的记忆，在刚才那一刻，全部被造化圣皇所读取。</p><p>    在一旁，造化圣子已经脸色惨白，额头全是冷汗。他是痛的，也是因为心中的恐惧。</p><p>    他身上虽然多了十几个血洞，但是这些血洞最多洞穿了他体内一些不太重要的内脏，真正的心、肺、脑、脊髓都没有什么事情。</p><p>    可见造化圣皇并没有想杀他，这让他稍松一口气的同时，也担忧起自己将要面临的惩罚。</p><p>    他强撑着全身的剧痛，爬起来，继续跪伏在地上，他身下全部是黏稠的血液，这让他完全是跪在血水里。</p><p>    “修罗天道的制裁？”</p><p>    黑暗中，传来造化圣皇深沉无比的声音，随着“哒哒哒”的脚步声，一个身材高大的中年男子缓缓的走出。</p><p>    在那散修武者的记忆之中，造化圣皇看到了自己想看的那一幕幕场景，那玄妙的法则变换，还有浩大而荒古的气息，让他丝毫没有意识到，这天道制裁会是有人刻意伪造的。</p><p>    而散修武者的记忆，更是让造化圣皇没有找到任何作伪的地方。</p><p>    从头到尾，最终试炼中发生的一切，都不似有任何问题，然而唯一的一点，让造化圣皇感到奇怪的是……</p><p>    修罗天道制裁之后，他造化圣宫派出的二十多个弟子全部都死去了，那么为什么他们体内荒的血肉却没有瞬间消失？</p><p>    造化圣皇一直感受到荒之血肉的存在，它们在相当长的一段时间内，缓慢而持续的消失，这种感觉，就仿佛有人吞噬了荒之血肉，在慢慢炼化一般……</p><p>    如果修罗天道法则不容许深渊恶魔进入最终试炼，那么难道不应该在天罚降下的时刻就将所有的荒之血肉瞬间烧毁么？</p><p>    为何要在之后相当长的一段时间内，慢慢抹杀它？</p><p>    造化圣皇陷入了沉思。</p><p>    记忆没有问题，不像有人作伪，而这一点解释不通的地方，其实也并非真的就找不到解释，只是有些牵强罢了……</p><p>    造化圣皇回忆着这些信息，脸色阴沉。</p><p>    “应该……不可能是有人暗中操纵……”</p><p>    造化圣皇否定了这个想法，有能力在暗中做成这一切。并且让他找不到破绽的人，恐怕至少需要普通真神级的人物，比如神虚魂帝。</p><p>    然而这种人的骨龄。是不可能进入最终试炼的。</p><p>    造化圣皇闭目感知，却发现，荒之血肉已经所剩无几了，而它的位置，造化圣皇根本没有办法把握。</p><p>    会出现这种情况，意味着荒之血肉，存在于一个超出了他感应能力之外的强大空间里。</p><p>    这个空间。十有**就是最终试炼的空间。</p><p>    也就是说，荒之血肉还在最终试炼空间内。如此算来，就更不可能是有人暗中操控这一切了，否则最终试炼已经结束，这个人应该不可能呆在里面。</p><p>    那么真的是最终试炼的法则。抹杀了造化圣宫的弟子？</p><p>    而恶魔舍利，又去了哪里呢？是否在神虚魂帝手中？</p><p>    又或者，是最终试炼的法则，为了防止与深渊恶魔有关的存在得到恶魔舍利，干脆将恶魔舍利封起来了？</p><p>    造化圣皇脑海中闪过种种念头，让他越来越暴躁，恶魔舍利对他太重要了。</p><p>    然而偏偏，他现在做什么都没有用，哪怕他亲自去一趟修罗路都毫无意义。</p><p>    他看了一眼造化圣子。不耐烦的摆了摆手，“滚吧，这次圣宫弟子覆灭是因为修罗路制裁。近乎于不可抗力，我暂且饶你罪过！”</p><p>    “谢皇祖陛下开恩。”造化圣子慌忙谢恩，如释重负，而后，他拖着被重创的身体，一步一个血脚印的从圣殿中退下。</p><p>    然而走出圣殿的时候。他却看到了一个人，一个他非常不愿意见到的小辈——帝子溪蜃。</p><p>    在造化圣宫。帝子是仅次于造化圣子的封号，当年那岐也曾经是帝子，后来那岐被林铭杀死，这帝子的封号就空了出来。</p><p>    直到一千八百年前，造化圣宫又出了一个天才人物——溪蜃。</p><p>    他用了不足千年的时间，便突破界王，战力在同阶武者中无人能及，造化圣皇因此赐予他帝子的封号。</p><p>    溪蜃风头正胜，再加上圣族内部很多人支持他，让他有代替造化圣子的野心！</p><p>    这也使得，造化圣子和帝子溪蜃之间的矛盾直线上升，对此，造化圣皇看在眼里，却不管不顾，似乎乐得见到这种竞争。</p><p>    这些年，溪蜃在人族战场表现亮眼，抢了造化圣子很多风头。</p><p>    对这些，造化圣子倒是不在意，他最怕的是，某一天造化圣皇对他失去信心，另立圣子，那样的话，他的野心就要被粉碎了！</p><p>    而溪蜃，便是可能导致如此结果的不安因素！</p><p>    “哦？这不是圣子殿下么？怎么如此狼狈？”</p><p>    溪蜃的目光锁定在造化圣子身上那些触目惊心的血洞上，嘴角泛起一丝讽刺的微笑。</p><p>    他大概知道是什么事情了。</p><p>    造化圣子目光一寒，他一言不发，慢慢的走远了，留下了溪蜃看着造化圣子的背影，笑容发冷……</p><p>    ……</p><p>    时间流逝，不知岁月，不觉间，三年过去了。</p><p>    幽暗的星空深处，林铭盘坐在虚空之中，在他面前，站着一个跟他一模一样的黑发男子。</p><p>    这个黑发男子，身穿太玄色的长袍，双目清明透彻，身上笼罩着若有若无的雾气，这些雾气，是元气凝聚到极致而显现出来的。</p><p>    这个黑发男子，便是林铭的聚元体系分身，也是第三分身。</p><p>    这个分身，由当年修罗路主人，采集万种天地灵物，用太初之气将其炼化，而后将这些灵物凝聚而成的核心封入聚元大阵之中，以一个世界的元气来供应它，经历悠久的岁月才慢慢炼化而成。</p><p>    这个分身，是纯粹的能量体精华，它无论吸收天地元气还是利用天地元气的效率，都是寻常武者所无法达到的境界。</p><p>    当林铭拥有了聚元体系的分身之后，修炼修罗天道的三大分身，他已经集齐了。(将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>