<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十八章 启程（三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十八章 启程（三更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    面对林铭的质问，颜可儿一下子怔住了。</p><p>    如果因为自己实力的突破，被圣族抓去做炉鼎，那真是生不如死。</p><p>    但是想到终生碌碌无为，自己的天赋得不到施展，最后郁郁而终，颜可儿心中又有种说不出的压抑。</p><p>    她无法接受这样的命运。</p><p>    有时候，人生最痛苦的不是抗争命运而失败，而是连一个真正有效的，抗争命运的机会都没有。</p><p>    这才让人绝望。</p><p>    想到这里，颜可儿咬着牙说道：“哪怕我知道将来可能的下场，我依旧要修炼，变强！”</p><p>    “嗯……我知道了。”林铭微微一叹，“既然是你所选择的，那我没什么好说的了，今夜三更，你到古凤堂九号房来……”</p><p>    林铭说完这句话，就独自离开了。</p><p>    留下颜可儿微微一怔，古凤堂……</p><p>    这是上古凤族余脉建立的修炼密室，只有上古凤族的武者才能使用，而颜可儿作为上古凤族的天才，自然也有一间密室能够使用，正是九号房。</p><p>    可是林铭，应该是没有资格进入这里的，甚至他都不该知道自己的修炼密室是九号房。</p><p>    虽然心中不解，但颜可儿还是在三更天来到了古凤堂九号房。</p><p>    然而她没有看到林铭，只看到了一封告别的书信，除此之外，还有书信内一枚须弥戒。</p><p>    看到这枚须弥戒后。颜可儿微微一呆，这似乎是一个品质极佳的须弥戒，级别远超他们平时所使用的。</p><p>    如果说。看到须弥戒的时候，她只是微微的呆滞，而将感知探入须弥戒内部后，她却被彻底的震住了。</p><p>    须弥戒中放着形形色色的玉简，足有上百枚之多，光是看那些玉简的光泽，就让人有种心悸的感觉。那是岁月沉底所留下的气息，又或者是强者留下的能量波动。一看就绝非凡物。</p><p>    这是传承！</p><p>    颜可儿屏住呼吸，感知探入其中，虽然她只有命陨修为，也能大致分辨这些传承的级别。尤其有些传承，还注有书写着的生平和境界，这样就更不会错了。</p><p>    被圣族严格管控，并且大量灭绝的人族传承，她一下子就得到了上百套。</p><p>    其中有少数的传承，可以从命陨境修到近乎天尊，简直像是为她量身定做的一般。</p><p>    如此大量，丰富的传承，就算当年的上古凤族的总部书库都没有！</p><p>    可是现在。却陡然出现在她手中，一切都是那个神秘的师叔留下的，这让是颜可儿感到不可想象了。</p><p>    在传承玉简之后。还有大量的丹药，还有一部分灵器！</p><p>    那些丹药，光是闻着药香，都让颜可儿惊得说不出话了。</p><p>    当初，林铭在最终试炼第七层，林铭为了吞服恶魔舍利。将自己随身携带的高级丹药都消耗了，这些低级丹药他用不上。便剩了下来，他随意的抽出一部分送出来，对天地盟的武者而言，却是价值连城的异宝了。</p><p>    “师叔他到底是……”</p><p>    颜可儿感觉脑子乱乱的，这时候他才陡然想起林铭留下的书信，慌慌忙忙的拆开一看，书信完全空白，没有半个字，但是当颜可儿用手触摸这封书信的时候，她感觉信中涌出一股精神力，冲入她的魂海中，与她的精神印记相契合，旋即一段信息就传递到了她的脑海中。</p><p>    这时候，她才知道，林铭离开了，他没有说是否回来，但是颜可儿却预感到，师叔或许是永久的离开了这片小世界，再也不会回来了。</p><p>    想到这里，颜可儿有些怅然。</p><p>    林铭离开之前，他留下了这些玉简，并告诉颜可儿，可以任意处理这些功法玉简，她可以自己悄悄修炼，也可以跟别人分享，但是每多出一个人分享，那么将来遭遇危险的可能性就更大一分。</p><p>    如果玉简的消息泄露出去，整个天地盟都会因此而覆灭。</p><p>    林铭之前一直没有真正的扶持过天地盟，因为他清楚，过分的扶持只会让天地盟引起圣族的注意，那样后果就可想而知了，而在神域，林铭也不可能出手保护天地盟，否则会将圣族的注意力引到他身上，那他就危险了。</p><p>    在真正离开之前，林铭留下了相当丰富的功法玉简。让颜可儿和天地盟自己去选择练还是不练，只给一个人练，或者是给部分人练……</p><p>    而一旦选择了，他们就要做好承担后果的觉悟……</p><p>    每个人，都要为自己的选择负责，不管未来是成就还是毁灭……</p><p>    这就是反抗命运的代价。</p><p>    看着这些玉简，颜可儿久久无语，那个神秘的师叔，就这样离开了，他的身份究竟是什么？</p><p>    而这些玉简，又该怎样处理？</p><p>    颜可儿咬了咬牙，终究还是迈开步子，向着上古凤族余脉族长所在的房间走去……</p><p>    ……</p><p>    此时，林铭已经离开东蓝星所在的小宇宙，进入了赤光界，以一个极快的速度，飞往神域和圣罗天的交界点！</p><p>    林铭，打算进入圣族圣罗天。</p><p>    自从神域被圣族侵占之后，圣族在神域跟圣罗天之间开辟了许多条通道，而且每条通道都宽阔得可以塞下数颗星辰，以方便圣族的掠夺和物资运输。</p><p>    这些通道，都有圣族武者严格把控，严禁任何人族进出。</p><p>    然而，无论圣族对通道的把控有多严格，也不可能派真神来把控通道，而重生后的林铭，再加上他可怕的精神力与强大的脱胎换骨诀，就算真神来了，看着那茫茫多的，通过两族通道的圣族大军，都很难从中找出林铭来。</p><p>    何况现在，负责看守每一条通道的，只是一个圣族的界王。</p><p>    故而这些设在通道里外的层层关卡，对林铭而言根本形同虚设，他就这样轻轻松松的易容成一个圣族武者的样子，堂而皇之的通过了。</p><p>    在圣族，林铭就更轻松了，他施展乾坤大挪移，快速的穿越圣罗天，他的目标是——魂界！</p><p>    魂界，原梦宇宙，星河战场！</p><p>    这是林铭此行要到达的地方。</p><p>    他的目的，便是找到红儿，说服红儿来帮助自己。</p><p>    当年封神天尊也有小鱼儿相助，如今林铭若是能得到红儿的相助的话，他相信魔方的力量，还能再提升一个档次。</p><p>    而且红儿对法则的理解，也让林铭咋舌不已，当初在堕神山脉龛台悟道的时候，红儿毫不费劲的就能看到不朽君王留下的法则笔迹，简直跟呼吸喝水那般自然。</p><p>    这是林铭所不能比拟的，说到底，林铭是在修炼、参悟法则的，而红儿本身就是法则所凝聚起来。</p><p>    她，就是法则。</p><p>    在回蛮荒宇宙之前，林铭首先要做的一件事，就是去远古帝都之下，解开苍天古印的封印，对付荒的灵魂。</p><p>    可是，荒在三十六亿年前，是真神绝顶，甚至可能在更早的时间，它受伤而不得不与圣族合作之前，它是逼近修罗路主人和不朽君王的存在。</p><p>    哪怕荒失败了，它的灵魂被封镇三十六亿年，也极为可怕。</p><p>    林铭没有完全的把握对付荒之魂，而如果能得到红儿的帮助，那么胜算会大很多。</p><p>    圣族跟魂族之间的交接点，把控的更严密，但是依旧阻拦不了林铭的脚步，他故技重施，堂而皇之的通过了。</p><p>    接下来，林铭易容成魂族天才，混进一个小门派中，轻轻松松拿到了进入原梦战场的令牌，并一直在门派中等到了原梦战场的开启。</p><p>    原梦战场的杀戮，要持续三年。当林铭重新来到这片久违的精神宇宙，看到原梦战场的帝王神壁的时候，他心中感慨万千。</p><p>    扫了一眼帝王神壁，自己当初刻下的名字——林寒冰，还高高的留在圣美的旁边，六千多年了，没有人能超越……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>