<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千章 半步天尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千章 半步天尊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （4500字大章，庆祝章节破两千。）</p><p>    听到红儿的答复，林铭笑了，这笑容中包含着温情、感动，和对未来的希望与憧憬。</p><p>    “跟着我，可能要去面对一些可怕的东西，红儿你不怕么？”</p><p>    “不怕！”</p><p>    红儿握着小拳头，坚定的摇头。</p><p>    “好！那我们出发！”</p><p>    林铭说着，举起了右手，在他手心之间，一颗灰色的立方》wan》书》ロ巴，a≤nshub⊥a.体缓缓的从他血肉中凝出，慢慢的旋转着。</p><p>    而一看到这个灰色的立方体，红儿的眼睛就移不开了。</p><p>    她感觉，这个立方体就仿佛是她的生命一般。</p><p>    “我叫它是魔方，有些东西，你慢慢就知道了，这个东西，跟你本是一体的。”</p><p>    林铭这样说着，红儿确实感觉到自己仿佛与眼前这个叫魔方的东西连着血脉一般，其中似乎有股力量在呼唤她，她化成了一道能量流，没入到了魔方之中。</p><p>    那一瞬间，林铭感觉，自己与魔方的精神联系更紧密了，原本模糊的法则，也越来越清晰，他相信，再次动用魔方时，他定然能发挥它更大的威力。</p><p>    林铭右手一握，魔方重新回到他体内，而后他轻轻一跺脚，身体没入虚空，直接消失了……</p><p>    离开灵魂洞窟之后，林铭的目的地便是位于原梦战场的星河古战场。</p><p>    在原梦战场，他必须呆满三年时间，出口才会开启，这一点，就算林铭实力再强大，也无力改变，这是原梦宇宙的法则。</p><p>    利用这段时间。他打算突破半步天尊。</p><p>    再次回到星河古战场，看着这里荒废枯寂的星河，林铭闭上双眼。</p><p>    上一次来这里，林铭境界不够，只是模糊的感觉到修罗路主人跟圣典主人的气息。</p><p>    但此刻，他分明能够从一块块粉碎的星河。一道道被劈裂开、亘古不毁的空间裂缝，一点点的分辨出修罗路主人跟圣典主人战斗的诸多细节。</p><p>    这归功于林铭对这两大-法则理解的升华。</p><p>    林铭在星河虚空中徜徉，仿佛能够听到苍莽的远古岁月之河从身边流淌而过的声音。</p><p>    他对于天地大道的彻悟，从未如此刻这般清晰过。</p><p>    在他身后，红儿亦步亦趋的跟随着。</p><p>    来到了一处尚没有完全破碎的星辰，林铭盘膝坐在虚空中。</p><p>    “红儿，待会儿我要施展大-法力炼化一样奇宝。你隔着远远的，看着就行。”</p><p>    “嗯！”红儿点头，身影一阵模糊。远远的去了星河的那一头。</p><p>    天地俱寂。</p><p>    林铭在一片寂静当中，身体力量迅猛的攀升，他仿佛变成了一个熔炉，将体内潜力不断的催发。</p><p>    身体的每一个孔窍里，散发出无量光明。</p><p>    这一刻，林铭就是燃烧的一颗大日，照耀了万古，撕裂了所有的空寂和黑暗。洋溢着勃勃生机。</p><p>    猛然间，他双手急剧打出成千上万的印诀。无数的符文向星河的四面八方扩展，犹如一波波的涟漪，转瞬间扩散到了千万里的范围。</p><p>    许多看似死灰、枯寂的星辰，这时候闪耀出了浩然星光。</p><p>    一股股星光从星核里射出，虚空中凝聚成了银色巨蟒般的阵法线。</p><p>    阵法线互相交织，将林铭护佑在中央。慢慢衍化成了星河虚空鼎。</p><p>    不仅如此，在星河虚空鼎后面，还出现了一个巍巍的庞大修罗虚影，它手持漆黑长枪，血煞气息直冲星河。站在了林铭的身后，像是一个守护神。</p><p>    林铭心如磐石，丝毫不为任何外物所扰，他手心里，已多出了那枚漆黑如墨玉，充满了嗜血与不祥的恶魔舍利。</p><p>    这舍利现在还剩下了七成力量，他要将这七成的力量，一次性炼化、吞噬！</p><p>    这是一个疯狂的决定。</p><p>    他借助这一片星河古战场的星辰力量，布置出星河虚空鼎。再借助这星河古战场里修罗路主人与圣典主人激战的印记，镇压这枚舍利中的魔性力量。</p><p>    身体潜能继续不断的爆发，林铭双瞳里星河生灭，日月吞吐。</p><p>    他整个人气势攀升到了一个极致，连血肉当中都传来真龙咆哮，那一刻，林铭将手心的恶魔舍利丢入了星河虚空鼎，在星光中炼化，与此同时，林铭也跳了进去。</p><p>    星河虚空鼎这门秘法，林铭在离开最终试炼第七层的时候，就已经掌握了。</p><p>    在星光幻宗翻滚的恶魔舍利，似乎早就变得无比的饥渴，对于林铭身体充满了渴望。</p><p>    毕竟它是恶魔死去的精华凝练，虽然恶魔的灵魂被灭杀，但却有吞噬的本能。</p><p>    它渴望强大的身体，渴望气血之力，所以林铭的身体对它有无穷的诱惑。</p><p>    这恶魔舍利的力量一进入林铭身体，林铭就像是火山似的，全身力量喷发。</p><p>    一股股血液乃至无数的法则力量，就像是一根根的枷锁，将恶魔舍利死死捆绑住。</p><p>    他体内气血滔天，涌起的一股股气血直接向恶魔舍利冲去。</p><p>    气血每在恶魔舍利上面冲刷一次，就会带下一股凶煞、暴戾的力量。</p><p>    这些力量，化为一只只暴躁的恶魔，在血海里沉浮、咆哮。但是很快就被血海上空降落下来的水桶粗的雷霆秘力轰杀！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    神雷不断，恶魔舍利中的暴戾气息完全被消磨干净，化为最为纯粹的力量，跟林铭融合。</p><p>    比起上一次炼化恶魔舍利，林铭这一次的炼化更加的从容。</p><p>    他已经吞噬了大量的恶魔之力，在体内形成了恶魔之力的种子，这次他要的是精纯的力量，用这股力量来改造身体，突破半步天尊。</p><p>    时间流逝，七成的恶魔舍利之力，又被林铭融掉了三成。只剩下了核心部分，跟心脏似的噗通起伏。</p><p>    连林铭的气血这时候再也冲刷不掉这恶魔舍利的核心。</p><p>    这是恶魔舍利最精华的部位，很难炼化。就在林铭慢慢消化这股力量的时候，从恶魔舍利中，爆射出一缕黑芒，这缕黑芒最终在林铭的魂海凝成了一个深渊恶魔的虚影。</p><p>    那深渊恶魔的巨大身影浮现。他头上有铁灰色的双角，闪烁雷霆光芒，浑身布满了漆黑鳞片，散发出冰冷的金属光泽，脚踏血浪，手心里面托举着一座巍峨的恶魔殿堂，直接冲杀进了林铭的意识海里。</p><p>    吼！</p><p>    那恶魔殿堂带着仿佛能够碾压一切的气势，汹汹飞来，所过之处。林铭魂力大片大片的湮灭——他要彻底将林铭意识海击碎。</p><p>    林铭瞳孔微缩，他这次炼化恶魔舍利，已经到了最后的时刻。</p><p>    面对这恶魔舍利的核心力量，这一次他的准备比第一次吞噬恶魔舍利要充足得多，也有经验得多，他此时的实力更是得到了长足的进步。</p><p>    星河虚空鼎里，的法则被林铭魂力牵引进意识海中。</p><p>    两大至尊强者的烙印，遇到那肆虐的深渊恶魔。一下子活了过来。</p><p>    毕竟不管是不朽君王，还是修罗路主人都是人形智慧生命。而智慧生命对深渊恶魔这种生物的仇恨，是烙印在骨子里的天性，根本不会改变。</p><p>    两种至高法则的烙印，一起镇压深渊恶魔！</p><p>    这一只深渊恶魔虽然强大，但是却是被修罗路主人所斩杀，它对于修罗路主人天生就有惧意。此刻一感觉到修罗路主人气息，冲天的凶残气焰顿时消退了不少。</p><p>    此消彼长之下，两种法则的连续轰击，让深渊恶魔的虚影惨叫连连，突然一声巨响爆发。那深渊恶魔在法则中，彻底爆炸开来！</p><p>    林铭知道，这一刻，他已经完全炼化了恶魔舍利中最后的一缕恶魔意志，彻底的掌控了这股力量！</p><p>    这时候星河虚空鼎中的无数星光，全部刺入林铭身体，无数的星辰符文散发古意，将林铭庇护其中。</p><p>    此时，最后一点恶魔舍利核心也被炸开，化为最为浓郁的力量精华，传入了林铭身体里。</p><p>    他原本的易容，早已经消失了，他重新变成了那个强大而冷毅的青年林铭。</p><p>    “小黑龙，出来吧！”</p><p>    林铭在这个时候，将小黑龙也叫了出来，小黑龙欢呼一声，一头扎入了这能量的海洋中。</p><p>    神兽的身体，拥有强大的承受力，此时的小黑龙就像是一个干瘪的海绵扔进了水中，开始贪婪的吸收力量！</p><p>    能量从它的大嘴中没入，流入它的五脏六腑之中，开始改造它的身体。</p><p>    比起上次在最终试炼中，时间又过了数千年，小黑龙已经长到了龙族的少年时候，对这股精纯的恶魔能量的吸收力更强。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    小黑龙的龙角，变得更长，而且在小黑龙的龙尾上，生出如同深渊恶魔一般的狰狞骨刺，可想而知，这一尾巴抽在人身上，会造成多么恐怖的伤害了。</p><p>    慢慢的，包括小黑的龙脊，双翼，利爪，都被这股恶魔之力影响着，愈发狰狞。</p><p>    吸收恶魔之力后，它已经跟传统的王族黑龙有很大的不同了。</p><p>    而这时候，林铭却无暇关心它，林铭的身体里像是敲响了无数的大鼓。</p><p>    一滴滴的恶魔舍利精华，宛如一颗颗的星辰燃烧，灼烧着林铭的身体。</p><p>    跟小黑龙一起吞噬的七成恶魔之力，其中五成多，被林铭一个人吞了，他实力再强，也痛得额头青筋暴起。他感觉到自己身体骨血，乃至神魂仿佛都要被恶魔舍利精华焚烧干净。</p><p>    但是林铭的肉身，却已修炼到了极其变︶态的地步，勉强承受这庞大的恶魔力量，并竭力牵引着这股力量，冲击身体各处。</p><p>    轰！</p><p>    在能量凝聚到极致的一刹那，在林铭身体内，仿佛是有一扇大门被人咯吱的推开，无穷无尽的精元力量像是巨大的敲山锤，疯狂的涌入了林铭的体内世界！</p><p>    在林铭的体内世界之中，这一刻，庞大无极的力量肆意的汇聚起来，凝聚在中心宇宙。慢慢演化，最后竟是形成了一个巨大的人形光影！</p><p>    这个人形光影，身体大得恐怖，它伸开手掌，似乎能够握住一颗星辰！</p><p>    光影的脸孔威严之极，似乎凌驾于众生之上。让人根本不敢与其对视。</p><p>    它就像是一尊腾起的神王，气息震慑宙宇，神光照耀星河！</p><p>    而仔细看这巨人的面容，竟是跟林铭有几分相似。</p><p>    这就是属于林铭的天尊！</p><p>    所谓天尊，就是天地间的至尊，达到这个境界的武者，可以在自己的体内世界凝成真正的至尊。</p><p>    半步天尊还只是虚像。</p><p>    而真正的天尊，则会凝聚成实质化的至尊，真正的震慑一方世界。</p><p>    大界界王。到半步天尊极难，很多强者终生都卡在了这一步。</p><p>    而一旦成就半步天尊，凝聚至尊虚影，那么过渡到真正的实质化至尊，却不那么难了。</p><p>    也就是说，大多数半步天尊，只要不陨落，都能顺利成为天尊。</p><p>    半步天尊。跟大界界王之间，也有着本质的差别。凝成至尊虚影的半步天尊，要击杀同样天赋的大界界王，将会非常简单。</p><p>    随着至尊虚影的凝成，林铭自创的体内世界，在恶魔舍利精华的滋养下也有了翻天覆地的变化。</p><p>    从前他虽然构筑出了体内世界，但是那一片世界只是无尽的模糊。它虽浩瀚，却力量庞杂。</p><p>    可随着如此多恶魔舍利精华力量涌进来，携带着阴冷、死亡的气息，却引发了里面有奇妙的变化。</p><p>    从前林铭的力量，无论是三十三天法则的神之力。还是来自于的生命之力，都是偏向于光明的力量。</p><p>    而后来，林铭吸收的恶魔舍利之力，却是纯粹的黑暗之力。</p><p>    两种力量，是阴阳的两个极端。</p><p>    而阴与阳，乃是天地最本源的根基，衍化一切。</p><p>    两股力量纠缠、撞击在一起，仿佛云层中响起了雷霆轰鸣，庞杂的力量变得混混沌沌，开始有了一抹勃然的生机。</p><p>    那一方世界也被这阴阳力量切割开，朦胧间隐约有土黄-色的力量演化出来，仿佛玄龟背负大地，一股股的清圣之气逸散，如同清凰遨游天空……</p><p>    这世界在不断的膨胀，混乱的天地法则也开始在阴阳气息下归于秩序。</p><p>    其实早在林铭成就界王的时候，他的体内世界就跟一般武者的体内世界完全不同了。</p><p>    而现在，这个不同更是进一步增加了！</p><p>    神之力、魔之力，两股力量一起演化成的体内世界，让林铭的世界多了更多的东西。</p><p>    再加上之前的两种至高法则，林铭在体内世界上，已经完成了无尽岁月来，根本没有人能够完成的奇迹。</p><p>    纵然豪杰如修罗路主人，纵然天才如创造者，他们两个也不过一个是在天地宇宙走到了极致，一个是在人体宇宙走到了极致。</p><p>    而林铭在身体里衍化世界，相当于将大世界和体内的小世界结合了起来。</p><p>    再汇聚神之力与魔之力，他慢慢的走上了前人从来未曾走过的道路。</p><p>    这体内世界如果真正炼成，林铭毫无疑问会超越无尽岁月来的任何天才。</p><p>    当林铭体内世界的至尊虚影完全稳定下来，林铭长啸一声，身体直冲而出！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    在林铭身下，星河虚空鼎炸裂开来！</p><p>    林铭全身气血滔滔，犹如绝世神王，那一刻，他全身耀眼璀璨，夺目到了刺眼的地步。</p><p>    他感觉自己的身体，从未如今天这般强大。似乎可以逆转星河，屠灭神佛！</p><p>    “嗡！”</p><p>    暗龙枪出鞘，弹入林铭的手中，肆意的震颤，悠远的声音传遍了寰宇。</p><p>    接着，随着一声恐怖的龙吼，一头巨大的黑龙从那破碎的星光中冲出，在林铭背后，双翼振空！</p><p>    林铭站在黑龙的龙头上，手持暗龙枪，他目光如电，看向了头顶无尽的星空。</p><p>    他的目标，从来不是圣族，而是这浩浩星河，是三十三天宙宇，是这个永恒的世界。</p><p>    而这场人族大劫，或许……只是他的试炼石！</p><p>    ……(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>