<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零二章 一方净土</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零二章 一方净土</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “真的是你……”确认了林铭的身份，苍天古印有些感慨，“你到底是回来了……”</p><p>    “是，前辈，晚辈回来了……”</p><p>    林铭恭敬的行了一礼，当年他不知道苍天古印之下封印的是什么，只是感觉苍天古印的器灵在这里守护了足足三十六亿年，这个时间跨度，太过震撼了。∈♀，.</p><p>    而现在，他得知苍天古印之下的是荒之灵魂，一个真神绝顶的恶魔之灵时，林铭除了感到震撼之外，还有深深的尊敬。</p><p>    当年的封神天尊，还有苍天古印器灵，为了那一场大劫的胜利，付出了太多太多。</p><p>    “嗯……你已经？”</p><p>    苍天古印器灵诧异的望向林铭，它之前就注意到林铭的境界——半步天尊。</p><p>    时隔六千五六百年就成为半步天尊，这个修炼速度虽然极快，但是也不至于让苍天古印器灵吃惊，毕竟它知道，魔方就在林铭手上。</p><p>    然而在刚才，它尝试探查林铭的体内世界，却惊愕的发现，林铭的体内世界它根本就看不透，这个世界似乎包罗万象，蕴含着完整而高深法则，以及神秘恐怖的力量。</p><p>    眼前这个青年，绝不是普通的半步天尊，而他的真正实力，苍天古印器灵感觉根本难以估测，似乎在他体内沉睡着一条神龙，只要他愿意，随时可以爆发出毁天灭地的力量。</p><p>    “晚辈已经知道了很多事情，而且，前辈所说的大劫已经爆发了……”林铭这样说着。</p><p>    在虚空深处，传来一声幽叹，“一切都是定数……该来的，终究会来。”</p><p>    苍天古印器灵说着。在林铭面前的虚空突然扭曲起来，一道道纯黑色的符文在这里凝聚，慢慢的，符文演化成了一张苍老的脸。</p><p>    这张脸，仿佛金属雕刻而成，冰冷而充满质感。它的双目，空洞而幽深，似乎在它眼眶之中的不是眼眸，而是两颗黑洞。</p><p>    林铭知道，这张金属面孔，就是苍天古印器灵的本体。</p><p>    这一刻，林铭从苍天古印器灵身上，感受到的是一股不断虚弱的力量，比起六千多年前的它。现在的苍天古印的力量恐怕一半都没有。</p><p>    这让林铭疑惑。</p><p>    “前辈这些年经历了什么，为何消耗了这么多能量？”</p><p>    “因为……荒。”</p><p>    苍天古印器灵那黝黑的眼睛中，闪过神秘的星芒，“荒来了，我感受到了，同样，它也感受到了，灵魂与**的联系和本能的悸动让它近乎苏醒。我倾尽所能压制它，最终。消耗了太多的元气……当然，它也不好受。”</p><p>    苍天古印器灵的声音有些疲惫，这段话中的“它”自然是指荒之魂。</p><p>    当造化圣皇降临神域的时候，荒之魂欲破封而出，沉睡中的苍天古印器灵醒来，一场大战。两败俱伤。</p><p>    不过这么下去，苍天古印器灵感觉最先坚持不住的一定是自己。</p><p>    “我大概封不住它多少年了……短则四千年，长则一万年，它破封而出的时候，也是我灰飞烟灭之时。到那时，荒之魂会回到它的肉身之中，后果将不堪设想。”</p><p>    虽然身为器灵，但是活了三十六亿年，苍天古印已经十分苍老了，它剩下的力量，已经不多。</p><p>    “恐怕，荒之魂不会回去了。”林铭突然开口。</p><p>    “嗯？”苍天古印器灵微微一愕。</p><p>    “前辈大概还不知道，荒之血肉已经被造化圣皇降服了，现在成了他的分身，而这场人族浩劫，也是造化圣皇一手促成的。”</p><p>    “被降服了？”</p><p>    苍天古印器灵愕然，它似乎没有想到，如此强大的荒，竟然会被人降服。</p><p>    “不错，这大概跟造化圣皇得到的一件神器有关，晚辈这次来找前辈，就是为了荒之魂而来！”</p><p>    “嗯？”苍天古印器灵怔住了，“你想做什么？”</p><p>    “晚辈，想解开封印，从荒之魂中，寻找对付造化圣皇的契机！”</p><p>    林铭语出惊人，一时间，苍天古印器灵惊呆了。</p><p>    它错愕的看着林铭，解开封印，从荒之魂中寻找对付造化圣皇的契机？</p><p>    “你知道你在说什么吗？”</p><p>    “知道，但我想试试！”</p><p>    林铭坚定的开口，为了这一天，他已经做了太多的准备。</p><p>    “你知道这样做的后果吗？”苍天古印器灵声音严肃起来。</p><p>    “如果我不敌，可能被荒之魂吞噬，而后荒之魂会逃逸，它可能选择回归荒的身体，与造化圣皇大战，虽然我很乐意看到他们两败俱伤，但是我预感，造化圣皇应该早有准备了，到了那个时候，已经经历三十六亿年时间，虚弱无比的荒之魂会被造化圣皇制服，最后甚至可能为造化圣皇做了嫁衣……”</p><p>    听了林铭的话，苍天古印器灵面色凝重起来，它凝视着林铭的眼睛，显然，林铭已经将一切都考虑的很清楚了。</p><p>    一个能在六千六七百岁就修炼到半步天尊，而且实力远超半步天尊，甚至超过了苍天古印器灵本身的年轻人，不可能是一个没有十足把握就乱出牌的人，否则他早就死了。</p><p>    “好！既然如此，我陪你赌一次！”</p><p>    苍天古印器灵在足足沉默了一炷香的时间后，缓慢的开口说道。</p><p>    这个封印，对它而言实在有着太多太多的意义，这是它主人的生命所铸成的，而苍天古印存在的意义，就是守护这个封印。</p><p>    现在，它却要亲手将其解开。</p><p>    当然，它如果不这么做，再过许多年，这封印还是会破碎，不如赌一把！</p><p>    苍天古印器灵的本体消失了，与此同时，林铭面前那巨大的紫阳晶山开始融化了，晶山内部，出现了一个洞口，让林铭能走进去。</p><p>    林铭没有立刻进去。而是稍稍调息了一番，进入到融合无意的最佳状态，这才走入了晶山通道。</p><p>    一步又一步，林铭走得很慢。</p><p>    当他慢慢的深入紫阳晶山内部的时候，他看到晶山四周，出现了一些闪烁着灼灼光华的字迹。</p><p>    这一个个字迹。每一道笔划都如山脉般沉重，散发出苍莽、雄浑的气息。</p><p>    它们出自封神天尊的手笔，其中有《封神**》的玄妙，也有一丝修罗天道的意境。</p><p>    仅仅林铭走过的这条通道内，就有成千上万的字印，那可以想象，巨大的紫阳晶山之中，不知道该有多少亿万字印了。</p><p>    林铭感觉的到，这每一个字印之中。都凝聚着封神天尊的气魄和决然。</p><p>    他忍不住轻轻的触摸这些字印，人如其字，林铭能从那些银钩铁画的笔锋中，想象当年封神天尊的英姿。</p><p>    足足用了数个时辰，林铭才来到了封神大阵的中央，这里像是一片神殿的殿堂，殿堂中极为明亮，在它的正中央。悬浮着一尊四四方方的青铜大印！</p><p>    这青铜大印之上，纹刻着诸多花鸟虫鱼的纹路。而在大印的上方，则有一条盘起的黄龙，作为大印的把手。</p><p>    这正是苍天古印的本体。</p><p>    不过此时，吸引林铭注意的，并不是苍天古印本身，而是在这殿堂中的其他东西。</p><p>    这里赫然有着一具具骸骨！</p><p>    这些骸骨平躺在大阵的周围。有几十具，排列方式像是向日葵的花瓣，许多骸骨呈七彩之色，晶莹剔透，虽然经历了几十亿年的岁月。但是它们依旧散发出一股庄严神圣的气息。</p><p>    毫无疑问，这是绝世强者所留下的骸骨。</p><p>    “这……这些遗骸是？”</p><p>    林铭心中隐隐的有了一些猜测，这让的他的话语中充满了敬畏。</p><p>    苍天古印器灵那苍老的脸孔凭空浮现，它金属一般冰冷的面孔上，流露出一丝怅然。</p><p>    “这都是当年血祭封神大阵的人族名宿留下的……”</p><p>    苍天古印器灵的话，让林铭心中一震，不知言语。</p><p>    “荒之魂的封神大阵是提前布置的，光是布置这阵法就用了十年时间，而那时的荒至少是真神绝顶，封神天尊的力量，根本不足以完成封印绝顶真神的强大阵法，只能借助其他人族强者的血祭，这些阵法的核心符文，都以名宿的鲜血写成，阵法的阵心——封印黑洞，则用强者的体内世界坍缩后打造的……”</p><p>    “这是一座，用绝世强者的血肉，铸就的封印大阵。”</p><p>    苍天古印声音缓慢，但是它说出来的东西，却让林铭震撼莫名。</p><p>    他看向这大阵的符文，果然那些符文都是斑驳的暗红色，那是人族雄主的不败鲜血，经历悠久的岁月之后所演化的。</p><p>    林铭默默的走到一具骸骨之前，这具骸骨有些佝偻，显然它是一个老者留下的，林铭根本不知道他的名字，历史上，也没有记载。</p><p>    没有人知道，这样一个为三十六亿年前大劫献身的英灵，就在此默默无闻的长眠……</p><p>    林铭恭恭敬敬的整理了一下衣衫，深深的一拜。</p><p>    而后，林铭起身，再拜另一具骸骨，感受着这些人族前辈所遗留下来的气息，林铭眼眶濡湿，久久无言。</p><p>    可以想象，当年人族同样是穷途末路，而且那时候，他们没有蛮荒宇宙作为退路，只有拼死一搏。</p><p>    为了铸就这封印阵法，这些人族强者们血祭自身，为的却是一个他们看不到的结果，这种悲壮，让林铭心神颤抖。</p><p>    林铭一直拜过了最后一具尸骨，而后，他在尸骨旁看到一句话。</p><p>    “吾愿以亿年生命，化身结界，受万世枯寂，万世劫难，万世困苦，只愿庇护吾之族人，得一方净土！”</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>