<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零三章 开启封印</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零三章 开启封印</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看着这一句为大阵血祭的强者留下的遗言，林铭感觉自己的心，被一腔悲情填满了。☆→，.</p><p>    这是一种难以形容的感觉，在这样的感染下，如果退回三十六亿年，面对人族的天地大劫，换成林铭做出选择，他也会毫不皱眉的站在这里，祭献自己的生命。</p><p>    在一个种族存亡的时刻，为了庇护他们的家人、爱人、孩子、朋友，还有那些千千万万，也许只是擦肩而过，没有太多交集，但是骨子里都流着一样血液的族人，牺牲自己的生命，换取一切如常，那又算的了什么呢？</p><p>    只愿庇护吾之族人，得一方净土……</p><p>    林铭喃喃的重复着这句话，他深深的感到，自己身上担子的沉重。</p><p>    他面前的结界，是几十个人族前辈大能，用自己的血肉浇铸的，为的，就是镇压深渊恶魔荒！</p><p>    而现在，林铭要开启这个大阵，将那个恶魔放出来。</p><p>    如果不能将其降服的话，就等于毁去了所有人族前辈的心血，如此，林铭还有何颜面，去面对当年牺牲的无数人族英灵？</p><p>    “小辈，你真的想好了？”</p><p>    在林铭身后，苍天古印器灵叹了一声，开口说道。</p><p>    “我想好了！”</p><p>    林铭背对苍天古印器灵，双拳握紧，几乎捏碎了虚空。</p><p>    这是破釜沉舟的一战！</p><p>    他深吸一口气，在这殿堂的中心盘坐了下来。</p><p>    在林铭眉心，天目道宫开启，与此同时，他的双目变成了麦芒似的一点，眼眸之上，刻满了诡异的花纹。</p><p>    这是三生瞳的万法虚空状态。</p><p>    在这样的状态下。林铭看到了隐匿在这殿堂扭曲虚空中的一颗黑洞，这黑洞不断的旋转，吞噬着这个世界的一切能量、物质、法则。</p><p>    它正是苍天古印器灵所说的阵心。</p><p>    荒之魂，就是被封印在这颗黑洞之中。</p><p>    《封神**》林铭也曾学过，加上他跟封神天尊同出修罗天道一脉，此时看着封神大阵的阵心。林铭瞬间推演出了许多东西。</p><p>    有天目道宫和三生瞳相助，这阵法中的精神气，都烙印在了林铭脑海里，一点点的被他理解。</p><p>    他要对付封神**下镇压的荒之魂，也需要利用这封神大阵本身。</p><p>    数日过去了，一直静坐中的林铭突然站了起来，开始围绕着阵心行走。</p><p>    他的双瞳光芒煌煌，里面有成千上万的符文在一刻不停的闪烁、推演。他体内世界的元气不断的逸散出来，在虚空中交织。</p><p>    《修罗天书》上面的**精髓。这一刻被他推演到了一个极致。</p><p>    他瞬息间身影出现在了三十三个地方，每一个身影脚下都有无上大道符文在演绎出一条灵力浓郁的阵法线。</p><p>    这些阵法线交织重叠，组合成了又一个法阵。</p><p>    这法阵出现的那一刻，冲天的混沌气息直上九天，虚空中竟形成了阴阳鱼的大漩涡来。</p><p>    这个漩涡，有阴阳两力，但是这阴阳，并非简单的阴阳法则。而是神之力与恶魔之力！</p><p>    看到这阵法漩涡的一刹那，苍天古印器灵便震住了。</p><p>    这股力量是……</p><p>    它这三十六亿年来。不断的更荒之灵魂对峙，自然极为了解恶魔之力，林铭现在使用的力量，正有一半的恶魔之力。</p><p>    这让苍天古印器灵感到无法置信，恶魔之力，几乎不可能被人类掌控。</p><p>    它到不至于怀疑林铭是被深渊恶魔夺舍的。因为林铭所发出的神之力，一样纯净无比，如果真的是深渊恶魔，绝对也无法使用这股力量。</p><p>    现在两股力量被林铭交替打出，彼此相安无事。这让苍天古印器灵完全看不懂了。</p><p>    在它的认知中，这绝对是不可能的一幕。</p><p>    然而虽然心中疑问重重，但苍天古印器灵没有打扰林铭，只是静静的看着。</p><p>    深邃的漩涡之中，仿佛无尽的黑洞，能磨灭一切似的，携带着无穷的毁灭气息。</p><p>    同时隐隐间，这阵法又有几分像是修罗路试炼里面的那条青石路，绵延无极，每一道阵法线上都有一股强大的修罗天道法则镇压。</p><p>    林铭的本体，就沉浮在阵法的最中央，宛如神王腾空，掌管一切。</p><p>    “这个后辈，这些年都参悟了些什么啊……”苍天古印器灵看到这一幕幕场景，心神惊颤，仅仅六千五百年前，林铭还是一个它能随意杀死的小人物，可是现在，他却掌握了足以让它惊惧的力量了。</p><p>    这时候，林铭突然看向了苍天古印器灵，说道：“前辈，开始吧！”</p><p>    苍天古印器灵一咬牙，下定了十二分决心，一道道黑色的神芒从它身上射出，直接射向了虚空中的苍天古印本体上。</p><p>    咻！</p><p>    苍天古印腾的一下飞了起来！</p><p>    这等于移开了封神大阵的阵眼封锁，如此一来，阵法的力量如同决了堤的洪水一般汹涌而出。</p><p>    封锁了三十六亿年的封神大阵，终于在这一刻开启！</p><p>    吼——</p><p>    可怕的咆哮声从黑洞中传出，一股滔天的凶煞气息笼罩全场。</p><p>    仿佛是地狱降临世间，无边的血海沉浮起来，无数庞大的魔影，脚踏血浪仰天兴奋嘶吼。</p><p>    荒之魂，出来了！</p><p>    荒的肉身是一个丑陋的红色肉球，而它的灵魂却不是，那是一个长着十二根红色翅膀，拥有一千只手臂，每只手掌上，都长着一只眼睛的狰狞恶魔！</p><p>    它身材无比巨大，只是十二根翅膀展开来，就能遮蔽整个殿堂，它那一千只手臂，每一根都是林铭身高的两倍！</p><p>    而且它还在变大！</p><p>    “桀桀桀桀桀桀！”</p><p>    荒之魂仰天长笑，笑声如同鬼哭一般难听。</p><p>    “三十六亿年了！三十六亿年了！本尊，终于！终于出来了！桀桀桀桀！”</p><p>    荒之魂口吐人言，这是古老的恶魔语，跟上古神族语有几分相似。懂神族语的人，完全能听得懂。</p><p>    “就是你这个小子，放我出来了？我不知道你想做什么，不过我会收容你的肉身，吞噬你的气血，作为你放出我的答谢。桀桀桀桀！”</p><p>    荒之魂怪笑着，它的所有手臂上一千只眼睛，同一时间凝视着林铭！</p><p>    这些眼睛都是可怕的魔眼，有种似乎能看透人心的本领，而且它看的，是人心最邪-恶之处，似乎能将一个人所有的负面情绪无限放大。</p><p>    “小心，是恶魔领域！”</p><p>    苍天古印器灵在一旁提醒，而这一声提醒。也迎来了荒之魂仇恨怨毒的目光！</p><p>    它自然认得苍天古印器灵，就是这个老家伙，将它囚禁在这里足足三十六亿年！</p><p>    如此可怕时间的镇压和封禁，那种痛苦和磨难言语无法形容，饶是荒无比强大，在这种让人抓狂的折磨之中，它也近乎灵魂崩溃。</p><p>    如今它早就虚弱到了极点，而这一切。都是拜苍天古印器灵所赐！</p><p>    它对苍天古印器灵的恨意，可以填满一个宇宙。</p><p>    “先杀你这个老东西！”</p><p>    荒之魂没有去管林铭。而是对苍天古印器灵出手了！</p><p>    那一千只手宛如一千根长矛，要贯穿苍天古印器灵的身躯。</p><p>    一时间，苍天古印器灵面色微变，它意念一动，已经准备进入苍天古印本体，誓死一战。</p><p>    而就在这时。一声冷喝传来。</p><p>    “你的对手是我！”</p><p>    “嗡——”</p><p>    那一瞬间，在林铭的脚下，无数修罗天道符文发出炫目的闪光！</p><p>    一条条法阵链条，犹如一条条苍龙降世，将荒的精魂瞬间捆绑住。</p><p>    这每一道阵法链条。都有修罗天道的意志留存其中，是超脱三十三天之外的无上阵法。</p><p>    阵法中还融合了封神**的精髓，除了“封”字法意之外，又多出一层“磨灭”的法意。</p><p>    “吼！”</p><p>    荒之魂咆哮，精魂里钻出一条条丑陋的血龙将一条条阵法线牵扯住，狠狠一撕。</p><p>    阵法线上亿万符文湮灭，居然发出咯嘣、咯嘣的沉闷声响。</p><p>    林铭之前布置的阵法，竟是根本无法对荒之魂造成威胁，被它摧古拉朽的破灭！</p><p>    它虽然虚弱了，但展现出的实力，却无比可怕！</p><p>    “就凭你也想抓住我，乖乖用你的气血，做我的食物！”</p><p>    荒之魂向林铭扑杀而来，林铭一言不发，他迅速的后退，双手快速的打出成千上万个印诀，双目冰冷如九幽深渊。</p><p>    “蓬！”</p><p>    林铭一拳轰在自己的胸口之上，从他口中射出一股血箭，直接融汇进释放出的阵法链上。</p><p>    为了对付荒之魂，林铭根本不顾一切了！</p><p>    这是一场他决不能输的大战！</p><p>    这一战，承载着人族的希望，承载着三十六亿年前，牺牲的所有人族大能的鲜血！</p><p>    林铭身躯的精血，本来就融合过修罗路主人的血液。当它融入阵法之中，彻底将法则之链里蕴藏的修罗天道法则推到了一个极致。</p><p>    整个铁链沸腾如火焰岩浆，瞬间通红，爆射出比大日真火还要炙热百倍的火焰。</p><p>    “啊！”</p><p>    猝不及防之下，荒之魂释放出的血龙一下被燃烧成灰烬，它的精魂也被烧得连连破碎，被阵法线捆缚的地方出现了大团、大团的空白，像是被人硬生生用刀子挖去了血肉。</p><p>    荒之魂的面孔愈发狰狞扭曲，它猛然扭头，灼灼的看着林铭，目光闪过一丝震惊与狠辣之色。</p><p>    “半步天尊修为……通晓修罗天道法则，修为也强大到如此地步，这怎么可能……”</p><p>    荒之魂脸色凝重，然而旋即，它邪邪的笑了起来，“我最喜欢人族天才的血肉，虽然不知道你身上有什么秘密和机缘，不过不要紧，我全力以赴的杀死你，那你的一切，就是我的了！”</p><p>    (第三更，有点迟，负荷有点大，写了一整天。)</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>