<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十九章 让你在绝望中挣扎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十九章 让你在绝望中挣扎</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “对林家下手吗……”欧阳荻花沉『吟』了一会儿，他其实早就想用这种方法『逼』迫林铭现身了，只是他顾忌琴子牙。txt.[清爽阅读/]</p><p>    现在，琴子牙为了总宗的考核大赛，一直在找林铭，也许他已经怀疑自己了，只是他没有证据。</p><p>    这时候如果对林家下手的话，容易被琴子牙发现端倪……</p><p>    张奉先看到欧阳荻花在犹豫，开口道：“我知道欧阳大人担心什么，这件事，由我联合商会出面来做，我用正当手段，打压林家的家族生意，我调查过，林家上上下下数千口人，只有两个庄园，几百亩土地，剩下的，都要靠家族生意来维持日常开销。”</p><p>    “如果我掐断了林家的家族生意，林家就要四分五裂，我想，正常的商业竞争，琴府主总不能说什么吧。等着林家衰落，林铭的父母再也不会有人保护，到时我们暗中抓他们便是手到擒来，不会激起多大的反弹，欧阳大人觉得呢？”</p><p>    欧阳荻花点点头，用正当手段打压林家确实是一个不错的方法，琴子牙也挑不出什么『毛』病来。林家生意做得不小，可是在拥有数百年底蕴的联合商会面前，却不值一提。</p><p>    “好，就这么办，做的绝一点，我要林家家破人亡，我倒要看看，这个小畜生到底死哪里去了，他要是敢出现，我必定弄死他，他要是不出现，我就让他亲眼看着家族败亡，父母都到街上去当乞丐！与狗争食！”</p><p>    欧阳荻花冷冷的说出这些话。眼睛中闪过一丝阴毒的光芒。</p><p>    张奉先嘿嘿一笑，突然想到了什么，给欧阳荻花倒了一杯酒说道：“欧阳大人放心，我会一步步地把林家闭上绝路，『逼』得他们把女儿卖给我的人口采买办，林家也算是一个长老便能无法无天了？嘿嘿，你们想杀我，我为何就不能杀你们？你叫张奉先是吧？联合商会的当家人，果然有其子必有其父，父子两个一样的嚣张啊，我之前已经废了张冠玉，现在，不如把你也废了，去陪他好了。”</p><p>    “你找死！”提起张冠玉，张奉先目『露』杀机，这戳中了他的逆鳞，“你今天别想走了，就留在这里吧，我会让你生不如死！”</p><p>    “好，我等着。”林铭一副无所谓的样子，欧阳荻花看了眼皮一跳，刚才张奉先已经捏碎了传音符，可他还有恃无恐，到底有什么底牌？</p><p>    想到这里，欧阳荻花心中涌起一股不祥的预感。</p><p>    “卫一！卫二！你们在发什么傻？快过来杀掉这个刺客！”欧阳荻花突然转过头，对着不远处的四个侍卫放声大吼，这四个侍卫，都是欧阳荻花的贴身侍卫，其中卫一更是达到了凝脉中期，实力不见得比欧阳荻花本人差多少。</p><p>    林铭看着欧阳荻花大喊，脸带笑容，双手交叉抱在胸前，一副从容淡定的样子，仿佛在看小丑演戏一般。</p><p>    “卫一？卫二？”欧阳荻花发现四个平时警戒如狐的侍卫，如今仿佛聋了一般的站在远处，根本就没听到自己喊声。</p><p>    看到这诡异的一幕，欧阳荻花心中涌起了一股莫名的寒意，他转头望向林铭，声音已经有了一丝颤抖，“你……你做了什么？”</p><p>    林铭面带捉狭的笑意，“叫啊？怎么不叫了？你叫破喉咙也不会有人来救你的。”</p><p>    林铭本来只是想干净利落的杀掉欧阳荻花，可是正好撞见了欧阳荻花与张奉先商量的恶毒计划，幸亏他及时回来，否则这个计划一旦施展开来，他的父母和林家的女孩将面临何等悲惨的命运，他无法想象。</p><p>    如果真的发生了那样的事情，杀欧阳荻花一百次都没有意义了！</p><p>    他本来跟欧阳荻花无冤无仇，可是欧阳荻花却一而再，再而三的对付他，各种阴招损招尽出，险些置他于死地，现在又要对他的家人下手，这口气，不是简简单单的杀了欧阳荻花就能消散的。</p><p>    他要狠狠的刺激一下欧阳荻花，让对方在绝望中挣扎着死去，如此才能了却心中的执念，让念头舒畅起来。</p><p>    看到这幅诡异的景象，张奉先也有些慌了，传音符已经传出去了，联合商会总部不过方圆几里见方，以后天高手的速度，只是眨眼便到，可是为何没有一点动静？</p><p>    “你……你到底做了什么？”(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>