<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零二十三章 神王虚影</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零二十三章 神王虚影</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    时隔六千多年，林铭又遇到了当初追杀自己的人，此时在林铭面前的飘羽神王，身穿一层浅白色的纱衣，脸罩轻纱，举手投足，如凌波仙子。</p><p>    她是圣族三大真神中最低调神秘的一个。</p><p>    无论哪个真神，都是高作九重云端，俯视天下苍生。</p><p>    且不说真神到天尊之间境界上的巨大差距，单单真神的天赋，就是三十三天的绝世天才，怎么也要是帝释迦的水准。</p><p>    这样的天才，再加上修为的优势，这也就使得能以天尊战真神的人近乎绝迹！</p><p>    在他们手中，一粒沙可击碎苍穹，一根羽毛可划开星河。</p><p>    而现在，摆在林铭面前的，正是这样一根羽毛，一根幻化出了飘羽神王虚影的羽毛。</p><p>    “飘羽的化身？”</p><p>    林铭目光一凝，一个真神留下的化身。</p><p>    而且原本青莲仙子自己就是下位天尊境界，再加上她的天赋，她的实力在天尊之中已经是上等的存在，飘羽神王留给她的化身，绝不止顶尖天尊的实力境界，否则对青莲仙子而言，也没有太大作用。</p><p>    也就是说，飘羽神王要制作一个足以让青莲仙子这个级别的徒弟用来保命的化身，要耗费不少修为和气血之力。</p><p>    这根羽毛，毫无疑问要蕴含飘羽神王的本命精血，极为珍贵。</p><p>    林铭没想到，飘羽神王对青莲仙子这个徒弟如此重视。</p><p>    此时，飘羽神王已经手持一柄能量化的长剑，一剑向林铭斩来！</p><p>    飘羽神王的化身，只有一部分意识。此时她表情宁静，眼眸之中闪动着异样的神采。</p><p>    这一剑宛如一座神山压下，仿佛要劈开天地，林铭只感觉身体周围的空间被瞬间锁定，让他难以闪避。</p><p>    不过。林铭也根本就没有打算闪避，他倒是想要试试，飘羽神王化身的力量到底有多强。</p><p>    林铭刹那间，激发了修罗之血的力量，他全身覆盖了黑色的鳞片，暗龙枪发出兴奋的呜吟。直冲而出！</p><p>    那一刻，在林铭背后浮现出邪神的虚影，在他枪身之上，雷霆与火焰呼啸，交织成浩瀚的赤紫二色海洋。即便是神兽，掉入这可怕的海洋之中，也会被化成灰烬！</p><p>    然而飘羽神王神色淡然，她在雷火的海洋上踏浪而行，海洋中吞吐的雷霆与火焰，掠过飘羽神王的身体之后，却没能给她带来伤害，这就好似她身处异度时空一般。这一幕，当真如仙子凌波，飘逸出尘。</p><p>    只是这画面之中。蕴含的森然杀气，却让人无法产生赏心悦目的感觉。</p><p>    飘羽神王的这一剑，将雷火海洋分开。</p><p>    剑气直劈林铭而来！</p><p>    看到这一幕，青莲仙子一颗芳心早已经揪紧，之前她将羽毛附着剑身之上的偷袭失败，只能让师尊的化身跟林铭正面交手。她很怕师尊的化身亦无法击杀林铭，现在眼见着飘羽神王破开了林铭施展的雷火海洋。她心中重新燃起了希望。</p><p>    眼见着这呼啸的剑气，林铭身体急退而出。他双目中闪烁出修罗法则的符印，与此同时，在林铭眉心之间，天目道宫开启。</p><p>    他清楚，雷火之力未能对飘羽神王造成伤害，不是因为威力不够，而是对方达到真神级之后，在法则上的造诣已经极高。</p><p>    自己这一套残缺的邪神之力秘法，在飘羽神王的手下，已经不够看了。</p><p>    试探性的一击未果，林铭不再保留，他双瞳收缩，在开启天目道宫的同时，再次开启了三生瞳之万法虚空！</p><p>    在天目和三生瞳的视野之下，飘羽神王化身体内的一些能量流动都变得清晰起来，林铭双手虚画太极，在他身前一股呈现黑金二色的能量流汇聚在一起。</p><p>    这股黑色的能量流魔气森森，而金色的能量流则大日煌煌。</p><p>    两股能量流交汇的刹那，周围空间的一切法则、元气都被席卷而来，似乎林铭的双手，就是这个宇宙的法则中心。</p><p>    一轮巨大的阴阳漩涡缓缓形成，它像是阴阳太极图，然而却其法则的高度，却已经远超阴阳法则。</p><p>    这轮漩涡，与飘羽神王化身的剑光，激撞在一起！</p><p>    呯呯呯！</p><p>    剑光粉碎，飘羽神王化身的脸上，闪过一丝惊容！</p><p>    一缕身外化身，只是飘羽神王的残缺意识体，但依旧拥有自己的智慧与意识，她会有跟人类似的感情。</p><p>    神魔漩涡势不可挡，碾压一切，飘羽神王化身以剑光护住全身，然而终究她只是化身而已，根本抵挡不了全力以赴的林铭！</p><p>    “蓬！”</p><p>    最后的剑幕也已经粉碎，飘羽神王的护体罡元如同被狂风撕扯的船帆一般剧烈的抖动。</p><p>    林铭大喝一声，在他身后浮现出九颗大星的虚影，星光汇聚林铭全身，他一瞬间爆发出不弱于黑龙的巨力，将这一枪狠狠的贯入飘羽神王的护体罡元之中。</p><p>    咔嚓！</p><p>    护体罡元被林铭刺穿，这一枪，刺入了飘羽神王的胸口！</p><p>    白衣染血，如同白雪上落了红梅，飘羽神王嘴角溢出一条蜿蜒的血线，她长剑已经脱手，化成能量的神光消散掉了，飘羽神王双手握住暗龙枪的枪身，一双幽兰色的眸子不可置信的看向林铭。</p><p>    此时她与林铭近在咫尺，那双眼眸，正在一点点的失去光彩，林铭那刀削一般的脸庞，如剑的双眉，深邃的眼睛，让飘羽神王脸上闪过一丝迷茫之色，这个青年，似乎是熟悉，但又终究是陌生……</p><p>    蓬！</p><p>    飘羽神王的身体，爆碎成无数的光点，这些光点像是千千万萤火虫一样飞入了虚空深处，就这样彻底消失了。</p><p>    而在光点的中心，一枚如翠玉一般的羽毛缓缓飘落。</p><p>    林铭轻轻的伸出手，将这枚羽毛捏在了手中。</p><p>    这是一根奇异的羽毛，只有半尺长，看起来像是白鹤的翎羽，它晶莹剔透，在羽毛的羽杆上，蜿蜒着一条淡淡的血线，精致而好看。</p><p>    虽然飘羽神王的化身已经被林铭击碎，但是在这根羽毛之上，林铭还是感觉到了它强大的力量，它上面闪烁着七彩流光，似乎要从自己的手心跳脱出来。</p><p>    林铭双手用力，一道道符印打上去，将羽毛层层封印，直到它再也跳不起来了。</p><p>    做完这一切，林铭抬起头，淡淡的笑着，看向青莲仙子。</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>