<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零二十四章 镇压天骄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零二十四章 镇压天骄</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    此时的青莲仙子，已经俏脸煞白。</p><p>    她天赋出众，从小就被飘羽神王选中为亲传弟子，这数千年来，她都生活在众星捧月的环境之中，生平从未像今天这样，被一个人压制得死死的。</p><p>    任凭她绞尽脑汁，底牌尽出，也未能给对方造成哪怕一点伤害。</p><p>    “还要打么？”</p><p>    林铭平静的说着，青莲仙子咬紧嘴唇，还没想好该如何应对的时候，突然，林铭双瞳爆发出一股杀机，他似乎瞬间化身成了凶猛的野兽，一步冲到青莲仙子的面前！</p><p>    他面孔狰狞，一拳砸出。</p><p>    “蓬！”</p><p>    这一拳，结结实实的砸在了青莲仙子的小腹上，护体罡元爆碎，青莲仙子的身体如同虾米一样弯曲起来！</p><p>    那一瞬间，她的眼睛都布满了血丝，似乎双目要突出来一般，她感觉到林铭狂暴而刚猛的力量毫不留情的冲入了她的身体，肆意冲击着她的经脉！</p><p>    这样的剧痛，让她全身颤抖，近乎晕厥！</p><p>    一拳之后，林铭抬起右手，手肘向下，直接砸在了青莲仙子的背脊上。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    青莲仙子吐出一口鲜血，她几乎听到了自己的脊椎断裂的声音，那狂暴的力量再次冲入自己的全身，让内脏爆碎，体内凝聚的气血全部都被打散。</p><p>    林铭出手毫不留情，这个女人太危险，屡屡置自己于险境之中，如果不是他有诸多别人根本不知道的底牌，现在说不定已经被她算计死了。</p><p>    面对这样的对手，林铭当然不会留手。所以无论对方选择投降还是抵抗，林铭都会暴打她一顿，让她完全失去反抗能力。</p><p>    当然，与帝子溪蜃一样，林铭留着青莲仙子也有用。单单飘羽神王对青莲仙子这个徒弟这么照顾这一点，林铭就不会将青莲仙子杀死，那样除了激怒飘羽神王，让她展开报复之外，没有任何好处。</p><p>    林铭猜测，现在飘羽神王其实根本没有不顾一切的向人族出手。否则神梦天尊以一敌二，怕是根本招架不住。</p><p>    将飘羽神王惹毛了，还不知道会发生什么样的事情，在现在的局面下，人族已经风雨飘摇。林铭可不想给这场大战雪上加霜。</p><p>    料理青莲仙子，接下来，就是傲日和邪月了。</p><p>    这个时候的傲日和邪月，脸色要多难看有多难看，连青莲仙子这样在傲日看来几乎无所不能的人，都被这个神秘人这么凶残的收拾掉了。</p><p>    青莲仙子起码看起来是个较弱的女人，而傲日看了看自己这体格，一张大脸都有些绿了。毫无疑问，他只会更惨。</p><p>    而这时候，林铭已经一言不发。向傲日和邪月冲了过来……</p><p>    ……</p><p>    这一日，绝对是圣族四圣将最难忘的一天，他们先是布置陷阱失败，接着承受了神秘人暴打，最后被禁锢住，之后就被丢入了黑暗的宇宙空间——这是那个神秘人的体内世界。</p><p>    青莲仙子也没有想到。深渊恶魔的身体内部也有体内世界，不过这时候。她哪还有心思去研究这些。</p><p>    今天是她彻彻底底失败的一天，她兴师动众的布下大阵。最终却自投罗网，想想真是讽刺……</p><p>    虽然神秘人现在没有杀她，但是青莲仙子却没有存在任何侥幸心理，自己的命运说不定比死还悲惨。</p><p>    三人在林铭的体内世界中彼此对视，心中都涌起了一股淡淡的绝望感，他们的实力虽然在三十三天算不上顶层，但也是上层，可是在神秘人面前，却如婴儿一般无力。</p><p>    当林铭镇压了青莲仙子、傲日、邪月的时候，他又转向了溪蜃，打算将溪蜃也镇压起来。</p><p>    而这时候，林铭才发现，已经不成人形的溪蜃，在他右手之中，一直握着的那本神秘黑书发生了异变，它封面上的眼睛亮起了一道血红色的光芒。</p><p>    嗯？</p><p>    林铭目光一凝，他早就注意到了这本黑书，黑书的外形，让他第一时间想到了死之篇，然而他稍稍确认之后，发现这并不是，而是一本来历神秘，自己一时间也无法辨清其秘密的神秘典籍。</p><p>    原本林铭就打算擒下溪蜃之后，好好研究一下这部典籍，没想到这时候，黑书出现了变化。</p><p>    它发出的血红色光芒越来越强，那枚眼睛也越来越亮。</p><p>    那些红光，最终化成一层层若有若无的血雾，笼罩在了帝子溪蜃的身上，这层血雾，慢慢的渗入帝子溪蜃的皮肤之中，让帝子溪蜃的身体，亮起了一层诡异的猩红。</p><p>    “这是……”</p><p>    林铭眼皮一跳，他不知道黑书让帝子溪蜃发生了什么变化，这种情形，可能是黑书在给溪蜃疗伤，也可能是溪蜃被黑书控制了，但不管怎么说，绝对不会是好事。</p><p>    林铭几乎没有任何考虑的，手持暗龙枪，一枪刺入了帝子溪蜃的胸口！</p><p>    “噗！”</p><p>    鲜血飞溅，已经失去了战斗能力的帝子溪蜃完全没有抵抗之力，而林铭的这一枪也避开了帝子溪蜃的心脏，但却灌注了破坏性的神魔之力，将帝子溪蜃的肺部全部摧毁！</p><p>    就算肉身强大的圣族天尊，在被打得不成人形之后再承受这样一击，也是折掉大半条命了。</p><p>    林铭没有打算给溪蜃任何恢复的机会，不管黑书发生了什么异变，它总是要以溪蜃为媒介才行，只要将溪蜃打残，一本书又能掀起什么风浪。</p><p>    林铭这一击之后，血雾还在源源不断的渗透到帝子溪蜃的身体之中，让他的伤口在快速恢复着，这让林铭心中惊奇，他伸手一招直接将那本黑书抓在了手中。</p><p>    黑书入手，林铭感到了在这本黑书之中，始终散发着一股股的邪性气息，封面上那只血淋淋的眼睛，似乎在盯着自己一般。</p><p>    而这时候，林铭也注视到了黑书表面那蚯蚓一般的文字。</p><p>    看到这些文字之后，林铭惊讶了，林铭自诩对古文字了解的非常多，因为他出入过很多秘境，也阅览过诸多典籍，更是阅读了不少人的记忆，可是眼前的文字，他却未曾见过。</p><p>    这时候，黑书之中突然爆发出一股力量，几乎从林铭手中挣脱出来，林铭心中一凛，体内神魔之力汹涌，他的双手，一只手神光灿灿，一只手魔气森森，双手用力一下子封住了这本黑书。</p><p>    然而这时候，还是有很多血色雾气已经没入了帝子溪蜃的体内，而这些血色雾气，愈合帝子溪蜃身体的同时，也让帝子溪蜃身上的气息变得诡异起来。</p><p>    那一刻，林铭脸色凝重了许多。</p><p>    似乎他以神魔之力，都不能彻底封印这本黑书。</p><p>    林铭微微蹙眉，两手一翻，魔方空间开启，这本黑书，直接就被收入了魔方空间之中。</p><p>    魔方是宇宙的至高神器，魔方空间也与世隔绝，没有自己的意念，没有东西能穿过这层空间。</p><p>    当黑书扔入了魔方空间之中，那股输入帝子溪蜃身上的血雾就被魔方空间隔绝了。</p><p>    不过即便如此，对这本诡异的黑书林铭也不敢大意。</p><p>    他以精神力联系到了魔方空间中的苍天古印，论布置封阵的手段，自己算是不错，但是绝对不会比苍天古印做的更好。</p><p>    当林铭意念传入魔方的时候，只听“涡涡涡”的声音，魔方空间中漫天符文飞舞，化成封神大阵，将这本古书牢牢的笼罩在其中。</p><p>    轰隆！</p><p>    在封神大阵布成之后，苍天古印的本体直接镇压在大阵的中心点，将古书压在了古印之下！</p><p>    “嗄——”</p><p>    古书被镇压的瞬间，那只血色的眼睛剧烈的挣扎起来，竟是发出了刺耳的叫声。</p><p>    一本书会叫，这让苍天古印器灵也感到无比奇异。</p><p>    “这是什么书？”苍天古印器灵的声音传递了过来。</p><p>    “不清楚，这本书似乎有邪性，先镇着它，慢慢研究。”</p><p>    林铭感觉到这本古书的不一般，但即便有这本古书在，帝子溪蜃还远远不是林铭的对手，因为溪蜃本身还未突破天尊，甚至修为比林铭还要低一些，绝对的实力差距摆在这里，根本不是一本带着邪性的古书就能弥补的了的。</p><p>    将古书镇压之后，林铭毫不客气的在帝子溪蜃的身上又打了一拳，彻底将刚才古书血雾所治疗好的伤口砸得重新开裂之后，又封锁了溪蜃的全身气血，将他像是扔死狗一样扔进了自己的体内世界。</p><p>    林铭想了想，又将飘羽神王所留下的羽毛层层封印，也扔进了苍天古印所布置的大阵之中。</p><p>    ……</p><p>    远在亿兆里之外，隔着一道叹息神墙的另一重蛮荒宇宙之中。</p><p>    一个白衣女子掠过星空，在她面前，是一团绛紫色的云雾，这些云雾无边无际，像是星云，又像是梦幻的海洋。</p><p>    看到这片云雾，白衣女子一指点出，一层层清波荡漾出去，云雾被这层层清波分开，露出了迷蒙的星空，然而片刻之后，这些云雾又慢慢的笼罩而来，似乎无穷无尽一般。</p><p>    白衣女子微微蹙眉，她在紫色云雾前静立了一会儿，又一次出手了。</p><p>    她面前的紫色云雾，其实神梦天尊所布置的神梦空间中的幻境。</p><p>    而这白衣女子，正是飘羽神王。</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>