<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零二十九章 调兵潜龙星系</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零二十九章 调兵潜龙星系</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    潜龙星系，造化圣宫——</p><p>    “啵！！”</p><p>    可怕的巨响传来，肆意的罡元荡起肉眼可见的白色涟漪，将周围虚空震得粉碎，一头红色的猛兽被一个身材高大的男子一拳砸在了背脊上。</p><p>    这头猛兽发出哀嚎，重重的摔在了地上。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    地面因为巨龙的冲击而凹陷，形成了一道百里长的深坑。</p><p>    高大男子随之落在了一座石山的山巅，他赤裸着上身，露出花岗岩一般的健美肌肉，俨然一个战神。</p><p>    这赤着上身的高大男子，正是造化圣子。</p><p>    这片空间，是造化圣子的练功场，是被封锁在造化圣宫内部的小世界，而这条被造化圣子击伤的猛兽，是神兽和太古凶兽杂交的后代。</p><p>    在造化圣宫，常年饲养了数头不纯血的超级猛兽，用来做圣宫中天才弟子的陪练，这些猛兽虽说不纯血，但也是极为珍贵，可是在这里竟是用作沙包陪练，可见造化圣宫的财大气粗了。</p><p>    “圣子殿下，歇歇吧，再打就把这头赤龙兽打死了。”</p><p>    从造化圣子身后走来一个小麦色皮肤，身材野性的女子，拿出毛巾来为造化圣子擦汗。</p><p>    造化圣子眼中闪过一丝不耐与狠厉的神色，现在他心情极为糟糕，这次借着训练狠狠的发泄了一番，但胸中还是窝着一口火。</p><p>    这口火正来自于那个神秘人。</p><p>    造化圣子比帝释迦更早就得到了有关血云星系的一切消息。</p><p>    如果是平时，帝子溪蜃和青莲仙子吃了大亏，他一定幸灾乐祸，做梦都要笑醒了。</p><p>    可是现在。荒之军团不是“吃亏”，而是全军覆没，连带着四圣将也失踪了！</p><p>    造化圣子无法想象那个神秘人是怎么做到的。</p><p>    为此，他心中惴惴不安，他屡屡派人去血云星系探查。却都什么也没能查到。</p><p>    造化圣子不用想也知道，这个神秘人迟早有一天会找上自己。</p><p>    而跟这种不知底细的人战斗，造化圣子就算有荒之分身，也感到很头疼，他不知道对方的底牌是什么，又是怎么干掉了荒之军团。</p><p>    “圣子殿下也不必发愁了。实在不行，就通知圣皇陛下吧？”</p><p>    在造化圣子身边，那名妙龄女子看出了造化圣子的心思，试探性的说道。</p><p>    “通知皇祖陛下？”造化圣子的眉头一下子就锁了起来，那妙龄女子顿时噤若寒蝉。</p><p>    “你以为圣皇陛下不知道荒之军团覆灭了么？每一个荒之军团的武者身上。都有皇祖陛下留下的精神印记，他们是死是活，皇祖陛下一清二楚！”</p><p>    造化圣子冷冷的说道。</p><p>    三十三天道，是宇宙最普遍的大道，非同小可，虽然荒吞噬的，只是人族和三十三天道之化神九变之间的因果联系。</p><p>    但这因果联系同样隶属于天道法则的一部分，以人力逆转天道规则。会遭天谴！</p><p>    这并不是说停就能停下来的。</p><p>    在吞噬化神九变的过程中，荒和造化圣皇会承受天劫。</p><p>    天劫在武者的世界并不罕见，但凡上升到天道规则的境地。都会承受天劫。</p><p>    但是天道规则也有高有低，比如武者突破天尊，创出无上神武，练出无上神丹，神兽涅槃、成年，都会招来天劫。</p><p>    而这些天劫只是低阶天劫。比起荒吞噬化神九变的天阶那就是云泥之别了。</p><p>    造化圣子无法想象，降在荒身上的天劫会是什么样子。但是毫无疑问的一点是，如果荒和造化圣皇能够承受住这次天劫的话。对他们而言将会是巨大的好处！</p><p>    加上吞噬了天道的一部分，荒未必不能再次完成进化，那样的话，造化圣皇就距离超越真神的境界又近了一步了。</p><p>    高收益，也意味着高风险，事实上，造化圣皇也是经过了足足亿年的准备，才敢迈出这一步来，尝试三十六亿年前，曾经发生在荒身上的事情。</p><p>    这其中的凶险太大了，一不小心，就是灰飞烟灭的结局！</p><p>    在这种时候，造化圣子无论如何也不能打扰造化圣皇，事实上，现在造化圣皇闭关的位置是绝密，连造化圣子都不知道。</p><p>    在这种事情上，造化圣皇根本不会相信任何人。</p><p>    尤其他还有一个最大的对手——魂帝，以此人的通天手段，他想要从造化圣子脑海中获取什么情报，实在不是什么困难的事情。</p><p>    这个神秘的魂帝，始终是造化圣皇生平最忌惮的人物。</p><p>    造化圣皇直到现在都不知道魂帝布了什么棋局，然而他毫不怀疑魂帝的野心，他想要对付魂帝，只能倚仗荒之分身。</p><p>    如果荒能再次进化，吞噬宇宙无穷的能量、物质与法则，无限逼近超越真神的境界，那么，造化圣皇甚至可以利用荒来吞噬魂帝的气运，乃至魂族与天道之间的因果！</p><p>    到了那个时候，造化圣皇也不怕魂帝了。</p><p>    所有关乎这天地棋局的秘密，以及造化圣皇心中的真正想法，造化圣子也只是隐约的知道而已，在造化圣皇的眼中，和自己眼中，这个世界是不同的。</p><p>    造化圣皇看到的只是这盘天地棋局，而现在在棋局上对弈的，只有造化圣皇和魂帝，其他的人，包括自己、圣族的诸多天尊，荒之军团，人族，神梦天尊等等所有人，都是棋子而已！</p><p>    唯一的差别，就是这些棋子有大有小，有重要的和不重要的。</p><p>    对这些，造化圣子没觉得有什么可悲的，这是绝对的实力差距所导致的必然结果。</p><p>    他自然不甘心永远当棋子，那么他就必须不断的提高实力。</p><p>    而现在，眼前的神秘人，就是他的一大挑战！</p><p>    如果这一关都过不去，还要指望本就不可能指望的造化圣皇，那他还有什么资格将来做棋手？</p><p>    想到这里，造化圣子战意沸腾起来。</p><p>    要来便来，要战便战！</p><p>    造化圣子运起罡元，全身汗水和污物骤然挥发，他穿上长袍与战甲，大步走出小世界，来到了议事大厅之中，而就在这时候，斥候传来了一枚战报玉简，就是这枚玉简，让造化圣子完全愣住了。</p><p>    这是圣族的斥候，在血云星系圣族天宫残骸中找到的东西——一块留影水晶的碎片。</p><p>    而说巧不巧，这块留影水晶的碎片中，正记录了那个神秘人的残缺影像。</p><p>    在这个影像中，神秘男子脚踏黑龙，手持长枪，举手投足间，星辰碎灭！</p><p>    这个景象只有一瞬间，然而看到它的时候，造化圣子心中一突，脸色骤然难看了起来。</p><p>    议事大厅的圣族将领看到造化圣子拿到情报玉简就脸色骤然阴沉，谁也不敢说话，害怕触他霉头。</p><p>    一时间，大厅静悄悄的。</p><p>    造化圣子脸色连连变换，心中刹那间掠过了种种念头。</p><p>    “武器是枪……坐骑是龙……怎么会这么巧……”</p><p>    他当然记得，六千多年前，他最耻辱的那一战，在妖帝寿宴上被林铭越级打败，而且还是越了一个大境界——神君打圣主。</p><p>    当时，林铭拿出的赌注中，就有一枚龙蛋！</p><p>    再加上这个神秘人的武器……造化圣子心中陡然产生了一股不详的预感。</p><p>    虽然说影像上的这个人，无论使用的功法，还是他的长相，都跟林铭不搭界，然而造化圣子却总觉得这个人可能是林铭。</p><p>    这纯粹是一种直觉，连当年飘羽神王说林铭死了，造化圣子都觉得有点不可置信，在他看来，这个林铭的命，非常的硬，他难道真的就那么死了？</p><p>    “该不会……”</p><p>    造化圣子心中一时间感觉心里发寒，如芒在背。</p><p>    一朝被蛇咬十年怕井绳，造化圣子虽然高傲，但是对林铭，他却非常的忌惮，这是他心中的一块难以愈合的伤疤。</p><p>    “传我的命令，发紧急战令！召圣罗天驻守天尊入蛮荒宇宙！从第一军团到第六军团，全部调来潜龙星系！”</p><p>    “什么？”</p><p>    突然听到造化圣子的传令，在场的圣族将领有些发懵，造化圣子这是干嘛？</p><p>    圣罗天可是他们圣族的大本营，圣族的主力部队全在那里了，第一军团到第六军团如果都调来，这还不得把潜龙星系堆满了啊？</p><p>    这么多人，难道只是为了对付一个小魔仙？</p><p>    “这个……当时圣皇陛下的命令是让这些军队镇守圣罗天，防止魂族偷袭的，只是对付蛮荒人族，一个已经被我们打残了的种族，不用这么兴师动众吧？”</p><p>    “你这是在质疑我么！”</p><p>    造化圣子眉头一锁，像是一头下一刻就要暴走的狮子，那将军吞了一口口水，只得点头，造化圣皇闭关之后，造化圣子已经是圣族的最高指挥者，他当然要服从。</p><p>    “那魂族怎么办？”还是有老资格的将领忍不住问道。</p><p>    造化圣子微微沉吟，说道：“魂族真要是来了，指望那些个顶尖天尊难道就挡得住么？实在不行，就把圣罗天给他们，但是我预感，他们不会来，否则皇祖陛下也不敢在这个时候闭关，他恐怕已经猜到魂帝这个老家伙的一些布局了……”</p><p>    “这……好吧。”几个老资格将领面面相觑，只得点头同意。(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>