<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零三十章 风暴前夕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零三十章 风暴前夕</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在渺茫的宇宙空间之中，林铭闭关静坐，在他面前，飘羽神王翎羽上的本命精血已经被抽离。</p><p>    这一片翎羽，本身为翠玉一般的颜色，而最中间的血线，便是飘羽神王的本命精血，现在这条血线已经凝聚在林铭的指尖，形成了一缕红色的流光。</p><p>    林铭右手一拍，这红色流光便没入了林铭的身体之之中，在他血脉中游走……</p><p>    在的支持之下，飘羽的能量跟林铭本身并没有多少冲突，这股力量像是羽毛一般轻柔，它化成了千丝万缕，融入到林铭的肌肉之中，轻微的声音，如溪流，如泉水，一时间，林铭感觉全身暖融融的。</p><p>    n⌒wan⌒shu⌒ba，★ansh⊙uba.bsp;然而，再相容的力量，林铭想要完全将其吸收，一点不浪费的转化成自己的力量也是不可能的，这就像凡人吃下去的饭食，能够被人体吸收，转化成自己血肉的那一部分少之又少。</p><p>    时间流逝，十天过去了，林铭始终闭关静坐，一道道天道符印落下来，飘羽的血脉能量最后注入林铭的体内世界，汇聚到那尊者虚影之中。</p><p>    林铭的尊者虚影在不断的长高，长大。</p><p>    虚影变得更加凝实，神魔之力在此汇聚，其中有种种大道法则流转。</p><p>    那一刻，林铭感觉自己距离真正踏破天尊的界限只有一层薄膜的阻隔，只要他稍稍用力，就可以真正的破茧成蝶，将体内世界的尊者虚影凝化成实体，踏入天尊境界！</p><p>    甚至，林铭已经隐隐的感到三十三天道与自己那微妙的联系，仿佛有天劫之力在九天之上酝酿，虎视眈眈。</p><p>    天尊境界是一个分水岭。在人族最近长达三十六亿年的历史中，除神梦之外，真神绝迹，甚至绝大多数人族武者，根本就不知道有真神境界的存在，碍于眼界和习惯的限制。他们对那些上古时代的人族真神的称呼，也是天尊。</p><p>    天尊，就意味着人族武道的极限，一旦迈入天尊境界，也便成为了神域最顶尖的一层人，真正的高坐九重天阙，俯视世间苍生。</p><p>    林铭最终在即将突破天尊境界的刹那止住了突破的脚步，随后，九天之上酝酿的天劫也隐没了下去……</p><p>    飘羽神王精血的力量很强。但是其强度还不能让林铭满意。</p><p>    虽然他能就此突破天尊，但其实也是勉强突破而已。</p><p>    林铭想要的是厚积薄发，一飞冲天！</p><p>    成为绝世强者需要足够的耐心，稻子几个月就可以收割，而真神级天材地宝却往往要孕育千万年。林铭要成为的是神级灵宝，为此，他其实已经有一个更好的选择，那就是造化圣子控制的荒之分身！</p><p>    林铭打算掠夺荒之分身。而后也荒之分身中存储的庞大气血之力，一鼓作气。将天尊的瓶颈冲成碎粉！</p><p>    “造化圣子……我们还真是命中注定的对手，六千多年前我们就交手过一次，现在，我又要来找你了……”</p><p>    林铭微微一笑，其实原本林铭在圣族后方搅起风雨，就是为了吸引造化圣子前来。夺取荒之分身。</p><p>    可是他没有想到，造化圣子竟然沉得住气，没有来找他，反而是青莲仙子和荒之军团来了。</p><p>    虽然荒之军团加起来都远不如造化圣子那一个荒之分身，但也算给了林铭一份厚礼。</p><p>    现在。既然造化圣子不来，林铭便打算主动去找他！</p><p>    “青莲，造化圣子现在在哪里？”林铭把青莲仙子叫了过来。</p><p>    青莲眼珠一动，问道：“主人要去对付造化圣子？”</p><p>    “不错！”</p><p>    林铭点头，青莲听了，竟是面露喜色。</p><p>    她虽然被林铭控制了思想，但是被控制之前的一些喜好还是保留了下来，她跟造化圣子不和，这几千年的时间，造化圣子没少给她使绊子，两人各种明争暗斗，在整个圣族都不是什么秘密了。青莲仙子会跟溪蜃联合，也是因为有造化圣子这个共同的敌人。</p><p>    “回主人话，造化圣子从不跟我们互通情报，不过根据青莲下属的一些报告，造化圣子最近很长时间都在潜龙星系。”</p><p>    “哦？他在那里做什么？”</p><p>    “应该是在对付人族的某些重要人物，至于具体是对付谁，我也不清楚，造化圣子怕我们知道了情报之后也去插一脚，跟他抢功劳，故而有关人族的情报，他是从来不会跟我们分享的。”</p><p>    “嗯，我知道了，那我们下一站，就去潜龙星系！”</p><p>    林铭这样说着，心中也有些担心，不知青莲仙子口中所说的重要人物会是谁？</p><p>    这么长时间来，人族的各大势力的行踪都严格保密，甚至除了他们自己之外，连人族其他势力都不知道，以防人族中混有被圣族控制了的间谍。</p><p>    这给林铭寻找人族精锐带来了很大的困难。</p><p>    “我们出发吧！”</p><p>    林铭这样说着，在他面前，一座黑色的神殿旋转着变大，一直扩大到数百里大小，这正是混元天宫。</p><p>    林铭首先飞入天宫，在他身后，四大圣族圣将，两千界王，数万圣主，如同飞蝗一般跟随！</p><p>    所有人都没入混元天宫之中，这座巨大的黑色神殿，稍稍改变形态之后，便刹那间没入虚空，消失不见……</p><p>    ……</p><p>    因为林铭端掉了荒之军团的连带反应，导致了在潜龙星系已经开始酝酿一场风暴！</p><p>    圣罗天的圣族大军，已经火速赶来潜龙星系，而人族帝释迦等人，也在组织军队开进潜龙星系。</p><p>    这里聚集的高手越来越多。</p><p>    “黑暗魔君来了！”</p><p>    在潜龙星系外围，普陀山的驻地之中，帝释迦心中一动，这时候，大殿的大门被推开，一个脸上带着半边银色面君，全身裹在黑袍中的儒雅男子推门走了进来。</p><p>    而在儒雅男子的身后，还跟着一个黑衣少女。</p><p>    这个黑衣少女极为惹眼，她年龄看上去只有十六七岁的样子，身材也不高，但是背后却背了一把九尺长的暗红色镰刀。</p><p>    这柄镰刀的刀刃造型非常夸张，像是三枚从大到小的犬牙叠在一起，镰刀刀刃锋利森寒，就算镰刀末端最小的那枚犬牙刀刃，也有半尺宽，这么狰狞的武器，一旦劈中人体，造成的伤害可想而知。</p><p>    这样的一把镰刀，比黑衣少女还要高一大截，以至于它只能斜背在少女的背上，配合黑衣少女那白瓷一样细腻的肌肤，给人一种十分强烈的视觉反差。</p><p>    这个黑衣少女名叫墨晓，是黑暗魔君的亲传弟子，天赋极为出众，被人称为小魔仙第二。</p><p>    她比小魔仙晚出生了将近两千年，但是现在，也有初入大界界王的修为了。</p><p>    从大界界王到半步天尊这一步，很多天才要用几千年的时间，所以黑衣少女虽然小了两千岁，但修为也不会落下君碧月等人太多。</p><p>    “魔君，看到你真是太好了！”</p><p>    帝释迦虽然是僧人，但他是斗僧，平时说话也没有大自在佛那些规矩，黑暗魔君的到来，让帝释迦很振奋。</p><p>    在现在的人族，天尊级战力当中，黑暗魔君算是最顶尖的那一层了，而且黑暗魔宫势力保存也极为完好，还有一个未来能成长起来的绝世天才墨晓。</p><p>    “战佛，大自在佛，还有神族、天族的朋友们，很高兴见到你们都平安的站在这里。”</p><p>    黑暗魔君右手放在胸前，行了一礼，他给人的感觉是一个彬彬有礼的绅士，温文尔雅。</p><p>    “你也收到消息了吧。”</p><p>    “战佛指的是神秘人-大败荒之军团，造化圣子集兵潜龙星系么？”</p><p>    “对！不知道造化圣子要做什么，他在这个时候突然调集大军，有种要决战的感觉。”</p><p>    “应该是针对神秘人吧，这神秘人，迟早要来找造化圣子，而单单有荒之分身，造化圣子也觉得不稳妥，而是要圣族诸多天尊配合他，这实在不像是造化圣子的风格，他向来自信，甚至有些狂傲，而这一次，面对这个神秘人，他却如此小心！可见这神秘人在他心中的分量有多重。”</p><p>    “神秘人确实厉害，圣族这些年风头太盛了，魂族沉寂之后，他们几乎是横扫三十三天，无人能撄其锋，而那神秘人，近乎是凭借一己之力，让圣族吃这么打的亏，真是可怕！我有预感，那神秘人会来找我们的！”</p><p>    帝释迦说到这里，眼睛中明光闪烁，而这时候，传令兵突然传来了信息，在部队的前方千万里处，出现了圣族的军队！</p><p>    黑暗魔君，还有帝释迦都飞快的看了一遍情报玉简，根据这圣族军队驶来的方向来判断，对方是从圣罗天来的。</p><p>    众人早就猜到，在潜龙星系会爆发一场大战，然而却没有想到，这场大战会来的这么快！</p><p>    “怎么办？”黑暗魔君征求帝释迦的意见。</p><p>    “打！”帝释迦双目之中闪过一丝灼灼的战意，他们来潜龙星系是为了支援小魔仙，也是为了协助神秘人，他们不能老是等着那神秘人出手，他们跟着捡漏，在一些时候，他们也要主动出击，正面硬钢圣族的部队，给那神秘人创造战机！</p><p>    帝释迦很期待，神秘人与造化圣子的交手！(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>