<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十章 绝对的实力压制</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十章 绝对的实力压制</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “没做什么，只是用阵珠布下了一个结界，可以让我有充足的时间陪你们玩玩，不用白费力气了，这结界只有先天高手才能破开，可以隔绝一切信息，无论我们在里面打的天翻地覆，外面看里面，还是平静如常，欧阳先生要是不信，可以动手攻击一下试试。www.56shuku/[清爽阅读/]”</p><p>    林铭依旧抱臂在胸，不紧不慢的说着，脸上带着阴冷的笑意。</p><p>    听到林铭的话，欧阳荻花心中一沉，只有先天高手才能破开的结界？这得多大的手笔？对方从哪里弄到这样的阵珠？</p><p>    真有这样的阵珠，恐怕放在七玄谷也是无比珍贵！</p><p>    这再一次坐实了欧阳荻花心中的猜测，林铭有不为人知的背景！</p><p>    “你到底想怎么样？”欧阳荻花没有怀疑林铭的实力，既然对方今天敢来，就一定有灭杀自己的把握。</p><p>    “你问我想怎么样？欧阳先生怎么会问出这么没有水平的话来，不是明摆着么，我要杀了你，布下这个结界就是为了避免引起别人的注意，让我能毁尸灭迹啊。”</p><p>    “好！很好，我倒要看你如何杀我！”欧阳荻花一声爆吼，身体真元爆发，身体如同利箭一般冲出，然而他攻击的却不是林铭，而是虚空中的结界。</p><p>    “绝生白骨剑！”</p><p>    欧阳荻花浑身真元鼓『荡』，手中的长剑变成了骨白之『色』，无数阴风冲出，伴随着凄厉的鬼哭声，令人头皮发麻！</p><p>    这一招当初张冠玉与林铭决战时也用过。是《合欢神功》中威力极大的一招，可是张冠玉用来明显没有欧阳荻花这等威势。</p><p>    “聪明的做法，可惜没有意义。”林铭根本没有动手，眼看着欧阳荻花一剑击在梦境结界之上。</p><p>    “吱——！！”</p><p>    白光迸发，欧阳荻花的长剑放出尖锐刺耳的响声，仿佛要折断一般，欧阳荻花闷哼一声。身子猛地一震，虎口被震得崩裂开来，鲜血淋漓。</p><p>    然而那无形的结界却纹丝不动。没有半点损伤。</p><p>    破不开，真的破不开！</p><p>    欧阳荻花心中一沉，他刚才只觉得自己仿佛轰在了一座大山之上。幻境结界根本纹丝不动！恐怕确实如林铭所说，只有先天高手才破开此结界！</p><p>    “我说过，除非是先天高手，否则根本不可能破开结界，认命吧，今天就是你们的死期！”</p><p>    林铭说着右手在须弥戒上一抹，九尺九寸的重玄软银枪便横在手中，银白『色』的枪刃，寒光四溢。</p><p>    欧阳荻花转头望向林铭，目光中有了一分阴厉决然之『色』。“林铭，你不要『逼』我！你以为你赢定我了！？如果我拼着自损长老亲侄子的出身，又比我年长了七八岁，现在却被我玩弄在股掌之中，确实让人难以接受……”</p><p>    “无论如何，你今天难逃一死，告诉我当初假扮琴府主的人是谁？我会给你个痛快。”</p><p>    林铭并不知道假扮琴子牙的人是欧阳荻花还是另有其人，他如此一问也只是为了试探。</p><p>    欧阳荻花面如土灰，嘴角抽动，“你以为我会告诉你？做梦吧！”</p><p>    林铭笑了，“虽然我很想知道隐藏在背后的敌人还有谁，但是真的不知道也无所谓，先杀了你再说，我会让你以最痛苦的方式死去。”</p><p>    林铭说着抽出了重玄软银枪，枪尖上电芒闪烁，五千股震动真元已经全部灌入其中。</p><p>    欧阳荻花目光闪过一丝狰狞，“你不让我活，那我们一起死！”他伸手在须弥戒上一抹，抓出了一大把霹雳邪火珠，“同归于尽吧！”</p><p>    --(未完#小说 待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>