<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零三十三章 摧枯拉朽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零三十三章 摧枯拉朽</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “吼！”</p><p>    黑暗巨龙仰天咆哮，可怕的龙啸声形成了一股风暴，它张开巨嘴，一口就咬住了一只蛮古圣族的星空古兽！</p><p>    体长百里的星空古兽，竟是被黑龙的巨口猛然撕开，发出一声低沉的惨叫，它剧烈的挣扎，然而终究挣脱不了黑龙的巨口，最终它被撕下了半边身体，而这些被撕下的血肉，直接被黑龙吞入了腹中。</p><p>    黑龙根本不做停留，它挥舞着粗大的尾巴，还有如刀锋一般的翅膀，肆意横扫切割！</p><p>    “蓬！”“蓬！”“蓬！”</p><p>    一艘艘的铁狮战舰被龙尾拦腰扫断，一头又一头星空古兽，被黑龙的龙翼一分为二！</p><p>    能量风暴肆意，鲜血挥洒！</p><p>    星空古兽是星空中可怕的怪物，然而它又岂能跟拥有王者血脉，同时吞噬了大量荒之血肉精华的黑龙比肩？</p><p>    “吼！”</p><p>    黑龙扑上了一头体长千里的星空古兽王者身上，这只巨大的乌贼，跟黑龙的身体等长，它挥舞着粗大的粗手，想要将刺穿黑龙的身体，将它从自己身上掀翻下来。</p><p>    然而黑龙的力量根本不是它身下这软体动物能比的。</p><p>    它的利爪深深的插入星空古兽的身体之中，百人合抱粗的触手，在黑龙的爪下，真的如同普通乌贼触手一般，被连根撕裂！</p><p>    “攻击！攻击那条黑龙！”</p><p>    一个顶尖天尊惊呼，那只被撕裂的星空古兽，正是他的本命契约兽，看到自己的契约兽危在旦夕，他的心在滴血。</p><p>    然而他也只说了一句话就没办法再张口了，更是没办法去管自己的契约兽。因为他感觉在黑色堡垒中在酝酿着更加恐怖的能量风暴，他已经完全控制不住了。</p><p>    即便是他们八个顶尖天尊联手，再加上第三军团和第四军团舰队的支持，他们也抗衡不了那座黑色堡垒的力量！</p><p>    难以想象，这黑色堡垒之中到底藏了多么可怕的人物！</p><p>    “咻咻咻！”</p><p>    那一刻，在混元天宫内部。从林铭体内世界之中，飞出了三个身影，这三个身影，正是林铭的分身。</p><p>    他们跟林铭长相一模一样，四个人站在阵法的最中心，使得林铭身上的气势成倍的增强！</p><p>    林铭双手虚画太极，神魔之力连同《圣典》、《天书》法则被他齐齐打入大阵之中。</p><p>    其余三个林铭，也各自施展手段，精、气、神三股力量源源不断的汇入大阵。</p><p>    一时间。这座大阵明亮如同煌煌大日，恐怖的力量如同千万海洋一同爆发海啸。</p><p>    “啵！”</p><p>    能量爆发开来，直接撞击到混元天宫周围的八个顶尖天尊身上，他们一同吐血，倒飞出去！</p><p>    那一刹那，他们身上的经脉断了不知多少，气血之力的极大消耗，让他们的力量降到了最低点。</p><p>    “啊！”</p><p>    其中两个顶尖天尊惨叫一声。他们倒飞出去的刹那，混元天宫之中弹射出了两条粗大无比的光柱。直接将这两个顶尖天尊洞穿！</p><p>    “噗！”</p><p>    鲜血飞射，顶尖天尊的肉身十分了得，被这恐怖的光柱击中都没有瞬间死去，只是被贯穿而已。</p><p>    然而在这场大战之中，被光柱贯穿跟立刻死亡已经没有差别，黑龙咆哮一声。它快速的掠过天空，伸出两只巨大的爪子，将这两个顶尖天尊捞起来，而后直接吞了腹中。</p><p>    黑龙作为顶级神兽，有吞噬吸收强者精气转化成自己力量的能力。只是没有荒的吞噬天赋那么变︶态而已。</p><p>    这一战，黑龙赚足了好处，尤其是那些星空古兽，被黑龙肆意的屠杀吞噬，这种场景就如同虎入羊群，鲜血肆意挥洒，染红了星空。</p><p>    随着六个顶尖天尊重创，两个顶尖天尊陨落，圣族以八大天尊为核心，连成的对抗混元天宫的能量网一下子被撕开了。</p><p>    一瞬间，混元天宫中的能量就如同被决了堤的洪水，肆意喷薄出来！</p><p>    一道又一道血色神光肆意喷薄，宛如神剑一般贯穿了圣族联军军团！</p><p>    这些光柱势不可挡，凡是被击中的铁狮灵舰立刻爆碎，而那些荒古巨兽则是被切割的七零八落，鲜血挥洒。</p><p>    混元天宫，就像是一个巨大的绞肉机一般冲入了圣族军队之中，所过之处，圣族强大无比的联合舰队土崩瓦解，这简直是一场屠杀！</p><p>    远远的，隔了千万里距离，普陀山的斥候看到天边亮起的神光。</p><p>    “怎么回事？”</p><p>    “是圣族联军那边，难道打起来了？”</p><p>    圣族联军驻扎下来后，人族自然要布下眼线来警戒，千万里距离，已经是人族斥候能够探查的极限，如果再靠近一点，他们就极可能被圣族发现，那样的后果可想而知了。</p><p>    可是现在，看到圣族联军突然出了这么大的变故，他们却坐不住了。</p><p>    “过去看看！小心一些！”</p><p>    “知道了！”</p><p>    斥候是危险的工作，这种时候，他们自然要义不容辞的去探明情报。</p><p>    六个界王级的斥候，就这样悄无声息的遁入虚空，向着大战爆发的地点迅速飞掠而去！</p><p>    爆炸越来越多，神光越来越盛！</p><p>    圣族的舰队，早已经被杀得胆寒了，他们原本是精锐，但是面对这场实力差距如此巨大的战争，面对这个死神一般的敌人，他们却完全提不起抗争的勇气。</p><p>    “撤退！分开撤退……”</p><p>    蛮古圣族族长忍痛发出了命令，然而就在他的命令刚刚说了一半的时候，却一下子没了声息，就像是被一把刀生生的斩掉一般。</p><p>    此时，蛮古圣族的族长，全身冰寒，瞳孔收缩，在他面前十丈远的地方，一个死神一般的黑衣分开空间。就像是迈进自家庭院一般从空间裂缝中信步走了出来。</p><p>    这个男子手持黑色长枪，眼中布满杀机！</p><p>    他顿时明白了，这个黑衣人，正是造化圣子口中所说的神秘人！</p><p>    虽然造化圣子早就再三申明，这个神秘人非同小可，然而不是亲眼所见。蛮古圣族的族长永远无法深刻的体会造化圣子话中的意思。</p><p>    原本他甚至认为，造化圣子突然将圣族六大军团调来潜龙星系，只为了对付一个神秘人的做法有些小题大做，可是现在他却知道，自己错了，而且错的非常离谱！</p><p>    蛮古圣族族长看着林铭，眼中红光闪烁，那一刻，他毫不犹豫的燃烧了精血！</p><p>    圣族顶尖天尊。气血之力无比强大，如今一旦燃烧，就像是一颗火焰升腾的曜日，周围万里空间，全部因为这圣族顶尖天尊燃烧精血而变得炽热起来！</p><p>    蛮古圣族是一个有血性的种族，他们虽然对别的种族残忍，然而真正到了生死存亡的时候，他们却不会退缩！</p><p>    出现在林铭周围。又是几个顶尖天尊，他们不约而同的燃烧了精血。到了这个时候，他们已经没有退路了！</p><p>    林铭同时面对四个顶尖天尊，剩下两个顶尖天尊，则由黑龙来对付。</p><p>    至于混元天宫，林铭交给了青莲仙子来指挥，她原本就拥有指挥荒之军团的能力。现在她体内融入了荒之血肉，指挥荒之军团更是得心应手。</p><p>    林铭唯独没有让青莲仙子变身，正是为了让她有一个清醒的头脑，能指挥荒之军团。</p><p>    光柱依旧在肆意喷射，一艘又一艘的灵舰被撕裂！</p><p>    而就在这时候。林铭也出手了！</p><p>    四个顶尖天尊分守四方，林铭一枪横扫，先攻蛮古圣族族长！</p><p>    这个族长，在四人当中最强，而林铭的第一个目标就是他，那正是出于对自己实力的绝对自信！</p><p>    林铭的攻击没有任何花哨，只是简单的直刺，然而他的速度太快了，快得超出人反应的极限。</p><p>    枪芒呼啸，林铭背后九颗大星悬浮，五方道宫一同开启，神魔之力肆意汹涌！</p><p>    根本来不及闪避了，那圣族族长只得爆吼一声，手持巨大的长柄战斧向林铭砸来！</p><p>    那一瞬间，林铭和圣族族长就像是两块疾飞的陨石对撞在一起。</p><p>    轰！！</p><p>    肉眼可见的能量光圈如涟漪一般扩散开来，那圣族族长在这一次对撞之后，也以陨石一般的速度倒飞出去！</p><p>    他体表的血管因为过度的力量冲击而爆裂，双臂染血，他手中的那根长柄大斧，竟是被砸的轻微弯曲了，像是一张弓一般。</p><p>    “该死！”</p><p>    其他三个天尊怒吼，也向林铭冲来，林铭全身血脉沸腾，手持长枪，横扫千军！</p><p>    蓬！</p><p>    三个燃烧了精血的顶尖天尊吐血倒飞出去，根本是一面倒的屠杀！</p><p>    那蛮古圣族的族长刚刚起来，又见林铭急速飞来，他爆吼一声，手持弯了的巨斧，砸向了林铭的头颅。</p><p>    然而林铭不闪不避，手持暗龙枪一枪砸下。</p><p>    又是一次对撞，蛮古圣族族长手臂骨折，大口吐血！</p><p>    他的身体就像是一个破了的血袋，白森森的断骨都露在了外面。</p><p>    在数万里之外，这一幕正落在人族斥候的眼中，他们用瞳术秘法才看到了这里发生的情景。</p><p>    无论是那不断喷射着神光的黑色堡垒，还是以一敌四，轻松虐杀圣族顶尖天尊的绝世强者，都让他们目瞪口呆！</p><p>    “那人，那人是那个神秘人！！”</p><p>    有斥候心中震惊的传音。</p><p>    “一定是他，只能是他！”</p><p>    几个斥候面面相觑，都是在彼此的眼中看到一丝灼热。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>