<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零三十四章 接触人族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零三十四章 接触人族</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    人族早就想和这个神秘人接触了，然而在圣族的威慑和封锁之下，行动范围受到约束的人族却根本找不到神秘人的影子。</p><p>    其实别说人族找不到了，就算圣族，也是处心积虑的才算准神秘人出现的地点，给对方设下了一个陷阱，结果全军覆没……</p><p>    到今天，人族的斥候们终于亲眼所见这个神秘人，他们怎能不激动。</p><p>    这几个月，神秘人的名字已经传遍了蛮荒宇宙，连三十三天大概都知道了。</p><p>    爆炸掀起的能量波让这些斥候根本无法靠近，眼看着那一艘艘圣族的灵舰被毁灭，他们都心神激动莫名。</p><p>    这些人族斥候们可是在不久之前，刚刚参加了普陀山跟圣族第二军团的血战。</p><p>    他们亲身体会了圣族第二军团的强大，那些长得像乌贼一般的星空古兽强大得离谱，它们不但防御力惊人，而且肉身坚韧有弹性，可以将一些攻击直接弹开。</p><p>    而它们的触须，更是敌人的噩梦，一旦被它们缠上，就会被触须上无数的吸盘吸干力量而死。</p><p>    这样的可怕怪物，绝对是人族的噩梦。</p><p>    然而现在，这些怪物被那黑色堡垒发出的神光直接洞穿，简直不堪一击。</p><p>    而那可怕的黑龙，杀这些怪物也像是狮子扑兔，毫无悬念。</p><p>    何况现在，神秘人面对的不单单是圣族第二军团，还有第三军团——铁狮军团。</p><p>    关于铁狮军团，人族的情报少得可怜，然而这不妨碍他们预测出铁狮军团的强大，能够并列为圣族六大军团的部队，综合战力绝对不在他们普陀山战时同盟之下！</p><p>    然而今天。这两支联合在一起的圣族超级军队，注定要遭遇最恐怖的覆灭。</p><p>    这场大战并没有持续多久，哪怕四大天尊联手，也根本改变不了什么。</p><p>    当初，林铭拥有能将飘羽神王留下的本命翎羽直接镇压的能力，此时面对四大天尊。林铭的实力根本不是他们能抗衡的。</p><p>    “噗！”</p><p>    林铭一枪刺穿了蛮古圣族族长的咽喉，这族长的死，也成了压倒骆驼的最后一根稻草，圣族的舰队再也组织不了任何有效的进攻，在混元天宫的碾压之下，他们从边退边打，变成了一败如水！</p><p>    混元天宫，如虎入羊群，荒之军团发出的能量光束凝成了两个巨大的光轮。光轮挥舞，一艘又一艘的灵舰被切割！</p><p>    而这时候，林铭的三大分身也从混元天宫中杀出，这三大分身这些年跟林铭共同成长，实力早已经不可同日而语，那些巨大的星空古兽在他们的攻击之下，当真如同软体动物一样的脆弱。</p><p>    “哗啦！”</p><p>    又是一头王级星空古兽被黑龙扑上了身，这些年。小黑已经化身恶魔巨龙，它身上那些狰狞的骨刺轻而易举的就在星空古兽身体上留下了毁灭性的损伤！</p><p>    小黑十分缺德。它知道不能毁灭所有的圣族舰队，就专门挑个大的杀，很多星空古兽，一瞬间就被小黑咬断了柔软的脖子。</p><p>    圣族的联军越散越开，这个时候，混元天宫。林铭的分身，还有黑龙都各自选择了一个方向追杀，光柱激射，又是几头星空古兽抛下了尸体，与此同时。黑龙也留下了几艘铁狮战舰。</p><p>    慢慢的，混元天宫射出的神光变得稀疏起来，而这时候，圣族联军早就被林铭打残了，那些残存的灵舰、巨兽，都飞入星空深处。</p><p>    脱离战场之后，一些灵舰有充足的时间启动阵法，进入了空间裂缝，进行空间大挪移。</p><p>    “不用追了。”</p><p>    林铭摆了摆手，追击圣族的黑龙和混元天宫都停了下来，而林铭的三大分身也飞回了林铭的体内世界。</p><p>    此时的黑龙，全身染血，这一战，它身上也受了不少伤，不过它极度的兴奋，琥珀色的大眼睛中满是迫不及待的表情。</p><p>    它的两只爪子，各自抓了一只体长千里的星空古兽，粗大的尾巴还缠了一只略小一点的，这些巨大的乌贼在它眼中就是无上的美味。</p><p>    看到这一幕，林铭笑了。</p><p>    对黑龙而言，这些东西都是最好的食物，要知道，这些星空古兽虽然不如神兽，但也可以说是宇宙中仅次于神兽的顶尖种族了，尤其星空古兽中的王，比起很多神兽都要强大。</p><p>    这些古兽的尸体，自然也是至宝，可以和神兽尸体的价值比肩。</p><p>    想当年，林铭为了一根至尊龙骨冒了多大的险，就可以推想这些尸体的价值了。</p><p>    黑龙已经迫不及待的一口咬住一头王级星空古兽，开始大口的吞噬其中的血肉，吃了它们，黑龙可以从中吸收养分，对它的成长大有好处。</p><p>    大鹏以蛟为食，凤凰只吃宇宙中的能量精华，神兽的食物，很大程度上决定了它们的成长。</p><p>    林铭摸了摸下巴，身影连连闪动，将一些古兽的尸体收入了体内世界，这些都是宝贝，他虽然身家丰厚，但也不能浪费了。</p><p>    做完这一切，林铭飞入了混元天宫之中。</p><p>    在混元天宫，荒之军团还在严阵以待，不过这个时候，荒之军团的能量已经近乎耗尽，荒之军团变身之后，实力虽然能上升一个大境界，然而这种变身根本持续不了多久。</p><p>    现在，林铭探查了一番荒之军团的情况，其中九成的武者都已经透支了，没有几天的时间难以恢复。</p><p>    就连没有变身的青莲仙子都香汗如雨。</p><p>    看到林铭进来，青莲仙子躬身行了一礼。</p><p>    “你做的不错！”林铭赞赏的说道，有青莲仙子这一员大将在，他能节省不少力气，青莲仙子对战局的把握十分敏锐，做出的判断也极为合理，有她指挥的荒之军团，虽然在破坏力上因为少了林铭难免有所不足，但是一些细节方面，甚至比林铭做得更好。</p><p>    “谢主人夸奖。”青莲仙子擦了擦脸上的汗水，露出了一个会心的笑容，“主人，经此一战，蛮古圣族和圣罡天部族都是损失惨重，在几万年之内，都别想回复元气。不过这次造化圣子调集这么多军队前来，青莲总是感觉事情有点非同寻常，所以抓了几个活口，供主人审讯一番。”</p><p>    青莲仙子说着，指了指身后，在那里，有一个在爆炸中被重创的天尊，被禁锢了全身罡元，除此之外，还有几个界王级的强者。</p><p>    林铭微微一笑，虽然他也有这样的打算，不过青莲仙子已经提前帮他做了，他就省去了很多麻烦。</p><p>    他正欲审讯这些人，而就在这时候，林铭突然心中一动，转身看向舷窗之外，刚才一瞬间，他感受到有几个光点在向混元天宫迅速靠近。</p><p>    有人来了！</p><p>    只是一瞬间，林铭就已经摸清楚赶来的这些人的数量、种族和修为实力等等诸多具体情况。</p><p>    “界王级，人类！？”</p><p>    林铭心中一惊，对方竟然是人族！</p><p>    来蛮荒宇宙，林铭自然不止一次的见到过人族同胞，但也只是见到了一些受苦的平民而已，界王级的人族，林铭还是第一次遇到。</p><p>    他身影一闪，一瞬间就出现在了混元天宫之外。</p><p>    他心中充满了期待，有人族的界王在，他就能通过他们找到人族天尊，继而得到有关小魔仙、牧千雨等人的消息。</p><p>    此时向林铭飞来的，正是人族的斥候，他们一共只有六个人，五男一女。</p><p>    见到林铭之后，他们齐齐行礼。看林铭的目光，充满了尊敬和崇拜。</p><p>    在武者的世界，有实力本来就容易得到尊重，何况林铭对他们人族有大恩。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>