<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二零三六章 归来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二零三六章 归来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    普陀山联盟，金色大佛之中，帝释迦、大自在佛、黑暗魔神等人围坐在会议桌前，听着斥候的报告。</p><p>    “大致情况就是这样！”</p><p>    斥候首领用简洁的言语，清楚的介绍了跟神秘人相遇的过程，除此之外，他还拿出了一块战争阵盘，其中投记录了他们见到的一些场景。</p><p>    那是林铭大战四大顶尖天尊，还有混元天宫激射光束，秒杀星空古兽和铁狮战舰的情景。</p><p>    看着阵盘中的景象，在场天尊都已经难以形容他们心中的感觉了。</p><p>    震撼、激动、担心、喜悦，种种不同的情绪涌上心间，使得整个大厅久久无人言语。</p><p>    阵盘中的景象持续了大概一刻钟的时间，由于记录的仓促，又相隔距离很远，以至于很多景象十分模糊，包括林铭的脸孔，都记录的不是很清楚。</p><p>    不过这并不妨碍在场人族雄主们将当时发生的情景复原出来。</p><p>    这样激烈的战斗过程，让他们心潮起伏，甚至热血沸腾！</p><p>    尤其是看到黑龙撕咬星空古兽，林铭暴打顶尖天尊，混元天宫像绞肉机一样将圣族舰队冲得支离破碎的时候，很多人族武者都忍不住握紧了拳头，眼中闪烁着兴奋的光芒。</p><p>    拓跋珪忍不住一拳捶在自己的胸口上，这样的景象太让人解气了，就在几天前，他们跟圣族第二军团交手的情景历历在目，那种无比痛恨对方。却偏偏又奈何不了对方的感觉让拓跋珪抓狂。</p><p>    压抑了太久的人族，终于看到了胜利的希望，虽然他们依旧沉寂在漫漫的长夜之中。但却已经看到了黎明的曙光。</p><p>    “这个神秘人，简直就是神话！对他而言，仿佛没有什么是不能实现的！”</p><p>    黑暗魔君说道，他由衷的钦佩林铭，他其实已经大致分辨出林铭的实力，是超越了顶尖天尊，勉强可以用天尊无敌来形容。这样的战斗力。其实就是比帝释迦强一些，比起真神，还差了不少。</p><p>    按照常理而言。一个普通真神都不到的人，很难在席卷了两个种族的大战之中发挥至关重要的作用。</p><p>    但是结果却就是如此离奇，这个神秘人做到了，他几乎以一己之力。扭转了战局！</p><p>    “也许你不该叫他神秘人。而是应该叫他林铭才是。”</p><p>    帝释迦笑着说道，多少年了，帝释迦没有露出如此发自内心的笑容。</p><p>    “林铭吗……你已经确定了？”</p><p>    黑暗魔君看了过来，他跟林铭接触的并不多，也就是在妖帝寿宴上见过林铭一面，其余时候，他对林铭的了解都只是来自于传闻和听说而已。</p><p>    “就是他！”</p><p>    君碧月抚摸着怀中锈迹斑斑的长剑，肯定的说道。当年在神域第一会武上，与林铭的交手过程他记忆犹新。</p><p>    帝释迦道：“他称呼小魔仙为仙儿。整个三十三天，能这么叫小魔仙的人就没有几个，他对小魔仙如此关心，再加上那黑龙，那长枪，多个巧合叠加，就不再是巧合了，而是必然。”</p><p>    “林铭没死，他回来了！”</p><p>    “他是个能带来奇迹的人，时隔六千多年再度出现，他定然会给我们带来转机！”</p><p>    帝释迦说话间忍不住握紧了石椅的扶手，由此可见他心中的激动。</p><p>    很多年轻弟子，注意到了帝释迦的神态，在他们的印象中，帝释迦作为普陀山联盟的总指挥，可以说是人族的第二领袖，无论何时，他都十分的冷静，很少见他如此失态。</p><p>    “那个人，真的这么厉害吗？尚不及真神的实力，就能给我们带来转机？造化圣皇，可是在真神中都是强者。”</p><p>    有年轻一代的弟子忍不住说道。</p><p>    能够坐在这会议室中的年轻弟子都是天才，他们大多出生在蛮荒宇宙，出生的时候，林铭就“死了”，他们没有见过林铭，只是听了林铭的传说，知道他为人族带来了神明法旨，当初的天赋冠绝三十三天。</p><p>    在人族的史书上，将林铭描述得天上地下，独一无二，再加上一些说书人的加工，简直林铭已经无所不能了。</p><p>    对这些，其中一部分年轻天才感到无比骄傲，纷纷以林铭为目标而努力。</p><p>    然而也有一些年轻的天才，对这些传闻却始终有所怀疑，他们觉得人族将当年的林铭神化了，这么做一是为了给年轻一辈信心，第二也是处于一些人的自我安慰和陶醉——毕竟将自己族内的英雄吹嘘一番，是人之常情。</p><p>    墨晓就是第二类人当中的一个，对那些林铭的狂热粉丝，她往往只会问一句，“他那么厉害，怎么还是死了呢？”</p><p>    这一句话，就把很多人的嘴堵住了。</p><p>    然而今天，得知林铭没死的消息，墨晓眼中流露出一丝奇异之色。她摸了摸自己的镰刀，心中有种难以言明的感觉。</p><p>    “调整一下，两个时辰之后，我们出发！”</p><p>    帝释迦突然说道，林铭的出现，振奋了士气，但是现在，还不是去憧憬胜利的时刻，因为还有一件非常重要的事情没有解决，那就是小魔仙的安危。</p><p>    之前因为圣族第二军团和第三军团在附近驻扎，普陀山联盟根本就攻不过去，现在障碍已经肃清，普陀山自然要挥军直入潜龙星系了！</p><p>    不管能帮林铭多少，他们都要尽十二分的力气。</p><p>    须知潜龙星系那么大，在没有传音印记的情况下想要找到小魔仙可不是一件容易的事情，造化圣子可是找了几年都没找到，用大海捞针形容也不为过。</p><p>    战斗方面，普陀山自然拍马不及林铭，但是找人方面，他们占了人多的优势，总是比林铭一个人强的。</p><p>    普陀山的金色大佛，还有诸多灵舰，慢慢的破开虚空，驶入了潜龙星系深处。</p><p>    在普陀山出发的时候，造化圣子同样也得到了这个消息。</p><p>    第二军团和第三军团虽然被击溃了，然而存下来的灵舰其实更多，这其中就有造化圣宫的情报部门。</p><p>    他们将林铭击溃圣族联军的情况，全部报告给了造化圣子。</p><p>    因为距离林铭更近，他们记录的信息，要比普陀山斥候记录还要详细。</p><p>    此时，在造化圣子面前，战争阵盘投影出的幻象不断的变换，一艘又一艘的铁狮灵舰破灭，一头又一头的星空古兽被杀死。</p><p>    整个大厅，只有这些无声的景象，除此之外没有一丝声音，几十个圣族高层将领都屏住了呼吸，大殿中落针可闻。</p><p>    这样的景象，看得他们心惊肉跳，他们也知道，这对造化圣子会是怎样的刺激！</p><p>    要知道，原本圣族几大军团就是造化圣子调过来对付神秘人的，结果部队都没开到地方，就被林铭击溃，一败如水！</p><p>    在神秘人面前，圣族已经经历了两场大败，这对一向高傲的造化圣子无疑是重大的打击！</p><p>    此刻的造化圣子，就如同一座酝酿中的火山，人们都以为他随时可能爆发，然而一直到阵盘中的景象结束，造化圣子都极度沉寂。</p><p>    他手肘撑在桌面上，一张脸隐匿在手臂的阴影中，让人根本看不到他的表情。</p><p>    负责送来战争阵盘的传令兵大气都不敢出一下，唯恐被造化圣子迁怒而杀死。</p><p>    “退下吧！”</p><p>    造化圣子突然说道，传令兵如获大赦，满头是汗的离开了议事大厅。</p><p>    所有的将领都看向造化圣子，没有想到，他竟是如此的沉静。</p><p>    “你们也退下。”</p><p>    造化圣子摆了摆手，他从位置上站起身，人们这才看到，造化圣子此时已经双目泛红，他就像是一头狂怒的野兽，让所有人都忌惮不已。</p><p>    大厅中的将领们对视一眼，纷纷退出了议事厅，只剩下造化圣子一个人，他握紧椅子的扶手，眼中闪烁杀机。</p><p>    “终究还是你么……命定的对决……”</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>