<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>四更，我要月票！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">四更，我要月票！！</span></h2><p>    其它人和鸭子回头看向来路，果见昏暗的路中有几团黑乎乎的东西在移动着，同时传来了沉重的脚步声。.)</p><p>    方自强一阵苦笑，回头喝道：“那几头怪物又要冲过来了，你们还有心思回头？”</p><p>    说着，云飞翔和李一铁同时看向方自强。云飞翔道：“喂，天殛兄，好像只有你这个老大没礼物，太逊了吧？”</p><p>    小吉双手泛起红光，积聚了两个巨大的火球，同时道：“嗯，看来它们是以能量石为食物的怪物，想来是常年吃增幅水晶矿，所以有jing炼和强化增幅水晶的能力。”说着，转头朝李一铁和云飞翔道：“李大哥云大哥，等下不要干掉这几头怪物，我正好会一点御兽术，如果我们能把它们变为兽奴，应该对开采这个水晶矿有非常大的帮助。”</p><p>    李一铁道：“看到没有？这几个家伙皮厚得很，恐怕不容易抓啊。”</p><p>    三只鸭子一阵为难：“老大啊，不是我们不想改。可是改名字除非是进化或者死后重生，我们身为鸭族，练到这种程度大是不易，重生太过为难了，而进化又找不到门路。”</p><p>    “kao，怎么后面的都是垃圾？”云飞翔显得很不爽。</p><p>    “我有。”云飞翔道：“我之前正好找到一个‘丑小鸭卧过的雪堆’，现在藏在李老大那个可以让任何食品永久保鲜的饭桶里，它可以让一只鸭子进化成为白天鹅，不过白天鹅的实力不怎强啊，而且也只可以让一只鸭子进化而已。”</p><p>    小吉道：“我带有一枚‘妖灵果’，不能让鸭子进化，但可以让一个生命转为妖族。只要努力一点，‘妖鸭’应该能变成真正的妖怪，进而化身人形。而且鸭子变成妖鸭后，好像就可以改名了。”</p><p>    “礼物？”方自强苦笑：“我哪来……咦？我想起来了，当初轰掉邪神时，我正好捞了一堆东西，当初忘了拿出来鉴定，不知道有没有什么好货sè是适合鸭子的？”</p><p>    三只鸭子也道：“是啊是啊，就算是npc又怎样？老大不要让给我们也可以啊。”</p><p>    方自强问道：“对了，我们还不知道你们的名字呢。”</p><p>    方自强道：“云飞翔你可别想歪了，她可是npc。”</p><p>    云飞翔登时反讥：“就你这鬼模样？人家朱离妹妹会看上你？算了吧，别往自个儿脸上贴金了。”</p><p>    它们一下子冲到了小吉等人面前，几个人快速逃开，那熊却停不下脚步，一直冲了过去，一头撞到洞壁，整个洞震动起来，头顶上簌簌地往下掉起了泥土。</p><p>    看到其它人似乎没注意自己的情形，方自强匆忙收起那白玉箫，一把抢过云飞翔手中的战神甲，道：“你想得倒美，这可是我私人物品，就算送人，这么大号的铠甲也是送李兄，轮不到你。”</p><p>    云飞翔和小吉几个火球丢了过去，只在那几个怪物身上烧了一下，只烤焦了几条毛，一滴血都没损，那几个独角熊怪被激怒了，咆哮着冲了过来，脚步每在地上蹋一下，都会让地面震动几下。</p><p>    回头一看，洞中不知何时，竟多了一个身着长袍丝裙的女子，从相貌看来，可以辨认得出正是当初的蛛女。只是，着装比原来要端庄得多了。</p><p>    小吉三人哭笑不得。</p><p>    “这……这是太yin神功？”方自强心中突然升起一阵明悟，原来自己原先一直以为凉气是从储物手镯流出，没想到竟是这玉箫在做怪？而且刚才看那气息流动的线路，比以前长十倍不止，很可能是真正的太yin神功修炼方法。</p><p>    “什么？什么没事？”小吉大惑不解。</p><p>    正想着，系统突然提示，说他习得了太yin神功第一层。</p><p>    这时，那女子朝方自强道：“相公，奴家名唤朱离，你以后可别再忘了。”说着，瞄了小吉一眼，又道：“还有，我现在是仙族织女，不再是蛛女了。”然后一晃身，便消失了。</p><p>    接着又是一阵沉重脚步声，众人回头一看，不由吓了一大跳，原来又出现了五头独角熊怪。</p><p>    四人眉头大皱，方自强问：“你们怎么起这种名字？要不然改个名字吧。”</p><p>    “慌什么？”大鸭霸道：“有老大他们在，我们怕什么？”</p><p>    李一铁却笑道：“那你们可看走眼了，这些虽然都是凡品，但绝对不是垃圾，制造它们的材料是极为稀罕的稀有金属，增幅水晶的上乘催化剂啊。”</p><p>    方自强愣了愣，云飞翔叹道：“好一个大美女啊，可惜，怎么一下就跑了？”接着看了看方自强脸上的伤疤，不由连连摇头。</p><p>    大鸭霸登时用翅膀拍拍自己胸脯，道：“老大不用担心，那些妖魔的魔法虽然对我们有用，但老大们英明神武，天下无双，一定不会怕他们的。”</p><p>    是天殛之心的声音，方自强听了，不由心中暗骂：这该死的手表，这么久不见出来，该不会是利用网络跑去哪里混了吧？</p><p>    “那可是我的东西。”方自强道：“就算是垃圾，那也应该由我来发火，轮不到你。”</p><p>    那女子脸带苦笑，轻轻地道：“莫非相公忘了奴家闺名吗？”</p><p>    “相公？”李一铁云飞翔和那三只鸭子听了，忙转过头来，神sè古怪的盯着方自强。</p><p>    小吉道：“让尖嘴禽类进化的神器还有几个，但让鸭子进化的可就是一个也没有了。”</p><p>    小吉脸一红，左手一个回复术，右手一个电球，一起打在云飞翔身上：“你去死吧你，狗嘴里吐不出象牙。”</p><p>    “用束缚术。”小吉说着，几个风系、木系、暗系的束缚术和迟缓术登时加在那几只熊怪身上，可是，全部无效，一直显示着“迷ss”的标示。</p><p>    方自强吓了一大跳，心中直冒起一个名字——“蛛女？”</p><p>    “你想活捉它们？”李一铁举起如意棒，变长同时一捅一个熊的肚子，登时给它来了个大翻身，但它只损了十五滴血。</p><p>    云飞翔道：“朱离可是你的情敌啊，你怎么非旦不吃醋，还帮她说话？”</p><p>    “我叫二鸭霸。”</p><p>    “好了，你们别说了。”小吉道：“过来看看这几头熊怪吧，它们身上的增幅水晶有没有办法除下来？”</p><p>    李一铁看得大受启发，哈哈大笑道：“啊，原来还可以用回复术避免伤害点数超过三十点？这样以后我就用不着担心被天雷轰顶而不敢出手教训云飞翔这小子了，哈哈！”</p><p>    云飞翔也不失望，继续兴致勃勃地鉴定那些装备，最后发现，除了那件战神甲，都是一些凡品，而且只有名字，完全没有任何属xing加成，简直是垃圾中的垃圾。</p><p>    “可能是它们身上的强化增幅水晶起的作用。”李一铁说着，一棒用力在一个独角熊怪的脑门敲了一记，那熊怪只是晃了一下脑袋，便没事了。</p><p>    “那另外两只鸭子怎么办？”方自强问。</p><p>    两只鸭子登时跳了起来狂叫道：“哇，是妖魔，妖魔来啦。”</p><p>    “对对对！”三鸭霸道：“它们还会高级魔法呢。”</p><p>    “邪神爆出来的？”云飞翔两眼直冒金光：“快拿出来看看。”</p><p>    “啊？”三只鸭子不敢相信地看着方自强，然后大鸭霸道：“老大放心，小弟我正好学过冥想，如果老大不嫌弃，以后便说出来让老大参考参考，学了魔法，魔防也就上升了。”</p><p>    云飞翔突然惊奇地看着小吉，问：“阿吉，你……你没事吧？”</p><p>    正说着，那几团黑乎乎的终于走进了小吉和云飞翔手中照明球的光照范围。</p><p>    二鸭霸道：“可是，那些妖魔好厉害啊。”</p><p>    “魔法？”方自强一听到这个词，胆气登时缩了一半，当初那个水球的教训让他永远记住了魔法的威力，当下向后一跳，忙躲到小吉背后，道：“小吉，我不是它们对手，就交给你们了。”</p><p>    “不会的。”小吉道：“她刚才在暗处，如果对增幅水晶有兴趣，早就偷偷用丝将我们绑起来了，毕竟那些仙族织女的丝比蛛女的丝要强得多，而且还防火，所以我们几乎没有挣拖的可能xing。”</p><p>    这时，却见蛛女右手一伸，五指间shè出五道微不可察的细丝，一下子将那几头怪物统统绑住了，因为双腿无法行动，那些熊怪登时倒在地上。小吉也不回头，冲上去施了几个不知名的法术，那几个熊怪便统统昏迷了过去，然后小吉道：“好了，等它们醒过来，便成为我的兽奴了。”</p><p>    听到云飞翔说小吉是方自强女朋友，方自强不同得转头瞄了一眼小吉，看到她也正好瞄了过来，双方目光一触，便闪了开去。而此时，耳中却传来李一铁的声音：“云飞翔你不是有碧清那婆娘了吗？朱离怎么说也得轮到我。”</p><p>    “我叫大鸭霸。”</p><p>    “嗯，不全是邪神的。有些是玩家掉的，有些则是从地下收上来的。”方自强说着，将那堆当初收进储物收镯后就不曾取出来过的，黑红黑红的装备招了出来，一把丢到地上。而容易碎的玉箫，则比较小心地变到手上，正要递出，突然一股强烈的冰凉的气息突从手中转入体内，瞬间游遍十二正经奇经八脉，最后在带脉绕了一圈，逆冲脉而上，凉气统统聚于中脉，然后在一瞬间变得似有似无，飘渺虚幻。</p><p>    “不行！”方自强道：“再被他撞几下，山洞说不定会垮掉。”</p><p>    “不要紧。”李一铁道：“我这里正好有一颗‘黯然憔粹心’，可以让任何灵气超过五千的生命入魔道。白天鹅其它能力不大行，但灵气值在一出生时就有五千多，应可以直接转入魔道，不用多久便可以化chéngrén形，晋升为幼年期的高级魔族。”</p><p>    听到进化，方自强回头问道：“小吉，我们有没有可以让鸭子进化的神器？”</p><p>    “放屁。”方自强道：“我现在的魔防可是零啊。”</p><p>    “去去去，你们三只鸭子也来凑什么热闹？”云飞翔朝方自强道：“天殛兄，反正你有阿吉了，俺还没女朋友呢，你不如将那叫朱离介绍给我……”</p><p>    这时，方自强耳边响起一个非常熟悉的女子声音：“相公，要不要奴家帮帮你的忙啊？”</p><p>    “哦？”云飞翔不敢相信地盯着那几件装备，这时，小吉突然示jing道：“小心，好像有敌人kao近。”</p><p>    “npc？”李一铁云飞翔和三只鸭子听了都是一怔，云飞翔道：“npc有些有智能这我也清楚，但这个……怎么情感设定得那么真实？刚才我看到她那哀怨的表情，真是，唉，我见犹怜啊。”</p><p>    总算越过入门基础功法，可以开始正式修炼了。方自强心中一阵欣喜，这时，耳边响起那久违的声音：“啊～～这一觉睡得好饱啊，真是舒服。”</p><p>    “你是……蛛女？”方自强问道。</p><p>    “我叫三鸭霸。”</p><p>    正想跟天殛之心说几句，耳边突然传来云飞翔欣喜的叫声：“哇，这是件‘战神甲’可是正神器啊，以后我实力强了就穿它。”</p><p>    原来是三只独角熊怪，但胸口却有一块非常大的紫水晶，李一铁和云飞翔一看，登时盯着那紫水晶不放，云飞翔更是叫出声来：“是超高度强化的增幅水晶？”</p><p>    “等等。”方自强道：“我们是不是应该把这洞搜查一遍？顺便再在洞口加上一个禁忌，万一别人再闯进来，说不定以后秘密就不保了。”说到这里，方自强猛然想起一事，又道：“对了，不知朱离有没有听到我们之前的谈话？不知她会不会把这个洞的秘密泄lou出去？”！~！m</p><p>    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>