<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十一章 杀欧阳荻花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十一章 杀欧阳荻花</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭目光一凝，手指急速弹出，只听“咻！”的一声轻响，盘龙钢针如闪电般飞出，切开了空间，以不可思议的速度划过了欧阳荻花的两只小臂！</p><p>    “噗！”欧阳荻花双手被切断，断腕喷血，两只断手，连带着一堆霹雳邪火珠飞向了天空了。txt小说下载txt./[本书来源/]</p><p>    “啊啊啊啊！”</p><p>    欧阳荻花发出痛苦的惨叫，林铭冷哼一声，随意的一挥手，一股旋风卷出，将所有的霹雳邪火珠收集了起来。</p><p>    风托着霹雳邪火珠悬浮在半空，至少二十多颗珠子，在滴溜溜的『乱』转着，而欧阳荻花却痛苦的倒在地上呻『吟』。</p><p>    他的双臂从手肘往下，全部断开，上臂还闪烁着雷霆，已经烧的焦黑！</p><p>    张奉先在一旁看的心如死灰，往常见惯了大场面的他，现在却腿肚子直哆嗦，张奉先担任联合商会会长这么多年，不知道处死了多少人，可是如今，当他自己面临死亡时，他却浑身发抖。</p><p>    人越是身居高位，就越怕死，张奉先也是如此，手掌大权几十年，令人尊崇的身份，享尽无数的财富、珍宝、美女，这一切都让他无比的留恋生命，惧怕死亡。</p><p>    半空中的那个少年简直就是魔鬼，他太强了，强大到可以轻易把他们玩弄于股掌之中，就像猫戏耗子那样，在他面前，任何反抗都失去了意义。</p><p>    林铭放出灵魂力扫了一遍这些霹雳邪火珠，微微一笑。毫不客气地将它们全部收了起来。</p><p>    “早知道你有霹雳邪火珠，我又怎么会给你机会？”</p><p>    欧阳荻花犹如一只死狗一样跪伏在地上，双臂已断，他只能用脑袋撑着地面，鲜血不断的从他口中喷出，他恶狠狠的说道：“你……你等着我叔叔疯狂的报复吧……他会让你生不如死！”</p><p>    林铭徐徐落在欧阳荻花的面前，冷笑道：“你叔叔？我将一切做的干干净净。他会知道是我杀了你么？你一个凝脉中期高手，身边还有四个高手护卫，在高手如云的联合商会总部喝酒。在这种情况下，你却不声不响的死了，你觉得你叔叔会把怀疑对象放在我身上么？恐怕他会以为这是先天高手所为吧。哈哈哈！”</p><p>    林铭之所以敢杀欧阳荻花，就算算准了没人会怀疑到自己。</p><p>    “我当时在武府登记处记录的历练时间是两个月，现在才一个半月而已，我杀了你之后，再等半个月才出现，谁会怀疑我？人们都知道你跟我有矛盾，但是谁又知道，我们的矛盾已经升级到必须杀了对方的地步？”</p><p>    林铭用枪尖挑起欧阳荻花的上身，欧阳荻花满脸是血，已经不成人形。林铭很从容的摘下了欧阳荻花的须弥戒，灵魂力一扫，啧啧称叹，“不愧是七玄谷长老的亲侄子，家底就是丰厚。谢谢了，我正好手头有些紧了。”</p><p>    林铭一边说着，一边拿着须弥戒在欧阳荻花眼前晃了一晃。</p><p>    “噗！”欧阳荻花怒极攻心，猛地喷出一口鲜血，他浑身经脉已经多出断裂，不是被打的。而是被林铭气的！</p><p>    怒火便是所谓的“气”，气息通达，念头舒畅，修武也事半功倍，反之，若是怒极攻心，气淤积在经脉之中，就可能损坏经脉。</p><p>    越是高傲的人，越容易肝火攻心，古代就有算无遗策的军士谋士被气的吐血而亡，如今欧阳荻花虽然没有被活活气死，却气碎了经脉，可见他有多恨林铭了。</p><p>    看着欧阳荻花这个样子，林铭摇摇头，想指望他说出假扮琴子牙的人是不太可能了，正欲下杀手，而就在这时，一直躲在远处的张奉先突然说道：“林少侠，我知道是谁假扮琴府主欺骗了你！”</p><p>    “嗯？”林铭转身望向张奉先，“你知道？”</p><p>    林铭布满杀气的目光如同刀子一样，#小说 张奉先触及到这目光只觉得心中一缩，连退两步，他吞了一口口水，战战兢兢的说道：“我不知道，但是我能猜个**不离十。”</p><p>    “说说看。”</p><p>    “我……我说可以，只是请求林少侠放过我！”张奉先说着噗通一声跪在地上，以他的身份，连看到天运国皇帝都只需躬身行礼即可，如今却双膝跪地，他是被欧阳荻花的惨象刺激到了，连七玄谷长老的亲侄子都落得这个下场，何况是他。</p><p>    不得不说，人的求生**是可怕的，有几个人能面对死亡浑然不惧？大多数人临死时都会拼出一切去争取那一线生机，这个时候，什么尊严、廉耻、道德都成了一个笑话。</p><p>    “哦？你觉得你有资格跟我谈条件？”林铭的声音骤然变冷。</p><p>    张奉先急忙摇头，“不敢，只要林少侠放过我，我可以给林少侠一亿两黄金！我可以驱使整个联合商会为少侠服务，少侠想要找稀有材料，想找丫鬟小妾，想找珍贵的丹『药』『药』草，都可以通过我联合商会，我敢保证联合商会的信息渠道是天运国最广的，连皇室都无法比拟！”</p><p>    一亿两黄金？</p><p>    林铭眼皮一跳，整个天运国的赋税收入，一年也就是几千万两黄金而已，这联合商会，真是富可敌国了。</p><p>    张奉先生怕林铭不同意，继续说道：“少侠如果信不过我，可以先把我软禁起来，以少侠的天赋，突破先天是迟早的事情，等少侠突破先天，我的『性』命便完全掌控在少侠手中，绝对不敢背叛！”</p><p>    虽然张奉先给出的条件动人，但是放了张奉先会有很大的危险，林铭可不想冒这样的风险，他说道：“先不谈这些，你猜到的假扮琴府主的人是谁？”</p><p>    张奉先战战兢兢的说道：“少侠不杀我？”</p><p>    “我不杀你。”林铭说的很坦然。</p><p>    张奉先眼珠一转，正想让林铭对武道之心起誓，就在这时，林铭一声冷哼，猛地转身，一掌打在欧阳荻花的心口。</p><p>    绝脉手！</p><p>    “噗！”</p><p>    欧阳荻花身体猛地一震，浑身真元像泄了气的皮球一般四处逸散，转眼间，武功尽失。</p><p>    他无力的摔倒在地上，双眼已经失去了焦距，到了这个地步，他活着跟死了已经差不多了。</p><p>    林铭收回手掌，冷声道：“想不到你还有力气自绝经脉『自杀』。”</p><p>    张奉先在一旁看得心惊肉跳，抬手间就废了欧阳荻花全身武功，连『自杀』都不行，这林铭简直是个恶魔。</p><p>    “说吧，想好了没？”</p><p>    “我说……我说。”张奉先不敢再提武道之心起誓的事情了，他怕林铭心中不悦，把自己弄个求生不得求死不能，“我怀疑，假扮琴府主的人是七玄武府的副府主碧落，此人出自幻宗，最擅长的就是易容术，而且他本人跟欧阳荻花私交不错，又跟琴府主不合，很可能对你下手。”</p><p>    张奉先作为联合商会的当家人，了解的信息很多，一般武者根本就不知道碧落是谁。</p><p>    “碧落？原来如此，此人是什么修为？”</p><p>    “好像是……后天中期。”</p><p>    “嗯……谢谢你了，须弥戒给我吧。”</p><p>    “好……好的。”张奉先哆哆嗦嗦的摘下须弥戒，就在他把戒指交到林铭手上的时候，却突然身子一僵，瞪大眼睛看着林铭的双眼。</p><p>    林铭的一双眼睛此时已经变成了两个黑『色』漩涡，漩涡缓缓的旋转，中心是无尽的黑暗，仿佛后面通着无尽的虚空。</p><p>    张奉先只觉得灵魂被吸了进去，无数纷『乱』的景象涌入他的脑海，他看到了无数个自己，有少年时，有老年时，有飞黄腾达，有落魄街头。</p><p>    在不知道经历了多少复杂的人生后，这无数的人生片段，全部倒逆着卷进他的大脑中，在精神之海上空掀起了剧烈的风暴，张奉先的身体猛地一震，精神之海轰然破碎，接着他瞳孔放大，眼睛中完全失去了神采，已经变成了白痴。</p><p>    不过林铭并没有停手，依旧施展着轮回武意，直到张奉先的精神之海碎的不能再碎，再也没有留下一丁点完整的信息。</p><p>    “噗通！”张奉先摔倒在地，瞪大眼睛望着天空，他眼角流血，双眼已经失去了黑眼珠，只剩下了眼白。</p><p>    林铭的双目这才恢复正常，“我说过不杀你便不杀你，留你一命，安安静静在床上躺着度过后半生吧。”</p><p>    转身望向欧阳荻花，林铭屈指一弹，盘龙钢针弹『射』到指尖。“有什么遗言么？”</p><p>    欧阳荻花仿佛没听见似的，依旧躺在地上一动不动。</p><p>    “那就死吧”</p><p>    盘龙钢针飞出，欧阳荻花的身体被雷灵贯穿，很快便被烧成了灰烬。</p><p>    林铭随手一挥，一股清风将灰烬全部吹散，他仔细的吸收掉空气中残留的雷霆之力，继而收起两枚须弥戒和梦境之珠。</p><p>    梦境之珠被收起后，幻境结界还能维持一会儿，足够林铭离开。</p><p>    天空中正飘着鹅『毛』大雪，达到返璞归真境界的林铭可以随意收敛全身气息，除非是先天高手，否则根本无法发现他的存在。</p><p>    他就这么轻易的出了联合商会总部，没用惊动任何人。</p><p>    “后天中期，七玄武府副府主碧落……”林铭冷笑一声，心中已经对碧落宣判了死刑。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>