<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二零四零章 声音【贺武极天下吧盟】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二零四零章 声音【贺武极天下吧盟】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在潜龙星系的幽暗星云之中，小魔仙站在铜镜之前，整理着自己的戎装，就在这时候，门被推开了，一个红衣女子轻声走了进来。</p><p>    “仙儿妹妹。”小魔仙转头，进来的女子是牧千雨。</p><p>    小魔仙抿了抿嘴唇，想说什么，终究不知道从何说起了。她默默的转头，一节一节的理顺自己的长鞭。</p><p>    “你还是决定要去思铭星么？”</p><p>    牧千雨心情复杂的问道，她有些难过，这些年，一直是小魔仙在独自支撑着，林铭逝去之后，她背负的东西太多了。</p><p>    小魔仙苦涩的摇了摇头。</p><p>    “说是去思铭星，其实是跟造化圣子决战……我们在前往思铭星之前，穿过封锁结界的时候，造化圣子就会感知到了，他肯定埋伏在附近，有荒之分身在，他的速度比我们快得多，接下来，必然是一场生死厮杀，我们……走不到思铭星的。”</p><p>    小魔仙十分清楚造化圣子的阴谋，事实上，这根本算不上什么阴谋，而是十分拙劣的，逼她出来的手段而已。</p><p>    然而就是如此拙劣的手段，小魔仙却无法置之不理，事实上，小魔仙就算对自己的子民视若无睹，她与造化圣子的一战也不可避免。</p><p>    既然如此，那么不若主动出击。</p><p>    轰轰烈烈的战死，总比被造化圣子一点一点的找出来，像狩猎一样猎杀他们来得好一些。不久后的决战，无疑会血洒星空。对她而言，最好的结果不过是牺牲自己，给造化圣子以重创。为她的追随者们带来逃生的机会。</p><p>    房间的气氛有些凝重，牧千雨拿过梳子，将小魔仙的黑色长发分开，握在手中，一点一点的梳着，她的动作很慢，一丝不苟。</p><p>    这些年。牧千雨不止一次的为小魔仙梳头，她真心的疼惜小魔仙，慕芊雪离开之后。一直是她在撑起这一切。</p><p>    而自己因为实力的限制，能为小魔仙分担的太少了。</p><p>    “姐姐，你别去了，你跟杏轩姐姐都留在这里吧。当我们与造化圣子一战之后。无论结果如何，造化圣子都不会继续搜索这片星云了。”</p><p>    小魔仙这样说着，牧千雨握着梳子的手一下子僵住了。</p><p>    她咬了咬嘴唇，不知道该说什么，她不想留下来，可是她去了又能改变什么呢？只是白白死去而已，万一落入造化圣子的手中，那后果更是不堪设想。</p><p>    如果发生了一些不可挽回的事情的话。她就算死了都无颜去见林铭了。</p><p>    小魔仙猜到了牧千雨的心思，她只是握住了牧千雨的手。露出了一个灿烂的笑容，而这笑容中，却包含了太多太多的意思，让牧千雨忍不住要落下泪来。</p><p>    也许这是她最后一次为小魔仙梳头了，而当一切都结束之后，小魔仙和林铭，总要有一个为他们拜祭和擦拭灵位的人啊……</p><p>    牧千雨捂着自己的嘴，泪水无声的滑落，而就在这时候，林荒推门走了进来，“母亲，牧姨……”</p><p>    牧千雨慌忙擦干了泪，“荒儿来了啊。”</p><p>    “嗯。”看到牧千雨脸上的泪滴，林荒就知道刚才大概发生了什么，没有多说。</p><p>    这些年来，林荒已经突破半步天尊，原本通天神主给林荒的建议是不要急着突破这一层境界，然而在圣族已经入侵蛮荒的情况下，林荒实在等不了了，他提前了大概五百年时间突破半步天尊，可是即便林荒达到半步天尊，也没能改变什么，他拥有天尊级的战力，甚至在天尊中都不是弱者。</p><p>    但他面对造化圣子却如萤石之于皓月，差距太远了。</p><p>    拥有荒之分身的造化圣子太强太强，整个人族除了神梦天尊之外没有人能与之匹敌，包括帝释迦，也完全不是对手。</p><p>    “荒儿，找我什么事？”小魔仙注意到林荒手中拿着的一块传音阵盘，这自然是刚刚收到的消息了。</p><p>    对这些，小魔仙已经麻木了，还有什么消息能比现在更坏呢？</p><p>    “似乎发生了紧急情况，这是思铭星传来的加急情报……”</p><p>    林荒说话间，将这块阵盘放在了桌子上，安放了紫阳晶之后，阵盘之中出现了投影。</p><p>    这些投影一开始有些混乱，那是激动的人群和许多人欢天喜地吃食物的情景，那些武者看不上的五谷杂粮，对凡人来说却是世间最珍惜的美味。</p><p>    看到这些，小魔仙、牧千雨都呆住了。</p><p>    这些投影，都是思铭星民众欢呼的情景，原本被饥饿与苦难折磨的他们，竟是将曾经欺压他们的圣族按在地上暴打，甚至她们看到一个躺在地上，已经死去，被口水和浓痰淹没了的人，这个人，分明就是之前思铭星情报人员所报告的圣族在思铭星的统治者——永夜天尊！</p><p>    “这是……”</p><p>    小魔仙脸上满是不可思议的神情，一个天尊竟然落得如此凄惨的下场，被平民的口水淹没了？</p><p>    小魔仙的第一反应就是帝释迦或者神梦天尊打过来了。</p><p>    然而很快，情报之中给出的解释就否定了她的想法。按照小魔仙眼线的说法，拯救思铭星的，是一个她从未见过，也不知来历的神秘男子。</p><p>    他身穿黑衣，手持长枪，气质凌人，实力恐怖。</p><p>    在战争阵盘上，还有那个男子惊鸿一瞥的影像。</p><p>    影像中的黑衣男子，挥起黑色长枪，一击毁去了思铭星上圣族的宫殿和造化圣子的雕像，简直如推倒沙堡那般简单。</p><p>    而看到这个男子的身影后，小魔仙的眼睛就再也移不开了。</p><p>    “定格！！”</p><p>    小魔仙几乎是喊了出来，她声音激动无比。让林荒都愣了一下，他印象中母亲很少这么失态。</p><p>    “怎么了？”</p><p>    林荒心中不明所以，但还是将战争阵盘停了下来。</p><p>    阵盘中记录的景象并不算清楚。显然是相隔距离太远的原因，它只摄录了黑衣男子大半张脸，那挥舞的长枪也模糊在一道流光之中，因为速度太快，根本就看不清楚。</p><p>    这种留影阵法，能够录制到这种程度已经是极限了。</p><p>    小魔仙灼灼的盯着影像中的男子，牧千雨也是神色呆滞。一时间不知道说什么，那一刻，她只感觉自己的一颗心突然抽动了一下。让她感觉好像是找回了什么生命中最重要的东西。</p><p>    那神态，那气势，那挥舞的黑色长枪，一切的一切。都如同一个永恒的烙印落在她的心间。即便经历悠久的岁月流逝，即便他的样子发生了改变，但是很多烙印在骨子里的东西，却是改变不了的。</p><p>    小魔仙牧千雨对视一眼，其实她们也不能肯定，然而这种经历过同床共枕，也经历过生死患难所形成的心与心的联系，本来就是说不清道不明的。这是一种直觉，来自于她们心灵烙印的直觉。</p><p>    然而在这绝望的环境中。在强烈的思念之下，这一抹直觉，却足以让小魔仙和牧千雨激动莫名！</p><p>    “去叫你秦姨过来。”</p><p>    小魔仙声音有些颤抖，林荒愣了一下，点了点头。</p><p>    片刻之后，秦杏轩出现在了小魔仙的房间中，一同而来的，还有林铭的妹妹林晓鸽。</p><p>    “怎么了。”</p><p>    秦杏轩和林晓鸽一来就看到了这块战争阵盘，还有阵盘上的影像，看到那个手持长枪的黑衣男子，二女的眼中都流露出一丝迷惘之色。</p><p>    “他是……”</p><p>    秦杏轩轻轻的捂住了嘴。</p><p>    “先等等再说。”</p><p>    小魔仙深吸一口气，平复下心情，而后她轻轻的解开衣服领口的扣子，从领子里拿出了一串古拙的项链。</p><p>    这串项链正是千里连心！</p><p>    还能使用最后一次的千里连心，其中记录林铭的灵魂印记，只要小魔仙发动千里连心上的阵法，就可以用它来寻找林铭，只要他们在一个位面，只要林铭还没死。</p><p>    看到千里连心，牧千雨也屏住了呼吸，她很怕这一切都是错觉。</p><p>    她们只有一次机会了，她不想希望破灭，死都不想。</p><p>    看到千里连心，林荒抽动了一下干涩的嘴唇，他当然知道千里连心的作用，这些年，母亲一直将其视若至宝，再联想刚才母亲和牧姨的反应，该不会是……</p><p>    意识到这个不可思议的可能，林荒心跳加速。</p><p>    同样的反应，也体现在了秦杏轩和林晓鸽身上。</p><p>    而这时候，小魔仙已经手指颤抖的将千里连心放置在黑曜石桌面上，她的动作很慢，仿佛是害怕惊扰了这个美梦。</p><p>    小魔仙将自己的能量，小心翼翼的注入到千里连心之中。</p><p>    房间的烛火轻轻的摇曳，光线有些昏暗，在这样的环境之中，千里连心闪着淡淡的幽光。</p><p>    千里连心记录了小魔仙和林铭的精神印记，也只有小魔仙能够发动千里连心。</p><p>    此时，小魔仙的心提到了嗓子眼，她在害怕，害怕一切都是错觉，害怕千里连心中的阵法突然崩溃，害怕一切变故。</p><p>    随着能量的注入，千里连心的光芒忽明忽暗，牵动着所有人的心，最终，它悄悄的沉寂了下去。</p><p>    人们的心悬在了半空，在近乎绝望的时候，那串古拙的项链，突然轻轻的，缓缓的，像是沉睡了近七千年岁月方才幽幽醒来一般的，传来了一道模糊而久违了的声音……</p><p>    （第一更，1250票了，昨天说的是五百票加更一章，加上保底两更，现在就要四更了，晚上破一千五，那么就要五更，敢破两千，我就……就尼玛六更，再往上也不可能了，要是真的出现什么意外事件……那我……整个人送给你们了。）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>