<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二零四二章 血脉相连（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二零四二章 血脉相连（第三更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在小魔仙之后，牧千雨、秦杏轩、林晓鸽全都飞上了混元天宫。</p><p>    在天台之上，几个女子与林铭相视，泪流千行。</p><p>    她们扑进了林铭的怀里，与林铭紧紧的拥在一起，这一刻，所有的磨难，委屈，所有的痛苦，思念，都化成了炽烈的感情，如同火焰在燃烧。</p><p>    没有人说话，也不需要言语，因为他们的心已经贴在了一起，他们可以清楚的感受到彼此内心的每一分感情。</p><p>    小魔仙、牧千雨、秦杏轩就像是鱼儿，林铭就像是水，他们的生命已经连在一起，密不可分！</p><p>    林铭和她们相拥了好久，这才慢慢的分开，他仔细的为每一个女子擦去了她们眼角的泪滴，轻声道：“你们受苦了。”</p><p>    几个女孩又是落泪，牧千雨道：“这些年，都是仙儿妹妹撑过来的。”</p><p>    “嗯，我知道。”</p><p>    林铭轻轻的抚摸着小魔仙的面颊，她为自己背弃了她所属的种族，而紧接着自己就被认定已经死去，于是小魔仙自己一个人，带着尚未出世的孩子来到蛮荒宇宙，面对这片蛮荒大地，面对虎视眈眈的圣族，她承受的一切可想而知。</p><p>    想当年，那个天真无邪，古怪精灵的小女孩的模样，依旧回荡在林铭的心间，那个时候的小魔仙，多么幸福，也多么快乐。</p><p>    她一步步的走到今天，从天真的少女，变成了一个背负着几百亿人性命和希望的人族天尊。承受着人族的命运，这样的转变，让林铭心中无比的疼惜。</p><p>    林铭牵过小魔仙的手。紧紧的握着，轻轻的亲吻了小魔仙的额头，伏在她耳畔轻声道：“有我在，一切都会好起来的。”</p><p>    林铭的这一句话落在小魔仙的耳中，让小魔仙心中一痛，情感如海潮一般涌动。</p><p>    是的，无论何时何地。无论情况多么艰难，只要有他在，他便会用他的肩膀。为自己支起一片天空。</p><p>    当年在修罗路，与林铭一起面对天冥子的追杀……</p><p>    从修罗路归来，面对腹中未出世的孩子，面对与造化圣子的联姻。还有暴怒的魔始天尊……</p><p>    再之后。面对提前爆发的人族浩劫，连人族的绝大多数天尊都感觉已经毫无希望的时候……</p><p>    是他，义无反顾的去面对这一切，仅仅留下世人一个孤独的背影，他默默的去承受，经历难以想象的艰辛和磨难，最终，创造奇迹。去改变这一切。</p><p>    一次又一次的不可能，铸就了他的神话。</p><p>    他是一个永远能让自己安心站在身后的男人。</p><p>    小魔仙知道。自己永远离不开他了，她的每一寸肌肤，每一滴血液，她的灵魂，都完完全全的属于他……</p><p>    “雨儿，杏轩……”林铭将牧千雨和秦杏轩揽在怀中，感受着她们的心跳，感受着她们的呼吸，原本，两女应该在下界，拥有虽然不波澜壮阔，但也能让凡人艳羡的生活。让她们绞入人族圣族两族的大战风波之中，承受数千年颠沛流离的孤独，林铭感觉自己对不起她们，他已经暗自下定决心，决不让这两个女孩再受到任何伤害。</p><p>    最后，林晓鸽……</p><p>    他摸了摸林晓鸽的头，父母已经逝去，虽然自己在父母生命最后的时刻，一直守护在他们身边，让他们含笑而终，可是林晓鸽到最后也没有见到父母一面，这必然是她心中的遗憾……</p><p>    “晓鸽，你长大了……”</p><p>    时隔近七千年，林铭第二次说这句一模一样的话语……</p><p>    第一次他说这句话，是在他重返天衍星，看到武道茶会上林晓鸽技压群雄，摘得桂冠的时候。</p><p>    那时，林晓鸽风华正茂，身材姣好，青春活力，林铭说她长大，是身体上的成熟。</p><p>    而这一次，林铭说的，却是林晓鸽心灵的蜕变。</p><p>    经历了这数千年的磨难，再无忧无虑的人，也会成长起来……</p><p>    “哥，我很好。”</p><p>    林晓鸽抓着林铭的手，用力的抱住了林铭，一切尽在无言中。</p><p>    兄妹二人许久才分开，林晓鸽看着林铭，嘴唇轻动，“哥……你知道父母怎么样了吗？我这些年在蛮荒宇宙，都没有机会返回天衍大陆，也没有见过他们……”</p><p>    林铭叹息一声，轻轻摇头道：“一会儿跟你细说。”</p><p>    看着林铭的目光，林晓鸽心中一怔，仿佛明白了什么，她缓缓的点头，事实上问出这句话的时候，她就隐约猜到结果了，父母不可能活这么久……</p><p>    而这时候，林铭看向了林荒。</p><p>    看到林荒的第一眼，林铭就能从林荒身上感受到淡淡的血脉联系，即便没有小魔仙在千里连心中说明，林铭都能猜到，这就是自己的孩子。</p><p>    看到父亲突然看过来，林荒一时间有些拘谨。</p><p>    对林荒而言，父亲就是他心中的神明，也是他最崇拜，最尊敬的人，此时与父亲见面，他心跳加速了许多。</p><p>    他整理了一下长袍，上前一步，恭恭敬敬的跪在林铭面前，深深的一拜。</p><p>    “孩儿林荒，见过父亲。”</p><p>    林铭受了这一拜，而后伸出双手将林荒扶了起来，这一扶，林荒立刻感受到了父亲手上的力道。</p><p>    应该说，这根本不是扶，而是压。</p><p>    那是比林荒见过的任何一头蛮荒古兽都强大的巨力，宛如万丈山川一般压在了他的身上。</p><p>    林荒心中一惊，顿时运气力量承受父亲的压力，他知道，这是父亲在试自己！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    林荒的身体，已经发出骨节的爆响声。</p><p>    小魔仙看的心中一惊，有些担心，但是没有阻止。</p><p>    林荒气喘如牛，额头渗出细密的汗珠，最终，他硬生生的扛着林铭的手臂，站了起来。</p><p>    “好！”林铭说了一个好字，眼中闪动着异样的神采。</p><p>    在林铭看来，圣族入侵，对牧千雨、秦杏轩、林晓鸽而言，是她们的苦楚，林铭不想让她们受到一点磨难，一点伤害。</p><p>    然而对林荒，自己的儿子来说，这却是他的磨砺！</p><p>    没有自己在身边，这六千多年来，林荒成长成什么样子，林铭很期待。</p><p>    “今天晚上，就在这里，我试试你的实力。”</p><p>    林铭说出这句话来，林荒愕然，他没有想到，自己跟父亲的第一次见面，父亲说出的话，就是要试自己的实力。</p><p>    不过这句话，也让林荒慢慢的兴奋起来。</p><p>    跟自己一生最崇敬的父亲交手，也是他所期待的。</p><p>    “你刚回来，就跟孩子打架？”</p><p>    小魔仙有些幽怨，林荒虽然坚强，但是从他一出生，成长到现在，他都缺少了父爱。</p><p>    林荒像是一头成长的小狼，孤独，冷傲。</p><p>    他自尊心极强，外表强大，内心其实也很脆弱，小魔仙希望林铭回来之后，能好好关怀一下林荒。</p><p>    不过，林铭关怀林荒的方式，却跟她想的完全不同。</p><p>    “娘，让我跟父亲打吧！”</p><p>    林荒眼中闪动着光芒，小魔仙看了林荒的眼睛，微微一怔，顿时明白了林荒心中所想……</p><p>    林荒生来就天赋卓越，然而他没有自满，却甚至比任何人都努力。</p><p>    他要用自己的成就赢得所有人的认可和称赞。</p><p>    他不能辱没了父亲的荣光！</p><p>    而哪怕所有人的称赞加起来，都无法与林铭亲口说出的称赞相比，今天，林荒便想要从父亲口中，得到父亲的肯定！</p><p>    ……</p><p>    林铭归来的消息，在魔仙宫传开了。</p><p>    林铭没有再去隐瞒自己的身份，因为他知道，自己屡屡出手之后，不管是圣族，还是人族，都大概猜到了他的身份，继续隐瞒下去，也隐瞒不了多久了。</p><p>    人族崇拜林铭，然而如果说人族之中，最崇拜林铭的一群人，那么绝对就在魔仙宫和思铭星了。</p><p>    当确认今天突然出现在他们领地中的黑色城堡就是林铭的天宫时，魔仙宫疯狂了！</p><p>    对思铭星，对魔仙宫而言，林铭这个名字，有着太多的意义！</p><p>    然而，后来，当他们知道林铭在不久前拯救思铭星，而在他找到思铭星的过程中，他以一己之力，灭了圣族两大军团之后，甚至在之前，他还击败了荒之军团后，魔仙宫弟子的疯狂，则到了极点！</p><p>    被圣族追杀了几十年的人族，太渴望胜利了。</p><p>    他们受够了像老鼠一样东躲西藏的日子。一场酣畅淋漓的大胜，他们愿意用生命去换取！</p><p>    “林铭！林铭！”</p><p>    人们高呼林铭的名字，一波一波，如同海浪，回荡在广阔的星云之间。</p><p>    他们欢呼雀跃，他们奔走相告。</p><p>    他们的英雄回来了，当年林铭为人族开辟了蛮荒宇宙，那时他仅仅是圣主，而现在，林铭已经可以轻易击杀天尊，那他定然能够带领着他们魔仙宫杀出潜龙星系，带领着人族重新执掌这个世界！</p><p>    在他们灰暗绝望的人生中，他们看到了永恒的灯塔，那一抹光亮，让他们迷醉，让他们痴狂！</p><p>    很多人聚集在混元天宫的前面，高呼着林铭的名字和“人族不朽”的口号，激动难以自抑。</p><p>    “林哥，魔仙宫的弟子们都想见你。”小魔仙说道。</p><p>    “我知道。”刚刚跟家人团聚不久的林铭会心的一笑，站起了身，向混元天宫的广场走去……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>