<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二零四五章 两军对垒【贺莲小莲盟】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二零四五章 两军对垒【贺莲小莲盟】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭看到小魔仙，哑然失笑，他说道：“没事，我们将修为压制到神海期，力量也压制到初开八门遁甲前四门，消耗不大的，也不会受伤。”</p><p>    林铭和林荒的肉身，都有神兽血脉，强大无比，在压制修为的情况下，站着被打，都不会有事。</p><p>    “就当战前热身了。”看到小魔仙面色不太好，林铭耸了耸肩。</p><p>    可是小魔仙依旧笑不出来，哪怕有林铭在，面对造化圣子，面对圣族最强大的造化军团，她也很难轻松的起来。</p><p>    这一支舰队中的所有人，都是跟着小魔仙一路拼杀过来的，最忠诚的战士。</p><p>    今天，他们视死如归的与造化圣子对决，面对比自己强大十倍的敌人，依旧能燃烧起沸腾的战意。</p><p>    这一切，出自于他们的种族荣耀，出自于他们骨子里的血性，还有出自于对林铭的信任。</p><p>    然而他们虽然不怕死，小魔仙可不想他们真的就这么牺牲了，她希望自己的追随者们尽可能多的存活下来，他们都是最可爱的人。</p><p>    “嗯，我知道了。”</p><p>    林铭明白了小魔仙的想法，示意林荒不要打了，而就在这时候，他突然心中一动，感受到自己魂海中荒之灵魂的悸动。</p><p>    这次悸动，比以往遭遇荒之军团的时候，还要强烈数倍！</p><p>    能有这种反应，毫无疑问，只有一种可能了！</p><p>    “怎么了？”敏感的小魔仙注意到了林铭的异常。</p><p>    “没事。”</p><p>    林铭摆了摆手，走出练功室。走向了混元天宫的外广场。</p><p>    混元天宫已经伪装成了魔仙宫的旗舰，造化圣子原本就对混元天宫没有太多印象，加上苍天古印的阵法伪装之下。他不可能认出来。</p><p>    很多魔仙宫的武者，知道林铭走出来之后，也都来到了灵舰的平台之上，等待着林铭。</p><p>    他们一个个，如青松一般站得笔直！</p><p>    这整支军队，蕴含着一股庄严肃穆，视死如归的铁血气势！</p><p>    “再过一会儿。我们可能就要跟圣族的王牌军队——造化军团交手了，你们有什么感想？”</p><p>    林铭微笑着问道，临近这样的大战。所有人的都紧绷着一根弦，林铭却还能笑出来，这顿时让很多战士有些瞪眼。不愧是人族的第一英雄，这个时候还能谈笑风生。</p><p>    无形之中。被林铭的镇定自若所感染。他们脑子里紧绷的那根弦，稍稍松弛了一点。</p><p>    “跟他们干了！”有武者撸起袖子喊道。</p><p>    “杀一个够本，杀两个赚了，就算是用牙咬，也要把圣族的脑袋咬下来！”</p><p>    “谁怕死谁就是娘们！”</p><p>    有一个兵痞子模样的人-大大咧咧的喊道，然而喊出这句话的时候，他才注意到站在林铭旁边的小魔仙面罩寒霜。</p><p>    他顿时缩了缩脖子，改口说道：“谁怕死谁就是孬种！”</p><p>    林铭笑了。“你们好像已经做好牺牲准备了？”</p><p>    “牺牲算个屁，就算是刀山油锅。兄弟们也眉头不皱一下的往下跳！”</p><p>    几个大汉扯着脖子喊，他们挥舞着手中的大刀，以此来示意自己悍不畏死的决心。</p><p>    “听你们话的意思，我们好像不是去战斗，而像是……去自杀？”</p><p>    林铭突如其来的一句反问，让在场的武者们都愣了一下，之前因为林铭的战前动员，因为他们被压抑的太久，就像是火药桶一样，一点就炸，现在跟造化军团，这令人闻风丧胆的敌人硬碰硬，他们都做好抛头颅，洒热血的准备，这在很多人看来都是理所当然的。</p><p>    这必定是一场惨烈的战斗，哪怕林铭一个人就能对付造化圣子也是一样——造化军团的其他天尊可不是吃素的，光是这些人，就比他们魔仙宫强大十倍。</p><p>    这些强大而棘手的敌人，都要交给他们来对付，他们要拖住这个强敌，为林铭对付造化圣子而争取时间。</p><p>    绝大多数人都理所当然的认为战争就该这么打，将军对将军，士兵对士兵！</p><p>    面对强敌，他们甚至可能会全军覆没，可他们依旧悍不畏死的去战，至于牺牲多少，他们根本没有考虑。</p><p>    他们要的是——血性和尊严！</p><p>    直到林铭这样一反问，很多人才有些愣神，难道这场实力差距巨大的战斗，还会有转机？</p><p>    甚至可能，林铭早就联系好了援军？</p><p>    想到这里，很多人的心思激动起来。</p><p>    林铭继续道：“不怕牺牲是一个拥有战斗力的军团必备的素质，但是，不怕死的不光有勇士，还有匹夫！毫无意义的牺牲不可取，这只会让你们变成敌人的军功和炫耀的谈资，即便在最后的时刻，我们都不要轻易放弃自己的生命，而是要用它换来最大的价值！”</p><p>    “如果你们每一个人都能做到这一点，那么我们就会所向披靡！”</p><p>    林铭的话，一时间让很多人族战士冷静了下来。</p><p>    一个热血的军团很可怕，然而一个热血中又能够冷静下来的军团就更可怕了。</p><p>    就在这时，林铭抽出了暗龙枪。</p><p>    嗡——</p><p>    一声悠长的震颤之音，如同龙吟一般传入星空。</p><p>    林铭大声道：“现在，所有人各就各位，你们有大概一柱香的时间来准备，之后，我们就会跟造化军团遭遇！届时，所有人听我号令！”</p><p>    一柱香！！</p><p>    听了林铭的话，在场魔仙宫弟子都是猛然一惊，他们之前听到林铭说“一会儿”就要交手，却完全没有料到，这个“一会儿”竟然这么短！</p><p>    所有人以最快的速度跑向自己的位置。</p><p>    “我呢？”小魔仙急忙说道。</p><p>    “跟着我就行。”林铭这样说着，大步踏入了混元天宫。</p><p>    一炷香时间极为短暂，事实上还没到一炷香的时候，人族的部队就看到了远方那黑压压的造化军团了！</p><p>    那一艘艘的灵舰，一座座的天宫堡垒，如同钢铁长城一般宏伟！</p><p>    这支军团为首的，是一个巨大的血色圆球，它挥舞着粗大的触手，体积大如同星辰。</p><p>    这自然就是荒之分身，而在荒之分身的一侧，则是一座金色的神殿。</p><p>    这座神殿也有荒的一半大小，它其中喷薄着肆意的罡元，周围围绕着金色的光罩，这正是造化圣宫——真神灵宝级的仙宫！</p><p>    这座仙宫，平时坐落在圣罗天，是造化圣皇一脉势力的主殿！</p><p>    而人们称呼造化圣皇一脉势力，也是习惯以造化圣宫来代指，可见这座神殿的可怕了，它可以说是圣罗天的地标。</p><p>    现在造化圣皇，拥有荒之本尊，已经不怎么需要借助造化圣宫来战斗了，造化圣子同样也不用，于是造化圣宫，就留给了造化军团做旗舰。</p><p>    现在负责驾驶造化圣宫的，是九个顶尖天尊，他们联手，才能勉强将这个可怕的战争堡垒的威力发挥出来。</p><p>    当魔仙宫和造化军团相遇的时候，不说实力的巨大差距，单单在气势上，造化军团已经完压魔仙宫！两者对比，就像是一个壮汉对上一个婴儿。</p><p>    “哈哈哈！姬仙儿，你真是愚不可及！你还真的送上门来了。”造化圣子就站在荒的血肉之上，肆意的大笑，如同看猎物一般的看着魔仙宫的舰队。</p><p>    在混元天宫之中，小魔仙咬着银牙，愤恨的看着天宫阵法之外的造化圣子。</p><p>    “虽然对付你很容易，我一个人就够了，但依旧我出动了最强的战力，为的就是确保万无一失，你已经没有半分机会，而我也不会失误的，乖乖束手就擒吧，让我如此兴师动众的对付你，你也该知足了！”</p><p>    造化圣子说到这里，突然一挥手，“封锁空间！！”</p><p>    他一声令下之后，以造化圣宫为首，几十艘圣族灵舰亮起了神光，这些神光射入虚空，连成一片巨大的光网，光网不断的扩散，最后形成了一个巨大的结界，将方圆百万里的空间封锁了。</p><p>    这样的大阵，是基于造化圣宫的主防御阵法，无论启动还是撤掉都很不容易，而且发动一次也许需要海量的能量。</p><p>    大阵布置之后，一般灵舰根本别想突破，除非魔仙宫的灵舰发动合击，然而造化圣子自然不会给他们这个机会的。</p><p>    “喜欢么？姬仙儿，这是我给你准备的囚笼，为了抓住你，我可是煞费苦心，不过你很快就会明白，我为什么这么想抓你了，等几天，我就会给你一个惊喜！”</p><p>    “你要是识相点，就快点归降于我，做我的女奴，每天好好的侍奉我，那我就留你一命，慢慢享受。”</p><p>    造化圣子肆意的笑着，而就在这时，魔仙宫的旗舰有了回应，这是小魔仙的声音，冰冷而清脆——</p><p>    “傻逼！”简单的两个字，让造化圣子脸色一沉。</p><p>    清脆的声音继续响起，“你要是识相点，就快点归降于我，做我的一条狗，不过……我还是受不了，有这样的狗，我看了恶心。”</p><p>    小魔仙针锋相对，造化圣子面露狞笑，“很好，原来我还怕你不在舰队中，让一群手下来送死，既然你来了，那我就放心了，旗舰交给我，其余的交给你们，杀他们个片甲不留，一个都不要放过。”</p><p>    （贺莲小莲盟飘红，这章补昨天的2000票加更，还有两更，距离下个月还有六个小时，大家检查一下票夹，月票不投可浪费了。）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>