<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零四十七章 绚烂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零四十七章 绚烂</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps：看《武极天下》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！</p><p>    “林铭，你找死！！”</p><p>    听了林铭的话，造化圣子的脸色已经难看到了极点！</p><p>    他将林铭当成最大的对手，而林铭却只是将他当成一个小丑，当着他下属的面，毫不留情的践踏羞辱他！</p><p>    这触及造化圣子的神经！</p><p>    而这时候，整个星空，几十万圣族与魔仙宫的武者们，都在关注着他们二人。</p><p>    “你，不配”三个字，回荡在众人的耳边，让造化军团的武者暴怒，同时让人族的武者热血沸腾。</p><p>    什么是霸气！什么是骄傲！</p><p>    如果是寻常人说出这种弱智的话来，那人们只会将他当成疯子，可是在林铭的口中说出来，这句话带着无与伦比的威慑力。</p><p>    这是一种扬眉吐气，酣畅淋漓的痛快之感！</p><p>    “战！”</p><p>    魔仙宫的弟子一起发出惊天动地的呐喊，喊声响彻宙宇！</p><p>    这一刻，魔仙宫弟子的士气已经达到了极点！</p><p>    “都去死吧！”造化圣子一声爆吼，肉身骨节发出噼里啪啦的爆响，他的身体开始拔高，体表出现了狰狞的骨甲，他动用了圣族血脉的力量，以变身后的身体来控制荒之血肉，造化身子可以让自己的力量达到最强！</p><p>    暴怒的造化圣子。在这一刹那燃烧了精血，从荒之分身中，又涌出了几十条血龙触手。所有的触手，闪耀着耀眼的神芒，直冲林铭而来！</p><p>    此时，就算是一颗太阳在造化圣子面前，都似乎要被这些触手撕裂！</p><p>    而面对这惊天动地的一击，林铭却只是心念一动，在他身下。荒之血肉激射而起！</p><p>    林铭所拥有的荒之血肉有限，不可能演化出几百条粗如山岳的触手，当它们分成一百多股迎击造化圣子的时候。每一股触手变得只有百人合抱的大树粗细。</p><p>    相对造化圣子的攻击而言，林铭的迎击简直不值一提！</p><p>    “噗噗噗！”</p><p>    所有的相对纤细触手，全部射在这些更粗的触手上，而那一瞬间。人们原本预想中的更粗的粗手碾压纤细触手的场面并没有出现。相反的，那些原本受造化圣子控制的荒之触手纷纷停住了！</p><p>    就像是被打了七寸的蛇，这些触手开始抽搐起来。</p><p>    而这时候，人们惊愕的发现，那些更细的触手，像是吸血的毒蛇一般，在吮吸更粗触手中的血肉！</p><p>    汩！汩！</p><p>    这些粗大触手的尖端，竟是以肉眼看见的速度在干瘪着。那一股股浓郁的气血之力，荒之血肉精华。全部通过这些相对纤细的触手，汩汩的流向林铭脚下的荒之血肉之中。</p><p>    那团荒之血肉剧烈的蠕动起来。</p><p>    而在另一边，属于造化圣子的荒之分身却在不安的躁动，它似乎受到了极大的刺激，开始发出一声声低沉的嘶吼。</p><p>    “什么！？”</p><p>    这等情形让造化圣子心中大惊，难道……林铭能控制荒！？</p><p>    这个结论，让造化圣子惊骇莫名，这怎么可能！？</p><p>    然而现在，他已经分明的感觉到，属于林铭的精神力，沿着荒之血肉传递了过来，开始不断的渗透荒之分身！</p><p>    “你！！”</p><p>    造化圣子狂怒。他已经来不及去细想林铭到底是怎么办到的，如果丢掉了荒之分身，那会是什么样的后果，简直不可想象！</p><p>    不说失去荒之分身，他不可能逃过林铭的追杀，就算造化圣皇都不会放过他。</p><p>    他必死无疑！</p><p>    一瞬间，造化圣子全身都是冷汗。</p><p>    但是旋即，他的脸上闪过了一丝狰狞和癫狂！</p><p>    他脸上青筋如蚯蚓一般扭曲，盯着林铭的双眼如同染了鲜血，杀气肆意。</p><p>    “你以为，这样就能灭杀我？别做梦了，你注定葬身这里！造化军团听令，灭世之光，全力攻击！杀死他们，杀死所有人！”</p><p>    造化圣子大喊。</p><p>    而这时候，在他身后，造化军团之前就已经布置好了战阵，而且凝聚了十几息的能量，足够发出灭世之光了！</p><p>    这是在小范围攻击上不如真神，但是大范围杀伤上却超越真神的可怕一击！</p><p>    情况危急，造化军团并没有乱，在九个顶尖天尊冷静的指挥之下，以造化圣宫为核心，造化军团发出了灭世之光！</p><p>    一刹那，宇宙中的所有声音都被吞噬了！</p><p>    惊天动地的能量席卷宙宇，汇聚到造化圣宫之前，坍缩成一个黑色的能量球，周围空间尽碎，这就像是传说中的黑洞。</p><p>    “刷！”</p><p>    能量肆意的从黑洞中射出，直射向林铭，还有魔仙宫的灵舰舰队！</p><p>    这道黑光太可怕了，它覆盖了广阔的空间，再加上原本这片虚空就被封锁了，魔仙宫的舰队根本无法闪避！</p><p>    而这时候，狰狞的造化圣子又分出大量的荒之触手，这些触手没有直接攻击林铭，而是笼罩在林铭的四周，形成了血肉之墙，显然是要封锁林铭的闪避方向！</p><p>    其实那一刻，即便造化圣子不这么做，林铭也闪避不了这灭世之光，此时此刻，他的精神力注入了荒之分身之中，正在抹杀造化圣皇的精神印记，夺取荒之分身，一旦他本人闪避开来，精神会受损倒是小事，关键在他脚下，已经夺过了控制权的荒之血肉也会被毁灭。</p><p>    而这荒之血肉之中，包含着混元天宫，小魔仙等人还在里面！</p><p>    所以林铭注定不会避开，他不可能抛弃小魔仙。同样也可能抛弃魔仙宫的十万战士！</p><p>    而此时此刻，魔仙宫的战士也不会放弃林铭，他们依旧挡在林铭的前方。以他们并不强大的灵舰，直面这一击。</p><p>    “兄弟们，攻击！”</p><p>    “为了人族！”</p><p>    “为了尊严和自由！”</p><p>    魔仙宫的战士，高喊着发自内心深处的口号，将所有的力量，全部倾注到了他们灵舰的阵法之中！</p><p>    这一刻，没有人指挥。然而十万战士一起燃烧精血，这是毫无保留的燃烧！</p><p>    因为他们知道，这可能是他们生命中。最后，也是最灿烂的一击！！</p><p>    这是生命燃烧的光华，绚烂如烈日。</p><p>    武者，生当如夏花。死当若春雷！</p><p>    魔仙宫弟子的攻击。汇成金色的洪流，迎上了灭世之光！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    恐怖的爆响，一刹那，能量光肆意冲击，不知道有多少物质在爆炸中湮灭……</p><p>    然而，魔仙宫弟子的攻击终究不敌灭世之光，灭世之光稍稍受到阻拦之后，竟是迎着魔仙宫弟子的能量光柱。义无反顾的直冲而来！</p><p>    能量差距太大了，无法抗衡！</p><p>    那一刻。几十艘魔仙宫弟子的灵舰，就像是山洪冲击冲击下的小兽，要被彻底淹没。</p><p>    而就在这时，在林铭脚下，那一团已经被他控制了的荒之血肉裂开了，在荒之血肉之中，被包裹的混元天宫亮起了吞噬一切的黑光！</p><p>    “荒之军团，攻击！”</p><p>    林铭冷声下令，在混元天宫之中，六万荒之军团战士，早就在半刻钟之前完成了变身，他们早已经布置好战阵，能量酝酿到了极致，等待着爆发！</p><p>    经过对圣族联军一役之后，荒之军团休养生息的一两个月，就是为了这一击！</p><p>    这一刻，连青莲仙子都变身了！</p><p>    圣族四圣将，林铭的三大分身，缩小了体型的黑龙，二百个变身后能比拟最弱天尊的大界界王……</p><p>    所有人、兽的力量都毫无保留的倾注到阵法之中！！</p><p>    而尤其林铭脚下刚刚掠夺而来的荒之血肉，更是成为了这一击的生力军！</p><p>    荒之血肉毫无保留的燃烧，肆意的能量汇入混元天宫之中，狰狞的黑光击穿了宇宙！</p><p>    “仙儿，助我一臂之力！”</p><p>    林铭的声音传递到小魔仙的耳中，小魔仙、林荒，连一些跟随小魔仙进入混元天宫的魔仙宫弟子，在此时一起倾注了他们最强的力量，共同发出这毁天灭地的一击！</p><p>    这一道神光，跟十万魔仙宫弟子所发出的神光融汇在一起，与灭世之光狠狠的相撞！</p><p>    “轰轰轰轰！”</p><p>    可以撕裂宇宙的爆炸响起，能量肆意喷薄，冲碎了宙宇，冲塌了星河！</p><p>    在所有人，连同荒之军团，燃烧荒之血肉精华的全力一击之下，造化军团所发出的可怕力量能量光被压制了！</p><p>    接下来，这造化军团发出的能量光开始后退，而且越退越快！</p><p>    最终，林铭的这一击，席卷着惊天动地的可怕力量，硬生生的压着灭世之光，射向了造化军团的阵营！</p><p>    “不！！”</p><p>    造化圣子目眦欲裂，而在另一方造化军团的几十万圣族武者都亡魂皆冒！</p><p>    “啊啊啊！”</p><p>    有人发出绝望的惨叫；有人冲出灵舰，向星空深处飞逃；有人调转灵舰方向，想要撤离这片星空。</p><p>    然而一切的挣扎都是徒劳的，这道光太快了，快过了所有的灵舰和武者的飞行速度，何况这片空间都已经被造化军团自己锁死了。</p><p>    作茧自缚！！</p><p>    “轰！”</p><p>    神光在造化军团中爆开，神芒吞噬了一切，视野中什么都看不见了。</p><p>    之前为了布置战阵群发出灭世之光，造化军团的所有灵舰都挨得十分紧密，这直接给他们带来了彻底的毁灭！</p><p>    大片大片的圣族灵舰被这神光正面击中，直接湮灭成了粉末，连大一点的碎屑都没有留下。</p><p>    还有灵舰被爆炸所席卷，在恐怖的能量风暴中爆炸开来，成了绚烂的焰火！</p><p>    造化军团，在这一次攻击之中损失太惨重了。</p><p>    远远的造化圣子看着这一切，心都在颤抖，他知道，那一刻，造化军团，这支圣族的王牌之师，已经完了！</p><p>    （感谢浓度咖啡的飘红打赏，2000票的债已经还清。）</p><p>    ……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>