<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二零四八章 圣子末路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二零四八章 圣子末路</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps：看《武极天下》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！</p><p>    灭世之光，连同荒之军团倾力一击的可怕爆炸，将原本荒之军团布下的防护罩像是肥皂泡一般的撕裂，从相隔亿万里远的星空看这绚烂的闪光，就像是太阳爆炸一般耀眼。</p><p>    肆意的能量波冲散了黑色的星云，使得这一片星域被彻底摧毁，也使得这些光传得更远！</p><p>    圣族的王牌之师——造化军团被彻底撕裂了，剩余的灵舰一半都不到，造化圣宫还保留了下来，它原本位于光束的正中心，然而因为它是真神灵宝，却勉强支撑了下来，而在造化圣宫旁边方圆百里之内的灵舰，全部灰飞烟灭。</p><p>    就算那些相隔很远，还算完好的灵舰，也在刚才的爆炸中多有损伤，战斗力大减。</p><p>    而事实上，真正致命的还有对士气的打击，原本造化军团如同猛虎下山，绝对的实力优势奠定了他们必胜的信念，这是一支根本无惧任何对手的可怕军队。</p><p>    然而刚才林铭的一击，却将他们的高傲与信心彻底的粉碎。</p><p>    他们败了，败得彻彻底底！</p><p>    即便是几个顶尖天尊，这时候面对林铭——这个魔神一般的男子，也有种发自灵魂深处的畏惧。他太可怕了，根本不可战胜！</p><p>    而与士气低迷。萌生了撤退逃跑之心的圣族而言，人族的士气却如日中天！</p><p>    刚才一次酣畅淋漓的攻击，让他们热血沸腾！</p><p>    原本燃烧了精血。人族武者本身应该因为气血透支而疲惫不堪，可是这个时候，因为这一场大胜，所有的人族武者都已经疯狂。</p><p>    “兄弟们，冲啊！”</p><p>    魔仙宫的将领们狂呼着，所有军士像是看到了肉食的恶狼一般，一拥而上。</p><p>    猎猎的魔仙宫战旗高举。战旗上绣着的涅槃的黑凤凰像是活了过来，它指引着人族愤怒的军队，如同一把尖刀一般。刺入了造化军团！</p><p>    这个圣族曾经的第一军团，此时面对猛虎下山一般的魔仙宫将领，竟是一时间溃不成军！</p><p>    刚才的爆炸，早已经毁掉了他们的阵型。现在他们各自为战。混乱不堪，而且最重要的按照原本战阵群的布置，越是强大的灵舰，越靠近战阵的中心，承担主攻手的任务。</p><p>    当荒之军团的攻击和灭世之光爆发的时候，中间的这些灵舰首当其冲，几乎都在刚才的爆炸中毁灭了。</p><p>    那些相距远的，得以保存的灵舰。要弱很多，可以说。刚才一击中，就毁掉了造化军团近四分之三的实力。</p><p>    神光激射，爆炸肆意，魔仙宫摧枯拉朽，造化军团节节败退。</p><p>    而这个时候，在战场另一边，林铭脚下的荒之血肉，和造化圣子的荒之分身依然纠缠在一起，大量的荒之血肉精华，被林铭身下的这团荒之血肉源源不断的吞噬掉。</p><p>    此时此刻，造化圣子的脸色已经难看到了极点。</p><p>    林铭能吞噬、控制荒之血肉精华，哪怕这些荒之血肉中有造化圣皇的精神印记也没用！！</p><p>    造化圣子不知道林铭怎么办到的，不过这个已经不重要了，因为，他已经被逼了绝路！</p><p>    他可不像青莲仙子那样，还有她师父自损修为为她炼制的一缕身外化身——野心极大的造化圣皇岂会牺牲自己来成全徒弟？而他而言，所有人不过都是他的棋子罢了。</p><p>    所以此时此刻，面对林铭，造化圣子已经没有任何底牌。</p><p>    或者应该说，他拥有的所谓底牌对林铭而言都像是玩具一般毫无意义。</p><p>    这一刻，造化圣子感受到了深深的绝望！</p><p>    他感觉林铭不是在吸荒之血肉的精华，而是在一点一点的吸自己的血肉！</p><p>    他就像是一个临行的囚徒，被人割开了动脉，然而他眼睁睁的看着自己的血液在流逝，却只能等着血流干而死。</p><p>    这种等待死亡的方式，让人抓狂！</p><p>    造化圣子疯狂了，他将自己的精神力疯狂的注入到荒的体内，想要跟林铭争夺荒的控制权。</p><p>    然而只是刚刚触及到林铭精神力的一刹那，造化圣子脸色苍白，身体巨震，他的鼻孔，已经流出了鲜血。</p><p>    他跟林铭之间的精神力差距太大了！</p><p>    而且关键造化圣子的精神力根本就不能控制荒之分身，他是靠造化圣皇的精神印记，才能间接的控制荒，跟拥有荒之魂的林铭比，那根本没有可比性！</p><p>    造化圣子大吼一声，从荒的身上一跃而起！</p><p>    他手持一柄重剑，向林铭斩来，那一刹那，造化圣子全身的喷薄而出了金色的罡元，仿佛有一轮金日在造化圣子的体内燃烧。</p><p>    他整个人的气息也这一瞬间发生了改变，周围星空无尽的星光都在一瞬间扭曲，向造化圣子汇聚，宇宙间的元气，能量，物质尘埃中的精华，都被造化圣子抽走。</p><p>    这是造化圣子的《造化神功》，《造化神功》一旦施展，就可以夺天地造化，也就是夺走大千世界的灵气和生机！</p><p>    精通《造化神功》的人，可以将这股能量转化成自身的力量，灭杀强敌。</p><p>    如今，造化圣子的《造化神功》已经修炼到极高的境界，一旦施展出来，弱一点的天尊根本无法在造化圣子前立足，因为他们与外界天地的能量沟通会被切断，元气会被造化圣子野蛮的夺走！</p><p>    也只有顶尖天尊，能够勉强应对施展《造化神功》后的造化圣子。</p><p>    然而对林铭来说，在林铭面前。顶尖天尊，亦难以立足！</p><p>    这就是两人的差距！</p><p>    在造化圣子动手的一瞬间，林铭也动了。但是却不是他自己动，而是他脚下的荒动了！</p><p>    几十条血龙触手直射而出，直刺造化圣子而来！</p><p>    造化圣子双目血红，他的《造化神功》能吸收宇宙中的元气，但是想要从荒体内掠夺元气，却是不可能！</p><p>    这是来自于级别的差距。</p><p>    他在这几十条触手之中左突右冲，然而他惊骇的发现。在林铭的手上，荒之分身能发挥出力量远远强过自己！</p><p>    那每一条荒之触手，都像是活了。它们拥有自己的思想，拥有自己的感知，它们相互配合，每一次攻击都完美无缺！</p><p>    造化圣子连连闪过十几次攻击。可终究在下一次攻击的时候。速度慢了一步，被一条血龙触手重重的抽在了后背！</p><p>    “噗！”</p><p>    造化圣子喷出一口鲜血，体内五脏六腑翻江倒海，直接倒飞出去。</p><p>    这个时候，造化圣子心中充满了屈辱，他自己的荒之分身，竟然被林铭掠夺走了，而后用它来对付自己！</p><p>    他调集了圣族驻扎在圣罗天的几个军团。守株待兔的等待林铭，然而这几个军团被林铭彻底击溃。</p><p>    他率领造化军团。这圣族的王牌之师来围剿小魔仙，结果造化军团土崩瓦解！</p><p>    而自始至终，造化圣子甚至没有真正的跟林铭交手过，林铭，一直站在那里没动过，他在逐步的掌控荒之分身！</p><p>    造化圣子冲向林铭，林铭却只是用荒之分身来对付他。</p><p>    林铭的做法，正如他之前所说的，他根本没有将造化圣子当成对手……</p><p>    屈辱、挫败、绝望，在生命的最后时刻，造化圣子近乎疯狂了，他全身的精血已经燃烧到了极致，然而任凭他如何攻击，迎接他的，都只是一条条狰狞的血龙触手！</p><p>    这些触手无穷无尽，就算斩断它们，它们还能很快长出来，而那些断掉的触手，又重新被荒的本体吸收了，根本是打不死的怪物。</p><p>    而且随着越来越多的荒之血肉被林铭吸收，对付造化圣子的荒之触手越来越粗，越来越密集！</p><p>    造化圣子已经浑身染血，体内五脏六腑破碎，大大小小的伤口不计其数。</p><p>    他的动作越来越迟缓，他知道，自己已经到了死亡的边缘。</p><p>    生命的最后时刻，造化圣子嘴角泛起一丝惨笑，他最后一次动用了他全身仅剩的罡元，充斥全身四肢百骸，这些能量，如同沸腾的岩浆……</p><p>    “想自爆？”</p><p>    林铭眼中寒芒一闪，他岂能让造化圣子如愿，对他而言，造化圣子还有很大的利用价值。</p><p>    “咻！”</p><p>    一缕精神光束如同神灵之剑一般从林铭眉心射出，以不可思议的速度贯穿了造化圣子的识海！</p><p>    那一刹那，原本造化圣子聚集起来的能量猛然一滞，而就是这一停顿的瞬间，一条粗大的荒之触手直飞而来，一口将造化圣子咬住了！</p><p>    “噗噗噗！”</p><p>    一瞬间，几百条蚯蚓一般粗细的细小触手钻入了造化圣子的身体，像贪婪的水蛭一样开始大肆吞噬造化圣子的血肉和全身能量！</p><p>    造化圣子双目突出，神情呆滞，这一刻，他已经跟活死人无异了。</p><p>    他生命的最后时刻，他感觉到了，林铭在用荒之分身吞噬他！</p><p>    他掌控荒之分身这么久，用荒之分身不知吞噬了多少生命、能量，到了最后，他竟然沦为了荒之分身的食物！这真是一个极大的讽刺！</p><p>    在荒的吞噬之下，造化圣子的肉身慢慢干瘪下去，他的皮肤皱在了一起，眼窝深陷，气若游丝。</p><p>    而这时候，荒之血肉蠕动了起来，将已经成了废人的造化圣子，送进了混元天宫……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>