<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十二章 死讯传来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十二章 死讯传来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    #小说 </p><p>    雪越下越大，守在楼台不远处的几个侍卫一直在警戒着。靖安小说网www.jinganba.com</p><p>    零下二十度的低温，对凝脉期武者倒不算什么，只要运转真元，就可以驱散寒气。可是那些丫鬟小厮们就苦了，他们可没有的长老，拥有废掉皇帝，另立新皇的恐怖权力。</p><p>    所以白元培只得答应下来，可是白静云的父亲却竭力反对，欧阳荻花的妾已经不知道有多少了，女儿嫁过去根本等于跳进火坑！</p><p>    然而，再怎么反对也改变不了白元培的决定。</p><p>    白静云的父亲只是一个文弱书生。身体原本就不好，常年卧病在床，正巧赶在这时候突然就病逝了。</p><p>    按照天运国的传统。父亲死，嫡系子女需结庐百日，守孝三年，欧阳荻花是提亲，而不是强收炉鼎。也不能破了这规矩，所以这一门亲事就拖下来了。</p><p>    现在，守孝期即将过去，欧阳荻花却来到了天运城成为了新任七玄使，这让白静云心生绝望之感，想当初。欧阳荻花还没有出任天运国七玄使的时候，白家已经无力反抗他的提亲了，现在。欧阳荻花担任七玄使，地位相当于太上皇，白元培一个小小的侍郎，结果可想而知。</p><p>    白静云借口外出历练，躲了一个多月。现在还是无奈回来，面对这躲不过去的命运。</p><p>    她已经好多天没去武府了。大多数时间都呆在了房间里，这天早晨，白静云起床洗漱，房门被敲响。</p><p>    “静云，开一下门。”</p><p>    是白元培的声音。</p><p>    白静云叹了一口气，对这个为了家族利益，最终把自己推出去的爷爷，她谈不上恨，但也没有太多感情。</p><p>    尤其是父亲过世后，她对白元培更加的冷淡了。</p><p>    “进来吧。”白静云平静的说道。</p><p>    “静云，怎么没吃早饭啊？”白元培尽量让自己笑的和蔼一些，以此来掩饰他的心虚。</p><p>    “没胃口。”</p><p>    “饭总是要吃一点的，我一会儿让厨房给你做点点心，让人送来。”</p><p>    “不用了，我还要休息一会儿。”白静云今天实在不想跟白元培聊下去，因为她不用想也知道白元培为什么而来。</p><p>    “那个……”白元培尴尬的咳嗽了一声，“我知道，关于提亲的事情……”</p><p>    “不用说了，我都明白。”白静云的声音很冷淡，提亲只是好听的说法，按照天运国的习俗，男子是一夫一妻多妾制，一般来说，只有明媒正娶的妻子才有提亲一说，纳妾根本就不算提亲，就连皇帝娶妃子，也不算提亲。</p><p>    她很清楚，指望爷爷一个小小的侍郎反抗新任七玄使是不可能的。</p><p>    白元培一句话被堵回去，只能干笑，“那个……再过半个月，十皇子云亲王殿下在府上举办一个宴会，嗯……这是请帖……”</p><p>    白元培苦涩的摇了摇头，从怀里拿出一个烫金请帖。</p><p>    白静云看了一眼那帖子，用脚趾头也能猜到，云亲王的宴会，必请欧阳荻花，这几个月，十皇子已经隐隐的得到了欧阳荻花的支持，而反观太子殿下，因为林铭的不辞而别，威望大打折扣，有很多抱着观望态度的势力，已经转向十皇子一方了。</p><p>    “我不去！”白静云的声音冷冰冰的。</p><p>    “静云，可是……”</p><p>    “我说过，为我父亲守孝三年！三年素食，三年素衣，三年不嫁！在此之前，我不想再见欧阳荻花！你若我再『逼』我，我宁死不从！”</p><p>    白静云说到这里，满脸决然之『色』，白元培吓了一跳，要是白静云真的寻了短见，那么他不但丢了孙女，也会惹怒欧阳荻花。</p><p>    他急忙道：“静云，静云，你冷静点，不去就不去了，我这就去禀报云亲王殿下……”</p><p>    白元培说到这里，突然面前燃起一道传音符，听到中传来的信息，白元培顿时呆若木鸡，欧阳荻花……竟然……死了！？(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>