<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零五十六章 九星之禁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零五十六章 九星之禁！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “过去看看吧！”</p><p>    飘羽说话间，那阴阳漩涡席卷，面积越来越大，已经覆盖了十万里区域，可以笼罩下一颗星球了。</p><p>    “这异象……确实特别……这小子！”</p><p>    天罡神王愤愤的说道，他不得不承认，林铭突破天尊时候的异象要比他强大得多，而通常情况来说，突破天尊时候的异象是武者所修法则，所用能量的体现。</p><p>    因为武者在突破天尊的瞬间，体内所修法则会升华，升级为天道的一部分。</p><p>    当然，天道亦有高有低，有大世界天道，亦有三十三天道，天尊的天道，只能在自己所专修的那个小的方面，达到较低天道的水准，然而这已经足够可怕了，意味着一个武者成为天尊，就脱凡成圣，成为真正的天地主宰了。</p><p>    三大体系中，三十三重天道每一重异象都不同，这些年天罡神王也算是见识广泛了，可是林铭这种异象，他却没见过，也根本认不出来。</p><p>    而这时候，异变突生！</p><p>    在那巨大无比的阴阳漩涡上空，又有能量汹涌，天道法则汇聚！</p><p>    一层层浓密的阴云聚拢而来，每一缕阴云仿佛都有深邃的道纹在交织。</p><p>    这些道纹色彩瑰丽，无比深邃而沧桑，仿佛是有未知的神灵，将岁月雕刻在了里面，照耀万古。</p><p>    道纹运转之间，只听靡靡大道之音流转，俨然连绵的无尽山脉在互相碰撞，跟这一方的天地共鸣。</p><p>    仅凭这道纹运转的韵律，就让人心神震荡，神魂都要被震散掉。</p><p>    这让周围的人群都感觉到了巨大的压力。</p><p>    随着阴云越来越多，里面响起了闷雷般的鼓点声。仿佛是有一尊盖世神王在阴云里面敲响了战鼓。</p><p>    这些道纹，最终在阴云之中交织成血色的雷霆！</p><p>    这些血色雷霆蕴含着滔天的煞气，伴随着无边的大道法则，在林铭头顶呼啸！</p><p>    如潮的雷电，每一缕都粗如山岳，一刻不停的撕裂这一方的星域。</p><p>    还有一缕缕的大道真音响起。仿佛是宇宙本源的真音，犹如暮鼓晨钟，震耳欲聋。</p><p>    “天劫！武者破天尊的天劫，终于降临！蕴含着大道真音，以法则交织成的审判之雷！”</p><p>    在场诸多人族武者，都感受到了天劫的恐怖。</p><p>    他们大都是人族精英，都知道武者破天尊的时候，法则升华成天道意志，他们本人也化身天地主宰。是对天道的挑战，故而要经历天劫！</p><p>    然而人族的天尊，往往几十万年才出一个，他们当中极少有人目睹过天尊渡天劫！</p><p>    劫云越来越浓郁，所有人都感觉到了这阴云当中蕴含的能量是多么的恐怖，很多年轻武者根本承受不住这等威压，大口大口的喘息，一些修为更弱的。甚至汗流浃背，近乎难以承受了。</p><p>    然而不管多么辛苦。他们依旧倔强的忍住这一切，眼睛一眨不眨的盯着天空中的劫云。</p><p>    这是林铭在渡劫，机会亿年难遇！</p><p>    过去时候，有武者破天劫，会邀请各方好友，包括自己的弟子前去观礼。这对年轻武者而言，是难得的机缘！</p><p>    因为天尊渡天劫，会有大道法则降临，对年轻武者而言，是巨大的启发和洗礼。如同醍醐灌顶，妙不可言！</p><p>    嗡嗡嗡——</p><p>    大道真音流转，莫说是年轻后辈，就算是人族天尊，在这样的环境下，都感受到了一股淡淡的威压，如浩宇天尊、蓝沁等人，他们浑身已经起了一层鸡皮疙瘩，在这劫云之下，他们也有一些明悟。</p><p>    对天尊而言，他们所修法则大多已经定型，明悟还少一点，可是那些界王，大界界王就大为受益了！</p><p>    他们的修为比年轻人更高，对天道的理解也比年轻人更深刻，聆听着这大道的本源真音，有种浑身被洗涤的感觉，他们的道基仿佛被无数的铁锤砸落，变得得更加的牢固。</p><p>    尤其是一些临近突破天尊的大界界王，在这天劫面前，他们只觉得俨然像是听到无上的尊者讲道，一些困扰已久的修炼壁障，都有了松动的迹象。</p><p>    原本迷茫的天尊之路，似乎因为林铭渡天劫，而拨云见日，让他们觉得眼前豁然开朗了！</p><p>    这绝对是价值不可估量的大机缘，很多界王因此而欣喜若狂，恨不得冲进劫云里面！</p><p>    当然，那劫云太恐怖，他们如果真的冲进去，会瞬间灰飞烟灭。</p><p>    “这小子！招来了三十三天劫云！天尊天劫中的至高级，而且看样子，威力还是最可怕的那种。”</p><p>    天罡神王沉着脸说道。</p><p>    飘羽神王倒是反应淡然，开口道：“以林铭如今的实力，若不是三十三天劫云，反而奇怪，这劫云虽然恐怖，但也不太可能对他造成影响吧，反而只会是他的一次机遇，借用天劫淬体，夯实道基，最好不过。”</p><p>    听了飘羽的话，天罡神王的脸更沉了，新天尊渡天劫，对观礼者来说是机缘，然而真正最大的受益者，当然是新天尊本身。</p><p>    天劫越恐怖，机缘就越大，天罡神王对比自己当年渡天劫时候的劫云规模，比林铭差了不少，这让他心里很不是滋味。</p><p>    这时候，在天劫神威之下，林铭身体每一寸皮肤都在发光。</p><p>    无量光芒之中，他如同大日悬浮，任凭那天劫如何威势，对他没有任何的影响，甚至眉头都没有皱一下。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    天劫越来越近，酝酿的力量越来越恐怖，这个时候，如果没有底气的天尊，可能会提前应战劫云。</p><p>    然而没有人会认为林铭没有底气，他定然会等着天劫酝酿到极致的时候，才开始这一战。</p><p>    “差不多极限了！”</p><p>    “终于要开始了！”</p><p>    这个时候，天空中的劫云已经拓展到几十万里，覆盖了整片星域！</p><p>    其中蕴含的能量也已经饱和，虽然此时还有天地元气汇聚而来，但终究只是少数了。</p><p>    根据以往的经验，天劫要开始了！</p><p>    这个时候，别说是年轻后辈了，就算是帝释迦、黑暗魔君等人，都是屏住了呼吸，全神贯注。</p><p>    然而此时劫云下的林铭，却没有去做承受天劫的准备，他甚至没有抬头，依旧在全神贯注的吸收法则秘力，体内的世界也越来越趋向于稳定。</p><p>    混沌之中，阴阳二气仿佛在衍化万物。</p><p>    轻灵的清圣神明之气腾空，凝聚祥云萦绕。浑厚沉重的恶魔气息下沉，如同血红色的大陆绵延无边。</p><p>    周围的法则也越来越凝练，完美。</p><p>    蓦然间，林铭睁开了双眸，眼睛里仿佛一团团的漆黑混沌，吞噬一切。即便下位天尊被他看上一眼，都觉得心神一震，仿佛神魂都要被他那目光牵引，吸纳其中。</p><p>    看到林铭气息终于爆发出来，众人不由屏气凝神。</p><p>    这一场渡劫，声势之浩大，简直前所未有。</p><p>    很难想象，林铭渡劫会是何等情景。</p><p>    然而就在这时候，异变再生！！</p><p>    林铭鼻息里喷出犹如雷电的气息，低沉的喝了一声，一方星河都震动不已。</p><p>    他体内升腾起一股气息的庞大气息，一缕缕的星辉从每一个毛孔震荡出来，形成了一个个的神秘符文，化为秩序神链，一下穿梭进了茫茫的天劫阴云里面。</p><p>    “他要干什么？”看到这一幕，一些人族武者不禁目瞪口呆，有点反应不过来。</p><p>    就在众人疑惑的当头，天劫之中又出现了奇妙的大道规则波动。</p><p>    一点点的星空，赫然从阴云里漏下来。</p><p>    这是无比奇妙的情景，明明是厚厚的劫云，其中竟然幻化出了星空。</p><p>    九颗硕大无匹，散发出大道法则之气的星辰随之出现。</p><p>    星星点点的星辉，洒落在了林铭身上。</p><p>    “这是……”</p><p>    人们凝神望去，只见这九颗星辰，似乎被冥冥中一条如同赤龙的链条所禁锢、封锁。</p><p>    这链条散发出莫可抵御的法则秘力，封锁了道宫九星的神光，让星辰动弹不得。</p><p>    “是道宫九星，这……”</p><p>    在场人族武者很多见识广博之辈，自然一眼认出道宫九星，而认识最深刻的，其实要数天罡神王。</p><p>    这个时候，很多人关注的不是道宫九星本身，而是锁住道宫九星的，那条暗红色的链条！</p><p>    从他们的角度远远的看去，这根链条显得无比纤细，比起那炽目的星辰而言，根本微不足道，但是它交织出的神灵之光，却让人心神颤抖！</p><p>    “这是……”</p><p>    在普陀山，大自在佛白眉下的双目，闪过一道异彩！</p><p>    大自在佛已经老了，他虽然是顶尖天尊，但是论实力比帝释迦差很多，然而他的知识却无比丰富，看到这条暗红色的神链，他首先想到的，就是三十六亿年前被荒吞噬的道宫九星！</p><p>    其实荒吞噬的并非三十三天道规则，而是吞噬了道宫九星和人族之间的气运联系。</p><p>    这种吞噬，本身就是一种法则，法则交织成神链，锁住了星光，令人族武者，无法承受道宫九星星芒的照耀，以至于这三十六亿年来，修成道宫九星的人族武者近乎绝迹！</p><p>    “原来如此！”</p><p>    神梦自语，她素来静若秋水的眼眸中，此时也泛起了一丝涟漪，显示她此刻心情难以平静。</p><p>    这一刻，她终于明白荒与道宫九星，包括造化圣皇正在觊觎的化神九变，是怎样的关系了！</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>