<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零五十八章 天劫淬体</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零五十八章 天劫淬体</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    九天之上的雷霆，肆意呼啸。</p><p>    人们这才发现，之前他们的目光大多凝聚在了武曲星上，而其实因为道宫九星的浮现，天空中的劫云，已经出现惊天逆转！</p><p>    那天劫，此刻已不是阴云的模样，而像是潺潺荡漾的金色湖泊。</p><p>    湖泊中，有无穷尽的强大道纹在流转，孕育出了可怕的天罚神雷。</p><p>    这些神雷有血色，有金色，有紫色，还有更为恐怖的七彩之色。</p><p>    那些七彩雷霆安静的诡异，让人看上一眼，都仿佛要灵魂失守。</p><p>    “这是……天劫的异变！林前辈在渡天劫的时候，斩断秩序神链，就又一次的触及了天道法则，使得天劫之力变得更可怕！”</p><p>    “这样的天劫，怎么挡！？”</p><p>    此时此刻，人族的武者很多都变了脸色，原本林铭面对的就是至高的三十三天劫，这次再度异变，顶尖天尊都会被轰得灰飞烟灭，如果是正常突破天尊的武者，在这劫云之下莫说渡劫了，站都站不稳！</p><p>    林铭是他们的精神领袖，他现在在人族的威望，甚至已经超过了神梦。</p><p>    一旦林铭出了什么问题，后果不堪设想。</p><p>    在魔仙宫这个方向，小魔仙更是早已心神揪紧，在她身边，牧千雨和秦杏轩也是神色紧张，这威压太可怕了，她们身处小魔仙所布置的天尊力场之中依旧感受到那让人窒息的气息……</p><p>    “嗤啦！”</p><p>    又是一道雷霆劈下！</p><p>    林铭身体岿然不动，此刻，他身体中汇聚的星光已经达到他目前所能够达到的极致巅峰，他倏尔抬头，看向了天空上越来越强的天劫。</p><p>    心念一横，林铭手持暗龙枪。冲向了血色的劫云！</p><p>    “林铭！”</p><p>    小魔仙惊呼，人族武者也是始料未及！</p><p>    远远看去，林铭一个渺小的身影，冲向那代表天地至极力量的可怕劫云，这画面似乎定格成了永恒！</p><p>    越靠近劫云，天劫威力就越大。这等同于是对天道的挑衅！</p><p>    “他是在用天劫淬体，逼出自己的体内道宫九星的极限！”飘羽目光灼灼的说道，而在飘羽身边，天罡脸色难看，这种做法，太疯狂了！</p><p>    “噼里啪啦！”</p><p>    那一瞬间，无穷的雷霆落下，全部击中了林铭！</p><p>    炽目的神光闪耀天地，远远望去。林铭已经成了天地的唯一！</p><p>    在肆意的雷霆之下，林铭全身是血，他狂吼一声，“皇武道宫，再开！”</p><p>    纵然第一次开启皇武道宫时被天劫打断，林铭亦不以为意，他不理天劫依旧做出了第二次冲击！</p><p>    既然天劫入体，林铭就索性以这天劫之力。淬炼捶打自己的肉身，让皇武道宫开启得更为彻底。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    林铭的肉身在那一瞬间仿佛要炸裂开来。在极限的力量中，林铭只感觉那恐怖的雷霆之力汇聚到自己早已经炙热如火的双肩和双腿，在那些地方，像是有四扇门被隆隆的推开。</p><p>    星光之力被压缩在四肢之中，交织而成了光芒万丈的恢宏宫殿，这些宫殿。便是皇武道宫！</p><p>    这代表着终极武力的道宫一出现，就浸浴在了狂猛的雷霆之中！</p><p>    雷霆劈在神殿之上，将神殿淬炼的愈发璀璨！</p><p>    神雷可炼器，林铭现在就是以天劫之雷，捶打自己体内新生的道宫！</p><p>    那一瞬间。林铭浑身的力量再次攀升到了一个极致。</p><p>    一拳击出，宙宇粉碎。一脚踢出，星河颤抖。</p><p>    他终于完全开启了这第六道宫！</p><p>    那一刻，林铭体内的世界生下的混沌神魔气息洋溢出来，犹如一波波的潮水将六大道宫簇拥其中。</p><p>    六大道宫散布秘力，一缕缕道宫道纹沉浮在这混沌气凝练的水里，如同一座座山脉交错，居然彼此间有了奇妙的某种融合。</p><p>    神魔阴阳二气代表的就是最极致的本源，跟六大道宫所代表的天道力量，完全不会有任何冲突。</p><p>    以这股力量为介质，六座道宫，开始在道纹密布的阴阳潮水里涡涡流转。</p><p>    这时候，林铭猛然伸手一抓！法则之力汇聚，在高天上，那原先禁锢道宫九星的秩序之链，竟是被林铭一把抓在了手上。</p><p>    这秩序神链此时已经被林铭斩断，其中烙印的荒之神魂已经被林铭炼化，但是它的本源法则依旧存在，强悍无匹。</p><p>    这三十六亿年来，秩序神链禁锢道宫九星，承受了无穷的星光洗礼，其中汇聚的都是道宫九星的天道力量精华。</p><p>    林铭毫不犹豫的将秩序神链粉碎，直接融入到自己的身体之中，这些粉碎的秩序神链，刹那间化成了无数的细小法则碎片，融入到了六大道宫里。</p><p>    秩序神链能够禁锢道宫九星，现在化为丝线般，将林铭体内六大道宫彼此联系在了一起。</p><p>    一时间，就仿佛在林铭体内六大道宫之间打入了一条彼此相通的血脉，原本就在呼应共鸣中的六大道宫，开始能量互通，快速的融合起来。</p><p>    六道宫的九星道纹一条条的嵌在一起，交叉缠绕。</p><p>    它们这种融合，是真正的大道融合，神性力量共鸣。</p><p>    但是彼此间，又有某种独立性，依旧保持着真正的一道大道本源力量。</p><p>    可以说，是一种大道力量的蜕变、升华。</p><p>    轰轰轰。</p><p>    随着六大道宫升华，林铭天目大开，他只觉得自己窍穴都被打开了一扇扇的门，里面仿佛有仙人居住，念诵无上大道。</p><p>    让他这一刻，武道之心不断的攀升。</p><p>    以前修炼路途上一些晦涩不明的东西，也拨开了云雾……</p><p>    攀升、攀升，林铭的全身气势跟直冲云霄的巨木，不断的攀升。</p><p>    双瞳开合之间，仿佛有无穷的星河在粉碎，又仿佛有一方世界在演化。</p><p>    这已是超越天尊的表现，一种极致大道的演化。</p><p>    当六大道宫融合到彼此无间，他身体气血仿佛如神焰燃烧，冲天而起，化为真龙缠绕、真凤鸣动，周天的大道法则都在呜呜作响，仿佛屈服于林铭脚下。</p><p>    看到这一幕的人，低级武者根本不明所以，而在场天尊、神王，全部都震撼了！</p><p>    他们尚来不及分辨林铭身上发生了什么，而就在这时候，林铭身体一闪，他手持暗龙枪再度冲向了三十三天劫云！</p><p>    这一次，林铭一往无前，似乎要将天冲破！</p><p>    那汹涌的天劫在林铭屡屡挑衅之下，早已经如烈火浇油，愈发凶残的席卷下来！</p><p>    那已经不在是雷霆了，而是无边的神雷交织成的金色海洋！</p><p>    林铭长啸一声，暗龙枪狂猛的劈出！</p><p>    嗤啦！</p><p>    仿佛天穹被撕裂，林铭这一枪，直接将那雷霆化成的金色海洋劈开了！</p><p>    一分为二！</p><p>    林铭大口吞噬汪洋中的雷霆之力，身体势如破竹的冲出，这一次，林铭的目标是三十三天劫云！</p><p>    劫云是天罚之力最集中，亦是最恐怖的存在，自古以来，天尊渡劫无不对劫云忌惮极深，而林铭此时此刻，已经冲到了劫云之前。</p><p>    林铭毫无不犹豫，再度一枪劈出！</p><p>    这一枪，包裹了林铭开启道宫九星六大道宫之后的可怕巨力，以及要将三十三天道踩在脚下的无上武道之心！</p><p>    嗤啦！</p><p>    仿佛宇宙被撕裂的力量爆发出来，在所有人震惊的目光之中，代表天道至高规则的三十三天劫云，竟是被林铭分开了！</p><p>    “一枪破劫云！”</p><p>    有人族天尊惊呼。</p><p>    而圣族的飘羽、天罡两大神王，更是心中震惊无比，他们作为承受过天劫洗礼的绝世强者，更是深深的懂得此时林铭破开的三十三天劫云之恐怖！</p><p>    然而就是这样的劫云，却被林铭硬生生的撕裂了！</p><p>    这种力量，实在太可怕！</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>