<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零五十九章 征战天道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零五十九章 征战天道</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    就在劫云被林铭以大力量撕裂的刹那间，那金色湖泊传来了一声低沉而巨大的呜吟，这像是天道的轰鸣，湖泊分开一道缝隙，仿佛有一柄神剑劈出，流泻开金色的光芒大道！</p><p>    这条金色的大道一出现，就在虚空中对准林铭直铺而来。</p><p>    湖泊中光芒大作，一辆辆雷龙拉动的黄金战车仿佛从光阴的河流里涌出，向林铭厮杀过来。</p><p>    每一辆战车之上，都站着一个金甲神灵，它们面无表情，身上充斥着无边的杀伐气息，仿佛这一方的宇宙都变成了血腥战场，尸山血海。</p><p>    铜车上战痕累累，每一缕痕迹都有惊天的凶戾气息，仿佛它们见证了万古前的一场场大战。</p><p>    “这……这难道也是天劫？怎么不见雷霆？反而是一排金色的战车？”</p><p>    很多人族武者愣住了，这样天劫闻所未闻。</p><p>    “阿弥陀佛，这些是天罚之力所化成的战车……”大自在佛面色凝重，仰面望天，苍老的长眉轻轻的颤抖着，“这车上的人应该是……上古神灵！传闻三十三天中的一些绝世人物，他们征战了无尽岁月，后来，他们虽然在历史的成河中死去，但是当年他们渡天劫的时候，却被天道所记住，他们死后，纵然肉身化作尘埃，然而他们已经铸成的不灭道基却没有销毁，而是在天道之上保留了下来……”</p><p>    “若是没有猜错，现在林铭面对的这金色战车与金甲神灵，就是那些上古时代绝世人物的虚影……如今被天劫之力所显化。”</p><p>    听到大自在佛的话，很多人族天尊脸色都变了，上古时代的绝世人物，死后竟然留下天道虚影？</p><p>    虽然不知道这些虚影都是些什么人。但是毫无疑问的一点是，他们在场的诸位，除了神梦之外，怕是没有人有留下天道虚影的资格。</p><p>    这些天道虚影虽然不是真身，也许只有他们每一个人生前十分之一，甚至二十分之一的力量。但他们那时毕竟是能逆转三十三天的可怕人物，如今汇聚了这么多，足够恐怖了！</p><p>    他们很多人，甚至可能击杀过真神！</p><p>    面对这些天道虚影，林铭没有犹豫，亦没有畏惧，他大步踏出，暗龙枪被他擎在了手里。道宫九星六大道宫融合之后，此刻的林铭全身鼓动着无穷的力量。他身上已经燃烧起了沸腾的战血，即便是一名真的太古绝世强者站在他面前，他也无惧，也要一战到底！</p><p>    在疾飞之中，他的背后生出了如同深渊恶魔一般的狰狞骨甲，刺破了黑色的衣衫。</p><p>    他大步踏空，整个人如同雷霆一般激射而出，他浑身上下充斥着一股一股一往无前的气势。暗龙枪发出兴奋的呜吟，如同黑龙的啸声。直冲天际！</p><p>    迎面而来金甲神灵面无表情，它抽出了金色的战戟，向着林铭斩杀而来。</p><p>    在暗龙枪接触金色战戟的一瞬间，万丈枪芒骤然激射，吞噬了一切，环绕整片宙宇！</p><p>    空间仿佛在刹那间凝固。人们只感觉茫茫天地之间只剩下那把黑色的神枪，封锁了一切空间。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    金色战戟直接被砸断！</p><p>    连同那金甲巨人，也是双臂震碎骨折，黑色长枪破开金色战戟之后，直接砸在了那个上古神灵的铠甲之上。</p><p>    那一瞬间。铠甲毫无悬念的爆碎，那个身材伟岸的金甲巨人，直接被暗龙枪砸爆成了无尽的光雨！</p><p>    “轰！轰！”</p><p>    林铭冲入金色战车群之中，暗龙枪大开大合！</p><p>    每一枪挥出，都与上古神灵虚影的金色武器相交，巨大的撞击声响彻天地。</p><p>    难以想象，这是何等力量的碰撞！</p><p>    “蓬！”</p><p>    又是一个金甲神灵被砸碎！</p><p>    林铭简直如一个勇猛无比的战神，势如破竹！</p><p>    然而，毕竟此时林铭身边围的上古神灵实在太多，足足二十多个，在林铭连灭两大金甲神灵的时候，却也有一个金甲神灵一枪刺在了林铭的背脊上。</p><p>    一瞬间，黑色鳞甲破碎，鲜血挥洒。</p><p>    人族武者瞬间一颗心揪紧，然而他们尚来不及惊呼，就发现，上古神灵的这一枪，竟是只刺入了半个枪头就在也刺不进去了。</p><p>    林铭的肉身，仿佛一块最坚韧的神铁，不可撼动！</p><p>    “蓬！”</p><p>    林铭翻手一枪，砸碎了这金甲神灵的项上人头！</p><p>    金甲神灵身体一震，直接倒了下去。</p><p>    而与此同时，林铭背后的血肉却蠕动了起来，以肉眼看见的速度在慢慢的重生复原，伤口的血，只是几息时间就止住了。</p><p>    林铭开启的道宫九星六大道宫之中，便有主管血肉恢复力的命胎道宫，开启命胎道宫之后，即便断手断足，也能够重新生长出来，肉身被撕开一尺来长的口子，快速愈合根本不成问题。</p><p>    “伤愈了！”</p><p>    “被人偷袭一枪，却翻手砸碎了对方的人头！”</p><p>    看到这等场景，全场武者都目瞪口呆了，这种作战方式也太狂猛了，简直让人胆寒。</p><p>    别人攻击他，硬抗没事，自己翻手的攻击，却招招毙命！</p><p>    原本林铭就强大，再加上这样不要命的作战方式，还有谁能与他一战？</p><p>    而这时候，林铭又与金甲神灵厮杀起来！</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    金色道纹荡漾，携带无边的法则伟力，一个又一个的金甲战士被林铭摧毁！</p><p>    林铭在众多的上古神灵虚影中硬生生的杀开了一条血路，他直接冲入了那金色的劫云之中。</p><p>    “轰！”</p><p>    林铭又是一枪挥出，斩在了金色湖泊的湖面，激起了巨大的金色浪花，滔天的煞气，伴随着无边的大道法则，在林铭身边凝聚。</p><p>    如潮的雷电，每一缕都粗如山岳，一刻不停的撕裂这一方的天地。</p><p>    还有一缕缕的大道真音响起，仿佛是宇宙本源的真音，犹如暮鼓晨钟，发人深省。</p><p>    “上古神灵，天雷之池……大道真音……”</p><p>    神梦看着已经没入雷池的林铭，喃喃自语的说道。</p><p>    种种天劫的异象，都在林铭所经历的这场天劫之中显化，这对其他武者而言是致命的天道惩罚，而对林铭而言，根本就是一场大造化！</p><p>    金甲神灵已经被林铭斩杀了近半，而这时候，林铭却在一刻不停的轰击金色湖泊！</p><p>    一击又一击，暗龙枪彻底化成了舞动的黑暗之龙，在肆意的撕裂这片劫云。</p><p>    每一道金色浪花的爆炸，都化成了无数的法则碎片，这些法则碎片，大部分洒落于无尽的星空，但依旧有许多被林铭所吸收！</p><p>    而在这样持续的攻击之中，金色劫云竟是越来越淡，那些高度的浓缩的能量不再能凝化成湖水，而是变成了层层的雾霭，接下来，雾霭散的越来越开，林铭的身体浸浴其中，变得朦朦胧胧。</p><p>    他肆意的吞噬、吸收着天道法则，在他手下，一个又一个的天道神灵被杀死，在与它们的厮杀之中，林铭亦全身鳞甲破碎，浑身是血！</p><p>    他的血肉在不断的愈合，而天道之力也在不断的减弱。</p><p>    那些上古神灵，已经被林铭近乎杀尽了！</p><p>    看到这一幕，在场诸多天尊、神王彻底无言了。</p><p>    他们也曾经经历过天劫，但是大多数人渡天劫的方式都是等待着天劫的能量释放完，他们被动承受，承受天雷洗礼。</p><p>    而林铭却是直接杀上九天，征战天道！</p><p>    如此疯狂，近乎于自杀的做法，然而却依靠着林铭不可估量的战力而成功了！</p><p>    他击碎了一切的上古神灵和天罚之雷后，将天道之力吸收。</p><p>    人们知道，这一刻，林铭已经完美渡过了天劫。他也真真正正的成就了天尊！</p><p>    （本来到今天下午三点就是月票结束了，蚕茧很想多更一点，哪怕提前一点都好，然后求求最后的双倍，只是经历了一点点事，事情也许不大，不过码字状态受到了影响，写的很不顺，这个月不求月票，感谢大家的支持。）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>