<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零六十一章 林铭的条件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零六十一章 林铭的条件</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “交换……”</p><p>    飘羽神王看向林铭，目光如同一根根箭矢，射在林铭身上，而林铭怡然不惧，坦然与其对视。</p><p>    “不愧英雄出少年，你不怕鱼死，我也不怕网破，既然谈不拢，我们就在这里交手吧！”</p><p>    飘羽神王说话间，全身散发出一股杀机，随之天空中，纷纷扬扬的羽毛洒落下来，形成了属于飘羽的神羽力场！</p><p>    这神羽力场，可以覆几十万里，甚至上百万里范围，轻松便将人族武者驻扎的这片星域完全笼罩！</p><p>    只要三大神王和林铭在这里交手，对人族舰队而言，自然是毁灭性的打击！</p><p>    然而就在飘羽要笼罩下来的时候，这片星域，自下而上升起了一股黑色的雾气，这股雾气无比的黏稠，每一缕都沉重如星辰，雾气出现之后，空间在巨大的压力之下变得无比致密，一时间，飘羽神王的力场竟是不能笼罩下来！</p><p>    这是属于林铭的鸿蒙空间！</p><p>    鸿蒙之气，原本就是宇宙形成之初，最本源的混沌，它其中包含了无穷的物质，万物皆有鸿蒙之气演化。</p><p>    如今的鸿蒙空间在林铭手上，早已经今非昔比，林铭将修罗法则，这一套天地宇宙的至高法则融入到鸿蒙空间之中，使得鸿蒙空间发生了质变！</p><p>    同样的能量，同样的物质，在不同法则的驱动之下，它拥有的威力截然不同。</p><p>    这就像是一枚品质极高的箭矢，用普通的弓射出去，还有用盖世神弓射出去，那威力差别可不是一点半点。</p><p>    “嗯？”飘羽神王微微蹙眉，而这个时候，在林铭的鸿蒙空间之上。又出现了一层七彩流光！</p><p>    这七彩流光如梦如幻，美丽之极，在它笼罩了鸿蒙空间之后，鸿蒙空间沉重之余，仿佛又多了无穷的变幻，让人难以应对。这是属于神梦的神梦空间！</p><p>    林铭和神梦，两大力场融合，不动如神山，飘羽的神羽力场，不但无法再压迫下去，反而被层层的逼出了！</p><p>    只要神羽力场无法聚拢，人族舰队，完全可以通过鸿蒙空间和神梦空间为他们准备好的缺口安然撤离，而神梦和林铭。只要坚持不长的时间，便可以跟毫无顾忌的跟天罡和飘羽大战一场了！</p><p>    看到飘羽被两人联手压制之后，天罡神王直皱眉，力场，并不是他的强项，而他空有一身力量和强大的肉身，在这样的情形下却很难发挥作用，也帮不了飘羽。</p><p>    天罡神王道：“飘羽。废话那么多干什么，一战而已！”</p><p>    对武者而言。一切都是虚的，真正的话语权，是手中的实力！</p><p>    哪怕不能杀了对方，但能压制对方，已经足够了。</p><p>    武者都有自己的傲心，若真的技不如人。那自己就觉得矮了一头，不可能不让步。</p><p>    就比如若是林铭真的在天罡或飘羽手下惨败，差距极大，那么他必然要无条件释放邪月、傲日和青莲三人，否则的话。人族内部的人都会觉得林铭这等输了也不让步的做法有失考虑了。</p><p>    然而这时候，飘羽却只是看这林铭，开口道：“那么，你的条件是什么？”</p><p>    飘羽竟然让步了，她真的打算与林铭谈条件？</p><p>    天罡神王愣了一下，甚至人族武者都有些惊讶。</p><p>    飘羽和天罡，原本气势汹汹的杀向潜龙星系，其实符合圣族与人族如今对立的场景是，天罡和飘羽在潜龙星系大杀四方，以绝对武力劫走青莲仙子等人。</p><p>    至少也是以武力威胁，逼迫人族放人，之后他们再离去，这中途，也许有与神梦等人的示威**手。</p><p>    可是，如果飘羽和天罡，以付出一定代价的方式，换到了青莲、邪月、傲日，那传出去真的是太丢人了，他们可是两个真神对一个真神！</p><p>    天罡可不相信飘羽能忍下这口气来，哪怕她认定了林铭是潜渊之龙，也不想得罪了林铭，哪怕她也认定，有神梦在的情况下，她不可能击杀林铭。</p><p>    但是，飘羽作为神王，她的内心也有自己的傲气。她不可能一而再，再而三的让步。</p><p>    坐看林铭突破天尊也就罢了，因为一来在那个时候攻击林铭，不会建功，却只有坏处。二来放手时间让一个小辈突破，原本就不违逆飘羽的傲心。</p><p>    可是现在，飘羽再让步就不同寻常了。</p><p>    其实飘羽的年龄是圣族三大真神中最小的，只有一千五百万岁。</p><p>    她还是界王的时候，造化圣皇都早已经是真神，且是圣族的至高主宰了。</p><p>    当年，造化圣皇招兵买马的时候，曾经看中了飘羽的绝世天赋，开出了以帮助飘羽突破真神为最终目标的一系列极为优厚的条件，让飘羽离开自己的师门，进入造化圣宫，成为造化圣皇的亲传弟子。</p><p>    然而却被飘羽拒绝了，最终，飘羽依靠自己的力量突破了真神。</p><p>    这一段历史辛秘，很多圣族武者都不知道，飘羽也不会去宣传，然而天罡神王作为当年圣族的真神，却知道的清清楚楚。</p><p>    而且他还知道，造化圣皇虽然未能收纳飘羽，但后来还是无偿给了飘羽一次帮助，毕竟飘羽的师门，比起造化圣宫而言就弱太多了，这样的师门，不足以支撑飘羽这样能成真神的天才。</p><p>    这也是飘羽欠下造化圣皇一个人情的原因。</p><p>    六千多年前，人族大劫爆发，造化圣皇在与太古神族一战的时候，被林铭和太古神族，借助修罗法旨联手击伤。加上造化圣皇忌惮魂帝，不得不躲入虚空深处疗伤。</p><p>    造化圣皇请飘羽出面追杀林铭，高傲的飘羽，会以真神身份，去追杀一个圣主期小辈，也是因为这个人情了。</p><p>    林铭道：“我可以放出青莲、傲日、邪月，但要求是，你跟天罡神王，能够退出这场人族和圣族的纷争！”</p><p>    林铭说话掷地有声，而这个条件，却让飘羽的脸色彻底冰寒了起来。</p><p>    在他身边，天罡神王更是怒到了极致。</p><p>    这个林铭，他以为他是谁？他凭什么！？</p><p>    飘羽和天罡，他们本来是不愿意参加人族和圣族这场大战的，但是碍于造化圣皇的要求，也碍于当年的一些人情，他们也就半推半就的加入进来了。</p><p>    既然已经加入，他们怎么可能因为林铭，这样敌对阵营的一个小辈一句话，就退出这场大战，这传出去，简直是天大的笑话。</p><p>    就算是飘羽，就算她无比看重自己的徒弟青莲仙子的性命，但是面对林铭这样当众提出来的，如此无理的条件，她也是会拒绝。</p><p>    这是她的原则和底线。</p><p>    莫说是飘羽和天罡，就算是人族，也觉得林铭这番话有点过了，飘羽和天罡要是就这么答应，灰溜溜的走了，还算武者么。</p><p>    眼看着飘羽已经动了杀气，林铭道：“别急，我的条件还没有说完，你跟天罡退出之后，我也会退出，并且保证，除了与林某有大仇的造化圣皇之外，不再对圣族武者出手，除非对方冒犯我，又或者想加害于我。而待到造化圣皇出关，待到林某认为时机成熟的时候，我自然会去找造化圣皇决战的！”</p><p>    林铭的话，听起来让人骤然一怔，仔细分析，却能明白他的很多潜在意思。</p><p>    他将自己与造化圣皇的决战，划归为私人恩怨，划在了人族与圣族的战事之外。</p><p>    六千多年前，飘羽追杀林铭的仇，他没有将其归结在飘羽身上，而是算在了造化圣皇的头上。</p><p>    最后，林铭说出这番话，也意味着，以后即便人族胜利，即便林铭能达到当年修罗路主人的境界，他也不会对圣族展开清剿和追杀，也没有将圣族从三十三天抹去的打算。</p><p>    因为他已经承诺，不再对除造化圣皇，除对自己挑衅和加害自己的其他圣族人出手。</p><p>    事实上，圣族的大多数人都是无辜的，哪怕是那些屠杀人族的圣族战士，他们的家人、孩子也是无辜的。</p><p>    林铭不想剥夺三十三天无数无辜人的性命和幸福。</p><p>    这个宇宙的浩劫已经够多了，在历史长河中，不知道多少种族被抹去。</p><p>    即便在日后，依旧有种族的毁灭和新生，但至少，林铭不想某个种族是在他手上消失的。</p><p>    对林铭提出这个建议，连他身边的神梦天尊一时间都有些惊诧，然而旋即，她就明白了林铭的打算。</p><p>    在林铭看来，圣族真正的大敌其实只有一个，那就是造化圣皇。</p><p>    只要解决了造化圣皇，那么人族圣族的大战，自然就会结束。</p><p>    而解决不了他，下面的战场就算再一路凯歌，再多的胜负，都没有意义！</p><p>    如此一来，林铭继续介入人族和圣族大战，意义就小了。</p><p>    甚至可以说，得不偿失，因为跟那些他随手就能秒杀的人过招，其实并不能磨砺林铭的实力。</p><p>    他要的，是更强的挑战。</p><p>    这一刻，神梦预感到，林铭，恐怕要离开了。</p><p>    这场人族大劫，在造化圣皇出关之前，将不再能提供足够的空间供林铭成长，而林铭又知道，他离开之后，神梦以一敌二，必然会无比吃力，所以逼走飘羽和天罡，就是林铭离开之前，为人族此次大劫做的最后一件事了。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>