<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十三章 先天高手所为？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十三章 先天高手所为？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “欧阳荻花死了……”白元培喃喃自语着，无法相信这个事实。/[爱读书，就爱分享。：]</p><p>    “什么？”白静云吃了一惊，几乎以为自己听错了。</p><p>    “欧阳荻花在联合商会总部被杀，尸骨无存，联合商会会长张奉先变成白痴，精神之海完全粉碎，即便用搜魂术也搜不出任何完整的信息……”白元培复述着传音符传递的信息，虽然他不是武者，但对各个等级武者的实力却有很清楚的了解，欧阳荻花可是凝脉中期的武者，身上保命宝物一大堆，甚至他就算遇上凝脉巅峰的武者，也有一战之力。</p><p>    可是实力这么强的欧阳荻花，却在高手如云的联合商会总部被杀，这什么概念？难道是先天高手下的手？</p><p>    “欧阳荻花的护卫呢？他不是有四个近身护卫么？”白静云不可置信的问道。</p><p>    白元培苦笑道：“他的四个护卫都在，他们当时距离欧阳荻花只有二十丈远，欧阳荻花死的时候，他们都没发觉，不光是他们，联合商会还有一个后天高手坐镇，可是凶手进来出去，根本就没留下一丁点痕迹，那后天高手也浑然未觉。”</p><p>    白静云这一惊可非同小可，她整个人都愣在了那里。</p><p>    在四个高手护卫的守护下，无声无息的杀掉欧阳荻花，毁尸灭迹，同时避过了后天高手的感知，这要怎样的高手送礼的。一颗纯净真元石价值一千两黄金，这一箱子又是几百万。正好我之前攒下来的真元石用的差不多了，有了这些，又能用个一两年了。”</p><p>    至于最后剩下来的古玩字画，林铭完全不懂，一股脑的收进须弥戒，三箱东西，保守估计价值两千万黄金以上！</p><p>    真元石和宝衣留着自己用，其他的东西找个合适的机会脱手，换来的大笔金子兑换真元石也好，或者是留着买材料宝器也好，足够林铭花销好一阵了。</p><p>    洗劫了张奉先的须弥戒，林铭又拿起了欧阳荻花的。将里面的东西一一摆出来，欧阳荻花虽然没有张奉先这么富裕，可是他的东西对武者来说却更为实用。</p><p>    林林总总二十多瓶丹『药』，有上好的疗伤『药』，快速恢复真元的血精石『乳』，修炼用的极品聚元丹等等。</p><p>    这些丹『药』，并不是有钱就能随意买到的，很多都是大宗门的内供品，根本不会流传到市面上来。</p><p>    除此之外，还有三枚记录功法的玉简，其中有一枚更是稀有的人阶上品功法。</p><p>    最后就是一些真元#小说 石和几件备用宝器，这些比起丹『药』和功法来说，都是小头了。</p><p>    最有价值的还是欧阳荻花留下的人阶上品软甲和人阶上品宝剑，可惜这两件物品也是太招摇，既不能使用，也不能脱手。</p><p>    林铭将所有的东西都收起来，心中不禁感慨，果然杀人越货是最快的致富方式，这些东西直接让他的财产翻了十几倍，当然，这么说是不算牧千雨留下的梦境之珠。</p><p>    那梦境之珠到底价值多少林铭不清楚，但光凭它逆天的效果来看，绝不是世俗界的黄金白银能买下来的。</p><p>    “还有半个月的时间，我就在这里好好修炼一下，回去见琴府主，到时候应该没有人会将欧阳荻花的死怀疑到我身上吧。”(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>