<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二零七二章 全力一战的飘羽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二零七二章 全力一战的飘羽</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    面对飘羽神王的诘问，林铭面色如常，他说道：“林某控制贵徒心神思想，令其交出《羽化经》的做法的确是不光彩，不过，林某初战青莲仙子时，只有半步天尊修为，而青莲仙子拿出的底牌却是您的化身。”</p><p>    “继而林某刚刚突破天尊，又要面对您的本尊。”</p><p>    “所以有些手段，也是被逼无奈的，非林某所愿。”</p><p>    林铭这一番话说出来，直接把飘羽神王噎住了，的确，林铭的做法是不光彩，然而她以真神级对战一个初破天尊的小辈，差了整整一个大境界，还要让对方一切做法符合所谓的武道准则，那本身就荒唐了。</p><p>    而事实上，这也是因为林铭的实力已经达到了真神级，潜意识里再也没有人将他当成天尊之后，所有人考虑问题的方式也就变了。</p><p>    飘羽看着林铭，目光渐渐冷毅起来，她轻轻的伸出手，手中的长剑倏地一下消失不见了，显然是被飘羽收入了须弥戒。</p><p>    她竟然不再打算动用武器。</p><p>    这一幕，让林铭微微怔了一下，诸多人族武者也都是一时间有些疑惑，不过有一点肯定的是，飘羽收起武器定然不会是出于谦让，这个时候的她，也许要全力以赴，拿出更强的底牌了。</p><p>    所有人都屏住呼吸，等待着飘羽的动作。</p><p>    缓缓的，飘羽神王身上覆盖了一层幽幽的青光，她的神羽力场，也变得更加强大。</p><p>    “呜呜呜——”</p><p>    一圈圈的精神风暴在飘羽神王周围散开，这依旧是《羽化经》，然而却是《羽化经》中更高等级的法则与招式。</p><p>    《羽化经》是飘羽神王的独有功法，但是它并非飘羽神王独立创造出来的。事实上这个世界上，武道文明发展到这个程度，任何人都不可能从无到有的自创一套高级功法，而必须要站在前人的基础上，综合创造。</p><p>    这就如同凡人的文明是一步步发展的一样，一个原始部落。是不可能一年之内突然开窍，建造出一片金碧辉煌的皇宫。</p><p>    这就是传承的重要性，《羽化经》归结起来，也大多是前人的成果，当然，飘羽神王是它的集大成者，也加入了诸多自己的理解和改进。</p><p>    而虽然飘羽神王将《羽化经》毫无保留的传给了青莲仙子，然而青莲仙子能领悟的也终究有限，最后一重的《羽化经》她并不理解。复述的也不清楚，能给林铭的建议自然就有限了。</p><p>    “林铭，你确实很强，但是在我看来，你现在初破天尊给我带来的威胁还远不如神梦，我忌惮你不错，但那只是忌惮你的未来，而现在。我更在意的是神梦……”</p><p>    飘羽神王说话间，目光轻轻的飘动。飘到了远在数百里开外的神梦身上，神梦比她的年龄还小数百万岁，可谓天纵奇才。</p><p>    而且如此长时间的交手，飘羽神王都没能探出神梦的底细来，她不知道神梦还有什么战斗手段，不过她确认一点。在神梦的眼前，她想要做成什么事情绝不容易，就比如想将当初还是半步天尊的林铭如何，那几乎是不可能的事情。</p><p>    然而飘羽神王没想到的是，自己与神梦一战。保留下来的少部分底牌，竟是在与林铭一战的时候，需要拿出来了！</p><p>    飘羽神王平展双手，一根根漂亮的翎羽从她手臂上浮现。</p><p>    “我没有想到，与你一战会战到这等地步！竟然要动用《羽化经》的最后一重。”</p><p>    飘羽说道这里，身体陡然亮起了七彩神光，而后，越来越多的绚烂羽毛出现在飘羽体表，她那张精致的脸孔，也出现了种种羽毛一般的咒印。</p><p>    “哗啦！”</p><p>    一声轻响，在飘羽神王的背后，衣衫被撕裂，一双巨大而洁白的翅膀伸展开来。</p><p>    这一双翅膀每一根都有成年男子的身高那么长，翼展超过了两丈，宽度也达到了五尺，只要两只翅膀收拢，可以轻松将飘羽神王的身体包裹其中。</p><p>    林铭一下子看呆了，飘羽竟然也有翅膀？</p><p>    这并不是能量幻化出的翅膀，而是真真正正的血肉之翼，来自于血脉的力量！</p><p>    翅膀轻轻的扇动着，让飘羽停稳在虚空之中，此时她一身雪白的长裙，配合这一对翅膀，就如同谪落人间的绝美天使。</p><p>    不光是林铭，包裹人族观战的武者也都惊呆了，而接下来，这还不是结束，只是开始。</p><p>    在翅膀之后，一条绚烂的尾羽从飘羽神王身后伸出，这条尾羽更是长达三丈，就像是凤凰之尾，然而又跟凤凰不同，这是一种众人都未曾见过的尾羽。</p><p>    一条又一条，尾羽相继伸出，绚烂而又亮丽，飘羽神王身体渐渐的模糊起来，她完全融入了神羽之中，变成了一只七彩神鸾！</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭心中一震，难道飘羽神王跟小魔仙一样，也有一半的神兽血统？</p><p>    林铭不知道这是不是传统意义上的神兽，然而他能肯定的是，这只七彩神鸾的血脉强度，绝对不比王族神兽差！</p><p>    人们都说，小魔仙的血脉在神域十亿年难得一见，而现在，在林铭面前的飘羽神王，似乎拥有跟小魔仙一样的血脉。</p><p>    而在此之前根本无人知道，人们只清楚飘羽神王的武器的羽毛，力场是神域力场，然而却并没有产生太多的联想。</p><p>    直到现在，人们才清楚，飘羽神王的羽毛其实并不是来自于她的个人喜好，而是真正来自于她的血脉，这些羽毛都是她身体的一部分。</p><p>    “没想到，飘羽有这种血脉……”</p><p>    在人族一方，黑暗魔君如此说道，说话的时候，他不禁看了小魔仙一眼。</p><p>    因为血脉的相似性，其实此时最能感受到飘羽强大的还是小魔仙，她作为黑凤王族，要经过九次涅槃，而她隐隐的感觉到，飘羽神王的血脉似乎也要经历类似的蜕变，并且，她也许已经达到最高境界，或是接近圆满了。</p><p>    “看起来，《羽化经》原本就是最适合于你等血脉修炼的秘法了……甚至，它的最初创造者，也跟你有类似的血脉，又或者，它到了你手上被改造成这个样子。”林铭这样说着，全身神魔之力急速流转开来，这一刻，他感受到了来自于飘羽的强大威胁。</p><p>    飘羽没有回答林铭的问题，而是说道：“提醒你一点，我在显露血脉本体的情况下，圣族练体术可以发挥到极致！”</p><p>    飘羽动了，加上尾羽体长七八丈的七彩神鸾，她的身体快到了不可思议的程度，在林铭的视野之中，她几乎是一瞬间就消失了。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    飘羽神王的双爪袭来，横击长空！</p><p>    林铭瞳孔收缩，身体暴退的同时，暗龙枪横击而出！</p><p>    虽然是一瞬间的反应，但是林铭依旧在暗龙枪上灌注了狂猛无匹的颤劲，剧烈震颤着的，足以能瞬间震碎任何天尊灵宝的暗龙枪，一枪刺在七彩神鸾的爪子上！</p><p>    飘羽所幻化出的七彩神鸾身上，蕴含着神性的力量，原本林铭以为，练体术是飘羽的软肋，然而当她显化出本体的时候，林铭才深深的感受到飘羽的恐怖。</p><p>    当凤血枪与飘羽神王的一爪碰撞的瞬间，那剧烈的颤劲被飘羽神王硬生生的承受，暗龙枪猛然被她左爪抓住，而后右爪重重的一拍。</p><p>    “嗡！”</p><p>    一声爆响，林铭虎口开裂，闷哼一声，身体倒飞出去！</p><p>    而与此同时，飘羽神王也并没有太轻松，刚才她抓住暗龙枪的左爪也被震伤。</p><p>    然而飘羽神王不管不顾，她身影一闪而至，挥起右爪，直抓林铭的胸口！</p><p>    这极限的速度，让所有人吃惊，传说中天生便通晓最精深风之法则的青翼大鹏也不过如此，这要比神兽凤凰快得多。</p><p>    人们根本来不及惊呼，飘羽神王这一爪，就向林铭抓过来。</p><p>    “道宫九星！”</p><p>    林铭瞳孔收缩，九天星光，一瞬间汇聚，狂猛的灌注到林铭的身体周围，与此同时，他体内的修罗之血的力量早已经燃烧。</p><p>    浑厚的能量形成狂猛的护体能量层，林铭已经来不及闪避，他竖起手肘，暗龙枪跟小臂贴紧，重重的挡下了这一击！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    那一瞬间的重创，让林铭感觉手臂之上，仿佛被一座巨山砸中，护体能量层直接爆碎开来，林铭全身巨震，臂骨近乎被震碎。</p><p>    他在这股巨力之下，嘴角溢出一道血丝，身体被抛飞出去！</p><p>    而暗龙枪，也在这一瞬间脱手！</p><p>    “枪脱手了！”</p><p>    有人族武者惊呼，小魔仙更是手心全是冷汗！</p><p>    武器，是武者的第二生命，在战斗中，林铭手中的长枪曾经折断过，之前跟天罡神王一战，林铭就牺牲过好几件天尊灵宝长枪，但是，林铭极少会让枪脱手，作为一个武者，即便失去意识，甚至死亡的时候，都会握紧自己的武器。</p><p>    有时候，从死去武者手中取下他们的武器的时候，都要将手指掰断才行。</p><p>    “精神攻击！”</p><p>    神梦眼中寒芒一闪，能让林铭枪脱手的不是飘羽神王强大的力量，事实上论绝对力量，还是天罡更胜一筹，然而飘羽神王在这狂猛的一爪之中蕴含了精神攻击，这就让人防不胜防了！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>