<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十四章 林铭归来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十四章 林铭归来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭料想的不错，随着欧阳荻花死去，欧阳博延到来，天运城已经翻了天，然而人们已经先入为主的认为欧阳荻花是死在了先天高手的手上，林铭的嫌疑直接被排除了。看.com/</p><p>    即便是知道林铭和欧阳荻花过节的碧落，也没有怀疑到林铭的身上，碧落自问，就算是自己出手，各种幻术尽出，也不可能在那种情况下无声无息的杀了欧阳荻花。</p><p>    于是，欧阳荻花的死成了一个谜案，欧阳博延无论如何调查也查不出任何蛛丝马迹来。</p><p>    时间就这么推移到了十天之后，七玄武府的总宗考核已经拉开帷幕……</p><p>    ……</p><p>    天运城的大雪已经断断续续的下了十多天，大片大片的雪花就像是扯散了的棉絮一般，纷纷扬扬的洒落下来。</p><p>    整个城市都笼罩在一片茫茫的白『色』中，每天早晨，都会有官府的劳役们上街扫雪，但是今天刚扫，明天又铺下来，怎么扫都扫不尽。</p><p>    在七玄武府，登记处的执事孙亮，正抱着一本传记小说在埋头苦读，虽然外面天寒地冻，但是屋子里却烧着一铜盆的炭火，门也用挂上了棉布帘子，窗户则糊上了厚厚的窗纸，整个屋子暖洋洋的。</p><p>    在温暖如春的屋内看着冰天雪地的外面，别有一番滋味，这种气氛，倒是最适合看书。</p><p>    而就在这时，大门被推开了，一股寒风刮进来，孙亮打了个机灵。有些不爽的抬起头，这一看，他却愣住了。</p><p>    来人竟然林铭！</p><p>    “林师弟？你回来了？”孙亮赶紧放下小说，笑脸相迎，在七玄武府，什么人不用放在心上，什么人要巴结着。孙亮都了然于心。</p><p>    “嗯，我历练结束了，差不多两个月了吧。专门来登记处取消历练记录。”</p><p>    “林师弟太客气了，怎么还用你专程来一趟，直接找人传个话过来就行了。说起来你回来的可真准时，林师弟不知道吧，七玄谷的总宗考核已经开始了，这些天，琴府主已经开始选人了。”孙亮一边快速的说着一连串的话，一边热情地把林铭迎进来，殷勤的倒了一碗热茶。</p><p>    “嗯？”林铭微微一愣，作为七玄武府的准核心弟子，自然知道这总宗考核。</p><p>    七玄谷在各国设立七玄武府，一是为了更好的掌控各个国家。另一个则是为了培养高手，壮大七玄谷的实力。每隔三年，总宗便会派人下来验收附近几个国家的武府弟子，举行一场会武。</p><p>    会武主要的考核对象为各武府核心弟子，如果非核心弟子十分优秀。也可以参加进来。</p><p>    会武当天，各国武府核心弟子云集，包括七玄谷总宗和修武家族也会派来天才弟子，一较高下。</p><p>    如果能取得好成绩，不但取得成绩的核心弟子有奖励，武府府主也能得到奖励。</p><p>    其中最珍贵的奖励便是后天巅峰高手冲击先天时需要服用的入天丹。入天丹材料难寻，七玄谷每三年炼制一炉，成品只有区区二三十颗。</p><p>    即便是天赋惊人的琴子牙，加入七玄武府这么久，也只分得了一颗入天丹而已，而且他服用这颗入天丹后，因为琴心不圆满，未能突破先天。</p><p>    这些年琴子牙进入深山幽谷苦修数年，琴心大成，迫切需要一枚入天丹来冲击先天瓶颈。</p><p>    然而入天丹只奖励会武第一名！</p><p>    想拿第一谈何容易，七玄谷下辖三十六国，在三十六国之外，还有古老的修武家族和总宗的弟子。</p><p>    不过，就算拿不到第一，拿一个靠前的成绩，也是大增颜面的事情，而且也会在功劳簿上记下一笔，所以各国武府的府主，都非常重视这次会武。</p><p>    “没想到总宗考核这就开始了……”</p><p>    林铭心中正想着，这时孙亮突然啊了一声，“林师弟……你……你修为达到锻骨巅峰了？”</p><p>    孙亮这才注意到林铭的修为，手一抖，茶杯都差点摔在地上。他记得林铭走之前还是易筋期修为，转眼回来就是锻骨巅峰，这修炼速度也太快了吧！</p><p>    本来孙亮根本就不看好林铭外出历练，在他看来，外出历练怎么，居然在联合商会总部死掉了，他身边几个贴身侍卫都没有发觉任何异样。</p><p>    欧阳荻花一死，欧阳博延就赶到了天运城，现在整个天运城鸡飞狗跳，琴子牙苦不堪言。</p><p>    就在这个节骨眼上，总宗考核就要开始了，天运国作为一个二级国家，可以派出五名参赛者。</p><p>    七玄武府的核心弟子正好一共五个人。</p><p>    不过这五人的实力，琴子牙却并不满意，唯一拿得出手的就是秦杏轩，可是秦杏轩也是年纪太小了，怕是进不了前二百。</p><p>    所以他只能让凌森、#小说 拓苦也参与进来，其实不到不得已琴子牙不想这么做，因为这样一来其他国家会笑他天运国七玄武府无人，竟然要外门弟子来参加总宗会武充门面。</p><p>    琴子牙虽然生『性』淡泊，但并不代表他什么都不在乎，既然成为一府之主，那么就要承担起府主的责任，他可不愿意看到自己的武府被人耻笑。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>