<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零八十章 目标，深渊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零八十章 目标，深渊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在修罗路，自然有历法，而修罗路的历法并不是从修罗路建立之后就一直数到现在的。</p><p>    事实上，一个历法数到几十亿的天文数字，也近乎是不可能的事情。</p><p>    在修罗路不同的地方，历法不尽相同，而且历史上，每出现一个大势力统一了修罗路的一大部分领土，就会设立新的历法，定下他们历法的元年。</p><p>    比如神虚神国和齐天神国，所用的历法就不一样。</p><p>    而在大荒，他们使用大荒历，已经使用了数百万年了。</p><p>    眼前的中年人突然说出“1768年”的数字，林铭微微沉吟，问道：“可是121768年？”</p><p>    林铭向前延展了两位数字，听得中年人一怔。</p><p>    中年人顿时猜测到，眼前的男子恐怕已经很久不出世了，至少几千年，所以才需要历法往前确认几位。</p><p>    这个人到底是谁，他为何能让这么多邪物发自内心的惧怕和臣服？</p><p>    这种手段，天尊都没有吧？</p><p>    难道遇到什么在此闭关的亿岁老怪物了？</p><p>    想到这里，几个人心里发寒，尤其刚才那道黑光，明显是从枉死谷之中发出的，总不至于……这个男子是从枉死谷之中出来的吧？</p><p>    意识到这可能的一点，好几个人都愣愣的说不出话来了。</p><p>    倒是那为首的中年人，还记得回答林铭，他恭敬的道：“是的，前辈。”</p><p>    他用上了前辈的敬语，其实这个年辈也没有叫错，只是林铭的年龄，还是远没有这个中年人想象中的大罢了。</p><p>    “大荒历121768年，这么说……我这一次闭关。已经过去了五千多年了，我之前以为在一两千年前突破的中位天尊，现在想想，恐怕是更久之前，只是后来，我融合三十三天道法则。时间过得太快，我又完全忘我，没能清楚到底过去了多久。”</p><p>    枉死谷中五千多年，也就是现实世界的五百多年。</p><p>    五百多年的时间，根据当初造化圣子提供的信息，造化圣皇应该还没有出关，不过也快了。</p><p>    其实，就算造化圣皇出关了，林铭也不怕。有神梦在，神梦虽然打不过造化圣皇，但只是保护好他的家人，将他们藏起来，应该不成问题的。</p><p>    现在神域打通了，再加上之前就打通了的，地形复杂的蛮荒和第三重宇宙，人族已经有了三个宇宙可躲。用狡兔三窟这个词，是最好的形容了。</p><p>    在这种情况下。造化圣皇想大批的找出、灭杀人族精英，并不容易，不过林铭也要抓紧时间，他可不想将命运交给天来定。</p><p>    “谢了！”</p><p>    林铭微微一笑，便穿过了这一群试炼者，继续向葬神岭外走去。</p><p>    他走的速度很慢。看似随意的穿过了雾霭，然而仅仅是一晃眼的功夫，他就消失了。</p><p>    而葬神岭的邪物，依然匍匐在原地。</p><p>    看到这等情形，这队试炼者小队愣了一下。看着那满地一动不动的邪物，捏了一把汗说道：“我们快走！”</p><p>    他们趁着这个机会，快速穿过了葬神岭，然而虽然他们心惊肉跳，但是一直到他们走出葬神岭，都没有受到任何邪物的攻击。</p><p>    直到这个小队出来，他们才知道，他们在枉死谷中附近经历的这一幕，在相当广的一片范围内都发生了。</p><p>    这一幕葬神岭的奇景，被流传出许多个版本来，在大荒流传开来。</p><p>    然而因为猜测太多，流传版本各不相同，即便是有人说的很接近现实，也难以取信于人，毕竟这听起来不可思议，从少数人口中说出，没有什么说服力。</p><p>    慢慢的，发生在枉死谷的这一幕，就演变成一个纯粹的传说了……</p><p>    ……</p><p>    修罗海，最终试炼。</p><p>    林铭静立在一片星空之中，在他面前站着两个老者，他们是修罗路最终试炼的守护者，也是世代为修罗路主人服务的仆从——澈与墨。</p><p>    “你要去黑暗深渊？”</p><p>    听到林铭的决定，澈有些惊愕，去黑暗深渊，实在是太危险了。</p><p>    “两位前辈，晚辈决定要去黑暗深渊，是经过深思熟虑了，而且，晚辈自然有一些保护自己的方法，应该不会被认出来。晚辈这次来，其实是想确认一件事，有关深渊和深渊恶魔的秘密……”</p><p>    林铭这样说着，两个老者沉默了下来，一时间也不说话了。</p><p>    林铭继续道：“原本晚辈想过，黑暗深渊和太古界遗迹，可能是某一个异世界的入口，三十三天不是唯一的世界，但是后来，晚辈得到了一些信息，似乎黑暗深渊，是从远古时代的远古时代，也就是千亿年前甚至更久的时间之前就存在了的？不知对不对？”</p><p>    听了林铭的话，两个老者微微动容，他们对视一眼，澈开口道：“关于黑暗深渊，我们知道的也只是一些猜测，是当年尊主大人留在手札上的描述，它们可能确实已经存在了千亿年以上了……”</p><p>    “嗯……果然如此，百亿年前的宇宙浩劫，也是太古诸族跟深渊恶魔的交手了？”</p><p>    林铭开口询问，关于这一点，其实很多蛛丝马迹都已经证实了，并不难猜到，而且荒的记忆，也证明了这一点。</p><p>    “不错！百亿年前的那一战，不知多少神王陨落，多少种族灭绝，有的宇宙，干脆沦为蛮荒了，相比百亿年前的那场大浩劫，现在人族跟圣族的战斗，根本不算什么了。”</p><p>    “果然……不过，似乎在千亿年前，这个宇宙爆发过更可怕的浩劫吧？与它相比，就算百亿年前的深渊恶魔和智慧生命的大战，都只是一桩小事了吧？”林铭微微沉吟之后，突然问出了这样一句话来，这也是他从荒魂记忆中推测出的东西。</p><p>    因为不能完全确定，所以才询问两位老者。</p><p>    听到林铭这样说，两位老者明显愣了一下，似乎完全没有料到，林铭会问出这样的问题来。</p><p>    他们对视一眼，沉声道：“千亿年前的事情，已经太久远了，久远到可怕，几乎无法追溯，尊主大人，也只是一些推测，似乎太古界遗迹，和黑暗深渊，就是在那一场大劫中形成的……尊主大人把那场大劫叫做——大破灭！”</p><p>    “果然……”林铭深吸一口气。</p><p>    其实他早就听说了一些有人关于永生的论证，认为永生违逆天道法则，给出的理由就是，万物都有生死，山可能崩裂，河可能断流，日月星辰都会陨落，大千世界也会崩毁，没有什么能扛住时间的打磨。</p><p>    那么三十三天呢？会不会也有一天毁灭呢？</p><p>    如果真的是那样，那才是真正可怕的大劫难，一切秩序，一切规则，一切生命都会不复存在。</p><p>    林铭知道魔方、紫卡、鸿蒙灵珠三件至宝，可能就是三颗大宇宙的种子。</p><p>    既然大宇宙也有种子，就意味着大宇宙也有诞生。</p><p>    有诞生，自然有毁灭，这就是因果。</p><p>    这时候，墨开口说道：“尊主大人怀疑，黑暗深渊和太古界遗迹，就是千亿年前，三十三天大破灭后留下的一片世界，至于这片世界为什么没有跟随着毁灭，那就不得而知了！”</p><p>    “而深渊恶魔，也可能是千亿年前就存在了的生命，它们一直在黑暗深渊中延续了下来，原本黑暗深渊，似乎跟三十三天是隔绝的，但是后来不知道因为什么原因接通了，所以才爆发了百亿年前的大劫难。”</p><p>    “这些，都只是尊主大人的猜测而已……”</p><p>    墨幽幽的说出这番话来，其实无论深渊恶魔到底是怎样的来历，有一点无须怀疑，那就是深渊恶魔，跟三十三天智慧生命，是死敌。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>