<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零八十二章 永恒之壁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零八十二章 永恒之壁</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    七天之后，地平线的尽头能看到混沌的黑雾在翻滚，犹如沸腾的开水。</p><p>    漆黑的闪电交织连绵，雷鸣震耳。</p><p>    黑雾之中，有汹涌的风暴在肆虐，隐隐绰绰的，仿佛有庞大的神魔存身其中，散发出一股莫大的恐怖气息。</p><p>    一片漆黑，茫茫无边际的渊面出现在了林铭面前。</p><p>    看到这一幕，感觉到扑面而来的神魔气息，林铭瞳孔微缩，里面闪烁出一抹异彩。</p><p>    “就是这里了，荒魂记忆中……黑暗深渊的入口！”</p><p>    太古界遗迹的中央地带，就是黑暗深渊的入口，当年，混元天尊也就是从这里进入了黑暗深渊。</p><p>    林铭越向那片漆黑深渊进发，混沌的黑雾汹涌得愈发猛烈。</p><p>    “轰！”</p><p>    等到走到渊面入口，面前的黑色雾气跟漆黑的浪潮一样，奔腾着咆哮着向他席卷过来。</p><p>    这黑雾滔天，茫茫的一片，汹涌奔腾的时候整个天地都被冲击得回响，一方宙宇都似要被撞裂开来。</p><p>    林铭进入太古界遗迹，第一次感觉到了一股压力。</p><p>    这黑雾蕴藏了莫可抵御的庞大力量，里面有至尊强者的气息留存其中。而且这强大的气息不止一股，仿佛有千千万万个强大的上古神王一起漫无目的的攻击着。</p><p>    所有来到这里的武者，都要承受这样的威压，天尊以下，直接灰飞烟灭，毫无悬念。</p><p>    而即便是天尊，也只有天尊中的佼佼者，用尽浑身解数，才能够承受这等威压，拼着受伤冲入黑暗深渊。</p><p>    当年混元天尊。也是如此。</p><p>    林铭心念一动，全身神之力爆发，在他身旁形成了一个金色的护盾，如此一来，那狂猛的黑色浪潮，再也不能伤到林铭半分。</p><p>    对顶尖天尊而言能勉强承受的攻击。对林铭自然不算什么。</p><p>    “法则扭曲了……”</p><p>    林铭感受到，黑暗深渊入口是一片奇异的空间，这里的一切法则都被扭曲变形，包括时间和空间，如果对法则了解不深，便可能迷失在这混乱的迷宫之中，永远无法出来。</p><p>    综合种种，这神秘的黑暗深渊，光是入口就是所有人族弱者的生命禁区。更何况它更加凶险的内部世界了！</p><p>    这也是黑暗深渊无比神秘的原因。</p><p>    弱者根本不能深入，只有绝世强者能够进入其中，而且要冒着生命危险，所以人们对黑暗深渊的了解极为有限，总不可能光靠着那些顶尖天尊来黑暗深渊刺探情报。</p><p>    林铭微微停顿了一会儿，便在彻底扭曲的法则中看清了通道，而后他就这样很轻松的，随意的。如同一根箭矢一般，直刺黑暗深渊的至深处。</p><p>    他不知道下降了多久。只听“咻”的一声轻响，一道金色光影直接轰击在自己的护体神之力上，而后崩开。</p><p>    林铭心中一动，定神看去，赫然看到刚才冲击到身上的黑雾里，有一颗仿佛金色沙粒的东西存在。</p><p>    这种东西虽小。但是简单的一粒却似乎堪比陨石，有强大无匹的冲击力。</p><p>    林铭心念一动，手中神力法则化为禁锢链条，将这一粒金沙摄取到了手上，仔细查看。</p><p>    当那金沙一摄入手中。林铭便从中感觉到残缺但却强大的至尊武者气息，那破败古老的神魂力从金沙上逸散，缓缓的冲击着林铭的识海。</p><p>    “是上古绝世雄主的骨骼碎片……”</p><p>    林铭深吸一口气，心中不知道是什么感觉，在荒魂记忆之中，他已经知道了飞入黑暗深渊的半途中，会撞见这一幕场景，但是真正看到这些碎片，他却感慨万千。</p><p>    这些碎骨，都是百亿年前太古诸族和深渊恶魔生死大战时留下的。</p><p>    黑暗深渊的入口，是百亿年前那场大劫最后的战场，这里死去的人族强者不知有多少！</p><p>    这些碎骨，就是他们战死后的遗骨，在扭曲的法则之下，它们已经存在了百亿年岁月。</p><p>    噗噗噗。</p><p>    骨骼碎片越来越多，不断的轰击林铭的护体神之力，一颗颗的打在护盾上犹如冰雹打在铁桶上。</p><p>    虽然以林铭的实力，这些碎骨没有任何伤害，然而每一次撞击，却都让林铭心神震颤。</p><p>    这每一粒的碎骨，都代表了当初牺牲在这里的古族英灵。</p><p>    碎骨平时在风暴之中，随风而舞，不会受到冲击，然而现在，撞到林铭的护体神之力上，基本瞬间粉碎。</p><p>    林铭心中不忍，开始主动闪避这些碎骨，他心意转动，三十三天大道法则在漆黑深渊里出现，在扭曲的法则之中开辟出了一条道路，一直向前蜿蜒。</p><p>    林铭踏上通道，避开碎骨的冲击，化成一道流光，直入黑暗深渊深处。</p><p>    不知飞了多久，终于，林铭踏在了一片黑色的大地之上。</p><p>    这片大地，苍茫无边，根本看不到尽头。</p><p>    林铭站在这片大地之上，静心感悟，心中有种难以言喻的震撼，他知道，他脚下的这片大地其实根本就不是大地，它是修罗路主人和不朽君王联手布下的永恒之壁！</p><p>    在荒的记忆之中，林铭感受到了荒对这层神壁的惧怕。</p><p>    这永恒之壁，横亘深渊入口已经百亿年，渐渐演化成了大地的模样。</p><p>    永恒之壁上，有一个通往深渊深处的通道，只有三十三天的生命，才可以通过其中，而深渊恶魔将会被隔绝。</p><p>    林铭沿着永恒之壁一步步前行，风暴消失，黑气散尽。</p><p>    向四野张望，能看到在这灰蒙和死寂之下，散落的断骨。</p><p>    这些断骨虽然历经亿万年岁月侵蚀，却依旧有少部分闪烁出宛如宝石般晶莹的光芒。</p><p>    这永恒之壁，就是百亿年前太古诸族和深渊恶魔厮杀的最终战场。</p><p>    在这里不知道陨落了多少绝世人物，死掉了多少恶魔。</p><p>    这些杀气，哪怕经历了百亿年的时间都未曾消散，依旧能震撼人心！</p><p>    走在永恒之壁上，冥冥中，林铭感觉这条路仿佛是光阴的河流，不时可以看到气息如海的尸骸倒伏在路边。</p><p>    这些尸骨，有的来自于深渊恶魔，有的来自于人族雄主，它们能够保持大体上的完整，而不是破灭成细小的断骨碎片，这证明了，这些遗骨的主人在生前已经强大到不可思议的程度了，否则他们的骸骨不可能承受住百亿年的时间打磨，早就彻底破碎了。</p><p>    即便经历这么久的时间，林铭在路上依旧能看到各种战斗的痕迹。这些痕迹不是落在大地上的，而是完全嵌刻在了虚空中。</p><p>    刀痕、爪痕、剑痕、拳印、枪洞……这些攻击硬生生的打进了法则里，让林铭跨越如此久远的时间，都能感受到那股凌厉之极的杀气。</p><p>    有些杀气甚至搅动风雷，被法则能量萦绕，仿佛有一尊神王端坐其中。</p><p>    林铭仿佛看到然有冲天杀气如狼烟一般产生，万千人族雄主在奔腾，亿万圣主大军冲杀过来，杀气在虚空中化为一条条的血龙，气势汹汹的绞杀过去。</p><p>    深深叹息一声，林铭踽踽独行，慢慢的，他走到了永恒之壁的中心，这就是永恒之壁上，通往深渊深处的通道所在。</p><p>    而在这里，林铭看到了他进入太古界遗迹之后，唯一一座还算完整的建筑。</p><p>    这是一座祭坛！</p><p>    祭坛远远的看上去灰蒙蒙的一片，根本看不到边际，无比的恢宏，古老厚重，仿佛镇压这一片天地。</p><p>    即便是一角，也是耸入云霄，无比的宏大。</p><p>    虽然只是祭坛，却有一种天地万灵唯我独尊的感觉，似一尊天帝在睥睨万宇，望穿了古今未来，令人心里不由自主升起一股渺小感。</p><p>    然而真正走近了，却发现，这座祭坛其实不过十丈高，刚才看到的一切，似乎都是海市蜃楼了。</p><p>    祭坛完全被混沌气息笼罩，在这里，一道道法则神链纵横交错，里面隐约有真龙嘶吼、真凰舞动、有鲲鹏击水十万里……仿佛无所不包。</p><p>    这祭坛不知道存在了多久的岁月，一些地方已经倾颓，镌刻在上面的一些符文也已经黯淡，不复光芒。</p><p>    “星辰精华所打造出的祭坛……”</p><p>    虽然已经从荒魂记忆中得到了一部分信息，然而真正看到这祭坛的时候，林铭还是惊叹。</p><p>    从星辰提炼精华，用来打造祭坛。一颗偌大的星辰只能提炼出的极少的精华，打造这样一座祭坛，不知道要消耗多少颗星辰，而且星辰精华的提取过程，那更是难如登天，即便是真神出手，都难以做到。</p><p>    然而星辰精华，一旦提炼出来，就可以存在比星辰还要悠久的时间，真正能经历数百亿年而不朽。</p><p>    林铭目光掠过祭坛，投入了祭坛之中的深邃之地。</p><p>    在那里耸立了一座青铜殿，无比的苍古，到处都是层层叠叠如鳞片的铜锈。</p><p>    不少地方都凹陷了下去，赫然是拳印、剑痕、刀痕……</p><p>    在殿堂的最深处，林铭看到了一尊骨骸，与外面散落的骸骨不同，这具骸骨，通体完整，晶莹剔透，简直如美玉雕琢成的艺术品一般，没有丝毫破损之处。</p><p>    这骸骨呈站立的姿势，双手十指交叉，握在一起，放于胸前，像是在祈祷。</p><p>    很难想象，一具骸骨保持这样的形态竟然不散落。</p><p>    看到这具骸骨，林铭愣住了，这是……谁的骸骨？为什么它能保存如此完整？</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>