<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十五章 预选赛开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十五章 预选赛开始</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    叹了一口气，琴子牙说道：“这次我们真的是青黄不接了，上次拿到前百名的穆银卓已经年满二十二岁，被招进总宗了，秦杏轩年纪尚小，也不会取得太好的成绩，只能靠凌森撑场面了……”</p><p>    “嗯，可惜了，如果林铭在的话就好很多了，他的现在的实力，想必也超过拓苦了。txt.”回琴子牙话的老者身穿一身青衫，一头白发绾成了一个发髻，一副道士模样，他便是七玄武府的两个副府主之一孙有道。</p><p>    孙有道四十五岁踏入后天，如今已经在后天境界足足滞留了七十年，虽然修为早就达到了后天巅峰，但孙有道却知道，以他的天资，总宗无论如何也不会赐他一枚入天丹，其实就算是真给了也是浪费，一枚入天丹根本不够他踏足先天。</p><p>    因为知道自己这一辈子也就是这个样子了，所以孙有道心态很好，安安稳稳的做他的副府主，从不搞什么争斗，与琴子牙也一直保持着良好的关系。</p><p>    琴子牙点点头，说道：“只能这样了，可惜了，林铭在这个时候失踪。”</p><p>    “如果真的是外出历练还好，就怕……”孙有道说到这里没有继续说下去，林铭在这个时候外出历练实在说不通，且不说他树敌不少，就算他没有敌人，外出历练的效果也未必，“静云姐，你终于也出来了呀，再在屋里多呆几日，你#小说 都要生霉了呢？”</p><p>    白静云笑了笑，没有说什么，她不经意的扫了一眼全场，目光在林铭身上短暂的停留，便移开了。</p><p>    白静云自然知道林铭和欧阳荻花的仇隙，但理智告诉她，欧阳荻花的死是先天高手所为，与林铭无关，可是不知为何，她又总是不自觉地将二者联系到一起。</p><p>    “静云姐，你在找谁呢？”慕容紫在一旁笑着问道。</p><p>    “只是随便看看，没什么。”白静云摇了摇头，淡然的笑了笑，只是她的心情却并不平静。</p><p>    距离预选赛开始只剩下了一刻钟的时间，这时候太子杨林也到场了，今天的杨林穿了一身虎皮麒麟袍，脚蹬踏雪靴，跨骑雪龙马，可谓是意气风发。</p><p>    太子驾到却并没有通传，因为今天在场人中重要人物太多，各大世家的重要人物，王公贵族，侯爵伯爵，甚至十大将军也来了两个。</p><p>    这等场面，他一个皇子，还是不好高调。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>