<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零八十六章 太古诸族的命运</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零八十六章 太古诸族的命运</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “哈哈哈！过瘾！”</p><p>    深渊恶魔大斧挥动，又是一个太古诸族的男子被砍断了脖子，转眼间，五个野人就只剩下两个了。</p><p>    这两个野人明显感觉到了恐惧，他们开始四散奔逃，然而他们身后追着的那深渊恶魔又岂会放过他们。</p><p>    他直接掷出了两把飞斧，分别飞向两个方向，直斩两个太古诸族野人的后心！</p><p>    以那深渊恶魔的实力，做到这一步自然极为轻松，然而就在眼看要杀死这两个野人的一瞬间，两把斧子却仿佛突然撞在了一堵看不见的气墙上，发出“呯！呯！”的两声巨响，反弹着跌在了地上。</p><p>    而趁着这个时间，那两个野人，已经慌不择路的跑进了丛林深处。</p><p>    “什么！？”</p><p>    那投出飞斧的深渊恶魔，先是一愣，而后皱着眉，脸色沉了下来。</p><p>    他缓缓转身，看向林铭，冷笑连连的道：“你出手拦我？”</p><p>    林铭沉默。</p><p>    那深渊恶魔全身迸发杀机，他不知道林铭为什么会出手救那几个卑贱的生物，尤其此时林铭蔑视一切，并不解释的态度，让他更加暴怒。</p><p>    他感觉林铭是有意找碴，在戏弄他。</p><p>    “找死！”</p><p>    深渊恶魔嘴角中迸出这两个字来。</p><p>    哗啦！</p><p>    一声轻响，四五个深渊恶魔，将林铭围住了。</p><p>    这些深渊恶魔，都是铁爪魔，属于一种较为低级的深渊恶魔，它们四肢粗壮有力，速度极快，爪子收缩自如。非常锋利。</p><p>    这个时候，那为首的深渊恶魔不再用飞斧了，而是从他的手指之间，伸出了足足三尺长的爪子来。</p><p>    这些爪子如同寒刀，如果是修炼到天尊级的铁爪魔，他们的爪子就等同于他们的天尊灵宝。</p><p>    动用爪子的铁爪魔。才是发挥他们最强战力的时候。</p><p>    “弄死他。”</p><p>    一个铁爪魔小弟叫嚣着，然而为首的铁甲魔，却摆了摆手，示意几个手下不要轻举妄动，他眯起眼睛来打量着林铭，眼睛中迸射出道道寒光。</p><p>    他不动，他的追随者们也没动了。</p><p>    为首的铁爪魔足足盯了林铭十息的时间，他伸出舌头来，轻轻的舔舐着自己的爪子。</p><p>    “王族么？”</p><p>    那铁爪魔低沉的问林铭。这个字眼，落在其他铁爪魔耳中，却让他们都是微微一惊。</p><p>    从林铭体内，这铁爪魔感受到了精纯的恶魔之血，这种气息的恶魔之血，只会出现在高等级深渊恶魔身上。</p><p>    现在林铭给他的感觉，俨然是深渊恶魔中的王族，这就非同小可了。</p><p>    王族深渊恶魔地位超然。无故杀死他们是死罪。</p><p>    而且王族深渊恶魔一般不会太弱了，杀死他们可不容易。</p><p>    然而即便如此。每年依旧有许多王族深渊恶魔被杀死，原因就是，深渊恶魔可以相互吞噬，吞噬一个王族深渊恶魔，可以吸收获得对方少部分王族血脉，改善自己体质。大大提升自己的实力！</p><p>    深渊恶魔是暴虐的种族，族内经常发生战斗、厮杀，而他们的种族，也在这种厮杀中不断的蜕变，进化。</p><p>    眼下。面对林铭，这个铁爪魔陷入了选择困难。</p><p>    一方面，他想杀死林铭，掠夺林铭的王族血脉，另一方面，他也忌惮林铭的实力，他不知道林铭底细是什么，贸然动手，踢到了铁板，那就是自己蠢了。</p><p>    几个铁爪魔快速用恶魔之力传音交流着，机会摆在眼前，他们不想放过，可是又觉得不保险。</p><p>    就在他们相互商量的时候，林铭却看似无意的抬起了手。</p><p>    几个深渊恶魔愣了一下，还不明白林铭在做什么，就看到林铭只是简简单单的划出手指，而后，他们的视线就模糊了，一片天旋地转！</p><p>    “噗噗噗噗噗！”</p><p>    一连五个声音，五个铁爪魔全部头颅跟身体分家，他们硕大的脑袋，像是撞在地上弹起皮球一样飞了起来，他们到死，脸上还闪过不可置信的神色。</p><p>    “怎么……回事……”</p><p>    为首的深渊恶魔，眼见着自己的身体还站在原地，越来越远，意识渐渐模糊，他根本不知道林铭怎么出手的。</p><p>    而就在即将死亡的瞬间，这铁爪魔突然感到一股不可抗拒的力量笼罩了自己的魂海，而后了如同灵魂撕裂一般的疼痛席卷而来，他的灵魂烙印被林铭生生的抹去了。</p><p>    林铭开始借用魔方，阅读这几头深渊恶魔的记忆。</p><p>    他想要知道，他们猎杀人类到底是怎么回事。</p><p>    这些铁爪魔的级别很低，林铭读他们的记忆就像是凡人界的状元看三字经一般，一目十行，轻车熟路。</p><p>    很快，林铭就得到了自己想要的信息。</p><p>    事实与林铭猜测的很接近，甚至比林铭想的还要糟糕！</p><p>    黑暗深渊一直就有太古诸族的智慧生命，其中还包括了曾为三十三天之首的太古神族。</p><p>    这些太古种族的生灵，都是百亿年前的大劫中，被深渊恶魔劫持来的俘虏。</p><p>    当年修罗路主人和不朽君王布下永恒之壁，隔绝深渊和三十三天的时候，这些太古诸族的俘虏，就不可避免的留在了黑暗深渊之中。</p><p>    这么长时间来，深渊恶魔不断的培养，改造这些俘虏，在他们身上留下恶魔烙印，把他们当奴隶、炉鼎、食物、炼药材料、实验材料等等。</p><p>    百亿年前的那一战，三十三天太古诸族的气运都被打光了，在深渊恶魔中恐怖存在的诅咒之下，太古诸族慢慢衰落下去，诸如太古神族一类的强大种族繁衍越来越困难。</p><p>    然而在黑暗深渊之中，太古诸族的俘虏却并没有受到诅咒的波及，他们还保留着原来的繁衍能力。</p><p>    百亿年的时间，足够太古诸族繁衍壮大，人口翻出不知多少倍来，布满了黑暗深渊的每一层。</p><p>    在深渊恶魔精心的培养，慢慢的，这些太古诸族的血脉早已经混杂在了一起，他们用诅咒术，奴役之法，奴印等等，不断的奴化太古诸族的后裔，同时在他们的血脉之中，加入一些受深渊恶魔控制的因子。</p><p>    慢慢的，太古诸族就像是牲口一样，被深渊恶魔大批大批的圈养起来。</p><p>    他们封印了太古诸族后裔的智慧，挑选其中一些佼佼者，将他们放养在野外，将他们变成了猎物。</p><p>    太古诸族的天赋十分优秀，他们变成野人之后，也有相当的战斗力，他们被用来当做低等恶魔的猎杀对象，通过杀戮太古诸族，让低等恶魔磨砺战斗力。</p><p>    而在黑暗深渊的更深处，还有一些太古诸族的野人们，并没有被封印智慧，他们拥有修炼能力，甚至有一些简陋的传承，他们作为智慧生命，实力更强。</p><p>    但他们的下场，还是被放养在荒山野岭之中，被当成更高等恶魔的猎杀对象。</p><p>    很多深渊恶魔的势力，都会组织类似围猎太古诸族的历练，甚至有深渊恶魔的军队，直接开入蛮荒，大批屠杀太古诸族。</p><p>    对深渊恶魔来说，太古诸族就是他们的磨刀石。这就像是凡人圈养猛虎，会扔活鸡给猛虎吞吃，来保持猛虎的野性一样。</p><p>    而对太古诸族的智慧生命而言，他们生下来就面临被屠杀的命运，在武道文明破败的情况下，他们想要真正组织起反抗深渊恶魔的力量，那根本不可能。</p><p>    在黑暗深渊的较深层，太古诸族这几十亿年来，也曾涌现出过诸多天骄、人杰，他们天赋异禀，实力强大，他们不甘心太古诸族世世代代被深渊恶魔猎杀的命运，组织起大势力来反抗深渊恶魔。</p><p>    最终的结果，却还是被镇压！</p><p>    那些天骄、人杰，最终的下场都是被深渊恶魔一块块的分吃掉。</p><p>    看到这些信息，林铭叹了一口气，没想到，三十三天智慧生命，也有沦为猎物，被人肆意猎杀的一天。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>