<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零八十七章 巴蛇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零八十七章 巴蛇</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在黑暗深渊之中，也有大片大片的城池，这里的城市，不像三十三天那样精雕细琢，金碧辉煌，而是充满了一股原始，古拙的味道。</p><p>    这里的建筑，普遍都要三十三天的建筑大了很多，建筑所用的石材，都是最原始的石料，粗糙而布满了棱角。</p><p>    这是黑暗深渊的第十二层，在林铭从荒魂中得到的记忆中，黑暗深渊一共分为十八层，而从第十层开始，黑暗深渊就会出现真神级的恶魔。</p><p>    在十层，十一层，十二层中，真神级恶魔只有一头，他们是那一层的主宰，往下十三、十四、十五层……真神级恶魔的数量渐渐增多，实力也会越来越强。</p><p>    到了最下方的十七层、十八层，就会出现“图腾级”的深渊恶魔，也就是荒、宙、冥这些超级恶魔。</p><p>    不过，在荒的记忆中，关于深渊的信息都已经是几十亿年前的了。就比如，在几十亿年前，太古诸族还没有被深渊恶魔放养出来当成猎物，而现在就完全不同了。</p><p>    几十亿年，足以发生很多事情，十二层多出几个真神级的恶魔，林铭也一点都不奇怪。</p><p>    怀着这样的心思，林铭走入了深渊十二层的主城——魔蛇城。</p><p>    这座城市，占地方圆千里，只是临近这城市的时候，就能感受到城市周围所笼罩的强大恶魔之力和巨大的威压，低级武者，根本就没办法在这威压之中停留。</p><p>    如果是人类，笼罩在这恶魔之力中，能够发挥出的实力便会大大减弱，而强大一些的深渊恶魔却正相反，他们在这座城市周围。无论战斗力还是修炼速度，都会提升一个台阶。</p><p>    魔蛇城的城墙十分特别，它并不是四四方方的，而是一个巨大的圆柱倒在地上所形成的。</p><p>    城墙有数百丈高，数千里长，主体呈现黑色。表面还有一环环巨大的暗红色圆环纹路。</p><p>    当林铭靠近城墙的时候，就能感受到这座城墙所散发的，如同深渊大海一般的煞气和气血之力！</p><p>    在这股气血之力中，还带着淡淡的压迫感，甚至林铭能感受到脚下大地所传来的，隐隐的生命搏动。</p><p>    这城墙，是活的！</p><p>    它根本不该叫做城墙，它其实是一条体长四五千里的巨大蟒蛇，它的名字叫——巴蛇。</p><p>    巴蛇盘踞在魔蛇城的四周。将城市围了一圈，它本体陷入了长久的沉睡，这样一来，它的身体就是魔蛇城天然的城墙，魔蛇城会叫这个名字，也是因为巴蛇的原因。</p><p>    巴蛇，正是真神级的深渊恶魔，黑暗深渊十二层的主宰！</p><p>    林铭来到魔蛇城的近郊。远远的看着这条巨大的恶魔之蛇，眼中闪过一道异彩。</p><p>    魔蛇城前方的大道。可以容纳一百匹马并行。</p><p>    当然，深渊恶魔不会骑马，他们骑的坐骑也是深渊恶魔。</p><p>    这些坐骑五花八门，有的像是蜥蜴，有的像是蛮牛，还有的。是手持巨大铁棒的独眼巨人。</p><p>    深渊恶魔分类复杂，种族众多，这些种族之间，有着森严的等级制度。</p><p>    高等级的种族，可以奴役驱使。甚至杀戮低等级的种族。</p><p>    而种族等级，则是根据该种族血脉强大与否，智慧程度，学习能力，天赋体型等等诸多因素综合来决定的。林铭之前遭遇的铁爪魔，算是深渊恶魔中比较弱小的一个族类。</p><p>    大多数铁爪魔的实力，远不如这些魔蛇城居民坐下的坐骑。</p><p>    所有深渊恶魔之中，等级最高的，就是六大图腾。</p><p>    其次，就是王族。</p><p>    王族深渊恶魔，是拥有六大图腾血脉的高等级深渊恶魔，他们一般分布在黑暗深渊的最底层。</p><p>    而林铭现在的身份，就是不折不扣的王族身份。</p><p>    他体内同时拥有荒之精华，还吸收了一枚疑似图腾级深渊恶魔留下的恶魔舍利，如此一来，整个黑暗深渊，林铭如果说自己不是王族，都没有恶魔相信了。</p><p>    当林铭进城的时候，就明显感受到，守城士兵有些诧异、羡慕的眼神，显然，对方认出了自己王族的身份。</p><p>    不过在深渊，王族的身份不是时刻能赢得尊敬和羡慕的，多数时候，它带来的是杀身之祸。</p><p>    林铭走在街上，就时常看到有深渊恶魔看他的目光，流露出几分贪婪和渴望。</p><p>    显然，他们想要吞吃自己，获得自己的血脉。</p><p>    黑暗深渊虽然有一些保护王族的法令，然而事实上，在荒郊野外，杀人越货之事根本就很难找到凶手，再加上深渊恶魔的种族中，原本就崇尚弱肉强食的丛林法则，所以在这个世界，实力就是一切，没有实力想要靠法令保护自己，那就太天真了。</p><p>    林铭进城的整个过程，都悄悄注意着巴蛇。</p><p>    这条十二层的主宰恶魔，自始至终都没有注意自己，这也是情理之中的事情，原本林铭的伪装就已经炉火纯青，而且林铭还压制了自己的修为，使得他在人群之中显得非常不起眼。</p><p>    林铭穿过了一片黑曜石砌成的高大建筑群，来到了城市角落的一座酒楼之中，在这酒楼的门口，站着两个十丈高的独眼巨人，这独眼巨人跟林铭在修罗路荒人坟墓所看到的盘岭巨人有些类似。</p><p>    它们力大无穷，智慧低下，很容易被驯养，是最好的魔奴和坐骑。</p><p>    一些深渊恶魔驯养独眼巨人，就像是凡人养名贵的狗一样，在高等级深渊恶魔看来，诸如铁爪魔那等战力有限的低等恶魔的价值，远不如他们坐下的独眼巨人一根指头值钱。</p><p>    林铭走入了这间酒楼，酒楼里很空旷，饮酒的恶魔并不多。</p><p>    这其实不是一个普通意义上的酒楼，而是深渊恶魔用来交换信息的地方，在这里，只要有恶魔晶石，就能换到自己想要的情报。</p><p>    林铭随意找了一个位置坐下，在桌上按下了一枚黑色晶体，这黑色晶体，正是恶魔晶石。</p><p>    对深渊恶魔来说，直接吞下恶魔晶石，就能从中汲取恶魔之力来提升自己的修为，所以恶魔晶石是整个深渊的硬通货。</p><p>    它的品质有高有低，林铭手中的恶魔晶石，是来自于他杀死的几只铁爪魔，无论品质还是数量，都极为有限。</p><p>    “阁下想要什么？”一个甜甜的声音响起，一个形似人族女子的魅魔出现在了林铭的面前。</p><p>    她的腰弯的很低，可以清楚的看到她那窄小胸衣的束缚下，胸口起伏的波涛。</p><p>    魅魔是深渊恶魔中极为奇特的一个种类，他们看起来很像三十三天的智慧生命，他们有标准的五官，甚至比三十三天智慧生命更加漂亮。</p><p>    魅魔中的女子身材火爆，皮肤呈现小麦色，看起来极为野性。而男子则身材高挑，脸上轮廓棱角分明，像是大理石雕塑。</p><p>    他们跟三十三天智慧生命唯一不同的，就是魅魔的身后多了一条细长的恶魔尾巴，尾巴主体光滑，只有人的手指那么粗，尖端是一个肉质的凸起，有的是箭头形状，有的是棱形或三角形。</p><p>    还有些魅魔，脑袋上会有一对小小的角，这并不破坏他们的美感，甚至有些可爱。</p><p>    林铭看了这个魅魔一眼，简单的说了一句“随便”。</p><p>    魅魔少女笑着离开了，走之前，还给了林铭一个格外甜美的微笑，这显然是因为林铭的王族血统带来的特殊待遇了——要知道，得到王族血脉好处的方式可不仅仅只是吞噬他们，还有一种更温柔的方法，那就是双修。</p><p>    十几息之后，魅魔少女为林铭端来了一杯深红色的饮品，带着酒香和淡淡的腥味。</p><p>    这种酒是用鲜血酿造出来的。</p><p>    “请慢用。”魅魔少女双手端着托盘，背后细长的尾巴伸出来，卷起琉璃酒杯，轻轻的放在林铭的面前——魅魔的尾巴非常灵巧，比十指都有过之而无不及。</p><p>    而后，这魅魔给林铭一个挑逗的笑容，露出嘴角一对尖尖的虎牙——这也是魅魔的标志。</p><p>    然而她的挑逗，没有得到林铭任何回应，这让她不禁有些气恼，不开心的离开了。</p><p>    林铭没有理会这魅魔侍者，也没有去动这杯血酒，他只是坐在大厅之中，听酒楼之中的恶魔谈论的情报。</p><p>    他这次来深渊，有很多的事情要做，他现在，已经大致规划好了自己在深渊要达成的目标，还有自己未来百年内的计划……</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>