<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十六章 林铭vs江彬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十六章 林铭vs江彬</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    杨林到场后，远远的对林铭微笑了一下，便径直来到自己的座位上坐下，自从欧阳荻花死后，太子的地位水涨船高，各方势力对杨林也客气了很多。</p><p>    紧跟着太子的是镇国元帅秦霄，随着秦霄的到场，在场所有军队体系里的人全部站了起来，那两大将军更是赶过去迎接，这些年秦霄在军队中有着无与伦迹也太廉价了吧！</p><p>    赵继峰冷笑了两下，附和道：“这些人没听说过我们也正常，我们毕竟不是天运国人。朝廷又怎么会给我们宣传，这些愚民都等着看林铭把你踩下来呢，你一会儿好好打一下他们的脸。”</p><p>    “打脸我说不准，但至少我不会输！大家都是锻骨巅峰，战斗力都比同级武者强，凭什么认定我会输？笑话！”</p><p>    江彬出自江氏修武家族。是天运国周边四大修武家族之一，四大家族走出来的人，带着与生俱来的优越感和傲气。更何况江彬还是江家最优秀的年轻弟子，年轻人锐气十足，他怎么甘心屈居人下。</p><p>    “比赛开始了，该你上场了，到时候你干掉林铭，我干掉拓苦，看这帮愚民是什么表情。”</p><p>    林铭早就在场上了，他手持重玄软银枪，等待着对手。</p><p>    江彬气宇轩昂地走上台，望向林铭，冷笑道：“林铭是吧，我听说过你不少事情，在七玄武府，你确实是百年一见的天才，不过这里所谓的‘七玄武府’只是指的非核心弟子，我们天运国周边四大修武家族是不算在内的！我们四大修武家族拥有千年历史，底蕴岂是你能想象的！”</p><p>    四大修武在天运国边疆各自独占一处灵山，确实是传承了近千年之久。这一千年来天运国皇朝更替，改朝换姓了六次，可是这四大修武家族却一直存在着，没有哪个王朝会去动他们，四个家族如果联合起来，那可是一股不可小觑的力量。</p><p>    “哦？四大家族已经传承一千年了？”林铭微微一愣，旋即摇头，发展了一千年才是一品家族，这也叫底蕴深厚？真是白瞎了这千年历史了。</p><p>    江彬看到林铭的笑容中有几分不以为然的意思，顿时怒火中烧，“林铭，看来你是瞧不起我四大修武家族了，好，我就让你见识一下，我江氏家族的祖传剑法！”</p><p>    江彬本来还拿不准自己是比林铭谁强谁弱，但是看到林铭有轻敌的意思，他获胜的把握顿时大了几分。</p><p>    “等着吧小子，我会让你对你的嚣张付出代价，二十招内解决你，我倒要看看那些支持你的观众是什么表情！”江彬这样想着，手中长剑凝聚的真元更加浓郁了几分，这是一把人阶中品宝器剑，而且是同等级宝器中顶尖的。</p><p>    这时，裁判长老大声宣布比赛规则。</p><p>    “宝器自选，品级不限，主动认输，或是受伤倒地为负！不可杀死对方，不可故意致人伤残，比赛现在开始！”</p><p>    话音刚落，早就蓄满了力量的江彬一步踏出，展开身法向林铭掠去，这正是江家独有的江水无痕身法。</p><p>    只见江彬的身体在快速移动中拖出了一连串的影子，而他本人的动作如同行云流水一般，浑然天成，慢慢的影子越来越多，根本就分不清哪个才是真正的江彬。</p><p>    在观众席上的人们看到这一幕忍不住发出惊叹，他们本来根本就不认识江彬，只知道他是武府核心弟子，究竟什么实力却不清楚，不过因为出于对林铭的盲目崇拜，这江彬直接被当成路人甲般的存在，上来就应该是等着被林铭踩的。</p><p>    可是现在看看，这江彬似乎不是等闲之辈，外行看热闹，内行看门道，在场有不少武者，其中几个将军更是达到了凝脉中后期，他们看到江彬这套身法后，都是极为吃惊，就算是他们，如果不沉下心来，也看不出江彬的真身所在！</p><p>    “嘿嘿，江彬存心炫耀，论四大家族的身法，江家的江水无痕是最绚丽的，一般武者碰上这套身法根本就毫无办法。”坐在观众席上的梁龙一边吃着松子一边说道。</p><p>    “林铭可不是一般武者，如果江彬能把步伐练到进退如水，圆润无缺的地步，倒是能赢林铭，不过现在他这招只练到五成火候了，输赢就不好说了，不过给林铭造一些麻烦是肯定了……”周玉对江家的江水无痕非常了解，一眼看出了江彬的身法境界。</p><p>   #小说  就在不少观众为林铭担心的时候，江彬出剑了，准确的说，是十几个江彬一同出剑。</p><p>    十几口利剑在同一时间高高举起，寒光四『射』，凝厚的真元凝聚在剑尖之上，形成了肉眼可见的实质化剑芒！</p><p>    “嗯，真元化形！”</p><p>    这下，在座不少观众发出一声惊呼，真元化形一般只有凝脉期武者才能施展，而江彬只有锻骨巅峰。</p><p>    “月渡横江！”</p><p>    江彬大喝一声，声音从四面八方传来，十几口利剑一同直刺林铭的面门，这一招带着风起云涌的气势，真元涌动犹如大江滔滔！</p><p>    这么密集的剑雨让不少观众一颗心悬了起来，这怎么躲？</p><p>    月渡横江是江家剑法中名列前三的杀招，江彬虽然言语贬低林铭，可是真正动起手来他却丝毫不敢轻敌！</p><p>    “好剑法，剑如江水，无孔不入，江家这月渡横江和江水无痕配合起来几乎躲不开，就看这林铭怎么……”</p><p>    梁龙话才说一半，却直接没声了。</p><p>    他眼睁睁的看着林铭连重玄软银枪都没出，只是猛地踏前一步，一拳击出！</p><p>    粉身碎骨拳！</p><p>    “轰！”</p><p>    林铭脚下的地砖直接被震得爆裂，五千股震动真元爆发开来，如同凶戾的蛟龙一般扑向江彬。</p><p>    如果说江彬的剑是滔滔江水，那么林铭的震动真元就是过江猛龙！</p><p>    “噗！”</p><p>    十几个江彬的虚影直接破碎，江彬的主身被林铭一拳击中，身体如断了线的风筝一般倒飞出去，凌空吐出一口鲜血，重重的摔在地上，连手中的剑都被打飞了。</p><p>    武者可重伤，不可弃剑，可是江彬实在是拿不住了，那剑柄传来的狂猛震动之力把他的虎口都震裂了！</p><p>    眼睁睁的看着江彬摔出演武场，全场一片哗然。</p><p>    他们虽然觉得林铭应该赢，但也没想到赢得这么彻底，而且看起来那个叫江彬的家伙也不像草包，可是却被林铭当草包一样给扔出去了，甚至连重玄软银枪都没用得上。</p><p>    慕容紫都看呆了，她喃喃自语道：“这才两个月啊，你妹子的，这头牲口怎么又进步这么多？还让不让人活了？”</p><p>    --一件挺重要的事情，那就是初级vip的用户如果全订武极天下，已经可以得到一张免费评价票，只能投给本书，大家不要浪费了，请顺便投了吧，谢谢，请投的时候一定看清楚，是否免费，如果不免费会提示消费起点币，这就不要投了。注意是初级vip，高v尚不够。这个评分嘛~~~那啥，当然是10分好哩，因为10分是两个热度指数，无耻的笑容---</p><p>    ---</p><p>    --(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>