<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零九十八章 引蛇出洞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零九十八章 引蛇出洞</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭的杀意，毫不掩饰，这股杀意凝聚在林铭和黑沙城城主所在的房间之中，宛若凝固了的金属，将一切都冻结了。</p><p>    感受到林铭的杀气，黑沙城城主不是愤怒，更不是恐惧，而是……不可置信！</p><p>    这黑沙城，是他们魔道会的地盘，而他们魔道会，是黑暗深渊之中，一个延续了几十亿年的超级势力，它拥有不可想象的底蕴，拥有众多的高手，根本无人敢在太岁头上动土。</p><p>    更何况，现在的黑沙城，还有一个真神坐镇，竟然有恶魔敢在黑沙城闹事，不想活了么？</p><p>    “看来兄台不是来做生意的，而是故意来惹事的？”</p><p>    黑沙城城主盯紧林铭，也慢慢的流露出了杀机。</p><p>    他们魔道会就没怕过谁，虽然看起来，眼前的林铭似乎也出身不简单，然而却也根本不放在黑沙城城主的眼里。</p><p>    “你这么说也无妨，在我看来，这些太古诸族的奴隶原本就不是被拿来买卖的商品，你说是么？所以，我刚才给你的几枚须弥戒，都还回来吧。”</p><p>    林铭根本无视了黑沙城城主的杀气，口气都不变一下，依旧古井无波。</p><p>    而这话落在黑沙城城主耳中，却让他的怒火越来越旺。</p><p>    “不知死活！”</p><p>    黑沙城城主几乎是从牙缝充挤出这几个字来。</p><p>    深渊恶魔的修炼体系，与三十三天人族完全不同，这黑沙城城主，也不能完全分辨出林铭的修为，但是大致能感觉出，林铭的修为比他弱。</p><p>    一个修为比他弱的人，却屡屡挑战他的极限。是智力不正常么？</p><p>    虽然说，深渊恶魔之中，有许多智慧低下的种族，比如独眼巨人，再比如黑甲魔，但是眼前这个拥有王族血统的恶魔。显然不是这种情况。</p><p>    “我最后给你一次机会，收回刚才说的话，立刻滚出黑沙城，那么我就当此事没发生过，否则，我让你死无葬身之地！”</p><p>    黑沙城城主的忍耐力是有限的，如果不是林铭刚刚出手阔卓，花费了一个天文数字的恶魔晶石，将所有能买下的古族奴隶全部都买下了。那么他认为，现在的林铭早就成了一具尸体了。</p><p>    然而，他的警告却并没有生效。</p><p>    林铭默默的抽出了一杆黑色的长枪，这是暗龙枪，在林铭深渊恶魔的形态之下，暗龙枪的形态也发生了改变，变得更加狰狞了一些。</p><p>    看到林铭已经亮出了武器，黑沙城城主的眼神彻底冷了下来。</p><p>    “你找死！”</p><p>    说出这三个字的同时。黑沙城城主出手了。</p><p>    他的武器，就是自己的爪子。很多深渊恶魔，他们的身体就是最好的武器！</p><p>    狰狞的利爪，一把抓向了林铭的咽喉。</p><p>    在攻击之中，黑沙城城用出了自己的法则，一股股黑炎从他爪子上冒了出来，这是能够焚尽一切的深渊之火。比起三十三天的火系功法威力更加恐怖。</p><p>    而在黑沙城城主出手的一瞬间，林铭也出手了。</p><p>    他运转体内的极致力量，效仿深渊恶魔的作战方式，手中暗龙枪，一枪砸下。粗大的枪芒，像是倒塌的山川，直接压在了黑沙城城主的身上。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    林铭和黑沙城城主交手的一瞬间，可怕的能量洪流将他们周围的一切全部冲成了碎粉！</p><p>    黑沙城奴隶交易市场中的仙宫、高台，各种建筑，瞬间灰飞烟灭，包括很多负责关押、售卖奴隶的深渊恶魔，也被这能量风暴卷了进去，直接粉身碎骨！</p><p>    顶尖天尊和真神级高手的交手何其恐怖，只是一次冲击，就将方圆百里范围的所有建筑全部夷为平地，这还是在有阵法保护的情况下。</p><p>    如果不是这片奴隶市场到处都是守护阵法，那么刚才的能量冲击，会将这整个中千世界都化成飞灰！</p><p>    在能量乱流中，黑沙城城主，已经倒飞出去，重重的砸在一座仙山之上，将这座仙山都砸塌了。</p><p>    他的身体破碎不知道多少处，全身是血的埋在了碎石堆里，早已经找不到身体了。</p><p>    “发生了什么事？”</p><p>    “怎么搞的！”</p><p>    很多深渊恶魔还没搞明白情况，他们纷纷飞过来，就看到林铭手持一杆黑色长枪站在一片废墟之上，而在他面前，有一座倾塌了的山川。</p><p>    这一刻，林铭手持暗龙枪，枪尾重重的顿在了地上。</p><p>    “啵！”</p><p>    一声爆响，整个大地剧烈的震颤开来，巨大的冲击波席卷着土浪，以暗龙枪的枪尾为中心，四散辐射开来，将赶过来的深渊恶魔全部震飞！</p><p>    而在林铭面前，那座山川倒塌形成的废墟也四分五裂！</p><p>    被深深的埋入地下的黑沙城城主，直接被从土堆里炸了出来，他全身是血，已经不成形状了。</p><p>    而这时候，林铭一步踏出，手中暗龙枪如同飞矢一般直射出去，一瞬间，洞穿了黑沙城城主的咽喉！</p><p>    “噗！”</p><p>    鲜血飞射，林铭的能量沿着黑沙城城主的经脉灌注他全身，直接震碎了他的五脏六腑！</p><p>    黑沙城城主双眼突出，以迷茫而又不可置信的眼神看向林铭，他无法相信，林铭的实力竟然这么强。</p><p>    毫无疑问，这是一场早有预谋的袭杀！</p><p>    林铭的一切做法，只是为了杀死自己，或者说，是他在有了杀死自己的能力之后，对自己的戏弄。</p><p>    “你……”</p><p>    深渊恶魔的生命力无比强大，黑沙城城主在被如此重创之后，依旧吊着一口气，他口吐血沫，身体颤抖。</p><p>    林铭神色冷漠，他伸手一摸，直接将自己之前交给黑沙城城主的财富，连同黑沙城城主自己的须弥戒，全部捞在了手中。</p><p>    “我说过，这些东西，还是要还我的。”</p><p>    林铭这一句话，让黑沙城城主气得几乎吐血，“魔道会……不会放过……你的……”</p><p>    黑沙城城主说完这句话的一瞬间，他的脑袋直接飞了起来，他的世界天旋地转，而后眼睁睁的看着林铭收起了他的尸身，而后不紧不慢的飞出奴隶市场所在的中千世界。</p><p>    这也是他看到的最后一个情景了……</p><p>    就在这时候，整个黑沙城响起了一个轰隆隆如同闷雷一般的声音。</p><p>    这个声音，蕴含着无尽的愤怒，如同九天的神罚，欲毁灭一切！</p><p>    “你是谁？杀我魔道会城主！”</p><p>    林铭身影一顿，他知道，这个声音的主人，便是魔道会驻守黑沙城的黑袍长老，也是自己这次行动的真正目标。</p><p>    刚才，他以电光火石的速度，在中千世界中击杀黑沙城城主，让原本在闭关之中的魔道会长老，根本无法施救。</p><p>    嗡嗡嗡——</p><p>    整个黑沙城，笼罩在一片阴云之中。</p><p>    天空之上，九轮曜日已经被遮蔽了，乌云像是倾翻的墨汁，滚滚而来，周围的一切，都在瞬间变得黑暗无光，伸手不见五指！</p><p>    林铭知道，这是那魔道会的真神长老，在张开自己的力场，他要将整个黑沙城全部笼罩起来。</p><p>    林铭又岂会让他完成这样的围拢。</p><p>    他身影一动，想着一个方向疾飞出去！</p><p>    “嗖！”</p><p>    林铭如同划过夜空的流星，他双手握住暗龙枪，灌注九天星辰之力，可怕的力量在瞬间爆发出来，直刺力场边缘！</p><p>    “嗤啦！”</p><p>    力场撕裂，林铭的身体猛然一震，硬生生的冲破了这片真神力场！</p><p>    原本以林铭的实力，就可以击败普通真神，破一个力场自然不成问题，然而为了达成自己的目的，在林铭冲破力场的一瞬间，他却燃烧了一丝精血之力。</p><p>    开启生门之后，林铭燃烧一丝生门精血并不算什么，然而这等情形，落在其他人眼中，却是他全力以赴的标志。</p><p>    破开力场之后，林铭速度展开，如同惊鸿一般划过天际，急速向黑沙沙漠深处疾飞而去！</p><p>    而在林铭身后，则是翻腾而起的滚滚黑沙！</p><p>    这些黑沙，形成了高达百里，宽达千里的巨大沙潮，在沙潮的顶部，有一只黑沙凝成的巨大恶魔之爪，狠狠的向林铭抓来！</p><p>    那镇守黑沙城的黑袍真神，在利用自己的通天手段，远距离袭杀林铭。</p><p>    这样的手段，看起来气势宏大，然而真正威力，却远不如黑袍真神亲自动手，只要林铭愿意，他完全可以击溃这恶魔之爪，然而他没有这么做，他不断的以身法闪避恶魔之爪，以更快的速度，向黑沙沙漠深处飞掠而去！</p><p>    “哪里走！”</p><p>    在黑沙城之中，愤怒的声音响起，滚滚乌云汹涌而出，这真神长老，已经亲自来追杀林铭了！</p><p>    这正是林铭想要的效果，他在被追杀的时候，一直压制自己的实力，就是为了降低这黑袍真神的警惕之心。</p><p>    如果林铭表现出的实力太强，对方生出戒心，那么这黑袍长老就未必会追杀他了。</p><p>    可是在黑沙城，林铭完全没有击杀这黑袍长老的把握。</p><p>    且不说黑沙城有诸多防御阵法，还有诸多可以结成大阵对自己造成骚扰的魔道会爪牙，单单黑沙城的几个传送阵，就能让其他高等恶魔在这黑袍长老遭遇危险时，快速得到消息并且赶来支援了。</p><p>    所以林铭首先要做的，就是将黑袍长老引出黑沙城。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>