<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零九十九章 虚空海</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零九十九章 虚空海</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    黑沙所形成的恶魔之爪一次又一次的砸下，林铭左突右闪，像是狂风巨浪之中的游鱼，没有沙暴能将他如何。</p><p>    虽然林铭此时是隐藏了实力，但是任何人都不会以为他是伪装，因为他的境界摆在这里。</p><p>    就比如现在在这深渊恶魔长老看来，林铭的修为，大概等同于天尊中期或天尊后期，如此修为，能够两招击杀一个顶尖天尊级深渊恶魔，并且在自己手上支撑这么多招，已经是奇迹了。</p><p>    如果说林铭本身实力还要更强一些，连深渊恶魔长老自己都不信。</p><p>    “黑狱与我有深仇大恨，我来黑沙城杀他报仇，天经地义，你最好不要介入，否则我会记住今天的追杀之仇，十万年之后，我必来找你讨还！”</p><p>    林铭的声音，洪亮之极，如同惊雷一般传递出去，甚至传到了黑沙城，让黑沙城中的深渊恶魔，都听到了！</p><p>    林铭说的黑狱，正是之前被他杀死的黑沙城城主，他三言两语，就不动声色的将自己击杀黑沙城城主的过程，解释成了仇杀。</p><p>    而这样的解释，其实无论在谁看来，都十分合理。</p><p>    因为一个精神正常的深渊恶魔，绝对不会突发奇想的来到黑沙城，突然出手击杀魔道会黑沙城城主，这等于是将魔道会往死里得罪，任何一个深渊势力，都不会在没有万全准备的情况下，采取如此无脑的做法，这几乎等同于和魔道会宣战了。</p><p>    可是，如果是一个实力强大的独行侠，与黑沙城城主有私仇。如此他不顾一切的将对方击杀，这样一切就容易解释了。</p><p>    这种误会，也是林铭想要的结果，现在，他还不想让别人知道自己拥有易容成深渊恶魔的能力，也不想有人将他这次行动联系到古族起义军身上。</p><p>    如果。这只是一场简简单单的仇杀，那一切都说得通了。</p><p>    而林铭对他为什么要杀黑沙城城主的解释，更是让那真神长老暴怒，眼前这个恶魔，不但在自己眼皮底下斩杀了黑沙城城主，而且竟然还胆敢在逃跑的时候威胁自己！</p><p>    他奉最高长老会之命，来镇守黑沙城，剿灭古神起义，现在镇压起义的事情还没有眉目。黑沙城城主却死了，而且还是他坐镇黑沙城的时候，这让他颜面何存！</p><p>    所以当林铭大声说出刚才这一番话来，更是让真神恶魔长老坚定了要杀死林铭的念头，而且，他必须尽快完成，否则当着这么多人的面，也是丢脸。</p><p>    他展开身法。身后拖出了滚滚黑云，一爪击向林铭！</p><p>    肆意的爪影犁开了黑沙沙漠。千万斤黑沙瞬间熔化蒸发，然而林铭在最后时刻竟是突然加速，又是险而又险的避开了这一击！</p><p>    “什么？”</p><p>    恶魔长老心中一惊，这一击，他本以为已经势在必得了。</p><p>    然而竟然攻击落空。</p><p>    隐隐的，他看到林铭身上爆射出来的红光。显然他再一次燃烧了精血。</p><p>    每一次，林铭燃烧精血的量都很少，对开启了生门的他来说，根本就没有半点影响，然而别人却不会这么认为。</p><p>    他们只会以为林铭已经濒临极限。</p><p>    “看你能支撑到几时！”</p><p>    恶魔长老身影疾飞。然而他却发现，林铭就像是一个滑溜的泥鳅，虽然他的速度比对方快，攻击也铺天盖地，但是每一次，即将要得手的时候，林铭都险之又险的逃生掉，这种感觉，正像是凡人抓泥鳅，明明已经抓到手，却硬生生的让对方从指缝里逃走了。</p><p>    林铭如此表现，让这恶魔长老感到不可思议，他猜测，林铭是掌握了某种特殊的秘法，在速度和灵活性上，拥有远超同级武者的实力。</p><p>    然而，终究实力的差距是不可逾越的，至少在恶魔长老看来是这样的。</p><p>    在连续失手五次之后，恶魔长老明显的感觉到，林铭因为屡屡燃烧精血，他的力量已经弱了一些。</p><p>    终于，第六次攻击，他的爪影擦到了林铭的身体。</p><p>    “蓬！”</p><p>    一声爆响，林铭的护体恶魔之力瞬间爆碎，他的身体翻飞出去，显然受伤了。</p><p>    恶魔长老心中一喜，已经拖了这么久，他自己都觉得面上无光，现在他迫不及待的想要活捉林铭来立威。</p><p>    “今日之辱，我记住了！日后我实力超越你，一定将你击杀！”林铭压下-体内翻滚的气血，大声喊道。</p><p>    这样的喊声，让这恶魔长老的眼中，闪过了更浓重的杀机。</p><p>    他其实不知道林铭的年龄，但是光从他施展的手段来看，他必然潜力不小，假以时日，说不定他真能超过自己。</p><p>    而自己是魔道会的人，身份谁都知道，将来他如果真的找自己报仇，那总会寻到机会给自己找麻烦的。</p><p>    想到这里，这恶魔长老下手愈不留情。</p><p>    “你已经无路可逃了，我不会给你任何机会！”</p><p>    恶魔长老第七次出手，想要一举结束这场猫追老鼠的游戏，而就在这时候，原本已经是穷途末路的林铭，突然拿出了一块陈旧的古镜，而后，他咳了一口鲜血在这块古镜之上，古镜吸收了鲜血之后，神光四射。</p><p>    下一刻，古镜完全爆碎，化成光影撕开了虚空，林铭跟着古镜一起，遁入了虚空，似乎要进行空间大挪移！</p><p>    “嗯？”</p><p>    看到这一幕，那恶魔长老愕然。</p><p>    一般武者在被追杀的情况下，根本就无暇进行空间大挪移，因为想要长距离穿越空间需要安静下来精心感悟空间法则，找准空间坐标。</p><p>    除非被追杀者始终保有余力，才可以在被追杀的过程中，分心做这样的事。</p><p>    那恶魔长老当然不认为林铭有这样的能力，他认定问题是出在了林铭手中刚刚拿出的古镜上。那应该是一块传送阵盘，发动阵盘之后，直接将使用者传送到指定的地点。</p><p>    这样的传送阵盘也不算稀奇，只是超长距离的传送阵盘比较少，而短距离的传送阵盘，又相对鸡肋。</p><p>    当初林铭在南海魔域去寻找梵天龙根的时候，牧煜凰就将自己从古遗迹中找到的遁符给了林铭，那遁符，就是一个短距离的传送阵。</p><p>    后来林铭在危急时刻，用遁符将牧千雨传送走了。</p><p>    这样的传送阵，对低级武者来说，是逃命利器，但对高等级武者而言，却效果一般了。</p><p>    因为他们已经有能力用感知锁定他们要追杀的目标，尤其对真神而言，更是如此。</p><p>    当初林铭被飘羽锁定之后，几乎是上天无路，入地无门。</p><p>    恶魔长老身影猛然缓了下来，他的感知一直锁定林铭的位置，林铭这一次传送，就跨越了亿里距离，已经飞过了黑沙沙漠，飞到了无边无际的虚空海上！</p><p>    那一样瞬间，这恶魔长老有一些犹豫，追杀林铭的屡屡失手，让他心中有了一丝不同寻常的感觉，这可以说是一种不安的预感。</p><p>    然而这种感觉，也只是微微掠过心头就逝去了。他不可能就这么放过林铭，短暂的犹豫之后，他还是以感知找到了林铭的坐标，并伸手撕开了虚空。</p><p>    看着眼前的空间通道，恶魔长老眼中闪过一道寒光，下一刻，他踏入虚空之中，身影急速穿梭，已经出现在了亿里之外。</p><p>    对真神级强者而言，他们一次空间大挪移能挪移千百亿里，这亿里距离根本不算什么。</p><p>    海潮澎湃，这一时间，恶魔长老已经出现在了无边无际的虚空海上，这里正是他标定的林铭所在地，在他的视野中，正看到林铭的身体划过一道长虹，向着虚空海深处疾飞而去。</p><p>    虚空海是深渊十二层的边界，它的深处，空间复杂之极，里面有大量碎裂的空间，通往神秘未知的混沌世界，让人难以辨清方向。</p><p>    许多时候，天尊都不敢深入其中。</p><p>    在虚空海飞遁，容易迷失方向，而且一旦迷失了，其他人想要来找寻，也无比困难。</p><p>    所以很多人，都刻意避免这样的绝地，否则失踪或者死去都极有可能。</p><p>    “想在虚空海摆脱我的追杀？”</p><p>    恶魔长老冷哼一声，他不会让林铭如愿，即便是在虚空海，他作为真神级恶魔，辨别方向的能力，也要远超林铭。</p><p>    他稍稍感知了一番，伸出手再一次撕裂虚空，短距离空间挪移，这一次，他正出现在林铭的正前方。</p><p>    而林铭却早有预料，在这恶魔长老出现的一瞬间，他就猛然调转方向，向着侧方急冲而去。</p><p>    “死！”</p><p>    恶魔长老右拳猛然挥出，刹那间，澎湃的海水凝固了，向林铭挤压过来。</p><p>    看着狂涌的海浪，林铭的目光一凝，刹那间，他的力量爆发出来，暗龙枪挥斩，一道半月形的枪芒，连接了天地，</p><p>    “哗啦！”</p><p>    如同山峰一般的海浪被干净利落的一分为二，而后彻底爆碎开来。</p><p>    海水升腾而起百里粗的巨大水柱，直冲青天，将天上的云都冲开了。</p><p>    “嗯！？”</p><p>    这一瞬间林铭爆发出来的力量，让恶魔长老猛然一惊，他看向林铭，微微眯起了眼睛。</p><p>    （今天只有一更，在火车上好不容易用热点更新的，要晚上十一点才能到目的地。）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>