<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百零三章 开第七道宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百零三章 开第七道宫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭盘坐在魔方空间之中，并没有急着冲击双子道宫，而是将恶魔长老被锁在魔方中的灵魂召唤了过来。</p><p>    红儿知道林铭要做什么，她立刻将自己的精神力与林铭相连，两人联手将恶魔长老灵魂中的精神烙印，一点一点的抹去了。</p><p>    阅读一个真神的记忆，并不容易，所幸林铭要找的，也只是其中关于魔神之墓的记忆而已。</p><p>    很快，林铭得到了自己想要的信息。</p><p>    神魔之墓，的确在不久之后就要开启了。</p><p>    这是黑暗深渊的一件大事。</p><p>    各大势力，都会派出高等级恶魔，来参加这场角逐！</p><p>    赢了，成就图腾级恶魔，获得天大的机缘。</p><p>    输了，很可能粉身碎骨，万劫不复。</p><p>    虽然在黑暗深渊的传说中，只有凭借机缘得到恶魔祭文之书的深渊恶魔，才有最大的把握通过恶魔祭典的考验。</p><p>    然而实际上，恶魔祭文之书实在太少了，在这恶魔长老的记忆之中，这次开启魔神之墓，整个黑暗深渊，只有两本祭文之书。</p><p>    而要进入魔神之墓，却是没有要求的，只要黑暗深渊几支大势力的老怪联手，就能将魔神之墓完全开启。</p><p>    那个时候，只要是在深渊拥有一定号召力的势力，都能派出高等恶魔进入魔神之墓。</p><p>    魔神之墓，不光只有恶魔祭典，而且它还是一个顶级修炼之地，进入其中，会有莫大的好处。</p><p>    既有好处，又是在独立密地之中，而且进入其中的，还是以凶残嗜杀著称的深渊恶魔。那就不可能避免一件事——杀人越货！</p><p>    于是，魔神之墓注定是一场血雨腥风！</p><p>    而向来适用丛林法则的深渊恶魔，对此并没有制止的意思，甚至隐隐的默许了这种厮杀。</p><p>    优胜劣汰，适者生存！</p><p>    在黑暗深渊，是一个绝对的。实力至上的世界！</p><p>    在魔神之墓的诸多好处之中，最大的诱惑，无疑就是成为图腾级恶魔！其他的机缘跟这个一比，那根本就微不足道了。</p><p>    所以，在巨大的利益诱惑面前，那所谓的，关于得到恶魔祭文者更有把握通过恶魔祭典考验的传说，根本没有什么威慑力。</p><p>    在魔神之墓中，必然会出现争夺祭文之书的情况！</p><p>    而恰恰祭文之书是不能隐藏的。它在魔神之墓中，总会被人发现。</p><p>    得到祭文之书的人，会成为众矢之的，听起来，似乎没有人愿意一开始得到祭文之书，然而事实并非如此，因为，得到祭文之书的人会得到因为祭文之书所带来的危险。而获得一场大机缘。</p><p>    在魔神之墓，风险的大小与机缘的大小对应。这是魔神之墓中的规则。</p><p>    看完了这个规则的内容，林铭暗暗咋舌，魔神之墓，太过凶残，相比它而言，林铭以前经历的任何秘境。都不能与之相比，而且相差甚远。</p><p>    这是一个将弱者沦为肥料，让强者越强的残酷秘境！</p><p>    而这里所谓的“弱者”，却都是天尊以上，云集了整个黑暗深渊各大超级势力的高等恶魔！</p><p>    这是一场。至少天尊强者参与的杀戮盛宴！</p><p>    将恶魔长老的这一段记忆全部看完，林铭深吸一口气，眼睛之中，闪烁出兴奋的光芒，他感觉自己的战血，慢慢的沸腾了起来！</p><p>    与高等深渊恶魔厮杀，是他求之不得的事情！</p><p>    而在此之前，林铭首先要做的，就是开启双子道宫，并且尝试突破天尊后期。</p><p>    林铭首先解除了恶魔的易容，恢复了人类的真身，他默默的打坐调息，他将自己要用到的所有材料，一一陈列在面前。</p><p>    他的身形朦朦胧胧，与虚空融为一体，随之，魔方空间似乎变得无限广阔，外界三十三天法则，毫无阻隔的渗透而来。</p><p>    一时间，林铭所在的虚空，变成了茫茫的星空。</p><p>    在周围，有周天星辰共鸣，万法臣服，在他身下蜿蜒出千万法则炼化出的大道。</p><p>    林铭的毛孔里散发出无量光，每一缕光晕当中都有栩栩如生的仙人盘踞，念诵古老经文。</p><p>    有真龙腾空，有真凰狂舞。</p><p>    骤然间，林铭眉心处的天目道宫赫然裂开，射出了煌煌灼灼的光芒。</p><p>    光芒之中包含了万千沧桑的道纹，每一缕仿佛都是金石嵌刻在上面，散发出可怕的宇宙伟力，它像是无形的大手探入星河的最深处，猛然撕裂开来。</p><p>    无尽虚空的最深处，星河流转，九颗硕大无比的星辰显化了而出。</p><p>    其中一颗星辰的星辉十分神秘，它里面似乎孕育着一颗天地种子，不断的翻腾出神辉，散发出迷蒙的奇异星光。</p><p>    这颗星辰，正是双子道宫所对应的星辰。</p><p>    “下来！”</p><p>    林铭低喝一声，神力形成了一条横亘虚空的桥梁，刷的一下，直接向那双子道宫窜去。</p><p>    神桥尚未碰到双子道宫，冥冥中有如龙的道图出现，将道宫封锁，形成了牢不可摧的天道枷锁。</p><p>    这道图散发出朦朦胧胧的辉光，笼罩了双子道宫，不断发出颤音。</p><p>    林铭眉头微皱了一下，这是之前封锁了道宫九星的天地道图。</p><p>    自己降服荒之分身，斩断了荒体内的秩序神链，但依旧有一部分秩序神链在荒的本尊之内，道宫九星与人族之间的因果束缚，终究没有完全解开。</p><p>    只是现在，对林铭而言，这种束缚已经根本不算什么了。</p><p>    林铭双手一搅，阴阳二气升腾凝练成了铺天盖地的巨掌，嗡的一声，狠狠砸在了那天地道图上。</p><p>    这天地道图受到冲击，如同被巨锤敲击的薄冰一般直接爆碎，林铭将那颗璀璨的星辰直接抓摄到了手中。</p><p>    嗡！</p><p>    一声轻响，林铭被无尽的璀璨力量包裹，感觉体内仿佛孕育了一个奇异的生命，一波波的神性力量不觉的鼓荡出来。</p><p>    好像有什么东西要破茧而出一样。</p><p>    “凝！”</p><p>    林铭大吼一声，一道道的星辉从体内钻出，在他周身开始流窜、交织。</p><p>    不仅如此，他灵魂最深邃处，一股本命精元同样腾起，与这些星辉交融。</p><p>    在林铭的身侧，这无尽的力量汇聚起来，渐渐凝聚成了一个跟林铭相仿的人形虚影。</p><p>    从这虚影的身上，林铭可以感觉到那种亲密无间，血肉交融般的奇异感觉。</p><p>    这东西正是双子道宫所凝练出来，以他本命精元为根基，以双子道宫力量和天地法则为体。</p><p>    它现在只是虚影，如同一颗埋下的种子，接下来的，才是重中之重！</p><p>    林铭深吸一口气，沉寂了下去。</p><p>    他看着这星光组成的虚影，慢慢的握紧双拳，将自己体内的恶魔之力运转到极致，那一刻，在他原本英俊的脸颊上，仿佛有一条条黑色的蜈蚣蠕动、暴起。</p><p>    他的容貌，陡然变得狰狞起来。</p><p>    不仅如此，他双手、双脚，每一寸骨血里都有黑气腾出，这些黑气正是根植在他体内的恶魔之力。</p><p>    每一股恶魔之力腾起，就像是有东西硬生生在撕裂林铭的血肉，让他感觉疼痛钻心。</p><p>    这恶魔之力融入林铭体内的时候，因为被林铭控制的荒魂，他尚能控制，此刻被强行抽离出来，恶魔之力就开始肆虐了。</p><p>    饶是他比真神灵宝还要坚韧的身体，也在汹涌出的恶魔之力侵蚀下不断崩溃。</p><p>    不过即便如此，丝丝缕缕的恶魔之力依旧被抽取出来，注入了那星光凝练的虚影里面。</p><p>    原本以林铭一缕本命精魂和星辉凝练成虚影几近成形，此刻融入了庞大的恶魔之力，那虚影顿时法则愈发圆满，丝丝缕缕的骨血钻出，虚影开始慢慢的血肉丰满，宛如恶魔重生。</p><p>    呼——</p><p>    一声轻响，虚影空洞的瞳孔里燃烧起熊熊的黑色焰火。</p><p>    （蚕茧在三亚参加起点沙龙，莫名其妙来了空中管制，晚点三小时，在机场写了第一章，九点才到三亚，十点半到酒店，而后从酒店前台到住的房间，竟然也要坐车在山上绕圈，用了四十多分钟……真心第一次见到这种酒店这是第二更，晚了半小时，抱歉。）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>