<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百零七章 妥协</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百零七章 妥协</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你这是什么意思？”</p><p>    看到林铭收起宙之书，古宙宗几位长老的气息陡然冰冷了下来。</p><p>    “我似乎并没有说要将宙之书交给古宙宗吧？”林铭坦然说道，“祭文之书，有机缘者得之，似乎在黑暗深渊，也流传着这样的传说——得到祭文之书的深渊恶魔，有更大的机会，通过恶魔祭典的考验。”</p><p>    林铭的这句话，顿时让大长老眯起了眼睛，他盯了林铭许久，幽幽的说道：“难不成你……是想带着宙之书，进入魔神之墓？”</p><p>    “不错！”</p><p>    这个声音，落在长老会成员的耳中，顿时让他们的脸色全部黑了下来。</p><p>    宙之书，好不容易回到了古宙宗，怎么可能被一个小辈带走，并带入魔神之墓中，他才上位天尊修为，进入魔神之墓不是肉包子打狗，一去不回，给人送祭文之书的么！</p><p>    他们原本还以为，林铭是拿宙之书来古宙宗交换什么条件，因为图腾级势力的传统，林铭的条件只要不太过分，他们都能答应。</p><p>    可是他们怎么也没想到，林铭竟然打的是这个主意！</p><p>    其实在场八个古宙宗长老，大多数长老的意思是，得到宙之书后，就悄悄将宙之书藏起来，在魔神之墓开启后很长一段时间，都不对外公布宙之书已经回到古宙宗的消息。</p><p>    他们认为，就算他们的人将宙之书带进魔神之墓，想要得到传承加身的概率，也小的可怜。</p><p>    很可能的结果就是，宙之书被人夺走，他们还要有人搭上性命。</p><p>    如果将宙之书藏起来，养精蓄锐。在下次魔神之墓开启的时候，那么也许宙之书能够得到更好的利用。</p><p>    可是，有三个年轻的长老，却并不这么想，他们虽然都是初入真神，但是胜在年轻。潜力比较大，他们隐隐的认为，自己其实有希望通过恶魔祭典的考验！</p><p>    而至于下次魔神之墓开启，就太久了，那个时候，他们就老了，没了潜力，通过恶魔祭典的概率为零。</p><p>    也就是说，机会其实只有这一次。</p><p>    成为图腾级恶魔的诱惑实在太大。让他们难以抵抗，此时，三个年轻长老，都看着林铭，眼睛中闪烁着不易被察觉的异芒。</p><p>    “你在说什么胡话！”大长老突然喝道，他愤怒了，林铭来他们古宙宗，要地图。要名额，还想顺带参悟一下宙死后留下的法则和恶魔结晶。</p><p>    要了这所有的。他竟然还想带着宙之书进入魔神之墓，他不付出任何东西，却伸手要各种好处，天下哪有这样的好事。</p><p>    然而面对大长老冰冷的话语，林铭却不慌不忙，从容的说道：“阁下该不是以为。仅仅一个名额，一副地图，就可以换到这本宙之书吧，至于给我三天时间，参悟宙所留下的法则和恶魔结晶。也亏阁下好意思说出口了，据我所知，这恶魔法则在古宙宗给长老会成员参悟的时候，都是以年，甚至十年，百年为单位的！”</p><p>    “宙之书的价值，诸位应该比我明白，这是你们的镇教之物！似乎有传闻，说古宙宗现在会人心不齐，气数已尽，也是跟整个黑暗深渊丢失了宙之书有关！”</p><p>    关于古宙宗气运的事情，林铭还是从魔道会的真神长老记忆中得到的信息。</p><p>    这听起来有点玄乎，但实际分析，却有它的道理！</p><p>    因为六大图腾级势力的存在，不是哪个深渊恶魔一拍大腿自己编排出来的，而是天生如此。</p><p>    它们与六大图腾级恶魔相对应，一个图腾级恶魔，对应一个图腾级势力，一个不多，一个不少。</p><p>    虽然有的图腾级势力已经没有了领导他们的图腾级恶魔，可以说是衰落了，但他们的祭文之书仍在。</p><p>    祭文之书在，就很少有别的势力愿意招惹他们。</p><p>    因为谁也保不准，哪一天，可能出现某个天赋可怕的高等恶魔，使用这本祭文之书，通过了黑暗祭典，成为了新的图腾级恶魔。</p><p>    如此一来，原本那衰落的图腾级势力，势必拜这个新的图腾级恶魔为主。</p><p>    那样的话，在新主子的统领之下，这图腾级势力，很可能翻出旧账来，当年觊觎过他们的势力，都会被他们所讨伐，甚至灭门！</p><p>    如此，大多数势力便不愿意担这样的风险，去得罪一个其实本来也不弱，而且底蕴极深的庞然大物。</p><p>    可是，古宙宗就不同了。</p><p>    他们没有祭文之书，在宙死后，宙之书还在深渊出现过一段时间，然后就失踪了，接着一口气失踪了几十亿年！</p><p>    随着时间的推移，慢慢的，越来越多的势力感觉宙之书应该是找不到了。</p><p>    那么古宙宗，也不太可能拥有统领它们的深渊恶魔了。</p><p>    既然图腾级恶魔只剩下五个，那么凭什么图腾级恶魔势力，要有六个呢？</p><p>    这些年来，古宙宗不知积累了多少财富、秘籍、血丹、极品恶魔晶石……</p><p>    这其中还有宙当年留下的结晶，难免会被人所觊觎！</p><p>    古宙宗会爆发内部矛盾，各自拉帮结派，也是因为在这种情况下，人心惶惶，每个真神级长老，都想着万一古宙宗真的被一些势力联合起来吞并了，那么他们还可以在宗门覆灭的关头，拉出一批人来，自立山头，不至于一无所有。</p><p>    所以无论怎么说，宙之书重新出现，对古宙宗而言，都是大好事。</p><p>    就算它被人夺走了也是如此！</p><p>    因为消息总会扩散出去的，当然，如果这本书能留在古宙宗本身，那就再好不过了！</p><p>    听林铭直接说出了古宙宗的痛处，几个古宙宗长老都有些心堵。</p><p>    然而他们不得不承认，林铭说的都是事实。</p><p>    以宙之书的价值，如果等价交换的话，恐怕都可以将宙死后留下的法则和恶魔结晶直接换出来了！</p><p>    大长老没有说话，只是盯着林铭，他的目光，犀利如刀，似乎要刺穿虚空，实力不够的深渊恶魔，被他这样的目光盯上一眼，都会被刺穿灵魂！</p><p>    林铭却坦然与大长老对视，他继续道：“退一万步说，如果在魔神之墓中，我带的宙之书被人夺走，那也会将消息扩散出去，带给你们古宙宗的好处，远远不止我要的那些东西，更何况！持宙之书，如宙亲临，甚至拥有直接号令古宙宗的权力，你们该不会忘记图腾级势力的传统吧！”</p><p>    林铭早已经将宙之书收入了体内世界，不杀死林铭，就得不到宙之书。</p><p>    而杀林铭，却也是没有哪个长老敢做出来的事情。</p><p>    大长老嘴唇微微牵动，突然，他笑了笑，说道：“既然如此，宙之书以后再谈，它姑且在你手中，我们先回总宗！”</p><p>    “哦？”</p><p>    大长老突然转口风，倒是让林铭微微一愕，其实大长老最终转变︶态度他倒是不奇怪，只是没想到，他转变得这么突然而已。</p><p>    其他几个古宙宗长老，听到大长老的话，也是愣了一下，有人传音道：“你就这么同意他的条件了？”</p><p>    “不然呢？”大长老看了这几个古宙宗长老一眼，一句反问，让他们一时间不知怎么回答。</p><p>    “先回去再说，”大长老说着，飞天而起。</p><p>    林铭眯起眼睛看着大长老消失在天际的身影，暗暗留心，哪怕有宙之书这护身符在，他也不得不防这些老家伙暗中使绊子。</p><p>    林铭并不愿意去总宗，但是他得先看一看宙死后所留下的法则和恶魔结晶。</p><p>    这些东西，对林铭有大用。</p><p>    他手持宙之书，要承受的自然是属于宙的恶魔祭典，如果能提前让恶魔分身感悟一下宙的法则，哪怕不用吃透，都对自己大有好处。</p><p>    等到宙的法则吃透了，自己就离开古宙宗总部，免得起什么纷争，在外面找个地方一躲，一直等到魔神之墓真正开启，这样更自在安全一些。</p><p>    然而林铭没想到的是，命运总是在意想不到的时间，发生意想不到的变化……</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>