<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百零八章 暗流</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百零八章 暗流</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    随着林铭跟随诸多长老来到古宙宗总部，一时间，长老会突然多出一个长老的消息，在极短的时间内，就传遍了古宙宗。</p><p>    人们都无比的好奇，这个新来的长老是何方神圣。</p><p>    然而他们很快得知，新来的长老竟然不是真神级恶魔，而是上位天尊而已。</p><p>    一时间，整个古宙宗一片哗然。</p><p>    要知道在古宙宗，长老的身份可了不得，他们拥有直接支配古宙宗内部财富的权力，可以任意浏览阅读古宙宗的任何功法秘籍，包括宙死后留下的恶魔法则，参悟宙的舍利结晶。</p><p>    这样的特权，当然让人眼红！</p><p>    尤其是在参悟宙死后留下的法则方面，古宙宗这么多弟子，想要都有机会参悟宙的法则是不可能的，按照古宙宗的门规，只有取得了大功劳，得到了足够的宗门贡献点，才能兑换参悟宙之法则的时间。</p><p>    可是长老，却不受限制，即便零贡献，也能随时参悟。</p><p>    很多古宙宗的中高层人物，做梦都想成为一名长老。</p><p>    可是成为长老只有一个条件，那就是——成为真神级恶魔。</p><p>    天尊级恶魔到真神级恶魔之间的差距实在太大，对许多天尊级恶魔而言，这是一个不可跨越的鸿沟，所以注定他们成就长老的愿望就只是愿望而已。</p><p>    可是现在，竟然有一个上位天尊级的恶魔，莫名其妙的成为了长老，还要分去他们参悟宙之法则的时间，让他们怎能服气？</p><p>    一时间，古宙宗上下，很多弟子不满。</p><p>    因为古宙宗的长老会并没有公布宙之书已经找到的消息。这些弟子，都不知道林铭为什么能成为长老。</p><p>    几乎在林铭进入古宙宗的第二日，便有古宙宗的天尊级恶魔，想要挑战林铭。</p><p>    比起三十三天人族，深渊恶魔更喜欢直接，暴力的解决方式。这是一个实力为尊的世界，他们看不惯的，就要用自己的实力去改变。</p><p>    原本在古宙宗，哪有天尊级恶魔敢挑战长老，可是如果那长老只个上位天尊级恶魔，那就不一样了。</p><p>    我如果实力比你强，修为比你高，凭什么你是长老，而我却不是？</p><p>    这是绝大多数天尊级恶魔的想法。尤其有几个天尊级恶魔，已经修到顶尖天尊，而且是顶尖天尊恶魔中的佼佼者，他们在古宙宗中的地位，仅次于长老会成员。</p><p>    他们经营多年，也都觊觎长老之位，现在出现一个外人骑在他们头上，当然不爽了。这些人的能量很大。在他们的推动下，古宙宗里不满的声音越来越多。</p><p>    现在。一些顶尖天尊级的深渊恶魔，上位天尊级恶魔，甚至中位天尊级恶魔都要求挑战林铭，声势太大，已经闹到长老会了。</p><p>    而对这些，长老会根本就没管。他们压根就没有帮林铭的义务，甚至看到这种情况，他们当中一些人还有幸灾乐祸的感觉。</p><p>    以上位天尊身份成为长老，自然要有面临麻烦的觉悟了。</p><p>    可以料想，林铭日后在古宙宗行走。定让经常会遇到古宙宗一些高等恶魔的刁难了。</p><p>    林铭这个长老的名号，其实除了能随意查看古宙宗内部典籍资料外，没有任何威信和实权。</p><p>    然而……林铭压根就没打算在古宙宗行走，对这些挑战什么的，他直接视而不见，他在进入古宙宗不久之后，就开始了闭关，参悟宙留下的法则结晶。</p><p>    这让很多天尊级恶魔愈发不满，认为林铭是胆怯了。</p><p>    然而林铭的闭关地，他们却又没办法进去，一时间闹得沸沸扬扬。</p><p>    看着这样的情形，古宙宗的几大长老，便在议事殿之中旁观。</p><p>    “宙神长老，宙之书的事情，你到底怎么打算的？难道真的让这小子带进魔神之墓里？”</p><p>    在古宙宗高层大殿，一个长老开口问道。</p><p>    在古宙宗中，所有的长老，都有封号，而封号则是以“宙”开头，宙神长老，就是古宙宗的大长老。</p><p>    古宙宗没有宗主，按照图腾级势力的传统，图腾级势力的宗主便是图腾级恶魔本身。</p><p>    现在宙早就死了，所以古宙宗的宗主已经空置了太多年了。</p><p>    “这个第九长老还不到真神级，就算不带宙之书，进入魔神之墓生还的几率都不大，如果再带上宙之书的话，绝对是找死！”</p><p>    又一个长老说道，他话中所说的第九长老，自然就是指林铭了。</p><p>    林铭进入长老会，排名第九，也是最后一名，而他连封号都没有，长老会甚至不知道林铭的名字是什么，也懒得问。</p><p>    于是他们称呼林铭就是第九长老。</p><p>    一个上位天尊级恶魔，拿着祭文之书进入魔神之墓，在这种情况下，只要是认知正常的深渊恶魔，都会认为他必死无疑。</p><p>    有长老说道：“我们好不容易得到了宙之书，不能就这么失去。”</p><p>    宙之书对他们古宙宗而言，算是镇压气运的东西，进了魔神之墓，被人夺走后拿去接受传承，他们怎么样都会觉得不舒服。</p><p>    面对诸多长老的讨论，大长老沉默无言。</p><p>    “宙神长老，你到底怎么打算的？当时也是你认可了第九长老的条件。”有长老问道。</p><p>    大长老微微沉吟，开口道：“你们有没有想过，第九长老想要携带宙之书进入魔神之墓的目的是什么？”</p><p>    大长老的话，让众人的讨论微微一顿，其实这个问题他们也有想过，但是没想明白就没有再去想了。</p><p>    大长老继续道：“第九长老应该知道，以自己的实力不可能守护住宙之书，这个世界上有狂妄自大之辈，但应该没有谁会狂妄到这种程度，这应该是愚蠢了，而第九长老，并不愚蠢，所以，他定然另有目的。”</p><p>    大长老说完，一个长老接过话道：“不管有什么目的，对我们来说都不会是好事。”</p><p>    “的确，第九长老不是我们古宙宗出身，他不可能为我们古宙宗做什么，他应该只是利用我们的庇护，能够顺利拿到名额，并且安全进入魔神之墓，得到自己的利益罢了，所以，我并不打算让他得逞……”</p><p>    大长老慢条斯理的说道，淡红色的眼睛中，闪烁着丝丝寒芒。</p><p>    这个老恶魔，给人的感觉就像是一条蛰伏的老蛇，吐着信子，盯着自己的猎物。</p><p>    “要不，我们干脆杀了他，反正现在知道这件事的弟子，都被我们隔离起来了，宙之书的事情，还绝对保密，我们杀了他，拿走宙之书，最简单不过！”</p><p>    一个年轻一些的长老开口说道，他的长老封号是宙光，在八个长老中排行第八，他年龄最小，但潜力最大。</p><p>    他有自己的野心，甚至想自己拿着宙之书进入魔神之墓！</p><p>    魔神之墓的开启没什么周期规律，有时候几千万年就能开启一次，有时候十亿年都不开启。</p><p>    他可不保证，自己错过了这次，还有机会拿着宙之书进入魔神之墓。</p><p>    大长老淡淡的看了宙光一眼，眼光中有意味深长的味道。</p><p>    宙光心中微微一滞，没有说话了。</p><p>    大长老道：“宙之书关联着图腾级恶魔势力的气运，这并不是传闻，而是真的，我们不能动第九长老，不管是我们亲自去杀他，还是买凶去杀他都不合适。但是我们不直接动他，却可以利用一些外在的条件，让他去不成魔神之墓。”</p><p>    大长老轻轻的按着自己坐下石椅的椅背，他其实并没有用力，只是轻轻拂过，那亘古神石打造的椅背，就如同被风化了一般，变成黑色的尘埃彻底消失了……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>