<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百一十章 冥王道圣女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百一十章 冥王道圣女</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    大长老看着林铭，缓慢的说道：“你想要持有宙之书入场，就必须取得冥王道的认可，我们必须得先瞒住宙之书的消息，等你真正的在冥王道取得足够的地位和话语权之后，才能在付出一定代价交换的情况下，你才可能持有宙之书进入魔神之墓，这样也许你还能活久一点。”</p><p>    大长老的话中带着讽刺，然而林铭根本不在意，他轻轻一笑，反问道：“怎么样取得足够的地位和话语权，靠实力么？”</p><p>    “不光是实力，还有身份，单单我们古宙宗的长老身份，对冥王道而言，其实没什么意义的。”</p><p>    “如果，你能多一重身份，得到冥王道的认可的话……那就不一样了，而在六大图腾级势力当中，一直流传着一个规矩，就是联姻的规则，联姻对象，就是各宗门的年轻长老，又或者宗门首席弟子，圣魔女……”</p><p>    “联姻？”</p><p>    听了大长老的话，林铭顿时感觉全身汗毛都立起来了。</p><p>    联姻实在是一个让林铭感觉哭笑不得的词语，且不说他已经有妻子了，就算没有……他也实在不能带入一个五大三粗的深渊恶魔，成为自己妻子的感觉，那画面，简直不忍直视……</p><p>    虽然说，深渊恶魔之中，也有魅魔这等接近人族，符合林铭审美观的种族，但是魅魔一族在大多数情况下，天赋一般，很难培养出什么高手来，料想一个魅魔也不太可能成为冥王道的圣魔女了。</p><p>    而除了魅魔之外，其他种族的女性深渊恶魔，简直惨不忍睹。</p><p>    “你的意思是，让我去跟冥王道联姻？”</p><p>    林铭强忍着心中的怪异感，脸色不太好看的说道。</p><p>    “不错。有什么问题么？六大图腾级势力当中，分为两个大阵营，我们古宙宗、冥王道和九幽宫算是一方的，跟另一方敌对，而既然是一个阵营的，自然就要有一些维系关系的手段。联姻算是很常用的办法。”</p><p>    “当然，不管圣魔女、年轻长老、首席弟子，他们的地位很高，联姻也需要双方的同意才行，而之前九幽宫，就有不少年轻长老，想要跟冥王道的圣魔女联姻，然而却都被拒绝了，后来。冥王道的圣魔女大概是觉得烦了，提出一个规则，想要跟她联姻，必须要同境界胜过她，如此她便会答应，否则便不可能了。”</p><p>    “然而可惜，她确实天赋很高，很多挑战她的深渊恶魔虽然也是天纵奇才之辈。却始终差一点点未能胜过她，比如九幽宫潜力最大的九幽之子。也一招惜败了……不过我想，你既然有信心手持宙之书，以天尊修为进入魔神之墓，想来在实力方面有过人之处吧，而且我也确实发现，你有些地方不简单！之前无论我用真神级恶魔的气势试探你。还是你这次闭关参悟宙之法则之后的变化，都让我看出了你的不凡。”</p><p>    大长老的话，让林铭听得无语，看来这个圣魔女还是个抢手货了，不过随便别人怎么争。他实在无法接受跟一个恶魔一样的女人联姻。</p><p>    大长老的声音始终不紧不慢，他又道：“冥王道这一代的圣魔女，也是天尊修为，跟你修为相近，你如果能赢她，与她联姻，对我古宙宗而言是一件好事！因为这一代圣魔女在将来，会大有作为。”</p><p>    大长老的话，给人的感觉便是确实希望以林铭的胜利，能给古宙宗带来机缘。</p><p>    然而林铭，显然兴趣欠缺。</p><p>    大长老轻笑道：“你似乎对这圣魔女很抵制，那是因为你没有见过她，见过她你大概就会改变观念了，她确实是一个完美的魔女……”</p><p>    古宙宗的大长老给出这样的评价，倒是让林铭微微意外，大长老能够成就中位真神，自然有过人之处，得到他完美的评价，可不一般了。</p><p>    “其实你就算不能接受联姻也没什么，你要的只是一个联姻的关系而已，也许就算你击败圣魔女，与她联姻，也未必能真正的接触她，与她双修，她是一个很奇特的魔女，冷若冰霜，所以你如果不愿意，也尽管放心，这只是一个名分而已，何况，你如果不通过这等手段，想要拿着宙之书进入魔神之墓，也没什么可能性。”</p><p>    大长老意味深长的说道，林铭隐隐的感到，这个大长老，似乎一直在促成自己答应这件事，这里面，恐怕包含了一些别的事情……</p><p>    他看着大长老，还是没有回答，不过他相信，大长老说的有些话是没有问题的，那就是，如果不通过一些特殊手段，他想要手持宙之书进入魔神之墓确实不太可能。</p><p>    就在林铭思索的时候，大长老突然一挥手，从他手心飞出一道虹光。</p><p>    林铭伸手将虹光抓在手中，这是一个卷轴。</p><p>    “看看吧，就是她，这是她的画像！”</p><p>    随着大长老话音刚落，这副画像“哗啦”一声，自动展开了，一个女子的全身像，从画像上浮出，虚空而立。</p><p>    这已经不是画像了，而是一个女子的全身投影，跟真人别无二致。</p><p>    看到这个女子，林铭彻底愣住了。</p><p>    投影上的女子并不是他原本想象的深渊恶魔，甚至不是魅魔，因为她没有尾巴，也没有头角。</p><p>    她竟然是……类似于人族的三十三天智慧生命！</p><p>    她身穿如水的黑色长裙，上身是精致的黑色铠甲，勾勒出她挺傲的身材，而在铠甲双肋之下，有多处镂空，星星点点的露出她细腻如玉的肌肤……</p><p>    她的脸，像是明月一般美丽，而在她的额头，长发所遮掩的地方，分明有一个花瓣聚集起来的印记。</p><p>    这些花瓣，正好九枚！</p><p>    这个女子，无论她的身材，容貌，还是头上的花瓣印记，都分明与圣美别无二致！这怎么可能！？</p><p>    林铭神情愕然，在进入黑暗深渊的时候，林铭看到的那一具晶莹如玉的骨骼，就是百亿年前，疑是圣美前世的神秘女子所留。</p><p>    这已经让林铭感觉有点想不通了，他不知道现在的三十三天魂族圣美，跟那女子是什么关系。</p><p>    不过不管怎么样，其实硬要牵强附会一些解释，倒也能说得通。</p><p>    可是现在，林铭竟然在黑暗深渊第十七层，再次看到圣美，而且她竟然还是冥王道的圣魔女，这简直颠覆了林铭对深渊的概念了。</p><p>    这到底是什么情况！</p><p>    仔细看圣美眉心的九朵花瓣，跟疑是圣美前世的神秘女子一模一样，而魂族圣美的眉心，并没有花瓣。</p><p>    但这一点其实根本说明不了什么，也许这是圣美大转生术九转修成之后，才会显化出来花瓣呢？</p><p>    林铭无法确认，冥王道的圣美，跟魂族的圣美到底是不是一个人。</p><p>    如果是的话，林铭就想不通，她一个魂族魂后，怎么可能同时成为冥王道的圣魔女，这完全没有理由。</p><p>    而如果不是，那可能有一个解释，那就是如果魂族圣美是修炼三十三天法则，而恶魔深渊的圣美是修炼恶魔法则，是否有一种可能，就是百亿年前的那个神秘女子，转生成了现在的两个圣美了呢？</p><p>    林铭想来想去，就是这个解释，然而却又本能的觉得，它似乎不对，因为这种解释在很多地方都很牵强，比如，太古诸族的圣美，怎么会转生成深渊恶魔？</p><p>    林铭看着圣美的虚影，有些发呆。</p><p>    而这种呆滞，自然落在了古宙宗几个长老的眼中。</p><p>    一个年轻的恶魔长老，眼中明显闪过一丝不屑之色。他正是三个要进入魔神之墓的三个年轻长老中的一个。</p><p>    “本以为他虽然像个傻子一样，要进魔神之墓送死，但如果论实力，他也算有点本事，没想到刚才还对冥王道的圣魔女嗤之以鼻，转眼间拿出画像来，他就看傻了，没见过漂亮一点的魔女么！”</p><p>    这个长老不屑的传音，其实深渊恶魔的审美观念很奇怪，他们不但能接受那雄壮狰狞的女性深渊恶魔，也能接受如太古诸族和魅魔一样的，温婉漂亮的人形美女。</p><p>    圣美，当然属于后者。</p><p>    “看傻了也没用，癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了，还是大长老高明，这个家伙连冥几十亿年不出现了都不知道，对图腾级恶魔势力根本没了解，他自然也不会知道，冥王道的圣魔女比亿年冰山都冰冷，比天上的星辰都高傲，她提出同等级能在实力上胜过她，才能得到她的条件，根本就是她挖好的一个坑，打算让那些想要得到她的高等恶魔都死心。”</p><p>    “根本没有谁能同级胜她，而且……所有知道规则，还想要打败她，染指她，跟她双修的高等恶魔，都被她打成重伤，有些还差点被打废了！可是冥王道强势，谁也不敢说什么，毕竟当初可是那些高等恶魔资源的，都以为那圣魔女一个女流之辈，好对付。”</p><p>    “哈哈哈！不错，这个圣魔女会下手这么狠，其实就是想告诉别的高等恶魔，没事少来烦她，否则那些被打残的就是下场了！现在已经至少三五百年了，这期间都没有一个高等恶魔敢打冥王道圣魔女的主意了。大长老可真是杀人不见血！只要这小子被打残了，就别想进入之后的魔神之墓了。”(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>