<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百一十一章 圣美之谜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百一十一章 圣美之谜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    14_14171“怎么样……你觉得冥王道圣魔女如何？”</p><p>    林铭脸上的表情变化，都落在大长老的眼中，他不知道林铭为什么如此失态，但毫无疑问的是，冥王道圣魔女的影像，激起了林铭心中的波澜。</p><p>    林铭没有第一时间回答大长老，他斟酌了好一会儿，终于忍不住问道，“冥王道圣魔女为何长得像三十三天智慧生命？”</p><p>    之前林铭看魔道会长老记忆看得太简略，很多东西都不知道，他害怕自己问出的这个问题是高等恶魔都该知道的常识性的东西，甚至因此而引起古宙宗长老会对他身份的怀疑。</p><p>    不过林铭vwanvshuvba，a≡nshub≤a.的担心倒是多余的，古宙宗长老对林铭问出这个问题毫不意外，反而有些理所当然的感觉。</p><p>    “她的确是深渊恶魔……”大长老说话间，轻轻一挥手，随着“唰！”的一声轻响，虚空中的圣美虚影，背后的衣衫破开，生出了一对黑色的翅膀。</p><p>    这一对翅膀翼展一丈有余，可以轻松包裹住圣美的身体。</p><p>    在黑羽翼的映衬之下，虚空中的圣美，愈发多了一份圣洁神秘的气息。</p><p>    大长老缓慢的说道：“她不是魅魔，但依旧有类似于三十三天智慧生命的模样，因为她是深渊恶魔之中一个非常稀有的种族，这支种族，几乎是传说了，往往很多年不出世，它叫黑暗天使。”</p><p>    “冥王道的圣魔女，便是极少见的黑暗天使……”</p><p>    “黑暗天使？”林铭感觉自己的脑子越来越乱，魂后圣美，是深渊恶魔中的黑暗天使？</p><p>    这怎么听，都觉得离奇，果真如此的话。这么多年，她的身份不可能不被发现吧，魂族的真神也不止一个。</p><p>    而且魂族，一样属于三十三天种族，跟深渊恶魔必然有仇。</p><p>    林铭又问道：“这冥王道圣魔女年龄几何？她是什么时候出现在世人的面前的？”</p><p>    大长老诧异的看了林铭一眼，没想到他问这些问题。对寿命悠长的武者而言，很少会在联姻的时候去问年龄的，能达到真神级的深渊恶魔，年龄都是以亿年为单位，相差数万岁，那根本就不算什么。</p><p>    不过大长老还是回答道：“圣魔女的年龄我并不清楚，大概数万岁吧，至于她什么时候出现在世人面前，那大概是两万年前了。但是后来，她便隐世潜修，这次隐世潜修持续了一万多年，一直到最近数千年，她真正的出世，一出世，便震惊世间，其他宗门的高等恶魔。很少有能与之比肩的。”</p><p>    听了大长老的话，让林铭心中稍稍思索了一番。他问这些，是想确定黑暗深渊的圣美，到底是不是三十三天魂族的圣美，然而光凭这些信息，林铭还是难以推测出什么。</p><p>    两万年前，圣美出现在深渊。而之后潜修一万多年，这所谓的潜修，会不会是她那时候离开了黑暗深渊，去了三十三天？</p><p>    这样之后她所谓的出世，其实就是她重回黑暗深渊而已？</p><p>    诸多复杂的信息。让林铭难以窥清事情的真相。</p><p>    然而无论如何，对圣美，林铭是非常在意的。</p><p>    圣美是一个在他生命中极为重要的一个女子，可以说，她改变了林铭的生命轨迹。</p><p>    她就像是一朵神秘的黑色玫瑰，亦正亦邪，让人完全看不清她。</p><p>    不过，无论她的目的是什么，无论她跟魂帝之间的纠葛是什么，一万两千年前的天衍星一战，林铭都要感谢她，否则他必死无疑。</p><p>    还有一个一直让林铭挂记的事情就是，当年他跟圣美之间那荒唐的一次，会不会让圣美怀上自己的骨血？</p><p>    毕竟那时候，林铭因为那奇异果实药力的作用，根本就没有控制自己的生命精华，一切都毫无保留的进入了圣美体内。</p><p>    而圣美，不知为何，同样吃下了那奇异的果实，她也处于情迷的状态，这种情况下，她与自己的疯狂，很难想象会发生什么。</p><p>    “说了这么多，你到底同不同意？”</p><p>    在大长老的下手位，那三个要进入魔神之墓的年轻长老，不耐烦的说道。</p><p>    林铭看了这三人一眼，眼中闪过一道异彩，他不知道这些人在算计什么，但是他并不在意，他想要见识见识，这黑暗深渊的圣美到底是谁，于是，他点了点头，“我同意！”</p><p>    “好！”</p><p>    几个长老心中大喜，有长老笑着看向林铭，那种目光，就像是在看一个蠢货。</p><p>    “他还真同意了，同级根本没有谁能够战胜圣魔女。”</p><p>    “是的，就算那个九幽之子，说是同级，其实当时他是顶尖天尊级恶魔，战圣魔女上位天尊级恶魔，即便这样，也被圣魔女击败了，而且还受了重伤，后来静养了两三年才好不容易恢复过来。这次，第九长老跟圣魔女的战斗还反过来了，圣魔女是顶尖天尊，第九长老只是上位天尊，差了一个小级别，结果不用想了。”</p><p>    “圣魔女冷傲如冰，对想要联姻的人完全往死里打，第九长老定然会败得很惨，如果我们不插手的话，他被圣魔女杀了都可能……”</p><p>    “圣魔女咄咄逼人，下手根本不管轻重，而且动手之前，甚至要签订生死状，这也是为了避免麻烦，吓退那些妄图跟冥王道联姻的癞蛤蟆，第九长老这次就算运气好一些，也要在床上躺十年了，到时候魔神之墓之行，自然没有他的事情了。”</p><p>    几个长老用传音私下里议论着，看林铭的目光充满了戏谑之色。</p><p>    这时候，大长老大手一挥，说道：“好了，大家回去休整一番，明天的这个时候，就出发吧……”</p><p>    ……</p><p>    第二日，所有要进入魔神之墓的古宙宗弟子都聚集在了起来。</p><p>    这其中，真神级恶魔只有三人，其余的，都是天尊级。</p><p>    所有人，乘上了一艘十里长的恶魔骨舟。</p><p>    骨舟腾出阵阵黑光，腾空而起，它就像是一头恐怖的凶兽，在空气中劈出水色的空气通道。</p><p>    约莫一炷香时间之后，骨舟破开虚空，开始了空间大挪移。</p><p>    黑暗深渊的每一层大陆，都极为广阔，而且越是往下，就越宽广。</p><p>    恶魔骨舟在虚空中穿梭了几个月的时间，终于到达了目的地。</p><p>    这里正是冥王道总宗所在。</p><p>    冥王道总宗，建在蛮荒平原之上，远远看去，有一座粗大无比的高塔，耸入云间，就像是黑暗深渊的擎天柱一般。</p><p>    相对这冥王道的高塔而言，林铭所乘坐的骨舟，就像是巨人前的小鸟一样，微不足道了。</p><p>    骨舟停落在了高塔顶端的广场之上，这宽阔的广场，耸立着几十根高耸入云的图腾骨柱，迸射出一波波的黑色光芒，有阵阵的神魔咆哮从里面传出。</p><p>    尚未靠近的时候，人就会被那图腾骨柱里散发出的庞大气息所震慑。给人的感觉就是，这脚下的高塔仿佛是活的，像是一尊至尊魔神所衍化，令人心悸。</p><p>    在高塔的顶端，还有一艘不亚于古宙宗骨舟的巨大灵舰已经停靠在这里，灵舰上面插着一根猎猎飞舞的图腾旗帜。</p><p>    除此之外，在周围，还有一些小一些的恶魔灵舰，零零散散的聚集在一起，比起最中间巨大的骨舟来，就像是鲨鱼周围的小鱼一样。</p><p>    古宙宗的大长老目光从前方的一些灵舰上扫过，脸上不由阴郁了一下，这些灵舰，都是他们这次要加入冥王道联盟的小势力了。</p><p>    他们这些势力，往往只能派出天尊级恶魔来进入魔神之墓，不过他们的目标也仅仅是魔神之墓外围的一些宝物，对魔神之墓最深处的图腾级恶魔传承，却是根本不指望了。(未完待续……)。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>