<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百一十二章 恶魔童子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百一十二章 恶魔童子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    古宙宗一行人下了骨舟，而此时在高塔上部的广场之上，已经聚集了不少深渊恶魔。</p><p>    这些深渊恶魔，至少也是界王级以上的实力，在整个黑暗深渊，如今的冥王道就算是顶级势力了，能出入这里的深渊恶魔，哪怕只是随从，放在外面，都是一方霸主。</p><p>    “原来是宙神长老，久违了！”</p><p>    在古宙宗一行人下来的时候，冥王道这边，就有恶魔长老等着相迎了。</p><p>    相迎的这个恶魔长老叫冥古，在冥王道，所有的长老到达真神级后，都会得到自己的封号，与古宙宗大同小异，他们的封号之中，都会有一个冥字。</p><p>    冥古长老长相很奇怪，他的身材只有三尺高，通体黑灰色，身上的皮肉皱在了一起，像是一个恶魔童子。</p><p>    他的声音有些尖细，有点像童音，但口气却是老气横秋。</p><p>    他是冥王道的长老，只是普通长老，可是林铭略微感受了一下这个冥王道长老的修为，发现对方的气息，并不在古宙宗大长老之下。</p><p>    如此也能看到冥王道的实力底蕴。</p><p>    冥王道真正的宗主是冥，作为图腾级深渊恶魔，冥的实力已经不可想象。</p><p>    而在冥之下，冥王道还有上位真神级的恶魔长老，而且不止一个！</p><p>    古宙宗的大长老，放在冥王道的话，也只是一个普通长老罢了。</p><p>    所以对方派来接待古宙宗的恶魔童子，就是一个普通长老。这样的礼数，无可厚非。</p><p>    古宙宗的大长老，跟冥王道的恶魔童子客套了几句。言谈间，恶魔童子看了林铭一眼，目光中流露出一丝异样的神采。</p><p>    “这位想必就是你们古宙宗的第九长老了吧。”</p><p>    古宙宗这次来的长老就五个，林铭、宙神长老，还有三个年轻长老，他们的名字分别是宙光、宙月、宙火。</p><p>    这三个恶魔长老说是年轻，潜力大。其实也已经百万岁了。</p><p>    在他们成为长老之后，恶魔童子就都见过他们了，唯一没有见过的。就是林铭，所以林铭当然就是要挑战冥王道圣魔女的第九长老了。</p><p>    “正是。”林铭声音简洁。</p><p>    “嘿嘿，年少无畏，勇气可嘉。”恶魔童子笑了几声。说出这番话来。听起来像是称赞，但又似乎蕴含着讽刺的意味。</p><p>    此时恶魔童子看林铭的目光，也有些玩味之色。</p><p>    对这恶魔童子并不明显的调侃和恶意，宙光、宙月、宙火三个长老自然不会多说什么，其实他们压根就没有把林铭当成古宙宗的一员。</p><p>    林铭不管遭遇什么刁难和嘲讽，都跟他们无关。</p><p>    “说起来，宙神长老，你们古宙宗还真是不拘一格的提拔人才。年少有为的高等恶魔，哪怕只是上位天尊级。都可以当长老了啊，想必这位第九长老，有不一般之处了！”</p><p>    恶魔童子笑呵呵的说道，然而这句话，落在古宙宗武者的耳中，却不怎么舒服了。</p><p>    在图腾级势力之中，达到真神级可成为长老是默认的规则。</p><p>    有些图腾级势力强盛，真神长老可以达到二十多个，有些图腾级势力弱小，真神长老只有六七个，然而哪怕再弱小的图腾级势力，也会坚持着只封真神级恶魔为长老，如果封了天尊恶魔长老，给别人的感觉就是，这个势力已经要降级了，撑不下去了。</p><p>    因为在黑暗深渊，只有次一级的势力，才会以天尊级恶魔为长老。</p><p>    恶魔童子不知道宙之书的事情，自然以为林铭是天赋好，才被破格封长老的，可是在古宙宗这样已经没落的图腾级势力，恶魔童子可不认为林铭真的有哪里了不起的。</p><p>    所以他看林铭的感觉，就像是凡人界的皇室贵族，看乡下的土财主。</p><p>    原本对大多数恶魔而言，瞧不起就瞧不起吧，一般也不会说出来，可是恶魔童子却就是要说出来。</p><p>    其实他这话，是故意给古宙宗难堪的。</p><p>    他倒不是没事找茬嘴贱，也不是跟古宙宗有仇，他这么做，就是为了压一压古宙宗的气势。</p><p>    因为过几天，这次联盟的三大图腾级势力还有诸多小宗门就会开始谈判，商讨魔神之墓的利益分配。</p><p>    压下对方的势头，会无形之间形成心理优势，在谈判中占据主动。</p><p>    古宙宗大长老脸色微沉，开口说道：“我古宙宗的内务，就不劳烦冥古长老操心了，第九长老能被封为长老，自然有原因，但是具体原因，我就不方便透露了。”</p><p>    涉及到古宙宗的荣誉和气势，宙神长老自然不会再沉默了，不过他给出的解释也是模棱两可，他可不敢给林铭吹嘘一番，因为林铭过些日子就要跟冥王道圣魔女交手，到时候他是什么实力，自然一目了然了。</p><p>    如果牛皮吹破了，只会让自己难堪。</p><p>    “哈哈哈！”恶魔童子大笑起来，“是什么原因，等几天就知道了，我也不急在一时。”</p><p>    恶魔童子说到这里转向林铭：“说起来，我还是很看好你啊，已经快五百年了，没有哪个高等恶魔来挑战我冥王道圣魔女，你这次能挑战我冥王道圣魔女，真是让我期待。”</p><p>    林铭根本懒得理会恶魔童子话中的讽刺，他淡淡的问道：“你们的圣魔女现在可在宗门中？”</p><p>    “在，你问这个做什么？”恶魔童子饶有兴致的看了林铭一眼，林铭的镇定让他意外，于是他想从林铭脸上找出强作镇定的痕迹，不过他却失望了，林铭的气息十分平静，丝毫没有因为他的话语而有半分情绪波动，仿佛他刚才对古宙宗的打压，都像小丑演戏一般，这让他微微皱眉。</p><p>    “我想见她一面。”林铭直接开口。</p><p>    要想判断黑暗深渊的圣美到底是不是三十三天魂族圣美，最好的办法当然是见她本人一面，这样就都清楚了，而且这样还可能弄明白圣美的目的究竟是什么。</p><p>    然而面对林铭见圣美的请求，恶魔童子只是嗤笑一声，说道：“我冥王道圣魔女，岂是你说见就能见的！”</p><p>    “她是天尊级恶魔，我也是天尊级恶魔，她是冥王道圣魔女，我是古宙宗长老，我为何就不可见她？”</p><p>    面对林铭的反问，恶魔童子像看白痴一样的看着林铭，“你这个天尊级，也能跟我教圣魔女的天尊级相比？你也不看看自己是什么水平！”</p><p>    恶魔童子说话间冷哼了一声，还扫了一眼古宙宗其他几个长老，他还有一句话没说，那就是古宙宗的长老，跟冥王道的圣魔女地位也没有可比性，因为两个宗门的实力差距太大了。</p><p>    顾忌宙神长老的面子，他没有把话说出来，否则就撕破脸了。</p><p>    而宙神长老，也保持了沉默，在黑暗深渊，实力就是一切。</p><p>    “走吧，过些天，你就会见的，不过我相信，你见到她的那一天，你会终生难忘，哈哈哈！”</p><p>    恶魔童子肆意的一笑，而后不再多言，他直接伸手一撕，在虚空之中撕开一条空间裂缝，转身走了进去，这是通往高塔内部的空间通道。</p><p>    古宙宗等人脸色都不怎么好，虽然恶魔童子主要针对的是林铭，但他们何尝不知道，恶魔童子是在用这样的方式打压他们古宙宗的气势，想要压他们一头。</p><p>    这让他们都很不爽。</p><p>    宙光看了林铭一眼，有些郁闷的对其他几个长老传音道：“都是这个蠢货，非要进魔神之墓送死，如果不是他，我们也不必来跟冥王道联姻，自取其辱了！”</p><p>    “冥王道圣魔女，一定会把这家伙给打残，甚至杀了他都未必，不过我们虽然希望他输得惨一点，可是反过来，他毕竟代表的是我们古宙宗，他输的越惨，我们也越是丢人。”</p><p>    “算了，为了宙之书，为了宗门的未来，丢点人算什么！”</p><p>    宙光、宙月、宙火三个长老背着林铭，传音议论着，宙神长老微微皱眉，冷声道：“别废话了，你们有精力在这里非议第九长老，不如好好准备一下，应对接下来的战斗。别忘了，这次利益分配虽然要谈判，可是最终还是要靠武力来分配资源，你们三个，将代表我古宙宗与冥王道选出的六个长老对决！”</p><p>    “第九长老输了也就输了，他是死是活无关紧要，可是你们如果输了，我们会损失很大！听明白了没！”</p><p>    宙神长老威严的传音如雷鸣一般在三个长老耳边炸响，他们身体一哆嗦，急忙道：“宙神长老说的是！放心，我们不会让宙神长老失望的。”</p><p>    这三个长老都是宙神的小辈，他们成长起来之前，也是宙神指点他们，所以对他们而言，宙神是师尊一辈的人物，他们当然敬畏。</p><p>    几个古宙宗长老的私下里传音林铭并未听到，就算听到了他也懒得管。</p><p>    他只是平静的踏入恶魔童子撕开的空间通道之中，场景一转，他便来到了这座巨大高塔的内部……</p><p>    这里，简直像是一片大千世界。</p><p>    高塔之中，有仙山飞空，有血泉飞流直下，有无边的蛮荒森林，有各种可怕的凶鸟、蛮兽。</p><p>    在黑暗深渊，有很多智慧不高，但是实力非常强大的深渊恶魔，这些深渊恶魔，往往被大势力所豢养，眼下这些凶鸟、蛮兽，就是这种情况了。</p><p>    这片世界，便是古宙宗一行人的落脚点，也是几天之后的大战场地所在。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>