<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百一十四章 见面</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百一十四章 见面</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在冥王道高塔之内，蛮荒平原之上，一根根的图腾柱插在大地四周，围成了一个方圆万里的恶魔力场。</p><p>    这力场之内，魔气森森，像是一个巨大的太古恶魔，蛰伏在这里。</p><p>    所有势力的弟子，只是靠近力场之内，就能感受到巨大的压力。</p><p>    这种压力，夹杂着雄浑的杀气，界王以下的武者想进入其中根本便承受不住。</p><p>    “这是冥王道的冥王力场，也是冥王道的护教大阵，它是百亿年前就布置下来的，这百亿年来，冥王道花费了相当大的代价，不断的维护、血祭这个护教大阵，让它一直保持着真神至极阵法的级别，所有真神级恶魔进入其中，都会受到制约。”</p><p>    在进入冥王力场的时候，古宙宗大长老介绍道。</p><p>    林铭看了一眼大阵周围的图腾柱，这些图腾柱没有纹刻符文，而是雕刻着各式各样古老的恶魔。这些恶魔的图像，其中本身就蕴含了恶魔法则的大道至理在其中，流溢出的气息，让人心惊肉跳。</p><p>    真正的踏入力场之中，林铭感受到了自己的力量被压制了许多，他不管是调用体内能量，还是动用天地法则，都会受到这股力场无形之中的压制。</p><p>    如果想要摆脱这种压制，只能破开力场，而现在的林铭，自然没有这个实力。</p><p>    “大家的力量都被压制一些，战斗倒也公平，这样还避免了真神级恶魔战斗的破坏力太大，致使冥王道总部损毁。”</p><p>    林铭心中想着，看到越来越多的恶魔势力进入力场之中。这力场，就像是一个巨大的囚笼，将所有人都吞了下去。</p><p>    古宙宗一行来到了自己分配的区域。而在他们身旁不远处，已经有一群高等恶魔先到一步了。</p><p>    “是九幽宫的恶魔。”在宙神长老的身边，宙光小声说道，他的目光，一直在九幽宫的几个长老身上来回打量。</p><p>    诸多九幽宫的恶魔弟子，自然也看到了古宙宗。</p><p>    九幽宫和古宙宗。需要联手对抗冥王道，但与此同时，两家也是竞争对手。</p><p>    “哈哈，宙神长老，这次你们古宙宗看来是培养了不少高手，有备而来啊！”</p><p>    九幽宫为首的一个老恶魔，身高八尺，身材十分消瘦，看起来就像是一根竹竿一样。他那纤细如木棒一般的脑袋上，长着七八个眼睛，相貌在林铭看来奇丑无比。</p><p>    这老恶魔，正是九幽宫的大长老，在他的身后，还跟着三个年轻一些，气场都达到了真神级的恶魔长老。</p><p>    显然，这三个恶魔长老。就是九幽宫这次派出的，三个参加比斗的真神级长老了。</p><p>    竞争对手相见。在古宙宗一方，宙光、宙月、宙火三大年轻长老，看向九幽宫三恶魔长老的眼神都带着淡淡的战意。</p><p>    九幽宫的三恶魔长老，跟古宙宗的有所不同，古宙宗的三大长老的实力都是伯仲之间。而九幽宫的恶魔长老却差距较大，一个名为幽无的年轻长老最强。一个适中，至于最后一个，则完全是拉来凑数的。</p><p>    “谋事在人，成事在天，我等。只是尽力而为罢了！”宙神长老回了一礼，缓声说道。</p><p>    “哈哈！宙神长老太谦虚了，听闻你们古宙宗这次，不但剑指魔神之墓一行，而且还想要跟冥王道联姻，让宗门长老，娶了冥王道的圣魔女，这样的魄力，我九幽宫可是自愧不如啊！”</p><p>    九幽宫大长老声音朗朗，让人听不出他到底是在讽刺，还是在称赞，不过不管他心里的想法是什么，都不重要。</p><p>    他所说的跟冥王道联姻的话语，已经让古宙宗的三个年轻长老们浑身不自在了，他们心里已经暗暗的将林铭骂了个狗血淋头。</p><p>    不过宙神长老倒是泰然自若，他缓缓的说道，“冥王道圣魔女，在数千年前就昭告天下，所有深渊恶魔，只要在同境界之下，能够胜她，便可联姻，这是尽人皆知的事情，谁都可以参与，我们古宙宗来试试运气，也谈不上什么魄力吧，败了也就败了，又有什么关系！”</p><p>    宙神长老的回答不但缓解了尴尬，又给自己留了一条退路，九幽宫大长老大笑起来，他正欲再说些什么，就在这时候，突然虚空中响起了阵阵悠远而古老的魔音。</p><p>    随着魔音响起，原本有些喧闹的场面一下沉寂起来，诸多目光纷纷投过去，之见在虚空之中，一艘巨大的黑色骨舟，像是划开水面一般破开冥王力场，无声无息的驶来。</p><p>    在骨舟之上，站着十个高等恶魔，这十个高等恶魔的修为，全部在真神之上！</p><p>    一个势力，一下子就出现十个真神级恶魔，拥有这样底蕴的，也只有冥王道了。</p><p>    “是冥王道的长老们！”</p><p>    有人压低声音说道，在场的诸多势力，面对冥王道，都感到一股巨大的压力。</p><p>    “好可怕的气场，据说冥王道的真神级恶魔长老，有二十个以上，比起九幽宫和古宙宗加起来都多！”</p><p>    有小势力的弟子私下里议论，林铭听在耳中，有些感慨。</p><p>    在黑暗深渊，六大图腾级势力的真神级恶魔数量加起来，大概有八十个左右，再加上一些不属于六大图腾级势力的，隐世的真神级恶魔，总共真神级恶魔的数量，可以达到一百以上。</p><p>    这是一个恐怖的数字了，因为三十三天拥有真神级战力的武者，即便算上自己也不过十一二个而已。</p><p>    这跟黑暗深渊相差了十倍，如果不是深渊与三十三天的通道被封死，那么三十三天恐怕已经被黑暗深渊横扫了。</p><p>    想到这些，林铭也深深的感受到了百亿年前，修罗路主人的强大，当然，当时的太古诸族，为了战胜深渊恶魔，也付出了极为惨重的代价。</p><p>    林铭正想着，突然心中猛然一震，瞳孔微微收缩。</p><p>    在这一刻，他在那骨舟之上，看到了一个女子的身影。</p><p>    这女子身穿黑色的衣裙，像是这个宇宙的黑暗之源，她所静立的地方，法则的密文化为一朵朵黑色花瓣，从虚空缓缓飘落，落在她的衣裙之上后，缓缓的消失……</p><p>    她立在那里，就像是黑夜的精灵，这个女子，便是冥王道圣魔女！</p><p>    林铭深吸一口气，心中翻起了层层波澜，从冥王道圣魔女身上，他感受到了一股熟悉的，仿佛血脉一般的莫名联系，这种联系，让他几乎瞬间肯定了，他所看到的冥王道圣魔女，正是三十三天魂后——圣美！</p><p>    林铭知道，在天衍星，他与圣美的结合，圣美将她的元阴和部分本源精魂，留在了自己的体内，也是因为这个，他与圣美之间，有了若有若无的联系。</p><p>    这个时候，不光是林铭，很多深渊恶魔，都看到了圣美。</p><p>    作为冥王道的圣魔女，圣美天赋绝伦，地位高不可攀，气质出尘脱俗，容貌冠绝深渊，这样的一个天之骄女，自然让无数深渊恶魔垂涎三尺了。</p><p>    “是冥王道圣魔女，百闻不如一见啊！”</p><p>    “就是她，这次她多半也会探索魔神之墓的，听说在修为方面，她已经开始冲击真神境界了！”</p><p>    “可怕的天赋，她好像才几万岁吧……”</p><p>    人们纷纷议论着，而这时候，面对这么多注视在自己身上的目光，圣美突然心中一动，那一瞬间，似乎有一种奇异的，难以言明的感觉掠过心间，使得她不经意的，看了古宙宗所在的方向一眼。</p><p>    她的目光，停留在了一个身材健壮，通体覆盖着黑色鳞甲，双臂手肘上伸着骨刃的深渊恶魔身上。</p><p>    这个深渊恶魔，在诸多的高等恶魔之中并不起眼，但不知为何，圣美看着他，却有种淡而又淡的，似曾相识的感觉……</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>