<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百一十八章 第一天骄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百一十八章 第一天骄</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “第一战，胜者——冥王道圣魔女！”</p><p>    当主持比斗的长老说出这句话的时候，全场观战的深渊恶魔都有种说不出话的感觉了。</p><p>    虽然谁都知道，冥王道不可能在完全没有胜算的情况下，将圣魔女派出来给古宙宗和九幽宫送胜场，但是当结果真正出来的时候，他们还是感到难以置信，冥王道圣魔女，没有借助什么阵法、傀儡之类外力，只凭自己，正面击败了宙光！</p><p>    在黑暗深渊近几十亿年来，都没有出现过天尊极限胜下位真神的事情了。</p><p>    “好可怕的女人，这次魔神之墓之行，她若是再能通过黑暗祭典的考验，在体内封印图腾恶魔的力量的话，那她将来的实力，就不可想象了……”</p><p>    恶魔们似乎都意识到了，这次冥王道进入魔神之墓一行中，圣美恐怕会是主角。</p><p>    冥王道，可能会倾尽全力，将圣美打造成一个超越真神级的强者，而她，也确实有这个资本。</p><p>    “这圣魔女，未来几万年，必然会成为深渊最强大的几个存在之一，想想几百年前，还有高等恶魔想要平级击败她，跟她双修，真是可笑了，根本没有谁有这个资格啊……”</p><p>    “是啊，她的地位、实力、天赋都已经高不可攀了，根本没有哪个高等恶魔能配得起她，而且她太冷傲了，怕是不会屈就与谁了……”</p><p>    “这样的极品尤物，要是能得到她，那真是死都愿意了，如果能与她双修，对实力的帮助，也将不可想象！”</p><p>    在场恶魔纷纷议论。这一战之后，圣美无疑已经是深渊的第一天骄。</p><p>    也有人这个时候想起了古宙宗，还有古宙宗的林铭，他们下意识的投来目光，看着林铭这个很快要跟圣美交手，妄图平级战胜圣美的倒霉蛋。想要从林铭脸上找到一些恐惧、慌乱的表情。</p><p>    然而他们却失望了，他们意外的发现，林铭竟然在古宙宗所属的位置打坐调息，气息丝毫不乱，似乎刚才战台上的那惊世一战，与他没有半点关系一样。</p><p>    “就是这小子要同级挑战冥王道的圣魔女么？他竟然还坐的住？”</p><p>    “对，就是这个古宙宗的第九长老，他现在应该只是在强装镇定吧，不过能装的出来。也是有几分本事了，要不然就是脑子有问题。”</p><p>    在几百年前，也有一些对自己的实力盲目自大的高等恶魔挑战圣美，虽然他们都明知道圣美实力可怕，但是因为极度的自信，所以真的要跟圣美交手之前，他们还嚣张的不行，根本不知道自己的斤两。</p><p>    当然最后的结果。他们是被圣美打得重伤，甚至还有被打残的。</p><p>    但现在。就算再没脑子，再对自己实力盲目自大的挑战者，也该不会认为自己的实力能比得了真神级恶魔。</p><p>    真神都被圣美击败了，掂量掂量自己，在真神面前算什么，就该能预料到这一战的结果了。</p><p>    可是那古宙宗第九长老不但不绝望。还能坐得住，这就让人意外了。</p><p>    “我听说他根本就还不到天尊极限，而是比冥王道圣魔女的修为还低，好像是上位天尊恶魔，甚至是中位天尊顶峰。这样修为还不如圣美的还有什么好打的……”</p><p>    有人低声议论着，而这时候，圣美的目光也落在了林铭身上，林铭打坐时候的气息，能量运转，甚至心跳和呼吸，圣美都敏锐的捕捉到了。</p><p>    光凭气息来判断，林铭的镇定显然不是伪装出来的，这让圣美心中感到更加奇异了。</p><p>    这个古宙宗的第九长老，到底是什么来历？</p><p>    圣美的目光，林铭感受到了，他微微睁开双眼，坦然与圣美对视。</p><p>    他一直在不断的调整自己的状态，让自己处于最佳，因为他预感到与圣美的这一战，绝不轻松！</p><p>    且不说圣美本身实力强大，修为又比自己高，单单林铭变身成深渊恶魔，在深渊的条件下，他的实力发挥就有些受制。</p><p>    现在林铭的本尊却位于深渊恶魔的体内世界之中，虽然说本尊和分身力量互通，然而他要发挥本尊的力量，又不能被圣美看穿自己的身份，却并不容易了。</p><p>    林铭隐隐的预感到，自己与圣美之间，或许注定了这一场对决。</p><p>    他与圣美相识的这么多年来，两人之间的关系根本不是恋人，而是亦敌亦友的关系，他们一直相杀，对抗。</p><p>    从修罗路最终试炼，到原梦宇宙龛台悟道，再到一万两千年前自己被追杀到天衍星，最后就是现在了……</p><p>    林铭深吸一口气，重新闭上了双目，进入了空灵状态，然而相比林铭，反倒是在林铭身边，宙火已经坐不住了。</p><p>    因为他选择的对手，也是圣美！</p><p>    论实力，宙火比宙光半斤八两，圣美就这样击败了宙光，那么自己上去，也多半是凶多吉少了。</p><p>    “这女人，太可怕了！”</p><p>    宙火脸色有些难看。</p><p>    “你与她的战斗，在三天之后，尽力就好，她的能量强度应该是不如你，但是在法则方面却超过了你，你与她战斗的时候，攻击一定要更精准一些，不要铺天盖地，免得被她以点破面。”</p><p>    在一旁，古宙宗大长老指点道。</p><p>    这个时候，古宙宗已经没有人去关心林铭了，原本他们还怕林铭丢人，可是现在连宙光都输了，林铭一个天尊，就算输得再惨，又有什么丢人的呢。</p><p>    ……</p><p>    这场真神比斗，每一天，战一场。</p><p>    圣美一战结束，第二场是九幽宫的幽无，战冥王道的另一个长老。</p><p>    幽无是九幽宫壮年长老中的最有威望和声名的一个，也是这次九幽宫所派出的，实力最强，潜力最大的恶魔。</p><p>    他选对手的时候就没有选择圣美，因为他那时候还不知道圣美这么强，便选择了一个下位真神。</p><p>    可是现在，幽无却觉得有些后悔了，他很想跟圣美交手，这样的天骄，他想与之一战。</p><p>    然而他站在冥王转轮上的时候，看向冥王道所在的方向，却没有看到圣美的身影，圣美根本没有出现，显然对这场战斗兴趣欠缺。</p><p>    这让幽无微微蹙眉，显然在圣美眼中，他并不值得关注。</p><p>    幽无的这一战，结果以幽无的获胜而告终，虽然幽无胜的不算轻松，但也不狼狈，中规中矩。</p><p>    这样的结果，在很多恶魔的意料之中。</p><p>    幽无确实有这个实力，可是对古宙宗的人来说，他们压力就大了。</p><p>    九幽宫已经胜了一场，而他们古宙宗到底能不能胜一场，结果还未知。</p><p>    如果三场全败，那么他们在这次魔神之墓一行中，就会变得非常被动。</p><p>    第三场，又是圣美出手！</p><p>    圣美的对手，还是九幽宫的，而且是九幽宫的最弱的一个真神。</p><p>    九幽宫跟古宙宗不太一样，他们派出来的三个真神级恶魔，其中幽无是最强的，第二个中规中矩，至于最后第三个，则是最弱的，他年龄已经有些超了，而且实力也差，完全是凑数的而已。</p><p>    当圣美和这个九幽宫最弱的真神级恶魔，一起站在冥王转轮上的时候，根本没有什么人认为九幽宫的长老有半分胜利的可能。</p><p>    古宙宗的人，也只盼着这个拉来凑数的长老能消耗圣美的一些体力，让宙火胜圣美的机会，稍微大那么一点。</p><p>    因为接下来，就是宙火和圣美的一战了。</p><p>    然而让人没想到的是，这个最弱的真神级长老在战台上，还未交手就十分干脆的说道：“我认输！”</p><p>    这顿时让许多恶魔无语，虽然说结果谁都能看出来，但这毕竟是真神对天尊，真神竟然不顾颜面的认输，说出去简直是笑话了。</p><p>    而九幽宫长老的认输，顿时让宙火的脸色愈发难看，因为下一场，就该他了。</p><p>    圣美的力量，甚至没有被消耗一点……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>