<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百二十一章 直面圣美</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百二十一章 直面圣美</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “嗯？”</p><p>    宙神长老停了下来，看了圣美一眼，心中已经有了不好的预感了。</p><p>    圣美淡淡的道：“你们古宙宗，是有一个长老要挑战我的吧，不若今天一并开始吧！”</p><p>    圣美说话间，目光落在了林铭的身上，一时间，林铭成了全场的焦点。</p><p>    所有恶魔，都看向了林铭。</p><p>    他们很多恶魔都认识林铭了，也知道就是这个家伙，以天尊修为，越级挑战冥王道圣魔女。</p><p>    一时间，在场所有恶魔，看向古宙宗的诸恶魔的表情，都有玩味之色。</p><p>    这么丢脸的事情，发生在别人身上，自然让人心神愉快。</p><p>    “冥王道圣魔女真是不留情面啊，这明显欺负人的战斗，她也不放过。”</p><p>    “确实，不过也是杀鸡儆猴吧，其实光凭圣魔女的实力，以后也绝不会有谁再敢提起联姻这件事了……”</p><p>    有小势力的长老，幸灾乐祸的说道。</p><p>    这时候，古宙宗几个长老的脸色此时要多难看有多难看，他们恨不得找个地缝钻进去了。</p><p>    到了现在，这场战斗不已经是笑话了么！</p><p>    宙神都已经开始后悔设下这个套给林铭钻，现在不但把林铭套进去了，他们古宙宗也要跟着丢人，被人奚落。</p><p>    宙神长老勉强笑了几声，右手摸在胸口，长长的黑色指甲并拢在一起，行了一个深渊恶魔通用的礼节。</p><p>    他说道：“圣魔女殿下说笑了，胜负结果已经很清楚，圣魔女殿下仅仅天尊极限，便有战胜下位真神恶魔的实力，已经是黑暗深渊的第一天骄，没有必要自降身份。对我古宙宗一个小小长老出手了，何况我们这个长老，原本就还修为不够，是拉来凑数的而已。之前对圣魔女殿下多有得罪，实在抱歉了。”</p><p>    宙神一句话捧了圣美，言语之间。流露出如果圣美跟林铭打，就是不顾身份，倚强凌弱。</p><p>    他料想以圣美的高傲，在大庭广众之下，应该做足姿态，不咎此事了，何况，他已经道歉服软了。</p><p>    然而他没想到的是，圣美对他话根本仿佛没听见似的。她依旧看着林铭，而且，最让宙神和一干古宙宗长老和随行弟子无语的是，这个时候林铭还老神在在的坐在自己的位置上。</p><p>    仿佛周围发生的一切跟他无关似的。</p><p>    这让古宙宗长老都崩溃了，他到底在这里干嘛！</p><p>    宙神没好气的对林铭传音道：“小子！你傻了吗？你都看到了，这些冥王道的恶魔都是什么实力，打消你那带着宙之书进入魔神之墓的白痴念头吧！”</p><p>    原本他设计林铭，只是为了让林铭吃点苦头。现在圣美的实力所有恶魔都见到了，想来林铭只要不蠢。就该知道自己拿着宙之书进入魔神之墓等于送死。</p><p>    如果林铭现在后悔退出，虽然场面也不好看，但总比上去一息时间就被圣美打趴下来得体面的多。</p><p>    经过这一次教训，至少宙之书该安全了。</p><p>    宙神长老这样想着，然而面对宙神的传音，林铭根本没有理会。他身体慢慢飘起，脚尖点地，直面圣美。</p><p>    圣美嘴角微微翘起，那表情似乎在说，“我知道你会应战”的一般。</p><p>    “你……你不是真的要去打吧？”</p><p>    宙光看到林铭身上已经涌起了恶魔之力。像看怪物一样的看着林铭。</p><p>    这林铭，在这种情况下还要战圣美？他疯了，还是傻了？</p><p>    而这时候，林铭开口了：“圣魔女殿下？我大概可以这么称呼你吧。你是这次冥王道魔神之墓一行的核心人物吧？”</p><p>    圣美微微一怔，没想到这个要挑战她的恶魔长老为什么问这个。</p><p>    “你想问什么？”</p><p>    圣美并没有正面回答，而林铭却自顾自的说道：“嗯……如果我没弄错的话，应该是了，在深渊，一切以实力为尊，而这次真神的比斗，也是依靠实力来分配资源，圣魔女殿下如果能拿到在魔神之墓一行中最核心的位置，也是依靠圣魔女殿下出众的天赋和名副其实的深渊第一天骄得来的吧。”</p><p>    林铭这一番话说出来，所有深渊恶魔，包括圣美都觉得莫名其妙，宙神狠狠的瞪了林铭一眼，传音道：“你在胡说八道些什么！还不快退下，真想死不成！”</p><p>    林铭根本不理会宙神，继续道：“按照这场真神比斗的规则，资源的分配比例，也是根据进入魔神之墓恶魔各自的实力分配的，那么是否意味着，如果我跟圣魔女殿下拥有相近的实力，那么其实我也可以跟圣魔女殿下享受平等的待遇呢？”</p><p>    林铭说了这么多，才说出自己这番话的目的，他战圣美，既是冥冥中注定的对决，也是为了给自己赢得机会，可以光明正大的带着宙之书进入魔神之墓。</p><p>    他的话，无论从道理，还是从逻辑上都无可挑剔，这也确实是联盟存在的规则，以实力来决定一切，公平公正。</p><p>    可是偏偏，以林铭此时的身份，此时的处境，他上台之前说出这番话来，却非常的神经质。</p><p>    以至于，在场诸多恶魔完全傻眼了。</p><p>    “他说什么？”</p><p>    “如果跟圣魔女拥有相近的实力，那也可以跟圣魔女享受平等的待遇？”</p><p>    因为林铭的话太离谱了，很多恶魔一时间没反应过来。</p><p>    合着这个古宙宗第九长老压根就没有想过圣美的不可匹敌，他现在还合计着不但能抱得美人归，还能在魔神之墓一行中，享受跟圣美等同的待遇。</p><p>    他神经正常么？</p><p>    这等狂妄无知的家伙，是怎么站在这里，还能挑战圣魔女的！</p><p>    这时候，冥王道的恶魔都觉得既好气又好笑，“古宙宗的长老，都这么有个性啊！”</p><p>    一个冥王道长老说道，古宙宗的恶魔听了，脸都开始发绿了。他们都想现在扑上去把林铭打一顿，让他别在这里丢人了。</p><p>    就连圣美，也是惊异的看着林铭，她原本意识到了林铭的特别，那纯粹源自于一种自己都说不明白的直觉，可是她却完全不认为，林铭有跟她交手的资格。</p><p>    现在林铭说出这番话来，让她觉得意外了。</p><p>    不过意外归意外，她还是回答了林铭的问题：“你若是真能赢我，按照之前的约定，你已经可以与我举行双修大典了，从这方面来说，你已经算是半个冥王道的弟子，再加上这联盟契约本身，你确实可以拥有与我相同的待遇，但是……你能赢我么？”</p><p>    圣美的最后一句话，目光已经带了一丝冷意，她虽然觉得林铭特别，但并不代表她想与林铭双修。</p><p>    事实上，提起双修和联姻，无论对象是哪个深渊恶魔，圣美都会毫不犹豫的将其碾压！</p><p>    “嗯，那我明白了，圣魔女殿下的许诺，应该算数吧！”</p><p>    林铭怕圣美做不了主，目光飘向了圣美背后不远处的冥王道长老。</p><p>    这个时候的冥王道长老，都已经彻底无语了，他们像是看白痴一样看着林铭，这是哪里跳出来的活宝啊！</p><p>    因为所有冥王道长老都在愣神，没有人回答林铭，林铭皱了皱眉，追问了一句，“是也不是？”</p><p>    这句话说出来，很多恶魔都忍不住大笑起来，这实在是太好笑了。</p><p>    而古宙宗的长老，都想跪下来求林铭了，这个时候你还装什么大瓣儿蒜，少说几句话能死啊！</p><p>    “是，圣魔女说的，都算数。”</p><p>    冥王道的冥古长老满脸笑意的说道，“只要你赢，这次进入魔神之墓的联盟弟子，都会以你为核心人物。”</p><p>    “嗯……那我明白了。”</p><p>    得到冥王道诸多长老大庭广众之下的承认，林铭也不怕宙之书带不进去了，他身子一动，下一刻，他就如同一道鬼影一般，出现在了冥王转轮上，直面圣美！</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>