<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百二十二章 天骄之战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百二十二章 天骄之战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    深灰色的冥王转轮之上，圣美如黑蝴蝶一般悄然飘落下来，与林铭隔着仅仅十丈距离与其对视。</p><p>    一别一万两千年，突然再见到圣美，这个深深的影响了他一生，连林铭自己都说不明白对其感觉的女子。</p><p>    此时此刻，林铭心中说没有情感的波动是假的，只是他所有的情感波动，全部被他掩饰了下来，表面上，林铭面冷如霜，目光如剑。</p><p>    而面对林铭，圣美同样沉寂。</p><p>    她的气势已经缓缓释放出来，笼罩了整个冥王转轮。</p><p>    而相对杀气肆意的战台，在台下，却满是喧闹，哄笑之声，这是一场实在严肃不起来的战斗，在这样的环境下，古宙宗的长老们，实在是肝也疼，胃也疼，胆也疼，如坐针毡。</p><p>    就在这时候，漆黑的羽翼在圣美背后展开，犹若黑孔雀开屏，包裹住了圣美完美无瑕的身躯，圣美美眸凝在林铭身上，眼睛里爆射出一抹异彩。</p><p>    圣美展开了羽翼，这倒是让场中的气氛一时间安静了一些，他们原本都以为这会是一场瞬间结束的战斗，这过程中，圣美最多出一招而已。</p><p>    然而事实却让他们意外，圣美展开了黑翼天使的羽翼，证明她至少要动用黑翼天使的血脉。</p><p>    只是对付一个上位天尊恶魔，有必要么？</p><p>    而这时候，林铭也抽出了自己的武器——一杆黑色的骨枪。</p><p>    这杆枪，其实就是暗龙枪，但是此刻，暗龙枪的表面覆盖了一层黑色的骨，这是恶魔之骨，从林铭的恶魔分身体内分化出来。将暗龙枪完全包裹，使得这杆枪此时不但加粗了许多，而且长达一丈八，通体狰狞无比，就像是一根从巨人身上抽出的脊椎骨。</p><p>    如此巨型长枪，配合林铭此时魁梧如铁塔一般的身材。倒也正合适。</p><p>    圣美自然认不出变形后的暗龙枪了，但是看到林铭持枪的起手式，她心中还是有种奇异的感觉。</p><p>    就在这一刹那，林铭动了！</p><p>    他本人就仿佛一柄暗藏在木匣中，尘封多年的神枪，一朝出匣，便绽放出肆意的神辉，激射全场！</p><p>    那明明只是能量迸射出的光芒而已，但是这些光芒却隔着护住阵台的冥王力场。给在场恶魔以巨大的压力。</p><p>    “这是……”</p><p>    “什么！？”</p><p>    原本喧闹的场面，陡然安静下来，诸多恶魔来不及细想，而这时候，林铭已经冲到了圣美的面前。</p><p>    手起枪落，粗大的骨枪，像是真正的脊椎骨一样弯曲，如鞭子一般抽向圣美的腰肢！十二根图腾柱支持下的冥王力场。因为这一枪而硬生生扭曲了一部分！</p><p>    “嗯！？”</p><p>    电光石火之间，圣美瞳孔收缩。她料到林铭可能实力不一般，但也没有想到，他的第一招，就如此强大，这一枪，看似毫无花哨。但是它近乎粗暴野蛮破开冥王力场的一瞬，却提醒着她，这一枪绝不亚于真神级恶魔的一击！</p><p>    这个修为比自己还低的神秘恶魔，竟然能够发出如此攻击？</p><p>    “嗖！”</p><p>    黑色的剑光闪过，圣美骨剑挥出。毫无花哨的劈斩在骨枪之上，然而因为骨枪的巨大重量，大小完全不成对比的两件兵器硬碰硬，其结果是，圣美直接飞了出去！</p><p>    她的身影，如同黑色的雨燕，在天空中翻飞。</p><p>    她双脚连连踏出，踩在冥王力场边缘的光幕上，以卸去林铭那恐怖的力道。</p><p>    在巨力之下，每一脚踏出，光幕都荡起了阵阵涟漪！</p><p>    而这一刻，林铭紧随其后，他的身体，要比圣美大出一圈来，这等场面，就如同苍鹰扑兔！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    林铭狠狠的一枪砸下去，圣美的身体避开了，这一枪自然砸在光幕之上，十二根图腾柱凝成的冥王力场，在林铭这恐怖的巨力之下疯狂的震颤起来！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    林铭接连砸下，每一枪，都速度极快，圣美的身体如同飘飞的柳叶，每次都险而又险的避开，以至于这些恐怖的攻击，全部被冥王力场承受了！</p><p>    冥王力场是强，但是在林铭的持续攻击之下，每次攻击又只攻击一个点，它的震颤越来越剧烈，仿佛要撕裂开来一般！</p><p>    看到冥王转轮周围，那风中肥皂泡一般不断震颤的光幕，全场深渊恶魔，都瞪大了眼睛。</p><p>    此时他们的表情，错愕、震惊、不可置信，已经完全扭曲成了复杂的阵法拼图。</p><p>    这是那个天尊恶魔的力量？</p><p>    那天尊恶魔，古宙宗的第九长老，原本怎么看都是个白痴的家伙，竟然有这么恐怖的蛮力！</p><p>    说是蛮力，是因为这些恶魔还是不愿意承认林铭的实力，下意识的想用蛮力来解释林铭撼动了冥王力场的事实。因为就在刚才，他们还笑林铭是白痴，如果林铭不是白痴的话，那白痴是谁显而易见了！</p><p>    没有人愿意承认自己是白痴，所以他们哪怕见到这等情景，也不愿意承认林铭的实力。</p><p>    然而很快，他们就再也找不到自我安慰的理由了……</p><p>    “哗啦！”</p><p>    风声四起，圣美闪动了双翅，她的速度猛然提升，身体化成了一缕残影，许多恶魔，肉眼根本无法跟上圣美的动作。</p><p>    圣美速度快，法则领悟程度高，这是公认。</p><p>    她唯一不足的，大概就是力量了，然而在场恶魔没想到的是，那个古宙宗的第九长老，竟然在这种情况下，还能跟得上圣美的速度。</p><p>    他的身影同样化成了无穷的残像，就犹若层层黑雾升腾而起，将整个光幕笼罩了。</p><p>    两人在速度方面，势均力敌！这基本已经超出了绝大多数下位真神的水准。</p><p>    林铭不但有恐怖的巨力，而且还有可怕的速度，光是凭借这两点，他足以与下位真神恶魔抗衡！</p><p>    光幕之中，光华无限，林铭和圣美，仿佛两颗流星在追逐，场面无比绚烂！</p><p>    所有深渊恶魔，都呆呆的说不出话来了。</p><p>    这古宙宗第九长老，根本是一个怪物，他甚至比圣美更变︶态，圣美已经是天尊极限了。而这个怪物，却大概是上位天尊恶魔而已。</p><p>    冥王道的长老，原本玩味的笑容凝固在了脸上。</p><p>    其他小势力，等着看笑话的恶魔，也全是活见鬼的表情。</p><p>    而最震惊，要数古宙宗的长老们了，他们刚刚还坐立不安，怎么呆着都不舒服，他们只感觉周围恶魔的目光落在他们身上，就像全身有无数个蚂蚁爬似的，让他们恨不得找个地洞钻进去。</p><p>    可是转眼这个时候，他们一个个却跟石化了似的，眼睛直勾勾的盯着冥王转轮上的残影。</p><p>    那个怪物，真的是他们古宙宗出来的？真的是他们古宙宗的第九长老？</p><p>    所有古宙宗恶魔，都有种不敢置信的感觉，在来冥王道之前，他们跟林铭就已经有很长时间的接触了。他们万万没有想到，林铭如此变︶态，上位天尊战真神，恐怕追溯到百亿年前的上古时代都未必找得到，而他们，随随便便在野外捡来的一个便宜长老，竟然有这等可怕的天赋？</p><p>    光幕震颤的越来越剧烈，一次次打击，似乎让光幕形成了共振。</p><p>    这里不但有林铭的招式，也有圣美的攻击！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨响爆开，林铭和圣美，在虚空中正面碰撞！</p><p>    整个光幕陡然炸开了一圈，然后又慢慢的缩小回去，光幕虽然没有破碎，但是那一瞬间肆意而出的枪芒和剑芒，却让在场所有真神以下的恶魔惊出了一声冷汗。</p><p>    那种感觉，就像是被人用武器指着眉心一般！</p><p>    太可怕了！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>