<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百二十三章 恶魔修罗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百二十三章 恶魔修罗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在冥王转轮上，林铭与圣美，此时已经分开，彼此相距二十丈距离站立。</p><p>    两人都一动不动的注视着对方，只有他们各自武器上，如烈火和冰焰一般燃烧着的恶魔之力，提醒着人们刚才的交手有多激烈。</p><p>    “你……到底是……”</p><p>    圣美清冷的传音在场中回荡着，她清楚，如林铭这样的一个实力可怕的高等恶魔，不应该凭空冒出来。</p><p>    然而，无论从对方的恶魔血脉、气息，所用招式等等诸多方面，她都找不出任何线索来。</p><p>    这个恶魔，给人一种奇异的感觉，他只是平静站在那里，却如临渊峙岳，睥睨万古天骄，自有一股说不出道不明的无敌气魄。</p><p>    林铭一言不发，他只是右手一甩暗龙枪，枪身表面覆盖的骨节咔嚓作响，这一刻，在林铭手中，暗龙枪仿佛变成了一条或者的黑色骨蛇，极蕴含了无比可怕的力量，也拥有刁钻迅速的攻击轨迹！</p><p>    此时此刻，林铭对这一战愈发的渴望，圣美这个谜一样的女人，与自己的生命不知多少纠葛，她也是百亿年来，深渊与三十三天的绝世天骄，是可以踏上至尊之路，证道不朽的可怕人物。</p><p>    命定的对决，在今天拉开序幕。</p><p>    林铭深吸一口气，琥珀色的瞳仁慢慢收缩，在林铭周围，恶魔之力凝成了一条条黑蛇，肆意舞动。</p><p>    这一刻，在林铭恶魔分身的体内世界，林铭的本尊依旧在盘坐，在本尊上方，九颗璀璨的星辰显化出来，这正是道宫九星！</p><p>    面对圣美。林铭不能切换本尊的身体来战斗，也就无法光明正大的使用那些被圣美所熟知的法则。</p><p>    否则光凭圣美对林铭来自于直觉的熟悉感，再加上林铭专属的法则，圣美怎么可能猜不出林铭的身份来。</p><p>    道宫九星显化的同时，林铭本尊全身力量大涨，这些力量。不断的传递到分身之中，加持在恶魔分身之上。</p><p>    嗖！</p><p>    林铭的身影在虚空消失，带着无比的磅礴气势，向圣美冲去！</p><p>    他的恶魔之躯，与骨枪融合为一，形成了一道开天辟地的神光！</p><p>    林铭的恶魔分身融合道宫九星之力后，肉身之强悍堪比真神灵宝。</p><p>    他一枪刺出，带着能够击穿宙宇的无比气势，融合了道宫九星之力的恶魔法则如同星河交织。在枪身上衍化出星辰般庞大的无比黑色旋涡，向圣美袭杀过去。</p><p>    这一枪，气势强大无匹，压迫的让人窒息，周围一些旁观的恶魔弟子，忍不住浑身瑟瑟发抖，只觉得那枪芒中蕴含的力量会将他们吞噬，纷纷狼狈退后。包括诸多真神恶魔长老。也为之动容。</p><p>    面对如此强悍的一击，圣美美眸里再次爆出异彩。她背后的黑暗羽翼流转出冰冷的金属色泽，绽放出一个个的恶魔符文，星辰般沉浮。</p><p>    “去！”</p><p>    黑暗羽翼暴涨，倏尔击出，直接迎向了林铭那惊天动地的一击。</p><p>    骄傲、自信无比的圣美，面对林铭强悍的攻击。凭借她无敌的黑暗天使之翼来迎接。</p><p>    轰！</p><p>    黑暗羽翼跟林铭的枪芒碰撞出耀眼的神光，仿佛两颗星辰冲击到了一起，亿万的恶魔符文湮灭，一道道恶魔法则破碎！</p><p>    这庞大力量，再次让冥王力场被轰得连连炸响。仿佛要裂开。</p><p>    那些构造恶魔力场的图腾柱，承受压力之后，突然间万魔呼啸，一股股魔气冲天，魔影幢幢，仿佛有一个个无上的远古恶魔跨越时间河流而来，守护在恶魔力场周围。</p><p>    擂动战鼓，嗡嗡嗡，汹涌出更加强大的魔性力场力量，冥王力场才稳定下来。</p><p>    然而林铭的攻击并未结束。</p><p>    他大喝一声，在恶魔分身的体内世界，林铭的本尊激活了修罗之血，他身上覆盖了细密的鳞片，而在本尊的身后，一个修罗战神的虚影凭空出现。</p><p>    在战神虚影双手之中，有三个磨盘一般的转轮在缓缓旋转。</p><p>    这正是修罗天书的力量。</p><p>    “蓬！蓬！蓬！”</p><p>    三个转轮齐齐爆碎，化成无数的符文融入了林铭恶魔分身的躯体，这一切，都发生在林铭恶魔分身的身体内部，观战的诸多恶魔并不知晓。</p><p>    他们只是看到这一刻，林铭的恶魔分身全身肌肉都蠕动起来，他体内骨节爆响，他原本如铁塔一般高的身体，竟是开始再度拔高！</p><p>    林铭身上的骨刃、鳞片，变得愈发尖锐、狰狞，一对弯弯的头角，从林铭头上冒出来。</p><p>    这一刻，林铭的恶魔分身，俨然变成了一尊狰狞的恶魔修罗，原本体现在本尊身上的，极为细微的变化，体现在恶魔分身身上之后，就变得愈发夸张和恐怖。</p><p>    在这样的力量之下，在场诸多恶魔都纷纷瞪大了眼睛。</p><p>    “高等恶魔的变身！”</p><p>    深渊恶魔如圣族一样，有些种族拥有变身技能，一旦变身之后，无论各方面的实力都会暴涨！</p><p>    其实拥有变身技能，并不稀奇，尤其对天赋出众的高等恶魔而言，这原本根本不足以引起惊讶，但关键是，林铭刚才就已经非常变︶态了，上位天尊可战真神，跟圣美打得不相上下。</p><p>    然而现在，林铭竟然还能在这个基础上再度变身！！</p><p>    “天，这个家伙根本是怪物啊！”</p><p>    一个小势力的恶魔长老声音轻颤的说道，现在场中的林铭，已经不是能战胜下位真神那么简单了，他恐怕已经有了下位真神顶峰的战力！</p><p>    “难道他，真的能打赢圣魔女……”古宙宗宙神长老喃喃的自语着，一张苍老的脸上，表情近乎凝固。</p><p>    击败冥王道圣魔女，而后彻底得到这个被成为黑暗深渊第一天骄，未来甚至可能成深渊主宰的女子。</p><p>    林铭、圣美。</p><p>    同样的天骄，他们若是双修之后，那修炼速度更是会再进一步。</p><p>    假以时日，不用太久，也许只要十万年，那么他们会达到什么样的高度？</p><p>    而且，如果他们在魔神之墓中通过黑暗祭典的考验，又会如何呢……</p><p>    宙神长老感觉难以想象下去了。</p><p>    其实这时候，不光是观战的诸多恶魔，包括战台之上的圣美，也是微微色变。</p><p>    “再来！”</p><p>    林铭咆哮一声，手中暗龙枪拔起，双手反握暗龙枪的枪尾，猛然一枪刺下！</p><p>    这一枪刺下的目标，正是圣美那一对黑暗天使之翼！</p><p>    如此场面，让一些倾心于圣美的深渊恶魔忍不住惊呼！</p><p>    黑暗天使的羽翼的确强大，可是再强大也有限度的，圣美未必能凭借双翅挡下这一击！如果攻击太重的话，圣美的翅膀会断的！</p><p>    千钧一发之际，圣美眼中寒芒闪烁，她双手在虚空中轻轻一拍，无数晶莹的冰花出现。</p><p>    一瞬间她打出了千万的法印，每一道法印都是究极的冰冻本源力量，冰冻的气息席卷了这一方的天地，凝出了千百丈的冰冻之墙。</p><p>    玄冰领域！</p><p>    现在圣美九转重生，肉身完美，力量更胜从前千万倍的强。寒冰法则被她推演到了极致，连大道都能够冻结、粉碎。</p><p>    但是在林铭那能破开一切的长枪轰击之后，强大的冰冻墙壁却不断的被冲击，宛如星辰粉碎！</p><p>    骨枪一枪无前，林铭巨大的身体，对比起圣美来，就像是一只苍鹰扑向了一只黄鹂！</p><p>    眼看冰墙在破碎，林铭一掌拍在了暗龙枪的枪尾。</p><p>    咔嚓！</p><p>    一声爆响，冰墙完全爆碎，在场诸多恶魔屏住呼吸。</p><p>    林铭这一枪，结结实实的刺在了圣美的黑暗双翼之上！</p><p>    “吱——”</p><p>    刺耳的声音，在撞击力之下，骨枪如同弯弓一般的弯曲，圣美以左臂撑住自己的翅膀，右手持剑，剑尖点地，硬生生的抗住了林铭的这一击！</p><p>    这一刻，她的黑暗天使之翼，已经溢出了丝丝的血迹！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>