<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百二十四章 追命一剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百二十四章 追命一剑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    触目惊心的鲜血，如同蜿蜒的小蛇，从圣美的翅膀上流下，染红了黑色的羽翼。</p><p>    林铭那强大而狰狞的恶魔分身，与承受了这一击，身体娇弱柔美的圣美，形成了鲜明的视觉反差。</p><p>    眼看一枪似乎要洞穿圣美的羽翼，刺在她身上，观战的众多魔宗长老都捏了一把冷汗。</p><p>    暗龙枪已经弯成了满月，圣美也一直退到了光幕的边缘。</p><p>    然而画面在这一刹那定格，林铭这一击的力量，在经过玄冰领域的削弱后，已经剩下一半而已，最终也被圣美的羽翼挡了下来。</p><p>    去势已尽！</p><p>    没用能量的冲击，自然无法洞穿圣美的黑暗天使之翼了。</p><p>    林铭微微皱眉，终究是因为本尊无法出现，无论道宫九星还是修罗之力，通过本尊传入恶魔分身体内，不能显化出来的话，都会有损失。</p><p>    就在这一刻，林铭心中陡然生出警兆，他双脚在虚空一踏，急速后退！</p><p>    嗡！</p><p>    暗龙枪从满月状态绷直！借着这股力量，林铭身体如同倒射的飞矢，速度快到极致。</p><p>    然而这一时间，圣美手中，那一柄骨剑毫无征兆的出现在了林铭的面前。</p><p>    这骨剑的剑芒速度，要比林铭退得更快！</p><p>    剑锋之上，肆意的能量与法则涌动，千万霞光交织成血色莲花，吞噬了一切的光。</p><p>    平凡普通的一剑，却带着莫测浩瀚，仿佛能洞穿虚冥，碾碎光阴的奇异力量。</p><p>    林铭身体发肤都仿佛被骨剑的锋芒洞穿，为之心悸。</p><p>    而且不管他如何退，骨剑都如附骨之蛆堪堪在他眉心一寸处。只要他速度稍慢，就会被洞穿头颅。</p><p>    生死审判之剑，来自于圣美所修的生死法则。</p><p>    一剑刺出，不斩命魂不归还！</p><p>    隔着这一寸的距离，林铭感觉自己的护体恶魔之力被穿透，他的额头已经沁出了鲜血！</p><p>    沿着这一点点的伤口。林铭能感受到自己的生命力在慢慢流逝，被那诡异的骨剑抽走！</p><p>    死亡法则所至，万物凋零，湮灭一切生气！</p><p>    林铭体内的生气，同样会被圣美的死亡法则吞噬。</p><p>    “圣魔女殿下用出了法则！”</p><p>    这一刻，冥王道的诸多恶魔们都精神振奋起来，圣美的恶魔之力和肉身力量偏弱，速度居中，而她最强的。正是法则！</p><p>    法则对大多数深渊恶魔而言，却是弱势。</p><p>    特别是如林铭这等，身材魁梧如铁塔的深渊恶魔，更是如此。强大的血脉和肉身，似乎令这样的恶魔的魂海要弱小的多，参悟法则事倍功半。</p><p>    也许战斗在这里，会出现转机！</p><p>    很多冥王道长老都期待着，事实上。在场九成五以上的恶魔，是希望圣美能赢。毕竟圣美的支持者众多，对圣美的天赋，他们已经习惯，而对林铭，很多恶魔是感到嫉妒。</p><p>    大概也只有古宙宗，隐隐的希望着林铭能赢。这样的话，他们也许能够通过联姻跟冥王道扯上更多的关系，甚至在魔神之墓一行中拿到更多的好处。</p><p>    一追一逃，虽然冥王转轮并不大，被力场所禁锢的空间也很狭小。但是在追逃的过程中。林铭和圣美却不断的在动用空间法则，以至于空间对他们而言，已经失去了意义。</p><p>    可是无论林铭如何的穿梭空间，圣美的剑，始终锁定他的眉心！</p><p>    “圣典法则吗？”</p><p>    林铭眼中精芒闪烁，圣美的这一剑，完全倒影在他那一双琥珀色的瞳仁之中，宛如在镜子中那般清明。</p><p>    林铭意念一动，他恶魔身躯的眉心，钻出了一只血淋淋的恶魔之眼，仿佛是血色的岩浆迸发出来，这只恶魔之眼的目光，带着奇异的魔力，如同能看破一切迷途与虚妄，触及在骨剑上。</p><p>    这恶魔之眼，便是林铭天目道宫和三生瞳的融合，只是本尊与分身合体后，以恶魔之力的衍化，变成了这般的模样。</p><p>    圣典法则，原本林铭就了解一些，此时在恶魔之眼的视野之下，他看得更加清晰。</p><p>    这骨剑上的万千法则，无比平衡完美。</p><p>    圣美在圣典法则上的造诣，要超过林铭，但林铭也不是不可追击。</p><p>    这一刻，圣美用的招式，完全被林铭的三生瞳和天目道宫所记忆，深深的烙印在虹膜的深处，进入脑海。</p><p>    林铭闭上双目，再睁开，眼睛中射出明亮的神芒，勘破虚妄，他凭借着自己的理解，还有天目道宫依旧找到了圣美招式中最脆弱的那一点。</p><p>    嗖！</p><p>    暗龙枪再度刺出！</p><p>    这漆黑的长枪凶焰滔天，如同咆哮的骨龙，一下冲在了那一点上。</p><p>    暗龙枪乃是修罗路主人祭炼的神兵，虽然不是修罗路主人本尊的武器，但也无比了得，这一枪，将周围的恶魔力场都吸引了过去，仿佛千万颗黑暗太阳在枪尖上爆发，黑光弥漫全场。</p><p>    铮！！</p><p>    瞬息间暗龙枪跟圣美手中的骨剑撞击在一起，圣美的这一记生死追命剑，趋势猛然一缓，剑身上萦绕的法则符文，纷纷爆开，竟是瞬间崩碎了千百枚。</p><p>    “蓬！”</p><p>    符文乱舞，如同点点星芒在空中消散。</p><p>    圣美面色一变，怎么！？</p><p>    她完全没有想到，林铭在这种情况下，竟然绝地反击，看破了自己的招式！</p><p>    自己用的可是至高法则，他怎么可能破解？难道只是巧合？</p><p>    圣美根本来不及细想，这个时候，林铭第二枪点出。</p><p>    铮！</p><p>    又是一次撞击，这一次攻击，林铭选择的不再是圣美招式中的最弱一点，而只是相对弱的某一点罢了。</p><p>    因为圣美的剑势，被林铭第一枪就破去了一半。其余的，林铭完全可以从容对付，他不需要每一枪都击在最弱点上，那样的话，必然会引起圣美的怀疑，毕竟圣典法则，可不是那么好破的。</p><p>    现在，林铭还不想暴露太多，让圣美产生过多联想。</p><p>    不能枪枪攻击弱点，林铭就更狂猛的枪招来破圣美的这一剑。</p><p>    一枪又一枪，林铭一瞬间刺出了数百枪，暴雨梨花！</p><p>    圣美感觉手臂阵阵酥麻，身形猛然顿住了！</p><p>    “蓬！”</p><p>    又是诸多符文爆碎在天空之中，圣美满头黑发狂舞，秀眉紧蹙！</p><p>    林铭正在掌握主动权，而她，却感觉到了吃力！</p><p>    最让她吃惊的是，这一次，林铭压制她，不是靠的蛮力，而是靠着他对法则的理解！</p><p>    这怎么可能？</p><p>    林铭后续的攻击，看似狂暴，但实际上，也是避开了她剑招中最强的部分，只是不如第一枪那般精妙罢了。</p><p>    嗡嗡嗡——</p><p>    狂猛而密集的枪招，将恶魔力场都搅荡出了剧烈的龙卷风，风压撕碎一切，撞击得力场嗡嗡鸣动。</p><p>    交战双方散发出的如地狱般的威压，让观战的一些实力较弱的恶魔弟子，不得不祭出了恶魔之力苦苦抵抗。</p><p>    “哼！”</p><p>    冥王道的冥古长老冷哼以上，撑起自己的力场，这才让那些修为较弱的恶魔弟子缓过气来。</p><p>    不过这个时候，冥古长老的脸色却有些难看，隔着十二根图腾柱的封锁，这个古宙宗第九长老的招式，都能发挥如此威力，他到底是什么来路？</p><p>    这么下去，他用不了多久，实力就能超越自己了。</p><p>    他要跟圣美联姻，或许并不是坏事，最可喜的结果是，让冥王道再多一个顶级天骄，未来他跟圣美配合，完全可以称霸深渊。</p><p>    但关键是，他能跟圣美一条心么？</p><p>    冥古长老一瞬间想到了很多，而这时候，战台之上，林铭已经占据了上风，暗龙枪的攻势滔滔不绝，如水银泻地，而圣美却节节败退，她剑芒中蕴含的生死法则，已经被林铭打散了！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>