<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百二十六章 最后的比拼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百二十六章 最后的比拼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    14_14171一时间，战台上的气氛凝重起来。</p><p>    所有恶魔都默不作声，林铭和圣美相距而立，彼此凝实着。</p><p>    林铭肉身的伤口在慢慢愈合。</p><p>    在场观战的恶魔，眼睁睁的看着林铭的手臂几乎要复合如初了，顿时有些坐不住了。</p><p>    “圣魔女殿下在干什么，怎么眼看着那个家伙的身体自我修复却不动手，这个时候还讲什么武道精神么，再说了，这已经是公平对决，那个第九长老是圣魔女殿下打伤，趁他病要他命原本就是天经地义，圣魔女殿下怎么还不出手。”</p><p>    有年轻的恶魔焦急的说道，在这里，始终支持圣美的恶魔居多，很少有谁希望林铭能赢的。</p><p>    “圣魔女殿下不是不想出手，而是不能出手，因为圣魔女殿下刚才也消耗不小，想再战哪有那么容易。”</p><p>    一个年长的恶魔感慨的说道，战斗到了这一步，已经是白热化阶段了。</p><p>    林铭和圣美刚才的交手，已经是以伤换伤！</p><p>    再战下去，再惨烈一点的话，那就是以燃烧或献祭等永久性消耗本源魂力精血为代价的战斗方法了。</p><p>    而在比斗规则中，这种行为是犯规，毕竟这只是切磋，不是生死厮杀，所有造成永久性损耗，或者有同归于尽色彩的战斗招式，都被禁止。因为这种招式，你能用，别人也能用，大家都这么用，那战斗就得不偿失了。</p><p>    经那老者的一提点，人们这才看向圣美，此时，在圣美体内涌起了一股生生不息的力量，在慢慢的补充着她流逝的体力。</p><p>    刚才她动用九转红莲，融合了九世愿力。几乎等同于九个圣美一起出手，故而消耗的恶魔之力，也是她全力一击的九倍之多！</p><p>    如果是一般武者或者恶魔。这样一次攻击，就几乎要把自己耗干了。</p><p>    可是圣美。只是面色微微苍白，而且她的力量还在缓慢的恢复着，因为拥有圣典法则生之力，圣美的气血、体力，都比同级武者悠长得多！</p><p>    这一幕，落在诸多恶魔的眼中，他们都感觉麻木了。</p><p>    林铭恢复力惊人，圣美也是！</p><p>    林铭和圣美。这两个怪物，不但力量、法则、速度可怕，耐力也是变︶态级的！</p><p>    跟这样的变︶态交手，你不能有任何一项弱点，因为他们就没有弱点，你的任何弱点，都会成为败北的原因！</p><p>    那么整个深渊，还有谁能与他们争锋？</p><p>    “我不会输！”</p><p>    圣美凝视着林铭，目光中闪烁着森森寒意。</p><p>    谁能同境界赢她，她就与谁双修。这话是她自己说出来的，也被冥王道所肯定，自然不可能反悔。</p><p>    她不想向林铭妥协。而且妥协也多半无用，她只能全力以赴，凭借自己体内生生不息的力量，把林铭耗干。</p><p>    而巧合的是，这个时候林铭也是如此打算。</p><p>    圣美的杀手锏九转红莲，现在林铭根本不能应付，一旦交手，必然受伤，所幸的是。圣美也不能频频使用这一招，毕竟消耗太大。</p><p>    如此一来。林铭准备用他绵长的体力，取得最后的胜利。</p><p>    林铭自然知道圣美有生之法则的倚仗。不过，林铭自己的倚仗更足，因为他还有本尊坐镇呢！</p><p>    林铭不能用本尊战斗，发挥不出最巅峰的力量，所以暂时奈何不了圣美。</p><p>    但林铭的本尊始终都在恶魔分身的体内世界，本尊的力量可以源源不断的传递到恶魔分身体内，论耐力，谁能跟自己比呢？</p><p>    他可是两个打一个，而且两个都耐力变︶态！</p><p>    只要稳扎稳打，就能获得最后的胜利。</p><p>    在静立了足足一炷香时间，林铭感觉自己全身伤口已经大致愈合之后，他陡然动了！</p><p>    他这次动手，甚至连暗龙枪都没有出，直接一拳打了出来。</p><p>    这一拳，如同一颗流星，直接轰响圣美的胸口！</p><p>    “嗡嗡嗡！”</p><p>    恶魔法则在林铭拳上凝成了符文漩涡，形成了一个吞噬一切的黑洞，几条红色的血龙，争先恐后的从黑洞中冲出，向着圣美咬来！</p><p>    这每一条血龙，都带着吞噬之力，它其实类似于荒的触手！</p><p>    “吞噬法则？”</p><p>    周围观战的恶魔看的清清楚楚，在黑暗深渊，这是少数高等恶魔才能掌握的霸道法则，吞噬别人的力量为自己所用，吞噬别人的血肉化成自己的养料。</p><p>    是一种极端邪-恶强大，被很多深渊恶魔所嫉妒羡慕的法则！</p><p>    “这小子，还会吞噬法则，什么好事都被他占了！”</p><p>    这个时候，没有恶魔怀疑林铭的血脉，他会吞噬法则，是情理之中，是高等恶魔的标志。</p><p>    面对这血龙触手，圣美没有闪避，她只是秀眉轻轻一皱，手起剑落，直接将所有的触手斩断！</p><p>    “嚓嚓嚓！”</p><p>    剑光纷飞，鲜血飞射！</p><p>    圣美已经打算好了跟林铭拼耐力，自然不会放过一切碰撞比拼的机会，她相信，在生之法则的支持之下，自己应该能坚持到最后。</p><p>    林铭确实变︶态，但是在这方面，未必能比得过她！</p><p>    而且比耐力的过程，其实也是一个比意志的过程，如果意志强大，有时候能超越自己的极限。</p><p>    圣美对自己的意志有自信，因为这场战斗，她无论如何不能输！</p><p>    她已经没有退路，她不敢想象被这样的怪物压在身下，那是多么恶心的感觉。</p><p>    “轰轰轰轰！”</p><p>    激烈的碰撞，在冥王力场的光幕之中掀起了肆意的能量乱流，林铭和圣美两人一息之间就交手上百次。</p><p>    他们以快打快，并不恋战，节省自己力量的同时，消耗对手的力量。</p><p>    这样短暂而急速的交手，对力量的消耗非常迅速！</p><p>    这个时候，圣美和林铭，自然也都发现了对方的打算，他们想到了一块去了。</p><p>    圣美眼中战意灼灼，嘴角泛起一丝微笑。</p><p>    而林铭目光冷漠，心中却胸有成竹！</p><p>    他们都对彼此有充足的自信，因为他们都有比拼耐力的底牌！</p><p>    战斗越来越白热化，交手越来越激烈。</p><p>    诸多恶魔们，只能看到冥王力场中刮起了一场风暴！</p><p>    而具体的交手过程，他们根本辨别不清！</p><p>    “比耐力么……看来他们两个实力相差太小，谁都奈何不了谁，所以只能交由时间来定胜负了！”</p><p>    在冥王道一方，有一个恶魔长老缓缓的说道。</p><p>    “圣魔女殿下的耐力，非常可怕……别说同阶的恶魔，就算是真神级恶魔，也比不过她，但是她的对手，也是个怪物，在他身上，什么都可能发生，圣魔女殿下还是未必能赢！”</p><p>    又一个长老说道，在冥王道内部，成员的地位以实力排位。</p><p>    这个长老的地位还在圣美之下，故而称圣美要用敬称。</p><p>    而这时候，冥古却呵呵一笑，说道：“战斗到这一步，我反而看开了，也许输掉，也未必是坏事。”</p><p>    “哦？您是说……”</p><p>    “这个古宙宗第九长老也不知道是哪里冒出来的，这一战之后，我们查查他的底细，其实，圣魔女终身不嫁，也不是个办法，虽然她可能不在意，但是她的血脉那么优秀，不传承给后代不是浪费么？”</p><p>    “我们得想办法把她嫁出去，而如果我冥王道圣魔女要大婚的话，放眼整个深渊，还有谁能配得上她的，这个第九长老凭空出现，虽然我不太喜欢他，但不得不承认，他是最好的人选了……”</p><p>    冥古这样说着，不少长老微微颔首。</p><p>    的确如此啊。</p><p>    在他们看来，林铭确实是一个没得挑的选择，整个深渊崇拜强者，林铭这样的高等恶魔如果择偶的话，不知道有多少女性深渊恶魔会趋之若鹜。</p><p>    在深渊，强大粗犷的男性恶魔，在拥有足够实力支持的情况下，要比魅魔中那种俊美类型的男性恶魔更受欢迎，而林铭的力量、狰狞，狂暴的肌肉，强壮的身体，都完美的契合了这一点。</p><p>    可是他们没有想到，圣美根本无法接受深渊恶魔的审美，完全不能！</p><p>    ……(未完待续)r580</p><p>    ...。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>