<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百二十七章 最终胜负</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百二十七章 最终胜负</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    冥王转轮上，林铭和圣美的交手在持续。</p><p>    他们两人，都保持着极快的速度，每一次交手，都如星辰碰撞。</p><p>    圣美双翼伸展，在她身体周围，包围着呼啸的狂风，她的身影诡异飘忽，让人捉摸不定！</p><p>    嗖！</p><p>    暗龙枪划破虚空，野蛮的刺入圣美的胸口，贯穿而过！</p><p>    这一瞬间，很多恶魔心神揪紧，然而仅仅下一息，那个被暗龙枪贯穿的“圣美”便倏地消失了，这只是残像。</p><p>    真正的圣美，早已经在一刹那出现在林铭的身后，手起剑落，肆意的剑光，如同黑色的海潮，汹涌而出！</p><p>    那一刹那，在林铭恶魔分身的体内世界，生出邪神巨木，弥漫恶魔气息，仿佛一株骨树钻天，魔火与邪雷呼啸而出，沾染了恶魔之力，汹涌的迎上了剑光。</p><p>    轰隆！</p><p>    剑光与林铭的恶魔之力同时爆炸消失，林铭头都没回，暗龙枪从身后穿出，枪尖划出一道满月，一记完美的圈杀！</p><p>    圣美的身体，一时间如同花瓣一般被这凶残的一击吹飞，她的护体恶魔之力剧烈的震颤，她不得不收拢双翼，抵挡林铭的这一击。</p><p>    咻！</p><p>    在强大的反冲力下，圣美如同流星一般，重重的撞在冥王力场的光幕上，诸多恶魔尚来不及惊呼，她的身影便瞬间消失了。</p><p>    而与此同时，暗龙枪几乎是间不容发的撞击在圣美消失之处，恐怖的爆炸再度爆出！</p><p>    战斗之激烈，让在场恶魔目不暇接！</p><p>    大多数恶魔，根本无法看清圣美和林铭的战斗过程，只有那不断震颤的冥王力场光幕，还有光幕周围不断闪现的恶魔虚影。在提醒着他们这一战到底有多激烈。</p><p>    时间不断地流逝。</p><p>    一个时辰，两个时辰……</p><p>    如此激烈的战斗，持续这么久，根本没有任何喘息之机。</p><p>    每一招都是硬碰硬，林铭和圣美，都凭借着自己强大的恢复力。支持着一战。</p><p>    随着时间的推移，圣美心中越来越感觉惊悚！</p><p>    战斗，确实如她预想的一样，进入拖延，消耗的节奏。</p><p>    可是她预料到了过程，却未必能预料到结果。</p><p>    林铭的耐力实在太可怕了，这样的消耗，别说他一个天尊级恶魔，就算是真神。也早已经油尽灯枯了。</p><p>    而林铭却还能坚持，甚至越战越勇！</p><p>    圣美的力量，在减弱，圣典法则虽然逆天，但所谓生生不息也是有限度的。这么打下去，她感觉可能先支撑不住的，会是自己。</p><p>    圣美的速度，已经慢了下来。</p><p>    这一幕。落在许多恶魔的眼中，冥王道圣魔女。在耐力上，竟然输给了古宙宗第九长老。</p><p>    耐力，是考量武者实力的一个重要部分。</p><p>    其实从头到尾，从感觉上来说，林铭的消耗要比圣美更大一些，因为他的体型、招式规模。所用力量，都要超过圣美。</p><p>    可是最先坚持不住的，也是圣美。</p><p>    “嚓！”</p><p>    又是一道剑光劈向林铭，被林铭以蛮力打散。打散这道剑芒的一瞬间，林铭手中的暗龙枪如同毒蛇一般钻出。直刺圣美的左肋！</p><p>    这一击的攻击角度极为刁钻，然而圣美，却没有闪避，她左边翅膀猛然展开，向着暗龙枪直劈下来！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    激烈的碰撞声响起，暗龙枪表面，骨片纷飞！</p><p>    而圣美的左边翅膀，也几乎被暗龙枪贯穿，鲜血淋漓！</p><p>    这一刹那，林铭眼中闪过一道惊容，圣美挡下他这一击，几乎是仅凭肉身的力量，而没有动用恶魔之力，否则，她的翅膀也不会被自己一枪撕裂。</p><p>    而就在这时，圣美伸出手臂，直接夹住了暗龙枪，细腻如玉的皓腕，将粗大的暗龙枪围了一圈，圣美就这么将枪杆紧紧的夹在腋下！</p><p>    咔咔咔咔！</p><p>    在圣美周围，虚空破碎，一只冰凤凰呼啸着飞出，扑在了暗龙枪之上，一时间，暗龙枪被迅速的冻结起来，连与暗龙枪紧密联系的林铭，也感到自己的身形猛然一顿，肆意的寒气从四面八方涌入林铭的身体，圣美再度开启了玄冰力场，只是这一次，力场被她压缩到极致，完全作用在林铭身上，毫无疑问，她是打算拼死一搏！</p><p>    这一时间，在圣美眉心处，九转红莲光芒大盛。</p><p>    层层叠叠的虚空，在这一刹那震颤起来，旋转的莲花，再度显化出九转世界，这些世界叠加在一起，可以看到世界之中，有山川河流，草木鸟兽，亿万众生，在其中生生灭灭。</p><p>    每一个世界，都有一个盘坐着的圣美，这是圣美九世转生的愿力所化。</p><p>    九个圣美，双手合十，一同祈祷，表情无比虔诚。</p><p>    这一刹那，她们的愿力汇聚在一起，如同一条金色的星河垂落，向林铭倾泻而来！</p><p>    最后一搏么！？</p><p>    林铭瞳孔骤然收缩，圣美不惜拼着受伤，封住自己的招式，就是为了在近距离，用出九转红莲，跟自己做最后的对决，因为她发现，比耐力，她恐怕无法战胜林铭了。</p><p>    这一时间，眼看着那九转星河汇聚成剑光向自己劈落，林铭心如止水，他体内世界修罗之血猛然燃烧起来。</p><p>    连同林铭精气神三大分身的力量，也毫无保留的灌入林铭的恶魔躯体之中，</p><p>    林铭眼睛爆出精芒，体内世界衍化出修罗之轮，被恶魔之力覆盖融合后，这修罗之轮变成了巨大的恶魔轮盘，从林铭背后升腾而起。</p><p>    汹涌的恶魔之力弥漫中，有一尊绝世魔头出现，慢慢的推动这一方转轮，这是修罗天尊所幻化出的恶魔虚影。</p><p>    轮盘有成千上万的大恶魔簇拥期间，嘶吼咆哮，这其中。也融合了图腾恶魔荒的血肉精华。</p><p>    随着恶魔转轮的转动，林铭双手用力推出。</p><p>    这灌注了林铭全部力量的恶魔之轮，迎上了圣美的九转红莲。</p><p>    咔咔咔咔！</p><p>    恶魔之轮切割在九转红莲之上，日月星辰都要被它碾碎，光阴河流都在颤抖。</p><p>    激烈的碰撞之中，九世愿力跟恶魔轮盘碾压一切的大意志开始互相消磨。</p><p>    一切的法则力量。一起的光线，空间、时间仿佛都在这两股大力量的冲击下肆意激射，形成了肉眼可见能量之光，直接倾泻在冥王力场之上。</p><p>    那冥王力场的光幕，疯狂的颤抖，因为之前长时间的消耗，十二图腾柱中存储的力量原本就已经不足了，而在这最后的冲击之下，冥王力场竟是承受不住这巨大的破坏力。被撕开了一道道细小的缺口！</p><p>    蓬蓬蓬！</p><p>    在力场周围，阵法所形成的稳固光幕的恶魔虚影在这一刻纷纷爆碎，一道又一道的法则光束，从冥王力场之中宣泄出来，肆意激射！</p><p>    这些光柱，是林铭和圣美交手所产生的能量气剑，每一道都带着可怕的穿透力，所过之处。无坚不摧！</p><p>    “小心！”</p><p>    有恶魔惊呼，对实力弱一些的恶魔而言。这些光束，随意一条都能毫无悬念的将他们贯穿，要了他们的性命！</p><p>    年轻恶魔纷纷后退，甚至抽出武器格挡，</p><p>    而这时候，那些真神级的长老却一步踏前。撑开护体恶魔之力，将所有的光束挡下来。</p><p>    “竟然耗干了图腾柱里的能量，真是逆天！”</p><p>    冥古眉头一皱，这冥王力场作为冥王道的镇宗大阵，原本以林铭和圣美的力量根本破不开。可是他们却硬生生的把其中存储的能量耗尽了。</p><p>    而此时大阵之中，圣美和林铭位于碰撞的正中心，两人都全身是血！</p><p>    圣美衣衫多处破损，战甲碎裂，长发飞扬。</p><p>    而这时候的林铭，似乎更加惨烈，他左胸与右胸全是鲜血，九转红莲被他以恶魔之轮劈开，从两侧掠过他的身体，将他的身体几乎劈开。</p><p>    林铭虽然伤的更重，但是他的力量却剩余的更多，因为在林铭恶魔分身的体内世界，本尊和精气神三大分身，都在源源不断的向恶魔分身供给能量。</p><p>    这是林铭的底牌所在。</p><p>    而反观圣美，因为之前的巨大消耗，再加上最后一击的九转红莲，她已经脸色苍白，是强弩之末了！</p><p>    林铭大吼一声，右手在暗龙枪上猛然一拍，在圣美肋下，暗龙枪巨震！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    冻结在暗龙枪枪身上的寒冰破碎，连同枪身上覆盖的骨甲也层层爆开！</p><p>    林铭猛然一抽，竟是将暗龙枪从诸多的碎冰，碎骨中抽出！</p><p>    圣美秀眉一蹙，嘴角溢出一丝鲜血。在暗龙枪抽出的一刹那，她右臂腋下，因为狰狞的断骨切割，已经血肉模糊！</p><p>    林铭眼中寒芒一闪，体内道宫九星之力沸腾，猛然刺出了这一枪，枪尖依旧在震颤，法则力量滔滔滚滚，宛如银河横贯虚空，发出恐怖光辉，刺目无比，将圣美淹没。</p><p>    圣美瞳孔一缩，那一刻，她几乎感受到了死亡！</p><p>    画面在这一刹那定格，那漫天飞舞的法则之光，宛如凄美飘零的花瓣，而在光影笼罩之中的圣美，如黑蝴蝶所化成的仙子。</p><p>    她满头长发飞舞，勉强用还能动的左翼挡在了身前，在这黑色羽翼的背后，圣美绝美的姿容如冰山一般，凄婉而冷傲。</p><p>    她的目光，没有看向那闪烁着寒芒刺来的长枪，而是看向了林铭的脸庞。</p><p>    那双清明的眸子中，正清楚的倒影出林铭的身影。</p><p>    这一瞬间的场景，让林铭的心仿佛被触动了什么，在暗龙枪即将点到圣美眉心的一刹那，林铭手臂一扭，枪尖微微偏转，擦着圣美的脸颊刺出。</p><p>    “噗！”</p><p>    林铭这一枪，重重的刺在冥王力场的光幕之上，原本就耗干了能量的冥王力场，再也承受不住林铭这最后一击，被暗龙枪直接穿透。</p><p>    咔咔咔咔！</p><p>    在光幕之上，细密的裂纹如同蛛网一般蔓延开来，向四周迅速扩散。</p><p>    只是一刹那，像巨蛋一样的光幕炸开了！能量如雨，纷纷扬扬的洒落下来，就像是漫天星辰在肆意闪烁。</p><p>    而在这无尽的光雨之中，林铭和圣美虚空而立，暗龙枪的枪尖，就在圣美那唯美脸庞一侧三寸之处，切断了她的青丝……</p><p>    时间似乎刹那静止了。</p><p>    圣美看着林铭，双目之中涌现出一股难以言喻的神采。</p><p>    她败了，在正面交手中，她竟是败给了一个修为比她还低的高等恶魔。</p><p>    这让她难以接受，这一刻，似乎有一种说不清道不明的感觉，在圣美心中发酵，眼前这个持枪的恶魔，让她觉得扑朔迷离，虽然近在咫尺，但是她却完全看不清对方。</p><p>    冥王力场爆碎后形成的光雨还在无声的飘落，在战台周围，全场鸦雀无声，战果已经很明显，林铭的最后一枪，如果不是他主动收手，圣美就根本无法站在那里了。</p><p>    “赢了……真的赢了？”</p><p>    古宙宗的长老和门下弟子，都有种在做梦的感觉，在黑暗深渊，已经犹若神话一般的冥王道圣魔女，竟然被他们古宙宗的长老越阶打败了。</p><p>    那岂不是意味着，他们古宙宗，就要跟冥王道联姻了？</p><p>    想到黑暗深渊中关于冥王道圣女的种种传闻，还有那对她趋之若鹜的无数高等恶魔，很多古宙宗弟子忍不住吞了一口口水，他们钦佩、嫉妒林铭的同时，也觉得这一切都太梦幻了。</p><p>    而至于在古宙宗周围的其它小势力，更是嫉妒到眼红。</p><p>    不过这个时候，他们已经不敢怎么说话了，在深渊，实力就是威慑，林铭已经证明了自己的实力，他只要不陨落，未来的成就甚至可能超出圣美，面对这样的狠人，还有谁敢评头论足。</p><p>    事实上，那些之前嘲讽过林铭的恶魔们，都感觉心里发虚，他们都怕因为这个被林铭忌恨上。</p><p>    “圣魔女殿下，真的输了……”</p><p>    一个冥王道长老感慨道，心中不知道是什么滋味。</p><p>    有些失落，也有些期待，未来谁又能说得准呢。</p><p>    “该怎么办？”有长老问冥古。</p><p>    冥古摆了摆手，说道：“还能怎么办，自然是举办双修大典了，不过这件事，要向上面汇报，宗主神龙见首不见尾，应该是汇报不上了，汇报给大长老。”</p><p>    在冥王道，冥古之上，还有上位真神级的恶魔长老，算是冥王道除了冥之外的最高决策者了。</p><p>    因为冥绝少出现，往往几亿年几亿年的失踪，所以冥王道真正主事者，其实是历代上位真神级长老主持。</p><p>    【前些日子蚕茧心情真的比较糟糕，因为之前经历的一些事情，它一直延续着，心很塞，每次强打精神的写作，却又遇到写作瓶颈，真的很难受，一天一更持续了一个星期，抱歉。</p><p>    我想，我应该让自己没心没肺一点，做个欢乐的小逗比，听说最近反手摸肚脐火了，我也逗比的是试验了一下，居然摸到了哇。</p><p>    对小鲜肉来说也许不算什么，但对大叔来说，尤其是天天宅着写书的牛叔来说，还是不容易哇，虽然不怎么标准，所以我发在薇信公众号上，另附上一张照片，逗比一把！</p><p>    有想看逗比是怎样炼成的书友，薇信添加朋友，选择添加公众号，搜索蚕茧，就找到蚕茧里的牛关注就行了。</p><p>    回复“蚕茧里的牛”，“牛牛”都可以看到。当然，也可以回复“牛牛逗比”，“牛牛真帅”。</p><p>    今天就这一更了，章节截不开，写的一起发出来，少了一些字，明天补。】</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>