<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百三十章 武意对决</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百三十章 武意对决</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “这场对决我也期待已久了，从你击败张苍之后，我本以为，我会等上好多年，没想到，对决会来得这么快！”</p><p>    凌森第一次关注林铭便是看到林铭与张苍的决斗，当时，他与拓苦一同到场，还引起了不小的轰动。www.56shuku/[爱读书，就爱分享。：]</p><p>    林铭入七玄武府仅仅一个月，便击败了地之堂的高手张苍，当时凌森就预感，终究有一天自己会与林铭交手，这已经是给林铭相当高的评价了，可是现在看看还是远远地低估了林铭。</p><p>    一刻钟时间，林铭确实在打坐调息，即便他的状态根本没怎么消耗。</p><p>    心思完全放松，进入空灵状态，只待这场巅峰对决。</p><p>    在场的观众早就坐不住了，期待已久的决战，天运国最厉害两个年轻天才的巅峰对决！</p><p>    如此盛事，一生难得一见，对武者来说，还有什么比这个更让人激动的？</p><p>    虽然这时天空中还飘着雪花，但是观众的热情，却仿佛要把雪融化了一般。</p><p>    “到底谁会胜？”</p><p>    “你觉得谁会赢？”</p><p>    “不知谁才是天运国年轻武者的第一？”</p><p>    ……</p><p>    几乎所有的观众都在讨论着这个问题，各自围绕着这个问题发表自己的看法，一些自认为有眼力的“行家”甚至开始推演两人的打斗过程了，一时间，凌森和林铭还没打，就被推演出了好多个战斗版本，讲述起来那叫一个激烈。</p><p>    如果是不知道的人来了，还以为这些在人群中说得绘声绘『色』，唾沫星子飞溅的武者，已经观看了林铭和凌森的对决了。</p><p>    这场战斗将决定天运国年轻武者的第一人，不过凌森却知道，不说他赢的概率不大。就算他赢了，也做不成这个天运国年轻武者第一人，他刚满二十一岁，而林铭差不多十六岁，足足五岁的年龄差距是无法逾越的鸿沟。</p><p>    这五年，是一个武者最关键的五年，林铭度过这五年后，肯定会成为一个后天高手。</p><p>    而那时，自己不过堪堪突破凝脉期而已。</p><p>    一刻钟的时间很快过去了。</p><p>    凌森率先走上演武场，他步履沉稳。周身散发着无形的杀气，雪花落到他身边便被杀气自然吹开，没有一片沾到他的身体。</p><p>    林铭抽出重玄软银枪。他的枪和凌森的剑都是人阶中品宝器，在武器上非常公平。</p><p>    两人相距十丈距离站定，默默对视，周围的气流仿佛被两人所搅动，形成了数个看不见的漩涡。吹动着雪花肆意飞扬。</p><p>    “规则不再重复，比赛开始！”</p><p>    裁判长老宣布之后，两人却都没有动，林铭右手横抓重玄软银枪，枪尖斜指地面，而凌森双手持剑。剑锋横档胸前。</p><p>    虽然没动，但是两人的气势却在无形之中不断地积累着。</p><p>    凌森的杀气是在修罗武意中斩杀无数的修罗厉鬼凝成的，就犹如寒冬的烈风。实力稍弱一些的武者若是直面凌森的杀气，就如同普通人一丝不挂地站在冰天雪地之中，十成力量用不出五成来，甚至一些心智不坚的，直接吓得六神无主。不战而败。</p><p>    而林铭却恰恰相反，他的气势由气血之力铸成。强大的气血之力翻转沸腾如滚滚火焰，普通人倒不觉得有什么，但是如果是修炼阴尸、驱鬼之术的武者靠近，就会感觉靠近一个灼热的火炉一般，祭炼不久的鬼物一靠近就会魂飞魄散。</p><p>    凌森的冰寒杀气，与林铭的气血之力，就在这样在空中交锋，一个极寒，一个灼热，两者相遇，冰火不容！</p><p>    不过终究是林铭的气血之力克制阴寒，凌森甚至可以清楚的听到自己的杀气被气血之力击破的“嗤嗤”声。</p><p>    “能凭借气血之力克制我的修罗杀气，真没想到！”</p><p>    “速度快#小说 如鬼魅，**力量强大，真元凝厚精纯，还有强大的气血之力支持，耐力也无需怀疑，这林铭简直是全能！”</p><p>    凌森的神『色』更加凝重，他瞬间收敛了全身杀气，实质化的杀气凝聚在他身体的表面，配合他的五尺重剑，他那一刻，在人们的眼中就如同一座无法逾越的山峰。</p><p>    即便是观众席上两个达到凝脉中后期的将军也不禁怀疑，如果他们与凌森交手的话，到底能不能赢。</p><p>    凝脉中期赢不了锻骨初期，这简直不可想象。</p><p>    “接我一剑！”</p><p>    “剑”字一出，凌森的全身杀气聚敛在黑『色』重剑之中，五尺重剑，发出兴奋的呜『吟』！</p><p>    “嚓！”空间仿佛被撕开，气势如虹的一剑携带者无匹的剑气，直刺林铭的胸口。</p><p>    坚硬的的擂台只是被剑气的余波扫中，便爆碎破开，无数的碎石被肆虐的真元抛『射』出去，远远看去，凌森的剑就如同一条不断破开岩石的长龙一般，锐不可当。</p><p>    “蛟龙出海！”</p><p>    林铭大喝一声，五千股震动真元爆发，在迎面而来的狂猛真元浪『潮』中，重玄软银枪如同浪里白蛟，带着一往无前的气势直刺出去！</p><p>    “轰！”</p><p>    强大的冲击力形成肉眼可见的冲击波，演武场上的地砖全部被掀飞了，方圆百米范围的雪花，被肆虐的真元冲的干干净净，即便是练体二重，练体三重的武者在这样的真元浪『潮』中，也感觉自己如同暴风雨中的树叶，随时会被吹飞。</p><p>    还好观众席上的大人物都有高手保护，真元护罩一撑，便挡下了真元余波。</p><p>    “呯呯呯呯呯呯！”</p><p>    凌森一旦出手，便不再停歇，一连串的攻击接踵而至，五尺重剑大开大合，每一剑都携带着凝厚的真元，夹在万钧之势，如同山岳一般砸下来！</p><p>    林铭不慌不忙，混沌真元诀运转到极致，每一剑都被他从容地接下，且战且退，只是相对他表情上的从容，他身后擂台爆出的裂纹却让人触目惊心！</p><p>    林铭几乎每退一步，都会踩的地砖爆碎，而转眼间凌森的剑风便会将这些地砖碎块抛飞，整个演武场，几息之间已经惨不忍睹了。</p><p>    “太可怕了，仅仅交手逸散出的真元气劲就有这样的破坏力，如果正面跟他们交手，还怎么抵挡？”比武场观众席上一些自认为实力不错的武者，看到这等情景，也充满了颓然之感，他们努力几十年，却差台上两个年轻人这么多。</p><p>    “凌森的实力，最少相当于一般的凝脉中期武者，甚至可能媲美凝脉后期！”在场的高手经过一番比较后，不得不做出这样的结论。</p><p>    以锻骨初期的修为，跨越一个多境界比拟凝脉中期武者，实在让人难以置信。</p><p>    白静云听着周围的议论，默默的望着台上林铭的身影，表情复杂，林铭，你的底牌是什么，实力极限到底在哪里？</p><p>    场中的比斗，越来越激烈，真元对撞形成的气爆声，如同滚滚春雷一般，传出数里之远。</p><p>    然而在这样比斗中，林铭却脸不红，心不跳，他气血之力旺盛，气息悠长，吸气如蛇，吐气如旋，若是在平静状态，他呼吸一次，就够烧完一炷香。</p><p>    而凌森的耐力却稍微差了一些。</p><p>    “杀戮之气！”</p><p>    凌森大喝一声，杀戮领域爆发，这是他利用修罗武意开发出来的特殊领域攻击！面对赵继峰时，凌森的剑根本就没有触碰到对方，仅凭杀戮领域就将对方击败！</p><p>    “霍！”</p><p>    一瞬间，林铭只觉得周围景『色』骤变，观众消失了，擂台不见了，他来到了一个完全陌生的世界。</p><p>    灰暗的背景格调，天空阴沉无光，一望无际的嶙峋岩石，在岩石背后，却是隐藏了无数的修罗厉鬼。</p><p>    巨大的岩石之间，四处是散发着幽寒之气的无底深渊，不断的有鬼物从深渊中爬出，表情狰狞，望着林铭的空洞眼睛中，带着让人战栗的贪婪与渴望。</p><p>    极度寒冷的感觉，阴风仿佛要钻进人的灵魂之中，即便林铭气血之力旺盛，身处这样的环境中，也感到了极度的压抑。</p><p>    修罗界？</p><p>    原来是修罗武意的攻击！</p><p>    武意不单单能用于修炼，有的还能用于攻击，就看武者的领悟运用，还有武意本身的品质。</p><p>    修罗武意，便是战修一体的武意！</p><p>    单从这一点看，它要比林铭的空灵武意更胜一筹。</p><p>    不过，林铭可不光只有空灵武意。</p><p>    冷哼一声，林铭的双眼变成了黑『色』漩涡，两股旋转的风暴以林铭的双眼为轴心，肆意的席卷开来！</p><p>    “呜呜呜呜！”</p><p>    无数的鬼物发出撕心裂肺的吼声，然而却无法抵抗地被卷进漩涡，搅成了碎片！</p><p>    连带着灰『色』岩石也在崩碎破裂，甚至空间都产生了裂纹。</p><p>    “只是武意形成的修罗界幻象，又岂能与生死试炼中的地狱界相比？”</p><p>    林铭暴喝一声，只听得“呯！”的一声巨响，整个世界崩碎了！</p><p>    无数的幻境碎片，倒逆着卷进黑『色』漩涡，消失不见。</p><p>    林铭的轮回武意，在百世轮回之中体悟，论幻境攻击，凌森怎能比拟！？</p><p>    他重新回到了熟悉的演武场上，而凌森则闷哼一声，手撑重剑，单膝跪地，脸『色』一阵惨白。</p><p>    观众看得不明所以，他只觉得林铭的身体瞬间顿了一下，而后凌森就如遭重击，半跪在地上，而这期间，林铭的枪根本就没有触碰到凌森。</p><p>    这是怎么回事？(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>