<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百三十二章 上位天尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百三十二章 上位天尊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    此时，在冥童感知的视野中，天地间的恶魔之力疯狂的汇聚起来，在他们正上空凝聚成一个巨大的黑色漩涡。</p><p>    这漩涡之中，似乎有无数的恶魔在嘶吼，散发着一股让人惊秫的气息。</p><p>    越来越多的能量流向这漩涡中心汇聚起来，能量凝结成束，就像是一条条粗大的锁链，封锁了天空。</p><p>    冥童的脸色微微沉了下来，他知道，这个漩涡虽然在他们头顶上，但是它真正的中心却是他们旁边不远处的那个房间，也就是古宙宗第九长老。</p><p>    他在这个时候，在突破境界！</p><p>    “这小子！”</p><p>    冥童知道，古宙宗第九长老距离真神境界还有很大一段距离，他的突破，也只是天尊境界内部的突破。</p><p>    可是这种小境界的突破，都能引发这么大的异象，却让他心中很不舒服。</p><p>    这样的异象，自然是古宙宗第九长老强大实力和潜力的证明。</p><p>    这个时候，在周围住着的，其他大小势力的深渊恶魔，也都注意到了天空的变化。</p><p>    上位天尊级以上的恶魔还好，而一些下位天尊，界王级的恶魔，面对天空中的恶魔云，都感受到了一股巨大的压力，让他们有种体内恶魔之力被冻结的感觉。</p><p>    至于圣主级恶魔，已经很难在这个范围待下去，他们不得不一退再退，否则这股压力会压得他们匍匐在地。</p><p>    “这是怎么回事？”有恶魔弟子问道，一些年轻弟子，并不能分辨这压力来自于什么。</p><p>    “有高等恶魔在突破。”</p><p>    有小势力的长老回答。</p><p>    “高等恶魔，是三大势力的真神级长老吗？”</p><p>    在很多低级恶魔看来，这样的突破异象，这样的威压。很可能是下位真神的长老晋级中位真神。</p><p>    如果是三大实力某个年轻真神长老，在进入魔神之墓前突破中位真神，那就发达了。</p><p>    这意味着他们在魔神之墓一行中会有更大的存活几率，也争取到更大的好处。</p><p>    “不是，是那个古宙宗第九长老……”</p><p>    小势力长老的语气中，流露出浓浓的嫉妒意味。他们从方向就确定了，这突破的，正是林铭！对方原本就实力极强，这次再突破，不知道又能达到什么程度。</p><p>    “古宙宗第九长老，又是他！”</p><p>    很多低等级恶魔对林铭的最大印象就是，他不但是深渊第一天骄，而且还娶了圣美这位黑暗深渊最完美的女神。</p><p>    想到这些，诸多恶魔看向天空中那巨大的恶魔漩涡云的眼神。都变得酸酸的。</p><p>    那个第九长老，在天尊境界时候，无论实力，法则领悟，还是突破异象，都能跟真神比肩，甚至超越相当一部分真神，这简直让其他真神恶魔都不用活了。</p><p>    天尊等同于真神级的水准。这样最大的优势就是潜力巨大。</p><p>    别的真神到上位真神也就是尽头了。</p><p>    而林铭一破真神，就可以达到真神境界的顶级水准。</p><p>    未来。还可以修炼到超越真神，那是让诸多恶魔望尘莫及的境界了。</p><p>    天空中的恶魔漩涡并没有持续多久，从漩涡的中间，开始垂下一个巨大漏斗模样的延伸。</p><p>    滚滚恶魔之力，沿着这漏斗形的延伸汹涌倾泻下来，像是龙吸水一般倒卷进林铭所住的庭院。</p><p>    那小小庭院一直十分宁静。林铭也不曾现身，这与周围宏大的天地场面形成了鲜明的对比。</p><p>    这样能量逆卷的场面一直在持续着，而且越来越疯狂，远远看去，就像是一个巨大的龙卷风从云间垂下。</p><p>    随着能量逆卷。那铺天盖地的威压也在慢慢减弱。</p><p>    这能量逆卷的情景，足足一个时辰，而这个时候，天空中的巨大黑色恶魔漩涡开始缓缓缩小。</p><p>    就像是被抽干了水的水池，所有的恶魔之力，都被林铭所在的小庭院吸干了。</p><p>    在所有恶魔之力被吸收干净的一刹那，在林铭的庭院之中，陡然射出炫目的黑光！</p><p>    一些修为弱一些的恶魔，下意识的后退了几步，似乎承受不住这黑光之中蕴含的锋芒，被光照在身上的感觉，就像是被人用剑指着眉心一般。</p><p>    他们尚未站定身体，就看到在黑光之中，一个巨大的修罗恶魔虚影，陡然冲上云间，它足有千丈高，屹立在林铭的小屋之上，像是一座山峰！</p><p>    它头上长着弯弯的犄角，全身覆盖着狰狞的骨甲和锁链，肌肉虬扎。</p><p>    它有六条手臂，每一条手臂手肘上，都生着两三百丈长的狰狞骨刺，在他背后，还有一对巨大恶魔翅膀，展开来，遮蔽了整片苍天！</p><p>    这是林铭体内的尊者虚影，只是以恶魔分身的形式突破，这尊者虚影也化成了恶魔的形象，其中也融合修罗战神的一缕气息，使得它看起来气势惊人，犹若魔神降世！</p><p>    这股巨大的威压，顿时让周围的恶魔难以承受了。</p><p>    哪怕是大界界王级的恶魔，这个时候也感觉全身血脉被冻结，心跳都要停止了。</p><p>    这种感觉极为可怕，似乎那个巨大恶魔的虚影只要看他们一眼，他们就会灰飞烟灭一般。</p><p>    没有谁喜欢这种命运不再自己掌握之中的感觉，不过好在，这种情形没有持续多久，只是几息之后，那个巨大的恶魔虚影迅速缩小，最后完全缩回了林铭所住的庭院，消失不见了。</p><p>    诸多恶魔，这才长出一口气，有些修为弱的，因为突然间压力消失，竟是直接瘫软在地，大口大口的喘息着。</p><p>    他们之前虽然知道林铭的强大，但内心一直都嫉妒林铭，但是直到这一刻，他们才深深的知道，他们跟林铭的实力差距到底有多大。</p><p>    对方只是突破境界时产生的恶魔虚影，都能以威压让自己灰飞烟灭！</p><p>    这样巨大的鸿沟，让他们觉得，之前的嫉妒变得可笑了，这就像是蝼蚁去嫉妒人类一样，根本不在同一个世界，根本没有交集，嫉妒就变得毫无意义了。</p><p>    说难听的，是没有这个资格。</p><p>    巨大恶魔虚影消失之后，天空中已经重新恢复了宁静，甚至在远处，还有几朵流云向这里飘来，仿佛什么都没发生过。</p><p>    “他突破了，上位天尊……”</p><p>    有一个真神级长老远远的看着林铭所在的小庭院，感受着小屋之内林铭散发出来的气息，神情复杂的说道。</p><p>    “他之前似乎并非上位天尊级，而是中位天尊……只是无限接近上位天尊了吧……”</p><p>    这个老者说着，让诸多年轻恶魔更是有些无语了，原来他战胜圣美的时候，只是中位天尊级……</p><p>    那么，他修炼到天尊极限时，又会如何呢？</p><p>    此时，在圣美修炼的密室之中，冥童看向林铭所在的小屋，他的目光，仿佛看穿了层层的黑暗墙壁。</p><p>    “这家伙！来历莫名其妙！”</p><p>    冥童脸色深沉，没有人知道他在想什么。</p><p>    在他身边，圣美默不作声，之前冥童关于三十三天的信息，让她有些心灰意冷，虽然觉得不可能，但她这些年，一直隐隐的希冀着，当年她冒险留下的那些东西，能带来奇迹。</p><p>    而对于眼前这个，突然冒出来的古宙宗长老，圣美只是因为那股奇异的直觉，而对他有些关心和惋惜罢了，还不至于牵动她的心神。</p><p>    她虽然希望林铭更加强大，能够成为这末世的不稳定因素，但同时也明白，林铭就算再强，也很难改变什么，因为那真正的幕后黑手，几乎是不可战胜的……</p><p>    冥童沉默了很久，将目光收回来，又看向了圣美。</p><p>    “师妹，记住你要做的事情，你该知道违逆的代价！”</p><p>    圣美依旧默不作声，冥童笑了笑，他的身体，在房间中突然化成道道幽光，彻底消失了。</p><p>    黑暗之中，只有法则在飞舞，什么都没有留下……</p><p>    （昨天3更是补前天，更新不太稳定，慢慢调整中，祝大家端午节快乐。）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>