<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二一三三章 魔神之墓的隐秘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二一三三章 魔神之墓的隐秘</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭突破上位天尊之后，就沉寂了下来，他终日不出修炼之地，一直潜心研读死亡黑书。</p><p>    因为有了死亡黑书系统性的修炼方法，林铭之前所有关于死亡法则的领悟和积累，在短短的几个月的时间，井喷似的爆发出来。</p><p>    林铭的圣典法则突飞猛进，随之带来的，就是林铭身体翻天覆地的变化。</p><p>    他的体内宇宙愈发完美，道宫九星之力也更加圆融。</p><p>    现在，林铭因为亲身经历了七千年的苦难与转生，单单对圣典法则的理解面上，他已经比圣美都有过之而无不及。</p><p>    只是因为修炼时间的原因，在对圣典法则的修炼深度，还有熟练应用方面，林铭比圣美，却差了一些。</p><p>    就这样，黑暗深渊迎来了魔神之墓开启的日子。</p><p>    魔神之墓，位于深渊第十八层。它说是墓地，其实是一片异常广阔的世界，里面的环境错综复杂，危险也不计其数。</p><p>    林铭在乘坐冥王道骨舟赶往魔神之墓的路上，冥王道便发下了魔神之墓的玉简，其中介绍了魔神之墓的详细规则，还有推演出大致路线，关于黑暗圣殿历练的情况，等等所有有价值的信息。</p><p>    虽然之前林铭已经从魔道会长老那里，得到了不少关于魔神之墓的信息，有了个心理准备，但是真正读完这枚玉简之后，林铭还是感觉莫名的震撼。</p><p>    因为玉简上的信息，不光有关于魔神之墓的，还有关于黑暗深渊的隐秘，包括跨越了至少千亿年的，宇宙历史的记载……</p><p>    按照玉简中所说，魔神之墓。是整个黑暗深渊，连同三十三天最古老的一个秘境。</p><p>    它存在的年代已经不可考，在三十三天，如果是存在时间长达百亿年的秘境，已经了不得了，基本上可以被称为三十三天最古老的秘境。</p><p>    可是魔神之墓的存在年限。却是千亿年级来计量的！</p><p>    它甚至可能从一千五百亿年到两千亿年前，就存在了。</p><p>    魔神之墓，是上个宇宙纪元留下来的世界。</p><p>    林铭清楚，宇宙万物，不管花鸟虫鱼，山川河海，还是日月星辰，大千世界，都有寿命。</p><p>    哪怕三十三天大宇宙。也有寿命，它终究有一天会崩毁。它被称为大破灭。</p><p>    一次大破灭之后，就是一个新的宇宙纪元。</p><p>    新的宇宙纪元，会演化出新的大宇宙，演化出新的生命，新的种族，新的武道文明，这就是大宇宙的轮回。</p><p>    现在认为。现存的三十三天大宇宙已经诞生了千亿年了。</p><p>    而在数百亿年前，上古种族才开始慢慢诞生。他们的武道文明渐渐发展到鼎盛，太古诸族，也遍布到整个三十三天，那个时候，是三十三天智慧生命的盛世。</p><p>    而按照魔神之墓玉简上的记载，在属于太古诸族的三十三天宇宙之前。有另一重大宇宙，这个大宇宙有十八重。</p><p>    这个宇宙的原住居民，自称为恶魔一族，他们的宇宙也被称为恶魔宇宙。</p><p>    恶魔一族喋血嗜杀，骁勇善战。他们也曾发展到鼎盛，拥有强盛的武道文明。</p><p>    但是他们也清楚，他们的宇宙终究要崩毁的。</p><p>    十八重恶魔宇宙崩毁的时候，没有恶魔能幸存下来，这种不断逼近的死亡，成了恶魔一族悬在头上的一柄利剑。</p><p>    而也许在一千五百亿年前，也许更久，恶魔一族诞生了一个绝世强者，他太强大了，按照魔神之墓玉简的记载，他是前无古人后无来者的世间最强者，包括修罗路主人，都无法与之相比。</p><p>    他是恶魔一族的神，创造了一个与十八重恶魔宇宙并立的独立宇宙，这个独立宇宙，拥有无上的法则，像十八重宇宙一样稳固。</p><p>    不但如此，他还取了十八颗次级世界的世界种子，在十八重恶魔宇宙中开始大肆吸收宇宙之力，想以魔神之墓为根基，创造出一个十八重恶魔宇宙的翻版。</p><p>    这个恶魔一族的神，在后世被称为魔神。</p><p>    他创立的宇宙，被称为魔神宇宙。</p><p>    魔神创造魔神宇宙的初衷，就是让这个世界，成为大破灭之时的避难所。</p><p>    可是即便是魔神，光凭他自己创造出的世界，也无法抵御大破灭时候的毁灭法则。</p><p>    所以，魔神要求，所有死去的恶魔一族超级强者，在他们将死之时，都要进入魔神宇宙，在魔神宇宙中尸解。</p><p>    他们死后，体内的能量会融入魔神宇宙的边界和空间中，不断加固魔神宇宙。</p><p>    他们体内逸散出的法则，也会融入魔神宇宙的宇宙法则中，让这法则不断的完善，可以慢慢对抗十八重恶魔宇宙毁灭时的法则冲击。</p><p>    就这样，数百亿年的时间，进入魔神宇宙死去的超级恶魔越来越多，这里是名副其实的众魔墓地，再加上它的创造者是魔神，所以魔神宇宙，在后来被称为魔神之墓！</p><p>    魔神之墓，可以说是千万太古诸魔，以血肉为基石，铸造起来的世界！</p><p>    魔神之墓不断的壮大，越来越稳固，而这时候，大毁灭来临了。</p><p>    在最后的百年时间，为了让魔神之墓的力量达到极致，恶魔一族，开始血祭这个宇宙的法则。</p><p>    十八重恶魔宇宙的低等恶魔，成成批成批的杀死，用他们的鲜血，浇灌这个世界。</p><p>    而剩余的高等恶魔，则进入魔神之墓，在最后的时刻，以他们的力量，连同魔神之墓一起，对抗大毁灭。</p><p>    他们成功了。</p><p>    在最后毁灭来临的时刻，又有九成以上的高等恶魔承受不住天地法则的冲击而死，他们体内的恶魔力量和恶魔法则，同样汇入魔神之墓中，成为魔神之墓的一部分。</p><p>    而剩下的高等恶魔，他们幸存了下来，在魔神之墓中休养生息。</p><p>    十八颗次级世界的世界种子，也被他们一一孕育出来，形成了后来的十八层黑暗深渊。</p><p>    这幸存下来的恶魔一族，就是后来的深渊恶魔。</p><p>    恶魔一族说是一个种族，其实因为经历了漫长年代的演化，他们当中的分支要比太古诸族还要繁杂百倍。</p><p>    其中低等恶魔、高等恶魔，无智慧恶魔，智慧恶魔，各种族类成千上万。</p><p>    因为从上个宇宙纪元，就开始积累的武道文明，所以黑暗深渊的实力无比强大，他们当然不甘心蜗居在黑暗深渊之中。</p><p>    其实当年，在魔神创立魔神之墓的时候，他就已经想好了。</p><p>    恶魔一族，度过大破灭之后，要君临新的宇宙，毁灭掉新宇宙的土著居民，继续做新宇宙的主宰。</p><p>    然而，在大破灭之后，魔神之墓虽然保存了下来，却在狂暴的能量中，像是无根浮萍一般飞走了，在宇宙毁灭后的无边混沌中迷失了方向。</p><p>    黑暗深渊，就像是恶魔一族的超级战舰，他们艰难的推动着这个巨大的战舰，在无边混沌中游荡，直到，他们找到了新生的三十三天宇宙。</p><p>    他们破开三十三天的叹息神墙。</p><p>    这也拉开了百亿年前，黑暗深渊和三十三天太古诸族圣战的序幕。</p><p>    这场战斗的经过，魔神之墓玉简上已经没有记载了。</p><p>    不过林铭却已经大致的知道，这场大战，大概是三十三天智慧生命历史上最惨烈的一场战斗。</p><p>    不知多少上古天骄陨落，不知多少上古神王战死。</p><p>    其中包括修罗路主人，黑暗君王，圣美前世等等这些至今林铭亦感到身份扑朔迷离的绝世人物……</p><p>    他们或是战死，或是失踪，或是下场未知……</p><p>    最后，三十三天智慧生命胜利了，代价是太古诸族的灭亡，武道文明的陨落，连三十三重宇宙，都有大半毁灭了，成为了死地和蛮荒……</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>