<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百三十七章 跟踪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百三十七章 跟踪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    魔神之墓大地上，地势险恶。</p><p>    有的山峰直插云霄，如同刺破苍穹的巨剑。</p><p>    有的地方大地龟裂，露出深不见底的黑色深渊。</p><p>    不时可以看到某些地方，有碎裂的骨骸散落，那些碎裂的骨骼，有大有小，如点点黑色碎晶。</p><p>    靠近这些骨骸，便能感受到若有若无的力场，其实这些骸骨，能量已经耗尽，但却依旧有淡淡的力场保存下来，让感慨。</p><p>    如果不出意外，这些骸骨的主人死在这里后，他们体内蕴含的能量，也如同之前死去的几个恶魔天尊一样，被这个世界吸收掉了。</p><p>    只剩下的这些散落的碎骨，萦绕着淡淡的力场，永远埋葬在这片世界。</p><p>    想到这里，林铭心中有一种异样的感觉。</p><p>    魔神之墓，每次开启，都会涌入无数的恶魔天骄。</p><p>    这些恶魔天骄可以从魔神之墓中吸取那些经过千亿年淬炼，品质不可想象的恶魔能量的同时，但也有八成以上的恶魔天骄，陨落在魔神之墓。</p><p>    他们体内的恶魔能量，气血之力，都会一点不剩的被这个世界吸收掉。</p><p>    这样有出有进，形成了一种让人背脊生寒的特殊平衡。</p><p>    这意味着，深渊恶魔一族，是以淘汰者为肥料，让更强者走到更高的层次。</p><p>    想到这些，林铭心中感叹，黑暗深渊的残酷和丛林法则绝不是说说那么简单，它是真的弱肉强食——强者将弱者吃掉。</p><p>    就在这时候，突然前方掠过一股惊人的恶魔气息，一道黑色长虹贯穿天地，强烈的冲击力量震得大地跟水波一样上下起伏。</p><p>    震动出现的地方在虚空中，只见那里有一尊魔头隐隐绰绰的出现在了黑色的长虹中。它在慢慢的凝练，魔气纵横。</p><p>    魔头在天地间咆哮。</p><p>    “魔神之力。”</p><p>    林铭眯起眼睛，按照魔神之墓玉简的记载，游荡在魔神之墓中的魔神之力在亿万年的凝练中，会慢慢产生灵智，击碎它们。就可以得到其中的精华。</p><p>    魔神之力，是魔神之墓中最重要的一份机缘，诸多深渊恶魔的天骄进入魔神之墓，都是为了它而来。</p><p>    林铭脚步一动，身体瞬间飞入天空，面对这尊飞舞的魔头，林铭一拳击出。</p><p>    “蓬！”</p><p>    一声爆响，这尊魔头惨叫一声，而后直接灰飞烟灭了。它化成了一缕缕黑色的能量，弥散在天地间。</p><p>    林铭伸手一招，这些能量便慢慢的汇聚过来。</p><p>    “果然精纯……”</p><p>    林铭心中凛然，其实，用精纯来形容这种魔神之力，已经不太贴切了，林铭也算是见过了各种机缘宝物，但是单单论秘境中能量的品质。没有什么能与眼前的这股魔神之力相比。</p><p>    因为林铭以前见到的所有秘境，它们的存在时间最长的。也没有魔神之墓的十分之一长。</p><p>    魔神之墓中的能量经过如此漫长时间的淬炼，就像是天材地宝酿造的美酒，在经过千万年的发酵，成为绝世陈酿。</p><p>    每一个进入魔神之墓中的恶魔都是品酒者，这酒中的滋味，难以言喻。</p><p>    林铭以精神力操控着这丝丝涌入林铭手心的恶魔能量。令其凝结成一只小恶魔的虚影，这只恶魔虚影活灵活现，仿佛有生命一般。</p><p>    林铭手掌握紧成拳，直接便将这恶魔虚影吸收掉了。</p><p>    下一刻，在林铭的手臂之上。凝成了一个模糊的印记。</p><p>    这印记，是一个淡淡的恶魔纹身，这就是所谓的图腾了。</p><p>    每一个进入魔神之墓中的恶魔，体内能凝聚的魔神之力图腾是有数的。</p><p>    也许八个，也许十个，也许十五个，超出这个极限，就不会再增加了。</p><p>    图腾极限总数是多是少，要看凝聚图腾者自身的资质和潜力。</p><p>    图腾极限数越大当然越好，但事实上，因为魔神之墓中充满了厮杀，你凝聚的图腾数越多，就越是可口的肥羊，很多弱小的深渊恶魔进入这里，能凝聚三四个图腾，然后活着出去，就已经谢天谢地了。</p><p>    图腾数的极限是多是少，对他们而言，没有太多意义。</p><p>    这时候，林铭看到天空尽头，在在那里，似乎已经有深渊恶魔因为名魔神之力的出现，而产生了争抢和厮杀。</p><p>    不过现在，还只是小打小闹，等到越来越多的宝物呈现出来的时候，厮杀便会升级，直到将这魔神之墓变成一片血池地狱。</p><p>    林铭并没有在这里过多的停留。</p><p>    按照魔神之墓玉简的记载，在魔神之墓外围，机缘要少很多，魔神之力的浓度和品质都更次一些，真正的至宝，都在魔神之墓深处。</p><p>    当然那里的危险，也更多。</p><p>    林铭一路飞向魔神之墓的深处，魔神之墓的空间，与外界的空间有很大不同。</p><p>    魔神之墓可是当年抵抗住了大破灭的神奇世界，这里的空间强度，经过千亿年来，无数魔王血肉的浇灌，已经坚不可摧。</p><p>    哪怕以林铭的绝对力量，和对空间法则的领悟，他在魔神之墓中，也不能操纵空间之力和扭曲空间。</p><p>    更别说破开空间，用空间大挪移赶路了。</p><p>    所以不管真神还是天尊，在这里都要老老实实的飞行，而且因为致密的空间和无处不在的力场，所有恶魔的速度都被压制了。</p><p>    不过，虽然林铭只是赶路，没有过多的停留，但他凝聚的魔神之力，一点也不比别的恶魔少。</p><p>    林铭对这些恶魔灵物，有特殊的吸引力。</p><p>    许多深渊恶魔，四散寻找魔神之力，一两个时辰才能找到一只，而吸收的时候，甚至还可能跟其他深渊恶魔发生冲突，要经历一番战斗，才能决定魔神之力的归属。</p><p>    可是林铭只是飞行，就有魔神之力凝聚成的恶灵主动找上门来。</p><p>    事实上，它们并不是找上林铭，而是找上林铭身上携带的宙之书。</p><p>    这本神奇的恶魔典籍，拥有奇异的气息和特殊的能量波动，在魔神之墓，宙之书就像是灯光吸引飞蛾，鲜花吸引蜜蜂一样，将魔神之力凝成的恶灵源源不断的引来。</p><p>    这些恶灵的实力都不强，林铭轻松击杀了它们，慢慢的，林铭手臂上的第一个图腾已经完成了三分之一了。</p><p>    凝结图腾，越往后越难，不过林铭并不着急，这次魔神之墓的开启会持续很久，短则七八年，长则数十年，上百年。</p><p>    在黑暗深渊的历史上，还有魔神之墓开启之后，一直持续了一两千年的时候。</p><p>    魔神之墓开启的时间越长，进入其中的恶魔就越有充足的时间来寻求机缘和凝聚恶魔之力，他们出来的时候，获得的好处自然就越大。</p><p>    可是相应的，经过长时间的厮杀，能活着走出去的深渊恶魔也就越少。</p><p>    林铭不去找麻烦，但并不代表麻烦不会主动找上林铭。</p><p>    两天之后，林铭突然感受到一丝极为淡薄的杀机，像是一缕凉风一般，吹到了他的后心。</p><p>    林铭心中微微一动，有恶魔盯上自己！</p><p>    他的脚步并没有放慢半点，只是将感知辐射向四周，然而出奇的，林铭并没有立刻找到追踪者，这让他有些意外，对方的藏匿水准，超出了自己的意料。</p><p>    “该不会是大洪太子吧……”</p><p>    林铭心中划过这个念头，慢慢平复下心情，他将本尊的神念也融入到自己的感知之中。</p><p>    林铭的本尊，拥有永恒之魂，神念之强大，绝不是一般深渊恶魔能比的，而这一番探查之后，林铭心中一动，情况与他原本想的，有些不同。</p><p>    他微微沉吟，缓缓的调转方向，向着魔神之墓的偏僻之地飞去……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>