<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百三十一章 刑天剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百三十一章 刑天剑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    琴子牙看到这一幕，面『色』微变，“凌森的杀戮领域被林铭破掉了！”</p><p>    幻境之中时间流速不同，刚才林铭一瞬间的停顿，恐怕已经与凌森在杀戮领域中进行了激烈的交手，而结果显而易见，凌森落败，林铭完胜。黑道小说/[爱读书，就爱分享。：]</p><p>    “怎么会这样，凌森的杀戮领域，应该是他依靠修罗武意，以及自己积累多年的杀气自创而成，虽然修炼这个容易形成心魔，可是论攻击力，应该很强，凌森的修罗武意本身就凶戾暴虐，攻修一体，而林铭的空灵武意则偏向于空冥灵静，是一种偏向修炼的辅助武意，怎么结果反而是凌森输？”</p><p>    孙有道虽然修为不高，但是见识非凡，三言两语便道破了凌森和林铭武意的特点。</p><p>    琴子牙道：“我本来也是这么以为的，空灵武意，我只当它是一种修炼手段，如果它也能用来攻击的话，只能说，林铭的悟『性』太恐怖了些。”</p><p>    武意运用的如何，要靠武者的参悟，也就是悟『性』。</p><p>    “也许不是攻击，而是能稳定神魂，所以才能破掉凌森的武意幻境，不管是哪种情况，林铭都是一个天才。”</p><p>    两个七玄武府的当家人只当林铭是悟『性』惊人，领悟出了空灵武意的用法。他们做梦也没想到林铭是领悟了第二种武意。</p><p>    否则的话，他们恐怕要惊的说不出话了，领悟两种武意的武者，只在典籍中存在。别说天运国了，就算七玄谷下辖三十六国，这有记载的这千年以来，也没听说谁有两种武意。</p><p>    虽然以轮回武意破掉了凌森的杀戮领域，但是林铭却没有丝毫自得之感，他能做到这一点，仅仅因为一个原因。那就是他的轮回武意相较凌森的修罗武意品级高了很多。</p><p>    可是在开发利用上，他做得却远不如凌森。</p><p>    凌森已经将这修罗武意参悟到极致了，挖出了一切潜力。而自己对轮回武意却领悟极少，甚至明知轮回武意应该能用来锻炼灵魂，也因为现在灵魂力用的不多。而没有细心研究。</p><p>    “论悟『性』，我不如凌森。”</p><p>    林铭心中感慨，其实他是忘记了自己在短短半年之内，获得了太多太多需要精研参悟的东西，混沌罡斗经、铭文术、练力如丝、邪神之力、空灵武意、金鹏破虚、轮回武意，这么多东西都需要精研，还要忙于修炼，他首尾难以兼顾。</p><p>    能将练力如丝练到五千股，同时习得邪神之力和金鹏破虚，虽然这是在那些前辈大能记忆的帮助下。但能做到这些，林铭的悟『性』也算很不错了。</p><p>    而凌森很早就得到修罗武意，多年精研琢磨，在武意的领悟上，自然不是林铭能够比拟的。</p><p>    这时。凌森已经站起身，脸『色』也稍稍恢复了一些，他握紧手中重剑，横贯胸前，叹道：“林铭，你是这些年来。天运国年轻一代中让我最钦佩的武者，我期待着一战很久了，杀戮领域被破，其实我已经输了大半，但我不希望你有任何留手，我想知道你的实力到底有多少？”</p><p>    “好！来吧！”</p><p>    对凌森这样的对手，林铭发自心底的钦佩，这才是真正的武者，一心追求武道之路，而如张冠玉、欧阳荻花等人，他们习武只是为了巩固他们的地位，好有更多的资本，更多的时间来享受他们的荣华富贵，美『色』权财。</p><p>    重玄软银枪一横，在银亮的枪尖之上，跳出了紫『色』的雷霆！</p><p>    一条条蜿蜒的雷霆，如同长蛇一般，爬满了枪身！</p><p>    召唤出雷霆的力量也意味着林铭不再留手，全力以赴的击败对手，是对武者的尊敬。</p><p>    凌森看得目光一缩，这是……掌控雷霆的力量？</p><p>    琴子牙和孙有道也坐不住了，包括秦杏轩、秦霄、木易、白静云，也是纷纷瞪大了眼睛。</p><p>    雷系武者？</p><p>    大部分武者，体内真元是无属『性』的，但是有少部分带了五行属『性』，比如白静云的水属『性』，朱炎的火属『性』。</p><p>    这种五行属『性』真元比无属『性』真元多了一点特殊能力，但是选择功法方面又有诸多限制，很难说得上是好是坏。</p><p>    除了五行真元之外，还有风雷两种超脱五行之力的自然之力存在。</p><p>    这两种属『性』的真元少之又少，比五行属『性』的真元强大很多。</p><p>    特别是雷属『性』，集攻击速度为一体，十分逆天，翻遍整个天运国，雷属『性』武者也不多，而且多数虽然具有雷属『性』，但是契合度又不佳，就算修炼雷系功法，也未必会有大成绩。</p><p>    可是现在看林铭，雷电随意召唤，而且蕴含的能量惊人，明显已经修炼大成了。</p><p>    这是怎么回事？他难道半年时间就参透了一套雷系功法？</p><p>    七玄武府的藏书阁中根本就没有像样的雷系功法，林铭的雷系功法又是从哪里来的？</p><p>    “看来这次外出历练，林铭另有机缘。”琴子牙说着，心中都有些羡慕林铭了，天衍大陆的机缘很多，但机缘也伴随着危险，没有哪一份机缘是白捡的，想要得到它，必须有足够的胆量，同时付出十二分的努力。</p><p>    机缘稍纵即逝，只会留给有准备的武者。</p><p>    孙有道感慨道：“这小家伙太可怕了，如果是只懂修炼和战斗的天才，也许会达到先天，先天至极，可是能够在九死一生的险地中寻到机缘的武者，却可能达到旋丹，甚至更高的境界！”</p><p>    “这种武者，不但要是修炼和战斗的天才，而且要心智坚毅冷静，行事果敢，临危不惧，敢打敢拼！在机缘面前，稍有犹豫和胆怯，便错失良机。”</p><p>    凌森看着林铭枪尖上舞动的电蛇，突然哈哈大笑，“林师弟，今天我凌森也算是长见识了，与一个雷系功法大成的武者交手的机会可不多！”</p><p>    “你破了我的杀戮#小说 武意，但我还有武技！”</p><p>    凌森说着，双手横握五尺重剑的剑柄，这重剑剑柄十分长，足够四五只手同时握下了。</p><p>    “刑天剑——紫气东来！”</p><p>    “轰！”</p><p>    凌森一脚踏碎地面，五尺重剑回拉，从凌森身前到身体侧后方，在地面上画出一道完美的弧线，实质化的真元如银鲨破冰一般将地面犁出了一道深深的沟壑。</p><p>    这一刻，凌森全身杀气内敛，气势不断增强。</p><p>    “是紫气东来！凌师兄的最强一击！”</p><p>    “这可是人阶上品武技啊，而且是人阶上品武技中顶尖的。听说刑天剑一共六式，这紫气东来正是其中最强的第六式，没想到今天有幸能看到凌师兄施展出来！”</p><p>    听到这紫气东来，观众席上的自由武者还不觉得有什么，可是七玄武府的弟子们却激动坏了，在七玄武府，排名石一百以后的，只能选人阶下品武技，排名前一百的，也不过是选人阶中品武技。</p><p>    真正的人阶上品武技少之又少，凌森被特许修炼的《刑天剑》，更是人阶上品武技中顶尖的！</p><p>    大多数弟子只是听说，哪有机会见到？</p><p>    现在真的见识了，而且是刑天剑中最强的第六式，怎能不激动。</p><p>    面对凌森的绝地反击，林铭依旧摆出他万古不变的铁桥拦江式，招式不在花哨，朴实的起手式，却以不变应万变，林铭的倚仗的，是他强大而又凝厚的真元。</p><p>    此时，凌森手中的五尺重剑已经变成了纯紫『色』，仿佛有火焰在剑锋上燃烧。这一瞬间，凌森的气势已经增强到顶点。</p><p>    “接剑！”</p><p>    剑字一出，凌森一步踏出，剑锋如黑『色』闪电，携带万钧之力，二十丈距离，转瞬即至！</p><p>    真元波动，紫炎燃烧，凌森的剑，如同一座山岳一般重重砸了下来。</p><p>    林铭目光一凝，邪神之力开启，经过高度压缩的真元和雷霆之力爆发出来，紫蛟神雷发出兴奋的呜『吟』，如巨蟒一般的粗大电蛇从重玄软银枪中跳出，直接迎向了凌森的剑锋。</p><p>    开启邪神之力，同时引动雷灵发出的雷霆之力，连凝脉巅峰高手也未必接得下！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    地面猛地一震晃动，凌森凝聚的紫气被雷霆击中，顿时如同阳光下的白雪一般，迅速消融！</p><p>    “什么？”</p><p>    凌森心中大惊，他的最强一击，竟然就这么被破解了！？</p><p>    电光火石之间，根本由不得凌森有半分迟疑，粗大的紫『色』电蟒破开紫气后长驱直入，直接击中了凌森的身体，一瞬间，凌森只觉得浑身酥麻，心脏仿佛要停跳了，那一刻，他甚至觉得自己会死掉。</p><p>    然而这种感觉一闪即逝，电蟒钻过了他的身体，呼啸着冲入天空，几息时间竟然没入了天空的云层之中。</p><p>    这时候，天上还飘着雪，乌云密布，电蟒钻入云层之后，电光隐隐，轰轰的雷鸣声不绝于耳。</p><p>    正可谓冬雷震震！</p><p>    夏无雪，冬无雷，眼看天空雷声滚滚，在场观众已经吃惊的说不出话了，以自身之力，引动天上雷霆，甚至改变自然规律，这是何等夸张的事情？</p><p>    这真的是一个练体武者能做到的么？</p><p>    琴子牙看着云层中隐隐的电光，轻吐一口气，改变自然规律远远谈不上，但是能让雷霆长久的存在与云层之间，这雷电的强度让人叹为观止！(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>