<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百四十章 诛双鬼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百四十章 诛双鬼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    14_14171“蓬！”</p><p>    黑袍恶魔重重的撞击在青铜古钟的钟壁上，这青铜古钟，已经微微变形，白袍恶魔想要将古钟收回，然而沉重的鸿蒙力场压了古钟一圈，再加上林铭三大分身的牵制，白袍恶魔一时间难以顾忌。</p><p>    眼看着黑袍恶魔将死，白袍恶魔发出了一声刺耳之极的尖叫。</p><p>    这种叫声，就像是厉鬼发出的，随着这叫声之后，在白袍恶魔的脸上，浮现出了血色的纹路，这些纹路就像是燃烧的火焰，迅速蔓延开来，遍布了白袍恶魔的全身。</p><p>    白袍恶魔，在这一瞬间燃烧了精血。</p><p>    而与此同时，被林铭逼到了极限的黑袍恶魔，全身剧烈的颤抖，脸上也开始遍布血纹，他一样试图燃烧精血。</p><p>    两大真神级深渊恶魔，同时燃烧精血之后，再加上他们的彼此配合，能发挥出的战斗力会提升一大截。</p><p>    嗡——</p><p>    一座骨塔被白袍恶魔祭出，这骨塔原本只有一寸高，然而它祭出的同时，却似乎吸收了白袍恶魔血纹中大量的气血之力，开始肆意的生长。</p><p>    而黑袍恶魔，这个时候也祭出了一道鬼幡，鬼幡迎风便涨，从其中扑出了亿万恶魔之灵，这些恶魔之灵发出令人耳膜发酸的尖叫，纷纷没入了骨塔之中。</p><p>    骨塔迅速变大，铛的一声巨响，骨塔的尖端冲在了青铜古钟的顶部，像是一根柱子一样支撑着古钟，而骨塔还在变大，转瞬间，竟是要将这古钟给撑起来！</p><p>    “蓬蓬蓬！”</p><p>    骨塔之下的大地不断的碎裂，而林铭的鸿蒙力场被这股巨大的力量冲击，那层层叠叠的鸿蒙之气。开始极不稳定的震颤起来，似乎整个力场要坍塌一般。</p><p>    看到这一幕，林铭眼中寒光一闪。恶魔分身直冲而出，一拳轰在了骨塔之上。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    骨塔被恶魔林铭这一拳直接砸碎了表层。恶魔林铭的手臂像是一条蟒蛇一般，钻进了骨塔内部。</p><p>    荒之法则，吞噬！</p><p>    一时间，林铭手臂化成了荒的血龙触手的模样，肆意的吞噬之力灌注了这座骨塔，一个恶魔之力形成的吸力漩涡笼罩了这诸多厉鬼，它们顿时惨呼着被林铭吸了进去。</p><p>    突破双子道宫后，以林铭的恶魔分身来施展吞噬法则。更加契合，威力也更容易发挥。</p><p>    嗡嗡嗡！</p><p>    骨塔剧烈的震颤，仿佛要坍塌，原本被撑起了一些的古钟，也开始回落。</p><p>    “你！”</p><p>    眼看着林铭肆意的吸收骨塔之中的自己祭炼的精魂，黑袍恶魔心痛的吐血，他手持鬼幡，掀起嚎啕的阴风，层层恶魔之力，在空中凝结成了一个巨大的鬼爪。一爪向林铭的恶魔分身抓了下来。</p><p>    他要击退林铭的恶魔分身，然而就在这时候，一道耀眼的枪芒闪过。直接轰在了这巨大鬼爪之上。</p><p>    “蓬！”</p><p>    一声爆响，鬼爪爆成了灰雾与黑光消失，林铭的本尊出手了！</p><p>    “你……”</p><p>    眼看林铭本尊杀来，白袍恶魔双目发红，林铭太难缠了，以一敌二，还能将他们全部牵制住。</p><p>    他们虽然激发了体内的血纹，但这种秘术根本不能持久，只要秘术的时间一过。他们只会更快的落败。</p><p>    一击击破鬼爪，林铭冷笑一声。全身骨节爆响，本尊的体表。也开始覆盖了一层致密的鳞片。</p><p>    与此同时，在林铭的背后浮现出修罗战神的虚影，这一刹那，林铭本尊激活了修罗之血。</p><p>    不但如此，仗着生门所带来的，精血重生的倚仗，林铭顺带燃烧了本体精血。</p><p>    一时间，阴阳双鬼燃烧精血的优势，荡然无存。</p><p>    九星之力！</p><p>    林铭一拳轰出，在他背后，七颗大星悬浮，无穷的星光之力，全部灌注到林铭的身体之中，被他这一拳打了出来。</p><p>    白袍恶魔以鬼爪招架，堪堪的挡下了这一拳！</p><p>    “支援我！”</p><p>    白袍恶魔向黑袍恶魔吼道，这个时候，他们已经顾不得去管骨塔了。</p><p>    然而他话音未落，他脸色却猛然变了。</p><p>    林铭的这一拳之中，蕴含着一股寂灭一切的腐蚀之力，白袍恶魔的鬼爪，在被这一拳迅速的腐蚀，连同他体内的气血和生命之力，也在快速的流逝！</p><p>    这正是林铭从圣美那里得到死亡黑书后，将自己以前所领悟的一切生死轮回之道融会贯通，所施展出来的招式。</p><p>    这样的攻击，跟圣美的攻击已经非常接近了。</p><p>    转眼之间，白袍恶魔的双臂变得一片死灰，仿佛失去了生机！</p><p>    黑袍恶魔心中大急，他手持一柄翠绿色的小叉，赶来支援白袍恶魔，而就在这一刹那，林铭的恶魔分身却暂时放弃了骨塔，手持粗大的骨枪，对准黑袍恶魔一枪砸下。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    魔神之墓中坚固的土地，被林铭的恶魔分身一枪砸爆，黑袍恶魔被恶魔分身逼退。</p><p>    而与此同时，林铭的精气神三大分身，却同时出现在白袍恶魔的周围，他们的双手之中，各自幻化出万魔生死轮，万元轮回盘，向着白袍恶魔，狠狠的切割下来。</p><p>    “啊！”</p><p>    白袍恶魔面容扭曲，激烈的挣扎，燃烧了精血的他，宛如一头暴怒的野兽，生死攸关的一瞬间，他硬生生的以鬼爪砸开了林铭精之分身和气之分身的轮回盘，却最终被林铭的神之分身，以轮回盘切开了脖子！</p><p>    “噗！”</p><p>    鲜血飞射。</p><p>    白袍恶魔眼中闪过一丝惊恐和浓浓的不甘。</p><p>    而这时候，林铭本尊的一拳也轰击下来。</p><p>    “蓬！”</p><p>    这一拳，结结实实的轰在了白袍恶魔的胸口，强大的冲击力，让他身上的长袍猛然撕成了碎片。</p><p>    白袍恶魔大口吐血，双目迅速的失去神采。</p><p>    林铭的这一拳，依旧是蕴含了生死双重法则，生生不息的神魔之力冲入白袍恶魔的体内，以死亡法则迅速的湮灭对方体内的生机。</p><p>    连续两次攻击，白袍恶魔已经失去了大半的战斗力。</p><p>    而在原本就占据了巨大劣势的对决之中，失去如此多的战斗力，已经注定了结局。</p><p>    白袍恶魔吃力的凝成鬼爪，想要临死反扑林铭，然而就在这时候，他身体猛然一颤，一柄狰狞的骨枪，从背后刺穿了他的血肉，从他的前胸穿出，肆意伸展的骨刺，完全撕裂了他的身体，血洒如雨！</p><p>    他艰难的回过头来，只见恶魔林铭就站在他的背后，那粗大的骨枪就握在他的手中。</p><p>    他已经无力挣扎了。</p><p>    “二弟！”</p><p>    目睹了白袍恶魔的死，黑袍恶魔心中万念俱灰，他深知，仅凭自己的力量，是绝对逃脱不了这个怪物的追杀。</p><p>    他大吼一声，拼尽全力将手中的绿色小叉向林铭投掷出来，与此同时，他全身恶魔之力暴涨到极致，他原本干瘦的身体，猛然膨胀起来。</p><p>    “想自爆？”</p><p>    林铭眼中闪过一丝寒芒，他的本尊和恶魔分身同时出手，三大分身封锁虚空。</p><p>    “轰！”</p><p>    绿色小叉被恶魔林铭一枪抽飞。</p><p>    而与此同时，林铭本尊则一拳轰在了黑袍恶魔的胸口！</p><p>    生死之力，再度野蛮的冲入黑袍恶魔的体内。</p><p>    原本被黑袍恶魔凝聚起来，用于自爆的恶魔之力，被死亡之力迅速的中和，一时间，就如同冷水洒在了烙铁上，黑袍恶魔的力量迅速流逝，已经再也无法自爆了。</p><p>    “结束了。”</p><p>    在绝对的力量压制之下，黑袍恶魔至死都没有发挥出他毁天灭地的力量，他连同白袍恶魔，就这样非常憋屈的，被林铭击杀在青铜古钟之内，含恨而死。</p><p>    在阴阳双鬼死亡后的一瞬间，他们手臂上的图腾印记就分解了，两个图腾印记，化成了精纯的魔神之力，向林铭缓缓飘来。</p><p>    ……(未完待续)。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>