<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二一四二章 修炼捷径</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二一四二章 修炼捷径</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    魔神之墓中，厮杀每日都在上演。</p><p>    或许是深渊恶魔杀戮恶灵，炼化魔神之力，又或许是深渊恶魔与深渊恶魔之间的杀戮，抢夺彼此的修行成果。</p><p>    就这样，三年的时间过去了。</p><p>    在魔神之墓的一处黑沼泽中，林铭缓慢吸收了这一缕精纯的魔神之力后，他看了一眼自己手臂上的图腾印记，他现在，已经在凝聚第六枚图腾了。</p><p>    这三年时间，差不多等同于林铭在外界修炼几十年的成果。</p><p>    他的上位天尊境界已经完全稳固，他的修为，正在以一日千里的速度，向着天尊极限进发。</p><p>    眼看着第六枚图腾将要完成，林铭微微沉吟，感知辐射向四周，慢慢的，林铭的嘴角泛起了一个弧度。</p><p>    在不远处，他感觉到了自己之前的一些布置，是时候去收割了……</p><p>    身体慢慢飘起，林铭化成一道流光，向着他感知到的方向激射而去。</p><p>    他的速度极快，风驰电掣，只是一刻钟的时间，他就飞到了目的地。</p><p>    在这里，有一处峡谷，峡谷的外面，布置了一个隐藏阵法。</p><p>    这个隐藏阵法是天尊级，对林铭而言，根本形同虚设。</p><p>    林铭握紧右拳，全身恶魔之力激烈的回荡起来。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    林铭一拳挥出，将这隐藏阵法击了个粉碎。</p><p>    “什么？发生了什么事！？”</p><p>    在隐藏阵法爆碎之后，躲在其中的几个深渊恶魔心中大惊。</p><p>    他们原本在这里建立了一个临时休息点，哪怕是天尊，在日复一日的厮杀和修炼中，也会感到精神疲劳，他们需要休息。</p><p>    平时他们会在这里聚集。有专门的恶魔负责放哨，也有警戒阵法，可是今天，这一切都失灵了。</p><p>    直到被人杀上门口，阵法都爆碎了，他们才反应过来。</p><p>    能够悄无声息的接近他们。而后如此轻易的轰碎他们的隐藏阵法，这样的对手，很可能是真神级！</p><p>    真神级的对手，可不是他们能对付的了的！</p><p>    然而当他们冲出来，看到入侵者的时候，一时间，他们的脸色要多难看有多难看。</p><p>    “第九战魔！”</p><p>    “又……又是你！”</p><p>    在这峡谷中聚首的，正是洪盟的天尊级深渊恶魔，在魔神之墓。他们是弱者，团结起来才更容易生存下来。</p><p>    这些日子，他们凭借着团队合作，也积累了不少魔神之力，他们一直小心翼翼，避免成为冥盟真神级恶魔的猎物。</p><p>    然而无比悲催的是，在过去三年的时间，他们已经两次碰到林铭这个煞星了。</p><p>    第一次是两年半前。他们进入魔神之墓不久，与冥盟的天尊级恶魔厮杀。结果遭遇了林铭。</p><p>    因为实力差距巨大，他们被打得落花流水，而神奇的是，林铭并没有杀掉他们，却将他们放走了。</p><p>    这种妇人之仁的做法，让他们倍感庆幸的同时。也暗笑林铭是傻逼。</p><p>    可是过了一年半的时间，他们竟然一次秘境历险中再度遭遇林铭，林铭依旧没有杀他们，甚至没有去抢夺他们在秘境中收获的功法残片和天材地宝，只是将他们聚集起来的魔神之力全部抢走了。</p><p>    这让他们郁闷到吐血。不过好歹小命保住了，而且还薄有收获，留得青山在不愁没柴烧，他们一切从头开始。</p><p>    现在，第三次，他们又遇到了林铭！</p><p>    一时间，这些深渊恶魔的脸都绿了。</p><p>    “你们应该不想死吧？交出你们的魔神之力，乖乖配合，我不会杀你们，否则的话，你们一个都跑不了，你们应该相信，我有一个人，留下你们全部的能力！”</p><p>    林铭的话十分霸道，洪盟的深渊恶魔肺都气炸了，他们可是辛辛苦苦才凝聚起来的这么点魔神之力，林铭就想这么野蛮的掠夺掉。</p><p>    “你……你用秘术追踪了我们？”</p><p>    有一个深渊恶魔突然灵机一动，一次被林铭找到，那是正常，第二次找到，那算巧合，可是第三次还被林铭找到，这怎么可能！</p><p>    倒霉也不是这么倒霉的。</p><p>    听到这个深渊恶魔的质疑，林铭眼中寒芒一闪，右手便摸向了须弥戒，一时间，周围的温度瞬间下降了许多。</p><p>    说话的深渊恶魔就像是被人卡住脖子的公鸭，立刻不敢说话了。</p><p>    他们已经确定，林铭有办法追踪他们，当初林铭没有杀他们，放他们离开，并不是什么妇人之仁，而是为了将他们养肥了，再宰杀。</p><p>    想到这里，这些深渊恶魔的脸色要多难看有多难看，他们能够进入魔神之墓，都是深渊的天骄，现在，却被人当成牲口来养。</p><p>    “这个魔鬼，太歹毒了！”</p><p>    “怎么会被种下追踪印记……我们之前也跟太子殿下汇合过，太子殿下也没有提醒我们被人追踪了啊！”</p><p>    洪盟深渊恶魔口中的太子殿下，自然是大洪太子了。</p><p>    大洪太子的实力自然强大，不过林铭留在这些洪盟恶魔身上的追踪印记，是战灵所凝成的。</p><p>    战灵对深渊恶魔而言，是一个陌生的东西，或许对于真神级武者的交手而言，战灵起不到逆天的作用，然而仅仅是追踪，它却非常好用。</p><p>    战灵印记几乎不会磨损，而且，深渊恶魔因为对它不熟悉，也很难发现。</p><p>    有战灵印记在，这些恶魔的行踪林铭一直了如指掌。</p><p>    他每过固定的时间，就收割一次，否则等得久了，这些深渊恶魔说不定就被杀了，这样他的布置，就失去了作用。</p><p>    “交出魔神之力，或者死。”</p><p>    林铭神色冷毅，与此同时，他的鸿蒙力场扩散开来，笼罩了这片峡谷，只要他杀机一动，这七八个天尊级恶魔都要留在这里了。</p><p>    “我们一起上，不信我们这么多恶魔联手，对付不了他一个！”</p><p>    一个暴怒的恶魔不信邪，林铭的做法已经触及到了他的底线，很多深渊恶魔，骨子里都暴虐嗜杀，只有他们欺负其他生灵，他们何时被人这样蹂躏过？</p><p>    他大声喊道，然而他的声音才喊出一半来，突然一道耀眼的枪芒闪过，只听蓬的一声爆响。</p><p>    这个恶魔惨叫着，身体向后疾飞出去，重重的撞击在山体岩石上，他庞大的身体，硬生生的将坚如神铁的山岩撞塌了一大片。</p><p>    哗啦啦！</p><p>    岩石碎裂，这个恶魔全身是血，胸口留下了一个婴儿手臂粗细的血洞，前后贯穿。</p><p>    他还没死，不过在魔神之墓中，受这么重的伤，就算现在不死，他未来一段日子，也会很艰难。</p><p>    其他深渊恶魔脸色都变了，耳听为虚，眼见为实，一个上位天尊级的恶魔，就这样毫无悬念的被林铭秒掉，他们对林铭的实力充满了畏惧。</p><p>    有榜样在前，所有的深渊恶魔，都乖乖的交出了魔神之力。</p><p>    林铭以吞噬法则将这些力量全部吸收，只是短短的半柱香功法，他的第六枚图腾，也凝聚完全了。</p><p>    万法相通，对现在的林铭而言，无论神之力还是恶魔之力，都能够转化成他的力量，林铭感觉自己距离天尊极限，又迈进了一步。</p><p>    吸收掉了所有的恶魔之力后，林铭心念一动，在他体内世界，魔方的力量逸散出来，卷起了一个巨大的漩涡，将周围的一切全部笼罩了。</p><p>    “你……”</p><p>    这些深渊恶魔心神大震，以为林铭要反悔对他们不利，然而只是下一刻，在魔方制造的精神黑洞之中，他们全部都迷失了。</p><p>    深渊恶魔们，一个个的倒了下去。</p><p>    看着这些已经昏死过去的深渊恶魔，林铭不紧不慢的，动用魔方的力量，将这些恶魔有关今天被自己掠夺魔神之力的记忆，全部都抹去了。</p><p>    他以魔方的幻象，为这些深渊恶魔编造了新的记忆，解释了他们的魔神之力为何会消失掉。</p><p>    如此一来，他们虽然极度绝望，但还是会勤勤恳恳的继续收集魔神之力，为林铭的后续修炼贡献力量。</p><p>    否则的话，任谁知道自己被人盯上了，甚至被当成了圈养起来的牲畜，都会产生反抗心理，这时候傻子才会继续凝聚魔神之力，供自己掠夺，正常人的做法都是，宁愿自己不修炼了，也不会白白便宜了别人。</p><p>    可是忘记一切之后，就不会存在这样的问题了。</p><p>    这也使得，林铭可以将这一招，一而再，再而三的使用。</p><p>    可以说，凭借着战灵追踪印记和魔方，林铭在魔神之墓找出了一条修炼的捷径。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>