<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百四十四章 地下世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百四十四章 地下世界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “是你……”</p><p>    圣美似乎是没有想到，这个时候林铭会出现，看向林铭，圣美的目光流露出一丝复杂之色，从某种意义上说，眼前这个黑色恶魔，是她的未婚夫。</p><p>    虽然圣美无论如何都无法接受他，但她却不得不承认，这个看似狰狞的深渊恶魔，给她一种特别的感觉。</p><p>    狂风呼啸，此时，林铭身体比圣美靠得更前一点，从圣美的角度，正能看到林铭铁塔一般的背影，还有大洪太子阴晴不定的脸庞。</p><p>    大洪太子在衡量着，现在就动手的话，在短短一炷香时间内，重创圣美和林铭的概率有多大。</p><p>    可是就在这时，忽然间，原本撕裂的大地嗡嗡嗡的震颤起来，那些狰狞的裂缝慢慢的靠近，似乎是要重新合拢在一起。</p><p>    原本巨大的魔性潮汐从地底喷出来，带着犹若魔神再世的恐怖气息，现在却突然重新收拢，仿佛一张巨嘴，张开后，又重新咬合了。</p><p>    从林铭等人的角度，正能看到那巨大裂缝之下露出来的无尽深渊，很显然，那恐怖的气息和滔天能量，就是从地下深渊传来的。</p><p>    进入这地下深渊的入口，就是这些大裂缝，可是现在，入口要封闭了！</p><p>    几大恶魔一族的高手都是怔了一下，现在不进，等着裂缝合拢之后，他们根本就进不去了，想要强行撕裂这样级数的秘境，他们没有谁有这等本领。</p><p>    “下去！”</p><p>    大洪太子一声令下，眼看秘境的合拢不过十几息之后的事情，这个时候，他们也顾不得驱逐林铭等人了。</p><p>    “我们也走！”</p><p>    圣美一声娇喝，她没有太多犹豫。身体如同一枚箭矢一般直射而来。</p><p>    而林铭紧随其后，连同那个冥王道真神，三道身影，像是三颗流星，万丈虚空，一闪而逝。</p><p>    在急速飞行之中。大洪太子看了林铭等人一眼，犹豫了一下，终究没有出手，裂缝的面积太大，他不可能把它全部挡下来，就算一击逼退了圣美他们，他们还是能从另一个方向下来。</p><p>    如果纠缠起来，搞不好自己都进不去了。</p><p>    相反，如果一起进入地下空间。那么凭借自己的绝对实力，就掌控了绝对的主动权！</p><p>    咻！</p><p>    在林铭和圣美之后，还有一些不怕死的天尊恶魔也冲了下来。</p><p>    虽然他们都清楚这秘境中可能的凶险，不过机缘在前，有可能一步登天，总有亡命之徒不顾一切。</p><p>    众恶魔的身影完全没入那无尽的深渊之中，在他们左右两边，都是慢慢挤压过来的无尽的岩壁。</p><p>    这样的岩壁不知道有多深。如果没有在岩石裂缝完全合拢前飞入秘境，被这岩壁挤在里面。那绝对是一件悲惨的事情，以魔神之墓大地的坚硬程度，哪怕是真神级恶魔，被挤在地下，想要出来，都要费一番苦工。如果是天尊级恶魔，本身实力又不强的话，说不定会被活埋在里面几十年出不来，甚至可能因为能量耗尽而陨落在地下。</p><p>    林铭和圣美等真神级恶魔尚且从容，而那些天尊级恶魔额头都是冷汗。他们不断的加速，唯恐被岩壁压在里面。</p><p>    咻咻咻！</p><p>    一个接一个的恶魔从地下裂缝中飞出，无尽的黑暗一闪而逝，下一刻，他们只觉得视野猛然开阔起来，他们已经来到了一片宽阔的地下世界。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    在他们头顶上，大地已经缓缓合拢，入口被封死了。</p><p>    刚才急速飞掠的过程，初步估算一下，这里至少是地下数千里的深度。</p><p>    陡然间被封在地下数千里深的秘境之中，许多天尊级恶魔心中多少都有些打鼓，这样级数的秘境，该不会有进无出吧，那样他们就悲剧了。</p><p>    林铭看了一眼这方地下世界，视野所及，没有尽头，这地下世界并不是漆黑一片，而是有莹莹的光辉从岩石之中流溢出来，有些微弱。</p><p>    不过对真神而言，即便完全漆黑也可以用感知视物，何况现在还有光辉，已经跟白昼无异了。</p><p>    在地下，布满了嶙峋的石峰，而诸多石峰之间，有一汪湖泊极为醒目。</p><p>    这湖泊呈现深灰色，它大概百里方圆，浩瀚宽广。</p><p>    湖面并不平静，而是翻滚着一个个拳头大小的气泡，从地下升起，又破碎开来，仿佛它是一潭沉重而炽热的铅水。</p><p>    看到这湖泊的第一眼，林铭便心头一跳。</p><p>    他隐隐的感觉到，这个湖泊之中，仿佛凝聚了无尽的魔神之力的精华，之前从地下喷薄而出的浩瀚能量，似乎全部出自于此！</p><p>    再回想那从地缝中喷射出来的，类似于岩浆一样的深灰色液体，林铭怀疑，这些液体就是这个灰色湖泊中的“湖水”。</p><p>    湖水因为某种原因被激发，击穿了千里岩层，形成了魔性潮汐，这过程，就像凡人世界的火山爆发一样。</p><p>    只是，这该有多大的力量，才能击穿魔神之墓的千里岩层？</p><p>    “这秘境，应该跟千亿年前的魔神有关！”</p><p>    就在这时候，圣美的声音在林铭耳边响起。</p><p>    林铭微微一怔，看了圣美一眼。</p><p>    圣美继续传音道：“具体我也不确定，我们先下去吧。”</p><p>    “好！”</p><p>    圣美、林铭，连同另一个冥王道的真神，三者一同飞向湖泊，而在他们身后，有几个冥盟出身的天尊级恶魔也远远的跟着，这个时候就显出联盟的好处了，如果孤军奋战的话，这些天尊级恶魔肯定会被吞的渣都不剩，现在，还有一线生机。</p><p>    随着距离湖泊越来越近，林铭清楚的感觉到，这每一滴湖水当中都涌动着莫可抵御，浩瀚如海的魔神之力精华。</p><p>    在湖面上，有纵横交错的纹路显化，它释放着最深邃的恶魔法则韵律。形成了绝对的力场，将这一方的天地都禁锢。</p><p>    靠近湖泊百丈距离，便能感受这股强大的压力，一时间，众人的飞行速度都缓慢了下来。</p><p>    林铭扫了一眼，见到在湖泊周围，散落着大量的零碎骨骸，这些骸骨已经不知道存在了多少年，本身已经近乎风化了。</p><p>    不过诡异的是，在诸多散落的碎骨之间，还有几具尸体，这些尸体竟是没有像外面的尸体那样化成碎骨，它身体上还残存着干枯的血肉，这让林铭有些意外，他不知道这些尸体存在了多久，如果是近些年来进入这里的试炼者留下的还可以理解，如果是上古时代就存在在这里的，那就让人心惊了，很难想象它们是怎么承受住这里的腐朽之力的。</p><p>    林铭没有去多想了，因为这个时候，他看到了一群恶魔向自己的方向缓步走来，这群恶魔为首的，正是大洪太子。</p><p>    除了大洪太子之外，还有洪盟的两大真神级恶魔，还有大概十个左右的天尊恶魔，这既是洪盟在这地下世界的全部力量了。</p><p>    一时间，在林铭这一方，所有的深渊恶魔脸色都极为难看。</p><p>    洪盟的恶魔有大洪太子在这里镇场，而他们却只有圣美、林铭，还有一个出身冥王道，名为冥照的长老坐镇。</p><p>    在高手方面，显然差了一截。</p><p>    大洪太子扫了一眼，没有看到那个另他忌惮的冥童，一时间，他嘴角泛起了一个狰狞的弧度。</p><p>    没有冥童在，他自信可以眼前的冥盟恶魔全部干掉！</p><p>    “真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，原本你们留在地面上，什么事情都没有，你们却偏偏要下来送死，我若是不成全你们，岂不是会让你们失望了！”</p><p>    大洪太子肆意的打量着林铭和圣美，眼神中流露出一丝戏谑之色。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>