<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百四十八章 圣美前世（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百四十八章 圣美前世（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “圣魔女，你能听到吗？”</p><p>    林铭尝试着真元传音给圣美，然而却没有得到回应。</p><p>    此时的圣美，脸色微微发白，一双美眸紧闭，睫毛轻轻的颤抖着，显然，圣美包括这诸多的恶魔，都没能承受住刚才那巨大的灵魂撕扯力，近乎灵魂失守了。</p><p>    “这到底是……”</p><p>    林铭眉头紧皱，就连他自己，如果不是拥有魔方在手，怕是也承受不下来这股力量。</p><p>    林铭注意到，很多恶魔神情中流露出痛苦的神色，似乎在经历某些可怕的事情。</p><p>    这时候，随着漩涡的逆卷，所有的恶魔，都被越分越开。</p><p>    林铭眼睁睁的看着冥盟的深渊恶魔，还有圣美，都在意识模糊的状态下距离自己越来越远。</p><p>    至于更深处，洪盟的深渊恶魔，早已经看不见了。</p><p>    “那股灵魂撕扯力到底是什么？”</p><p>    林铭心思微沉，犹豫了一下，林铭稍稍放开了魔方与自己的精神联系。</p><p>    一瞬间，那股灵魂撕扯力再度传来。</p><p>    林铭神魂牵引着魔方，小心翼翼的，让自己陷入了意识游离的状态。</p><p>    现在的林铭，可以说是半梦半醒，只要他愿意，随时可以意识沉入魔方中，而后瞬间从这种状态中摆脱出来，不过，他现在想要知道，这股神秘的灵魂撕扯力，到底有什么玄机。</p><p>    渐渐的，林铭感觉自己的身体越来越轻，周围无尽的湖水消失了，下一刻，他便来到了一个阳光明媚的世界……</p><p>    “这是……”</p><p>    看着眼前高大的房屋，还有房屋牌匾上。用行写的“七玄”两个大字，林铭呆住了。</p><p>    七玄武府？</p><p>    提起这个武府的名字，林铭有种恍若隔世的感觉。</p><p>    这是林铭武道之路的起点，追溯起来，已经是一万两千年前的事情了。</p><p>    一万两千年，对寿命动辄数亿年的高等级武者而言。只是他们人生中极短的一段经历，有时候，一次长时间闭关，就会过去一两万年。</p><p>    可是对林铭来说，这一万两千年，却仿佛是无比久远的事情了。</p><p>    “这股灵魂撕扯力带来的，难道是自己记忆深处的前尘旧梦？让我重温这些事情？”</p><p>    林铭抬头看了一眼梦境中七玄武府的牌匾，迈开步子走了进去。</p><p>    如他所料，他看到了许多当年熟悉的人。</p><p>    朱炎、兰云月、琴子牙、秦杏轩……</p><p>    包括一些已经隐藏在自己记忆深处。平时根本就不会记起来的人物，比如七玄武府中，那个对自己一直有好感，但是后来却失去音信的白静云……</p><p>    林铭以一个旁观者的心态，平静的看着自己过去的一生。</p><p>    他渐渐的明白，进入这片杀人湖中，这股灵魂撕扯力，也许是对武者神魂的一种考验。</p><p>    如果心智不坚的人。很容易陷入幻境之中，无法自拔。</p><p>    林铭心念一动。七玄武府的情景破碎了，紧接着，又是南海魔域的经历……</p><p>    种种熟悉的人物，熟悉的场景，一一登场。</p><p>    他看到了神凰岛，看到了南海魔域的入侵。</p><p>    他看到自己进入神凰秘境之中，被人误以为已经死去，而与自己有仇的欧阳博延对秦杏轩下手，想要在血煞岛将秦杏轩害死。</p><p>    自己从神凰秘境中出来，得知这个消息之后。冲冠一怒，骑着朱雀横冲几十万里，进入血煞岛，救秦杏轩。</p><p>    这原本是林铭记忆中十分深刻的一幕，当时他成功救下秦杏轩，让他深深的懂得，不失去的感觉有多幸福。</p><p>    然而在梦境的记忆中，结果却完全不一样了。</p><p>    他看到“自己”飞入血煞岛，找到秦杏轩的刹那，一只血魔突然从秦杏轩背后冲了出来，张开血盆大口，咬向了秦杏轩的脖子！</p><p>    而此时此刻，原本已经完全绝望的秦杏轩，刚刚看到自己，她的眼神中，充斥着欣喜、柔情、无悔。</p><p>    林铭心中一紧，心中再也难以漠然，他出手想要救下秦杏轩，可是突然间，他觉得自己的速度变得无比缓慢，他从真神级修为，骤然降到了当时救秦杏轩时，区区后天期的境界。</p><p>    然后，他眼睁睁的看着，那血魔咬断了秦杏轩的脖子。</p><p>    鲜血飞射，秦杏轩脸上的一切表情都在刹那间凝固，时间仿佛也在这一刻彻底定格。</p><p>    微笑的秦杏轩，与狰狞的鲜血，形成了鲜明的对比。</p><p>    不——</p><p>    林铭一声惊呼，吓出了一身冷汗。</p><p>    只是下一刻，林铭猛咬舌尖，陡然清醒过来。</p><p>    “这是假的！”</p><p>    林铭深吸一口气，剧烈的喘息，他这样告诉自己，似乎是要摆脱刚才可怕的梦境。</p><p>    内心中，林铭明知道这是假的，而且他的神魂，一直跟魔方保持着一丝丝的联系，可是即便这样，在经历刚才的情景的时候，林铭也有种身临其境的感觉，差点陷入怒火和悲痛之中无法自拔。</p><p>    “可怕的幻境……”</p><p>    林铭暗暗咋舌，自己承受起来，都出现了瞬间灵魂失守的状态，那么其他恶魔，他们能承受的住么？</p><p>    林铭没有退出幻境。</p><p>    他想继续看看，这奇异的灵魂撕扯力都会带来什么。</p><p>    接下来，一幕幕场景陆续上演。</p><p>    这些场景，都是当年林铭的真实经历，但是所有事情，它们的结果都是向着最坏的方向发展。</p><p>    在魔神帝宫中争夺梵天龙根时，林铭看到自己的计谋被炫无机识破，自己被当场格杀。</p><p>    在青铜神殿面对阳云时，林铭看到自己的意识被阳云夺舍，从此他的身体被阳云占据，总是挂着残忍而陌生的笑容。</p><p>    接下来，面对天冥子，面对修罗路的敌人。林铭看到自己被一次次的杀死。</p><p>    中途，也有魔方被人发现，自己亡命天涯，最后被人抽魂炼髓的经历。</p><p>    甚至他看到造化圣子在击败自己后，强占了小魔仙。</p><p>    看到造化圣子摧残小魔仙那一幕，林铭几乎再次灵魂失守。</p><p>    “蓬！”</p><p>    林铭一拳砸碎了眼前的画面。原本狞笑的造化圣子化成了碎片，林铭大口的喘息着，这梦境中，似乎专门呈现自己最害怕的场景！</p><p>    如果没有魔方的话，林铭不知道自己有没有把握撑过去……</p><p>    “这么厉害的幻境，我有永恒之魂姑且如此，那么其他人呢，比如圣美她……”</p><p>    林铭想起圣美，对这个不知是敌是友的女人。林铭心中不可避免的，产生了一丝担心。</p><p>    如果圣美没有什么心魔还好。</p><p>    如果她有心魔的话，那在这灵魂幻境中，她会无比糟糕！</p><p>    林铭算是心志坚毅的，但也不敢说自己没有心魔。</p><p>    所谓心魔，就是武者心中最渴望，或者是最害怕的东西。</p><p>    这种执念越强，心魔就越强。</p><p>    而且强大的武者。心魔也会强大，一旦出现类似这种幻境。或者是在冲击境界的关键时候，心魔就有可能作祟，发作起来，甚至可能让武者走火入魔，或者变成疯子。</p><p>    “圣美，她会有心魔吗？”</p><p>    林铭喃喃自语着。他心中不知为何，陡然生出了一种不祥的预感……</p><p>    ……</p><p>    深灰色的湖水，一望无际，疯狂的漩涡在湖中席卷，一个身穿黑色衣裙的绝世女子。肆意徜徉在这湖水之中，她的长发纷纷扬扬，绽放在湖水中，就像是一朵朵黑色的玫瑰，盛开，又凋零。</p><p>    此时的圣美，脸色已经完全惨白，没有一丝一毫的血色……</p><p>    圣美九世转生圆满，神魂久经淬炼，早已无比强大，甚至不比林铭差多少。</p><p>    然而……</p><p>    她的心魔也无比强大。</p><p>    她的神魂中，有太多害怕和渴望的东西……</p><p>    ……</p><p>    那是一座类似于角斗场的巨大环形建筑，在这建筑的中央，站着一个看起来只有七八岁的小女孩。</p><p>    她长着一双明亮漆黑的眼睛，一双小手如玉石雕琢，脸上粉嘟嘟的，像是熟透了的苹果，可爱之极。</p><p>    在她脸上，似乎依稀间，能找到圣美的影子……</p><p>    一个如此可爱的小女孩，此时此刻，脸上却沾着猩红的血迹，她的手臂上，也都是血，她那如玉石一样的小手，正抓着一柄大剑。</p><p>    这柄大剑，比小女孩的身体还高，她要双手一起，才勉强能将大剑抓稳。</p><p>    沿着粗大的剑柄，鲜血不断的往下滴，而在小女孩周围的地面上，也全都是碎裂的血肉、内脏，残缺的尸体，看起来就像是一个屠宰场。</p><p>    小女孩低着头，沉重的大剑剑尖点地，小女孩大口的喘息着。</p><p>    “可以继续了么？”</p><p>    就在这时候，一个淡漠的声音响起。</p><p>    小女孩吓了一跳，抬起头来，刘海儿之下，露出了一张瓷娃娃一样的脸，在小女孩的眉心，有一道淡淡的红色竖纹，就像是一枚花瓣一般。</p><p>    “我……好累……”</p><p>    小女孩艰难的开口，而此时，在小女孩身前不远处，正站着一个华服老者。</p><p>    这个老者身材消瘦，但是骨骼宽大，脸孔的五官十分深邃，看起来神色威严，他并不是魂族，也不是人族圣族，而是太古神族。</p><p>    “战场上，敌人是不会给你时间休息的……”</p><p>    老者淡淡的说着，轻轻的挥了挥手，在他身后不远处，一个铁栅栏被打开了。</p><p>    在这铁栅栏之中，都是身上缠着锁链的黑色生物。</p><p>    他们是……深渊恶魔！</p><p>    而且是因为某种原因而狂化了深渊恶魔。</p><p>    “吼！”</p><p>    几十头深渊恶魔发出咆哮，看向小女孩的目光，充满了狰狞和嗜血。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>