<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百五十章 心魔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百五十章 心魔</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在那梦中的女子化成绚烂光影的一刹那，圣美的心，仿佛被一柄剑刺中了，她闷哼一声，神魂剧痛，那一刻，她承受着如同灵魂撕裂的痛苦。</p><p>    在圣美眼前，绚烂的神光越来越强，铺天盖地，如同千百曜日，一同落入世间。</p><p>    这片黑色的大地被融化了。</p><p>    那大地之上，无尽的骸骨，也被这股力量卷入其中，不断的破碎，裂解！</p><p>    骸骨之中的蕴藏的力场，那些绝世强者死后逸散出的能量，全部被绚烂的光影席卷而来，形成了一个七彩斑斓的，巨大的漩涡！</p><p>    这个漩涡，吞噬了这一片大陆，将这大陆，生生的炼化了！</p><p>    无尽的符文笼罩下来，大地仿佛被练成了法宝，那枚紫色的卡片，在大地的正中心翻飞，一道道巨大的能量波纹，如同涟漪一般扩散开来。</p><p>    而后，这片大陆，像是被一个看不见的大手抓着，向另一个世界，缓缓的，缓缓的镇压下来！</p><p>    一时间，无尽的空间被压碎，可怕的空间风暴肆意席卷，然而没有什么能够阻碍这片大陆的前进。</p><p>    势不可挡！</p><p>    在灿烂的火焰燃烧中，这片大陆被炼制的越来越薄，然而它其中的能量却被无限的压缩。</p><p>    所有骸骨统统被炼化，化成无尽的骨骼碎片，在天空中翻滚飞舞。</p><p>    而骸骨中的能量，却都融入了大地中心——那枚紫色的卡片之中。</p><p>    这枚卡片，就仿佛是宇宙所有能量的中心，但凡可以化为能量的事物，全部都无法逃离它的掌控。</p><p>    那些骸骨，不管是三十三天生命、神兽、又或者是深渊恶魔，不管是神之力、恶魔之力、妖力。统统被紫色的卡片吸收。</p><p>    最终，这片大陆被炼化成了一块巨大的光壁，向着那神秘的黑暗世界，狠狠的镇压下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    无法形容的巨响，仿佛天地崩塌。</p><p>    那隐藏在虚空之中，巨大而幽深的黑暗世界。深深的震颤着，震颤着……</p><p>    仿佛世界末日到来，仿佛宇宙的破灭开始！</p><p>    这一瞬间，圣美神魂巨震，她猛然吐出一口鲜血，眼前纷乱的梦境猛然破碎，化成无尽的流光碎片消失。</p><p>    圣美脸色惨白，全身冷汗涔涔。</p><p>    刚才她梦中经历的一切，太真实了。她似乎在梦中度过了数万载岁月，而一梦醒来，却又觉得好似只是过去了一瞬间。</p><p>    在梦中经历的无尽场景，现在回想起来，似乎又有些模糊了……</p><p>    就像是凡人做梦，刚刚醒来的瞬间，似乎梦中的一切都无比清晰，可是越是回想。梦中的情景却就越是模糊。</p><p>    然而，虽然很多场景已经回想不起来。可是最后那一幕，圣美却深深记得。</p><p>    她记得那个梦中女子燃烧生命，连同无尽的骸骨，与紫色卡片一同炼制出来的那巨大的晶壁，以及那晶壁所镇压的黑暗世界。</p><p>    那神秘的黑暗世界，给圣美一种无比熟悉的感觉。它正是黑暗深渊！</p><p>    而在黑暗深渊之上，有一层隔绝黑暗深渊和三十三天的永恒神壁，它已经存在了百亿年。</p><p>    而圣美在梦中，却亲眼目睹了这永恒神壁的诞生。</p><p>    黑衣女子燃烧生命的绚烂光华，还有晶壁镇压下来。那毁天灭地的情景，成为烙印在圣美脑海中，不可磨灭的印记！</p><p>    “她到底是……”</p><p>    圣美深吸一口气，努力的去回想，想要在自己刚刚的迷梦之中，寻找她与那神秘女子的联系。</p><p>    然而就在她感觉自己仿佛抓住了什么时候，突然间，圣美感觉自己的魂海仿佛被撕裂。</p><p>    这样剧烈的疼痛，就像是一记重锤，狠狠的敲击在她的后脑，她只感觉脚步一软，眼前一黑，下一刻，她的意识再度模糊起来……</p><p>    她似乎又开始了另一个冗长的梦。</p><p>    梦中，出现了无数错杂缤纷的场景，她看到了很多熟悉的人物。</p><p>    在这诸多面孔之中，有亲切的，有厌恶的，也有憎恨的……</p><p>    而最终，有一张少年的面孔，似乎占据了整个梦境。</p><p>    这个少年，肤色苍白，双目浑浊，如同一个死人。</p><p>    魂帝！</p><p>    看到这个苍老少年，圣美眼中闪过一丝寒芒，对魂帝，她始终无法反抗，但对这个邪-恶的男人，圣美的感情却不是畏惧，更多的，是憎恨！</p><p>    “轰！”</p><p>    一道神念从魂帝眉心射出，轰入了圣美的精神世界，圣美精神一振，空间剧烈的转换，她睁开眼睛，却发现，自己来到了一片天地元气十分稀薄，但也十分祥和的世界。</p><p>    “这是……”</p><p>    这片世界的模样，让圣美有种几乎窒息的感觉。</p><p>    这是天衍大陆，林铭的故乡！</p><p>    难道……</p><p>    圣美只感觉身子轻轻一晃，仿佛在经历一个可怕的噩梦。</p><p>    有些隐藏在她记忆深处的东西，她始终不愿意去揭开，那就像是她的伤疤，让她无法面对。</p><p>    她畏惧经历这个场景，是真的不想经历……</p><p>    然而此时，在这个场景中，最害怕的那一幕，还是慢慢的发生了——她看到了——林铭。</p><p>    此时的林铭，正无力的躺在这个本是他故乡的世界中，看着圣美……</p><p>    那一刻，圣美想要抽身退走，然而她突然发现，自己小腹之中涌起了一股热流。</p><p>    这股热流传遍她的四肢百骸，她猛然回头，却看到，在不远处有一株虬龙一般的老树。</p><p>    而那株老树之上，原本有两枚果实，可是现在已经消失了……</p><p>    圣美心中一震，她当然记得她为林铭准备的这株果树，它来自于黑暗深渊，是一种奇**果。</p><p>    当年，无路可选的她，用这一株奇**果一手促成了这一幕。</p><p>    然而如今，她无论如何都不想再次经历。</p><p>    她运转体内的力量，想要将这果树的药性从体内驱除出去，然而她却无力的发现，任凭她如何调用念头，却都无法调用体内一丝一毫的力量。</p><p>    这种感觉，就仿佛身体不是自己的。</p><p>    圣美深吸一口气，她陡然明白，这是她的梦境，说到底，她意识的本体，就是这梦境中的一个过客，无论她做什么，都无法改变梦境的走向，她只能被动的去经历，承受……</p><p>    “如果说，你注定要毁灭，不如……毁在我的手中……”</p><p>    这是圣美当年对林铭说出的话，又在梦境中回响，她听在耳中，心中不知道是什么感觉……</p><p>    她闭上了双眼，不想去看接下来的情景，然而很快，她感受到自己的衣衫化成碎片的消失，而后……便是那来自肉体的触碰。</p><p>    那是男性的身体，毫无保留的跟她的身体融合。</p><p>    这种奇异的感觉，与她体内的灼热感渐渐交融，竟是让她的灵魂轻轻的颤抖着。</p><p>    她怎么都没有想到，今时今日，她会以梦境的形式，再次经历她生命中记忆极为深刻的那一幕……</p><p>    当年，她吃下了黑暗深渊的奇**果，自己的意识也有些模糊，虽然她记得那些刻骨铭心的触觉，然而那毕竟是在她意识模糊时候的经历。</p><p>    就像是一场迷醉的春-梦，虽然曾达到极乐巅峰，但毕竟是半梦半醒。</p><p>    可是这一次不同，圣美在完全清醒的时候，经历着这一切。</p><p>    她始终闭着双眼，然而一次次仿佛直达心灵的冲击，却原原本本的将快感传递了过来。</p><p>    在这梦境之中，除了肉体不受控制之外，一切感觉她都身临其境！</p><p>    她感受到了在药性的催化下，那种狂野的，让她迷醉的欢愉。</p><p>    那是她寡淡而压抑的一生中，从未有过的经历。</p><p>    然而她也同时感受到了，她身下的男人迷离与隐藏在灵魂深处的痛苦。</p><p>    他的生命本源，他的灵魂本源，都在缓慢的减弱、慢慢的被抽离……</p><p>    那种感觉，就像是亲眼目睹一颗耀眼星辰，慢慢的没落。</p><p>    尤其这个没落的男人，跟她本身之间，有千丝万缕的联系，而他的没落，也因为自己而起。</p><p>    不知不觉间，圣美感觉自己的眼角清凉，一滴晶莹而清冷的泪水，从她眼角缓缓滑落，如同一颗破碎的珍珠……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>