<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百五十二章 不屈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百五十二章 不屈</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    为何自己会在梦境中出现林铭的记忆？</p><p>    或者说，魔神之墓中，怎么会有林铭的记忆？</p><p>    想到这里，圣美又觉得迷雾重重。</p><p>    圣美想不明白，不过现在，她只能默默的看林铭的人生。</p><p>    她的心，在颤抖着。</p><p>    她心中期待，因为她想知道林铭的人生。</p><p>    但是更多的……是害怕，她害怕看到林铭孤寂的死去……</p><p>    她看着林铭酒醒之后，与两位剑客辞别，离开了剑山。</p><p>    她看到了林铭一路向北，身体日渐破败。</p><p>    他的修为，以可怕的速度倒退，他已经完完全全的成为了一个废人。</p><p>    每日每夜，圣美跟着林铭，看着林铭虽然挺得笔直，但是却无限落寞与孤寂的背影，她的心，都像是被刀割一般。</p><p>    当年，圣美离开的时候，想过林铭未来可能面对的酸楚，但是真正亲身跟着他经历的时候，那种感觉，却是完完全全不一样的。</p><p>    她几乎是身临其境，亲身感受到，一个曾经站在三十三天巅峰，一手挽救人族的绝世天才，被一朝打落凡尘，不但力量快速流逝，寿命都只剩下几十年的时候，他的心境究竟是如何……</p><p>    即便是林铭那般心志坚毅的人，也无法承受这样的打击。</p><p>    圣美一直跟着林铭去到青桑城。</p><p>    她看着那些叫卖的小贩，算命的江湖术士，看着乞丐、书生、樵夫，看着她几乎从未看过的，形形色色的凡人。</p><p>    而后，她看到林铭接过一个卖煎饼的大娘施舍来的一个煎饼，从煎饼中品味出五味人生的时候。圣美双目，不知不觉见，已经一片朦胧……</p><p>    她无法想象，在当年，人族已经近乎绝望的时候，林铭一日之间。失去所有一切的时候，他承受了多少。</p><p>    或许……这比当年任由魂帝杀死他，还要残忍……</p><p>    在青桑城，在儿时生活过的地方，林铭一一驻足。</p><p>    而后，林铭继续北上。</p><p>    北方大漠，飘着鹅毛大雪，不知什么时候开始，林铭的脸色变得苍白毫无血色。他全身发抖，不住的咳血。</p><p>    一次又一次。</p><p>    圣美知道，林铭咳出来的是精血。</p><p>    虽然神魂衰弱，然而林铭此时的肉身还强大，还能造血，可是灵魂根本不足以驾驭这样强大的肉身，也承受不了过强的气血之力，所以在身体的自我保护下。他就会把这些血咳出去。</p><p>    这样下去，他毫无疑问会身体慢慢精血尽失而死。</p><p>    看着那猩红的血滴。圣美只觉得无比的刺目。</p><p>    她看到林铭再次遇到自己的故友，或者说，是他用感知主动找到的。</p><p>    那是一个老人，饱经风霜，身体之中满是隐伤。</p><p>    她看到林铭救了一个小女孩。</p><p>    那个小女孩眸子纯净，是在兵荒马乱的年代。在林铭身体因无比虚弱而倒地的时候，唯一一个敢给林铭送上一口水的善良小姑娘。</p><p>    她看到林铭只是对付几个凡人，却因为自己本体受伤，而血流不止……</p><p>    曾经强大无比的天才，如今变得如此羸弱。</p><p>    她看到林铭最终告别了这些人。独自一人别上，他的身体已经太差了，步履都蹒跚起来。</p><p>    甚至有的时候，他会突然虚弱而跌倒在地。</p><p>    他的衣衫破损了，蓬头垢面，落魄的像一个乞丐。</p><p>    他想走进一个城市，然而在那兵荒马乱的年代，守城的士兵却认定他是难民，将他轰了出去。</p><p>    他没有说什么，也没有将那守卫怎么样。</p><p>    他只是拖着孤寂的背影，默默的离开了，夕阳之下，他那笔挺而消瘦的身材，仿佛一根针，扎入了圣美的心……</p><p>    依稀间，圣美觉得周围的一切都模糊了，她想起了人族大劫全面爆发之前，林铭来魂界找自己时，曾经对自己说过的话语……</p><p>    “我记得……我还是凡人时，一位故人告诫我，不要倔强的去练武，不想我日后一辈子，都只能躺在床上，而我的回答是……武道如同一团火焰，习武之人被火焰灼烧，其中的苦痛、危险不计其数，坚持不下来的人化为灰烬，坚持下来的人则浴火重生，哪怕我只是一只弱小的飞蛾，我也会毫不犹豫的冲入这团火焰中，去搏那万分之一希望的涅槃成凰的机会……”</p><p>    ……</p><p>    “我不是封神天尊，属于我的路，我会自己去走，我自己做出的选择，我亦不会后悔！”</p><p>    ……</p><p>    “人生若只如初见，浮沉繁华，蓦然回首，不过过眼云烟。我只在红尘中争渡，即便是一朵浪花，亦奋勇向前……”</p><p>    ……</p><p>    圣美深深的知道，林铭有他所坚持的武道之心，不可动摇。</p><p>    当年，圣美曾经劝他放弃拯救人族的念头，毕竟在那时候，只有圣主期的林铭，无论从哪一个方面看，他在那足以席卷天地的大劫浪潮之中，都根本微不足道，连一朵小浪花都不能激起。</p><p>    一旦人族灭亡，实力如此弱小的林铭也会失去保护，在无尽风浪中随波逐流，很可能直接覆灭。</p><p>    可是林铭不曾放弃，他孤身一人来到魂界，在几乎不可能的情况下，寻找魂族的联盟。</p><p>    而后他又转战太古神域，为了一个渺茫的希望，去太古神域寻求救世之法……</p><p>    可是就是这样的一个人，现在，圣美却只能看到他孤寂的背影，还有那层层叠叠的猩红血迹……</p><p>    这是怎样的转变……</p><p>    圣美的心在颤抖。</p><p>    没有亲身跟着林铭经历这些，她永远无法想象，这些苦难到底会达到何种程度。</p><p>    “这么多年了，他死去了么……”</p><p>    眼前的一切，都已经是七千年前的场景了，而无论如何，看到林铭的身体状况，他都坚持不了这么久。</p><p>    而接下来，似乎要印证圣美的猜测。</p><p>    圣美看到林铭去到一处山谷闭关。</p><p>    圣美诧异的看到，在人生已经完全绝望的时候，林铭竟然开始散功，他微弱的灵魂，无法承载自己的气血之力和修为，所以林铭干脆自降修为，一直降到他的灵魂力能够承载的度为止！</p><p>    这无疑会大大的缩短他的寿命，而且让他在生命最后的岁月中更加痛苦。</p><p>    可是他义无反顾的去做。</p><p>    他似乎是想破而后立，化茧成蝶！</p><p>    这怎么可能！</p><p>    圣美摇头，不可能的，灵魂如此微弱，生命之火也如风中残烛，恐怕散功都不会到最后，林铭就会死去！</p><p>    一切都到此为止了吧，或许自己还能看到的影像，只有几年罢了，这座峡谷，就是林铭最终的坟墓。</p><p>    这一切都证明，自己当年寄托在林铭身上的一些微不足道的渺茫希望，其实只是圣美给自己的心理安慰罢了。在林铭身上能诞生奇迹，但自己憧憬的那一切不是奇迹，而是不可能。</p><p>    她看到，散功中的林铭，额头的青筋一一隆起，他的每一个毛孔都开始喷**血血雾。</p><p>    这其中的痛苦，可想而知。</p><p>    然而此时此刻，林铭别说惨叫一声，连他的表情却坚毅如铁，没有一丝一毫的狰狞和扭曲。</p><p>    这样的痛苦，他一力承受，只因他——不肯屈服！</p><p>    哪怕，前方已经是一片死路！</p><p>    圣美真的不忍心再看了，她已经能预料到接下来的结果……</p><p>    时间流逝，在无尽的痛苦中，林铭咬牙支撑着。</p><p>    一年，两年……</p><p>    身体完全破败的林铭，竟然咬牙支撑了这么久，一般武者，疼都疼死了。</p><p>    可是林铭的意志太强大。</p><p>    这两年时间，他体内流溢出来的精血已经染红了整个山洞，那嶙峋的岩石上，都是凝固的血浆。</p><p>    圣美不知多少次，看到林铭趴在地上干呕，看到林铭额头上挂着血珠，咬破了嘴唇，他的十指，包括脚趾，都深深的嵌入了岩石泥土之中，混合这血浆。</p><p>    然而他依旧不放弃，他骨子里，有一股不屈的狠劲！</p><p>    圣美轻轻的叹息，双目已经一片迷离……</p><p>    （今天不睡了，看能写多少吧）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>