<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百五十四章 梦醒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百五十四章 梦醒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这一剑很好啊！你的实力提升速度，真是给我了大大的惊喜！”</p><p>    魂帝大笑起来，与此同时，在魂帝身体周围，可怕的力场蔓延开来，笼罩了圣美的全身，她的身体瞬间僵硬，完全不能动了！</p><p>    而魂帝的那一掌，稍稍停顿之后，依旧势不可挡的向圣美的小腹印了下来！</p><p>    在魂帝掌上，那一股股翻涌而起的死亡气息，让圣美全身血液骤然凝固！她拼命想要挣脱力场的束缚，然而——</p><p>    “蓬！”</p><p>    一声沉闷的声音，仿佛什么被打碎了，圣美狂吐一口鲜血，身体如同一只残翼的蝴蝶一般，倒飞出去……</p><p>    那一刻，她诡异的，竟是感觉不到自己的疼痛，只是觉得她的生命中，瞬间失去了那极为重要的一部分，让她万念俱灰……</p><p>    结束了？</p><p>    都结束了……</p><p>    这本来就是一个不可能的迷梦吧。</p><p>    圣美感觉自己意识完全模糊，小腹的剧痛，却根本不及她心死之痛的万分之一。</p><p>    她感觉自己的人生无比的可笑，她清楚，自己从头至尾，只是一件工具罢了。</p><p>    她想要在自己寡淡的一生中，留下点什么。</p><p>    她曾经寄希望于林铭，然而林铭却被她亲手毁掉了。</p><p>    她本以为，她未来的人生将再无半点色彩，然而，当她离开天衍大陆，离开三十三天，来到黑暗深渊的时候，她突然发现，自己怀孕了。</p><p>    这是一件圣美一颗心彻底凌乱的事情。</p><p>    她心绪无比复杂，之前，她完全没有想过。自己竟然有这样一天。</p><p>    她没有想到，已经封冻内心，注定一生悲情，不沾染世间因情的自己，竟然会成为一个准妈妈。</p><p>    原本，圣美并非人族。与林铭云雨怀孕的可能性很低，然而，她却似乎低估了林铭血脉的力量。</p><p>    这个孩子的出现，让圣美六神无主。</p><p>    孩子的父亲，亲手毁在了他（她）母亲手中，而且因为种种原因，她根本就没办法让这个孩子生下来。</p><p>    那个时候，魂帝刚刚闭关炼化永恒之魂。</p><p>    圣美可以暂时保下这个孩子的秘密，然而她却知道。一旦这孩子真的孕育降生，势必牵扯到魂帝留在自己魂海中的印记和能量。</p><p>    如此魂帝肯定会知道，哪怕因为闭关他不会立刻出来，然而在他出关之后，她将会承受魂帝的怒火。</p><p>    而这个孩子，必死无疑。</p><p>    圣美曾经想过，让这个孩子做一个彻彻底底的凡人，她可以在黑暗深渊开辟出一个类似于三十三天的美丽世界。买下诸多太古诸族的奴隶，成为这个世界的居民。让他们繁衍生息。</p><p>    而后，让自己的孩子出生，她陪伴着他（她），看云卷云舒，花开花落。</p><p>    自己满足他（她）的一切愿望，幸幸福福的度过一生。</p><p>    看着他（她）从呱呱坠地。牙牙学语，看着他（她）慢慢成长，结婚生子，看着他（她）垂垂老去，寿终正寝……</p><p>    只给这个孩子短暂的生命。让他（她）平凡的出生，在魂帝出关之前就死去，让他（她）彻彻底底的以为自己是一个凡人，让他（她）生活在自己编织的梦境之中……</p><p>    然而……当圣美想下这个决心的时候，她又犹豫了，她无法想象，等到自己倾注全部感情寄托之后，这个孩子死去之后，她还能留下什么……</p><p>    活在回忆中么？</p><p>    一只生活在枯枝败叶中的小虫，永远不会知道这个世界的宏大与美丽，想要看到这个世界的宏大，就要踏上武道巅峰，而羁绊太多，却根本无法坚定本心……</p><p>    然而……</p><p>    若是舍弃一切的羁绊，人生还剩下什么呢？</p><p>    那些日子，圣美觉得自己茫然无助，腹中的胎儿一天天的在发育，她不能坐视这种事情发生。</p><p>    于是，她将胎儿的发育封印了起来。</p><p>    她难以看清自己的未来，也不想去轻易安排孩子的命运。</p><p>    可是这么等下去，等魂帝出关，悲剧也会注定。</p><p>    圣美感觉自己掉进了一片死局之中，难道真的她生命中唯一的寄托，也要失去么……</p><p>    “妈妈……你在担心什么呢？”</p><p>    在圣美陷入完全的迷茫之中，陡然间，她听到了一个咿咿呀呀，柔柔弱弱的童音。</p><p>    这个声音，直接触及了圣美心中最柔软的哪一处。</p><p>    圣美身躯一震！</p><p>    她猛地低头，摸着自己的小腹，心绪像是汹涌的海潮一般，剧烈的波动。</p><p>    她感受到了，感受到了腹中那个小生命的生命波动。</p><p>    这是她的孩子，血肉相连！</p><p>    她仿佛刹那间，过去数万年生命中，心中筑起一切信念，在这一声柔嫩的童音之前，都垮塌了。</p><p>    “妈妈……我好热……”童音突然模糊起来，似乎极为痛苦，“好像有火在烧我，我睁不开眼了……”</p><p>    火？</p><p>    哪来的火！？</p><p>    圣美一时间慌了，她的神念，探入自己的小腹之中，顿时她如坠九幽深渊！</p><p>    在她小腹里，分明有一股凶戾的力量，如同焚尽一切的深渊之火，包裹了她的孩子，想要将这个小生命生生炼化了！</p><p>    这是魂帝刚才那一掌，留在自己体内的力量！</p><p>    “不！”</p><p>    圣美感觉自己的心被硬生生的用斧子劈开了，她双手拼命的按在了自己的小腹上，用自己的寒冰之力，中和魂帝的邪-恶力量，同时保护她的孩子！</p><p>    然而，当圣美所发出的寒冰之力接触到那滔天的深渊之火后，却如同冰花掉进了滚烫的铁水之中，纷纷消融。</p><p>    魂帝的力量太强大了，以她的实力，根本不可撼动。</p><p>    差距太远了！</p><p>    “妈妈，我也许要死了。很痛……”</p><p>    “不要……不要……我的孩子，妈妈会救你，你坚持住啊，坚持住啊……”</p><p>    听着那越来越虚弱的童音，圣美感觉自己的一颗心，都已经完全粉碎。她好恨，恨自己为何这么弱！</p><p>    什么可笑的天骄，什么武道巅峰，她连自己的孩子都保护不了！</p><p>    “妈妈……我可能……坚持不了了呢……我在妈妈体内好久啊，都不记得呆了多久了……其实我好想出世，能看……看妈妈一眼……”</p><p>    “我的妈妈……一定很漂亮……”</p><p>    那朦朦的童音，在这里轻轻的止住了，就仿佛沉睡之中被打断的梦呓一般。</p><p>    圣美的双手在颤抖，灵魂也在颤抖。可是……她的小腹中不再有半点声息，不再有那微弱的生命波动。</p><p>    一切的一切，就像从来没有存在过……</p><p>    “不……不……不！！！”</p><p>    圣美拼命的抓着自己的小腹，指甲刺破了她光滑的肌肤，鲜血淋漓，她双目血红，披头散发，如同女魔！</p><p>    她的孩子死了。</p><p>    她生命之中。唯一的寄托，不再有了！</p><p>    圣美抬起头。她的双眼之中，留下了两行猩红的血泪！</p><p>    魂帝！！</p><p>    她恨不得生食其肉，渴饮其血！</p><p>    那一瞬间，圣美的所有灵魂之力，完全燃烧，像是火山一样爆发。尽数冲入了她的魂海，形成了可怕的风暴！</p><p>    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”</p><p>    仿佛有什么东西碎裂的声音，在圣美的脑域，圣美燃烧全部灵魂形成的恐怖风暴，</p><p>    不断的在冲击着一道镌刻着黑色灵纹的神符。这黑色神符形成了一道光网，禁锢着这片风暴。</p><p>    然而此时，在光网之上，却出现了一道道细微的裂纹。</p><p>    神符，已经抵挡不住了！</p><p>    “咔咔咔咔！”</p><p>    碎裂声越来越密集，神符越来越黯淡，而那风暴却一发而不可收拾，越来越强大。</p><p>    裂纹已经蔓延了光网的全部，而这时候，被禁锢的力量终于彻底爆发了。</p><p>    “蓬！”</p><p>    终于一声爆响，这股狂涌的力量，直接将光网连同神符一起，撕成了碎片！</p><p>    这道神符，本是一个精神印记，它一直封镇在圣美的识海之中，然而这一刻，它彻底爆碎了！</p><p>    与此同时，隔着万千时空，在一片灵魂苦海之中，无数枯骨在沉沉浮浮……</p><p>    而在这片苦海之上，一个一头雪白长发，面色苍白的少年，正盘坐在一堆白骨堆成的岛屿之上，打坐调息。</p><p>    他看起来只是少年模样，但是身上，却逸散着一股尸体才有的死气。</p><p>    他正是三十三天魂帝！</p><p>    从天衍星窃取了林铭的永恒之魂后，这近万年来他一直在闭关。</p><p>    任凭魂海浪起，任凭枯骨沉浮，可是他这近万年却如同一座石雕，一动都不懂。</p><p>    而今天，打坐中的他猛然睁开双眼。</p><p>    他猛然看向虚空中的某处，污浊的瞳仁内，闪过一道深深的骇然之色。</p><p>    “怎么……可能？”</p><p>    这个苍老少年，猛然站起身来，如雪的白发，像是瀑布一般洒落下来，就像是隐世老妖。</p><p>    他那古井无波，不知多少亿年未曾有过剧烈波动的表情，此时却满是错愕和不可置信之色。</p><p>    （还剩下七个半小时六月就结束了，本月第五十二更，当时说了尽力五十三更，既然说了，就尽力吧。有书友以为这几章水，哎，凌乱了。为了这几章的构思我费了多少心神，你们可知道在一个情节里，不但埋掉紫卡、永恒之壁坑，为后续情节做铺垫，然后铺垫圣美，解释圣美的一些坑，还有埋下后面要用的一些东西的伏笔，让圣美得知林铭经历了什么，这一系列，为了简洁，只设计一个情节来体现出来，但同时又不能枯燥和平铺直叙，是多耗费脑细胞，这便是文写长了后要面对的，头绪太多，要在诸多的规则限定中想情节。）</p><p>    （我晚上出远门，得收拾东西，准备路上睡一下，晚上12点之前，争取更新出第53章，祈祷不要晚点）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>