<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百五十六章 孩子是谁的？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百五十六章 孩子是谁的？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    朦胧的视野，渐渐清晰……</p><p>    映入圣美眼帘的，是灰暗的地下洞穴。</p><p>    连续数次，纷乱的人物，变幻莫测的环境，让她分不清到底眼前是梦境，还是现实。</p><p>    我这是……</p><p>    一瞬间，圣美想起了什么，陡然间，冷汗淋淋！</p><p>    “我的孩子！”</p><p>    圣美一声惊呼，双手按住了自己的小腹。</p><p>    她原本已经绝望，然而让她完全愣住的是，当她摸到自己的小腹之后，她分明感受到了那一缕，被压在封印之下，只有她能感受到的，极为微弱的生命波动。</p><p>    那一缕波动，就好似一株被深埋在土壤之中的幼芽，虽然幼嫩，但是却依旧奋力的成长着。</p><p>    只是在这幼芽之上，却有一层淡淡的封印，像是一块大石，压住了她的成长之路……</p><p>    经历这梦境中的种种，感受着孩子的生命波动，以及生命波动之上，那层冰冷的封印。</p><p>    那一刹那，圣美身体颤抖，泪水夺眶而出！</p><p>    “我的孩子……”</p><p>    还在啊！！</p><p>    圣美抱住自己的小腹，胸口剧烈的起伏着，这一刹那，她的感情像是决了堤潮水，完全爆发出来。</p><p>    这份感情，压抑了数万年！</p><p>    这数万年时间里，她一直是那个高高在上，不食人间烟火的清冷女神，而在这一刻，她却只是一个脆弱而无助，闪烁着母性光辉的小女人。</p><p>    她可以没有一切，或者说，她本就没有一切，但是，她不能再失去她生命中唯一的寄托。</p><p>    为此。她可以付出任何代价！</p><p>    “我的孩子，妈妈再也不会封印你了，再也不会！”</p><p>    圣美喃喃的说出这番话来，那一刻，在她内心之中，仿佛有什么东西发生了蜕变一般。她那因为冲破魂帝封印而过度透支，变得无比虚弱的灵魂，开始慢慢的闪烁出七彩流光。</p><p>    这股流光非常的虚弱，比起巅峰时期圣美的灵魂之光简直微不足道，但是，这份流光却带着一股难言的意境，它无所畏惧，披荆斩棘！</p><p>    虽然圣美此时已经虚弱到极致，但是这数万年来。她的武道之心，从未像今天这样坚定！</p><p>    然而就在这一刹那，满面是泪水的圣美陡然心中一寒。</p><p>    刚才醒来的时候，她因为感情波动太剧烈，同时自己身体也极为虚弱，她竟是完全没有注意到周围的环境。</p><p>    而现在，她分明感觉到，背后有一个人！</p><p>    圣美猛然转身。看向她身后，目光一片冰寒！</p><p>    在自己身后。有一个身材高大的恶魔，正皱着眉头，眼中带着深深的疑惑之色，用古怪的表情看向自己的小腹。</p><p>    “你！！”</p><p>    圣美怎么都没有想到，刚才自己的所有表现，都被一个恶魔看在眼中。这让她又羞又怒！</p><p>    她有身孕之事，是天大的秘密！</p><p>    如果被魂帝知道，后果不堪设想！</p><p>    若是平时，有恶魔知道这件事的话，圣美定然会杀人灭口。可是现在，她自身无比虚弱，而且眼前的这个恶魔……</p><p>    “是你？”</p><p>    圣美愣住了，这个恶魔……不正是跟自己联姻的那个么？</p><p>    原本圣美对这个古宙宗的第九长老心无恶感，但是……被撞破了这样的事情后……</p><p>    圣美深吸一口气，感觉现在的情形已经糟糕透顶！</p><p>    自己一直保密怀孕的事情，之前有不知多少恶魔要跟她联姻，圣美在被此事惹烦了之后，她直接提出同阶战胜她，才会考虑联姻之时，为了让那些追求者望而却步，圣美每次应对挑战的时候，都毫不留情的把那些挑战者打成重伤，甚至让对方在床上躺个一年半载的，杀鸡儆猴。</p><p>    原本效果十分显著，已经几百年没有人打自己主意了，可是谁知道偏偏去年就出了一个这样的怪胎！</p><p>    好不容易跟这个怪胎谈妥了条件，自己连《圣典》死之篇都拿出来了，让对方同意与自己只是做名义上的夫妻，平时井水不犯河水。</p><p>    可是当一切都解决了之后，居然被他知道了……自己怀孕的事情！</p><p>    且不说他会不会泄露这个消息，光说他跟自己的特殊关系，恐怕没有哪个男人，愿意自己头上绿油油的一片，更没有谁，愿意自己莫名其妙的成了别人孩子的爹！</p><p>    尤其对方，还是一个如此优秀，心比天高的高等恶魔！</p><p>    对行事粗暴的深渊恶魔而言，遇到这种事情，肯定会炼化掉胎儿，甚至直接暴起杀人！</p><p>    就算不暴起杀人，他一怒之下，找到冥王道高层去理论，那也是后果不堪设想的事情。</p><p>    圣美下意识的摸到了自己的须弥戒，手心已经沁出了微微的汗珠。</p><p>    因为现在的她太虚弱了，别说是连她巅峰时期都对付不了的林铭，就算是一个普通天尊，圣美都不是对手。</p><p>    一旦对方动起手来，自己会被肆意蹂躏！</p><p>    那个时候，对方恼羞成怒，直接杀掉胎儿并强奸自己，也不是没有可能的事情。</p><p>    然而面对圣美的戒备和杀气，林铭却似乎浑然未觉，他依旧以一个古怪的表情，看着圣美腹中的孩子，眼神中流露出浓浓的思索之色。</p><p>    他的第一反应就是，这孩子肯定不是自己的，这都七千年了，自己当初如果留下孩子，早该出生了。</p><p>    可是他接下来有隐隐的听到圣美自语中“封印”之类的字眼，似乎这个孩子的成长被封印了，如果那样的话，就耐人寻味了。</p><p>    而且刚才林铭以感知探查，也确实隐隐的感觉到圣美小腹之内的封印，而孩子那原本就微弱的生命波动，被直接隔绝在这封印之下，自己感觉不到了……</p><p>    这孩子到底有没有可能会是自己的？</p><p>    林铭不会自作多情，毕竟已经七千年了，圣美的感情生活有什么变化，自己又怎么清楚。</p><p>    “你腹中孩子是谁的？”林铭忍不住问道，丝毫没有去理会圣美的戒备。</p><p>    “你管这么多做什么，反正不是你的！”</p><p>    圣美声音冰寒，林铭关于孩子生父的询问，让她警惕起来，通常情况下，莫名其妙接盘的男人，在恼羞成怒后，会问出这种问题，再找生父算账。</p><p>    虽然说孩子的父亲已经死了，但是他还有家人，朋友，家乡……</p><p>    如果将来，黑暗深渊入侵三十三天的话，难保眼前的这个恶魔不会伺机报复。</p><p>    林铭尴尬的摸了摸鼻子，也是，自己问这问题本来就有些弱智，这种事情，原本就是冥王道圣魔女的污点，圣美怎么可能告诉自己。</p><p>    “有条件，你可以提！”</p><p>    圣美胸口剧烈的起伏着，她看到林铭似乎没有失去理性，不顾一切的对自己出手，语气上便服软了，毕竟现在，她根本不是林铭的对手，几乎没有反抗的资格。</p><p>    “条件？”</p><p>    林铭摸了摸下巴，目光依旧在圣美小腹之上打转，他想透过封印，捕捉到那股属于孩子本身的生命气息。</p><p>    只要有了这股气息，他就可以判断出，这到底是不是自己的孩子。</p><p>    可是偏偏，圣美当时为了掩饰自己怀孕的事情，将所有属于孩子的气息都封在了小腹之中，根本不泄露出半点来。</p><p>    如果林铭想要强行突破倒也可以，但是他又怕伤了孩子。</p><p>    “是，任何条件，除了我的身体，还有孩子性命之外的任何条件，你都可以提，甚至包括我所修的功法，你要，我也给你！你大概也知道，我所修功法品级超出了真神级，而且它有两个篇章，之前我给你的只是死之篇而已，现在，我可以给你完整的！”</p><p>    圣美已经做好大出血的准备，毕竟现在，连逃跑都不能的她完全没有任何话语权。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>