<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二一五七章 魔神浮雕【内有圣美图】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二一五七章 魔神浮雕【内有圣美图】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “生之篇吗？我兴趣不是很大啊……”</p><p>    林铭有些意外的看着圣美，他没有想到，圣美竟然如此紧张这个孩子。</p><p>    这似乎与林铭以前对圣美的认知有所偏差。</p><p>    林铭认知中的圣美，虽然也会动情，但她还是有自己的野心，在某些时候，为了野心，她可能会选择性的牺牲一些东西。</p><p>    可是今天，圣美因为她腹中的孩子如此失态，让林铭不但心中意外，同时对圣美的印象，有了些许改观。</p><p>    “那你想怎么样？”</p><p>    圣美警惕的看着林铭，注意着林铭脸上每一丝表情，至少在现在，她并没有在林铭脸上寻找到愤怒的痕迹。</p><p>    这个恶魔，竟然这么好说话？</p><p>    “我想，让你解开封印，让我查一查，这个孩子的气息……”</p><p>    林铭看着圣美的小腹，慢条斯理的说道。</p><p>    如果是他的孩子，他一查气息，自然一下子就能认出来，而且定然要为孩子负责。</p><p>    可如果不是自己的孩子……</p><p>    想到这里林铭也有些叹息，不是自己的孩子也就罢了，反正他跟圣美之间，敌人的成分更多一些吧……</p><p>    那荒唐的缘分也到此为止了，她救过自己，自己也救过她，一切都扯平了，日后再见，该是仇敌，便生死相向了。</p><p>    “探查孩子的气息？”圣美愣了一下，似乎没有想到，林铭提出这样的条件。</p><p>    孩子的封印她早晚要解开，不过在魔神之墓中就解开的话，必然会有很大的麻烦。</p><p>    因为魔神之墓中，还有一个冥童，一旦被他发现。就等于被魂帝知道了。</p><p>    圣美一时间有些犹豫，而就在她犹豫的这一刻，突然一声爆响传来，仿佛什么坍塌的声音。</p><p>    林铭和圣美心中一凛，感知立刻探查过去，不过圣美现在身体虚弱。她感觉前方有什么东西阻碍了自己的感知，一时没办法辨清发生了什么。</p><p>    而这时候，林铭却已经查到了事情的起因，他眉头微皱，眼中闪过一丝异芒！</p><p>    “哈哈哈哈哈！我本以为都死绝了，没想到，还有两个活下来的啊！”</p><p>    一个张扬的声音传来，竟是来自于大洪太子！</p><p>    一瞬间，圣美一颗心揪紧。</p><p>    中位真神顶峰的大洪太子！糟了！而且对方。显然已经发现他们了！</p><p>    这可怎么办？</p><p>    圣美心中焦急，这个时候对她来说，情况太糟糕了！</p><p>    如果她是全盛时期，虽然对付不了大洪太子，但是如果跟林铭联手，还能让对方忌惮。</p><p>    可是现在……就剩林铭一个，别说他没理由保护自己，就算他肯保护自己。也绝不是大洪太子的对手！</p><p>    这时候，林铭一言不发。抬脚便沿着山洞向前走去。</p><p>    他的前进方向，正是大洪太子笑声传来的地方。</p><p>    “你……”</p><p>    圣美愣了一下，其实现在林铭做出的理所当然的决定，应该是丢下自己，一个人逃走，这样的话。大洪太子还可能追不到他。</p><p>    毕竟林铭也不弱，而且这地下洞窟之中环境复杂，谁知道会出现什么，大洪太子说不定会追丢林铭。</p><p>    当然自己的下场，必然是最凄惨的那种了。</p><p>    眼看着林铭在黑暗山洞中默默前进的高大背影。圣美心情无比复杂的跟了上去。</p><p>    她没有问林铭为什么，只是默默的跟着……</p><p>    一路走过去，圣美又看到了几具尸体。</p><p>    这些尸体都是跟他们一起下湖的恶魔，可是现在，他们都绝了生机，显然是死在了心魔中。</p><p>    这一幕让圣美心中生寒。</p><p>    这杀人湖中的心魔攻击太恐怖了，自己也两度陷入心魔之中，无法自拔。</p><p>    一次是目睹林铭的死，自己似乎瞬间就心灰意冷，不想离开林铭死去的山洞。</p><p>    再就是腹中的孩子被魂帝杀死，那一刻，她真是万念俱灰，生不如死。</p><p>    如果不是那奇异的黑色幽光救了自己，她现在恐怕也跟地上的尸体差不多了，就算还吊着一口气，也早晚要魂海崩溃。</p><p>    想到这里，圣美有些奇怪，到底是谁救了自己，那黑色幽光又是什么？</p><p>    看着林铭的背影，圣美不禁疑惑，眼前的这个恶魔，经历了心魔攻击后简直跟没事人似的，他的灵魂也太强大了些，又或者可能，他的心魔太弱了。</p><p>    这些，圣美暂且不想去探究，关键是那道黑色幽光……</p><p>    当时自己醒来的时候，只有这个第九长老在场，难道那幽光会跟他有关？</p><p>    圣美正想着，这个时候，林铭的脚步缓慢了下来，他们不知不觉，走入了一片强大的力场之中。</p><p>    之前圣美释放感知，未能第一时间探查出发生了什么，也是因为这力场的隔绝了。</p><p>    圣美凝神望去，顿时心中一沉。</p><p>    在他们身前不远处，有一片无比广阔的地下空间，而在这片空间的入口，一个身穿紫金战甲的恶魔负手而立，背对他们。</p><p>    这个恶魔前方就是一个大悬崖，他正俯下身来，看着悬崖下的什么东西。</p><p>    圣美感知一扫，便隐隐的看到，这悬崖足有千丈深，而在悬崖下面，弥漫着层层的雾气，这雾气之中，隐藏了一块巨大的岩石浮雕！</p><p>    这岩石浮雕方圆十里有余，它雕刻的是一个三头六臂的魔神，这魔神容貌狰狞，六只手臂，分别持有不同的武器，似乎是宇宙的主宰。</p><p>    在这魔神的背后，还有诸多的高等恶魔，是他手下的士兵。</p><p>    而在魔神的嘴中，则含着一口缠着锁链的青铜棺材！</p><p>    这青铜棺材有两丈长，一丈高，被粗大的锁链紧紧的困住，不知道里面到底藏着什么。</p><p>    周围空气中那恐怖的力场，似乎就是从这个魔神雕像，还有这具青铜棺材中传来。</p><p>    “来了啊，第九长老果然是英雄人物，刚才如此强大的心魔冲击，都未能对你有什么影响，本王真是深感佩服！而且……”紫金战甲的恶魔缓缓转身，他正是大洪太子。</p><p>    此时，他手持一柄鬼头长刀，刀锋别在身后，正笑吟吟的看向林铭和圣美。</p><p>    “而且，你还敢来面对本王！勇气可嘉！”</p><p>    大洪太子说话间，眼中寒芒一闪！</p><p>    看到大洪太子，圣美的脸色顿时更加难看了，原本她还指望大洪太子在心魔考验中受点伤，林铭能够一个人对付。</p><p>    现在看来，大洪太子根本什么事都没有，情况到这一步，真是无比糟糕。</p><p>    无论大洪太子还是林铭，他们现在的实力都远在自己之上，自己根本很难掌控命运。</p><p>    而如果真的要选一个让圣美面对的话，那定然是林铭。</p><p>    毕竟对方看起来人品不算差，对自己没有什么乘人之危的意思，而且他心胸开阔，即便遇到自己怀孕这么荒唐的事情，也没有暴怒，还似乎能谈一谈条件。</p><p>    可是对大洪太子，圣美就完全不指望了。</p><p>    他根本就是一匹吃人不吐骨头的恶狼，而且还是色中饿鬼，如果自己落在他手上，后果不堪设想！</p><p>    “彼此彼此，太子殿下不也没什么事情，安然度过心魔了么！”</p><p>    林铭皮笑肉不笑的说着，他隐隐的感觉到，经过杀人湖的心魔冲击之后，进入这片秘境还活着的人，似乎只剩下他们三个了。</p><p>    想到还有两个下位真神，也在心魔冲击之中陨落，林铭感到暗暗心惊，那可是真神啊！</p><p>    不过想起来百亿年前，千亿年前这个宇宙的真神数量，远胜于现在，林铭倒也觉得勉强可以接受一点了。</p><p>    “哈哈哈！本王修炼的功法，原本就有克制心魔的功效，本身又有一件隔绝心魔的宝物，这才侥幸安然度过，否则的话，就算度过了，也要付出不小的代价，哪有第九长老这么潇洒呢……”</p><p>    “你看，就算是圣魔女殿下，似乎也并不轻松呢，咦？似乎圣魔女殿下现在剩下的实力好像不多了啊……”大洪太子似笑非笑的看着圣美，懒洋洋的目光之中，蕴含着一丝色欲和贪婪！</p><p>    他当然之前用感知探查到了圣美的情况了，也正是因为圣美的重伤，他才认定自己已经稳操胜券！</p><p>    只要干掉了林铭，无论是这个地下洞窟的机缘，还是圣美，都已经属于他了！</p><p>    请武极天下的美工专门画了圣美的图，我感觉画的很不错。神秘，美貌，高贵。我想要的，都画出来了。</p><p>    如果大家有兴趣看的话，关注蚕茧薇信公众号（cjld_n），或者直接【薇信添加朋友——添加公众号——搜索蚕茧，拼音是（canjian），找到蚕茧里的牛关注】然后回复关键字“圣美”，就可以看到了。</p><p>    除此之外，回复“荒”，“混元天尊”都可以看到对应的图，之前混元天尊加了一张正面的，可能有书友没看到。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>