<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十二章 力量与细腻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十二章 力量与细腻</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    这些日子，林铭一直练习用刀背解骨，之前收回的九十五两黄金林铭拿了一半来买药，总算不至于断药了，如今他一拳打在铁木上可以留下七寸深的拳窝，拳窝直没到半个小臂，这份力量已经不下一千五百斤。书包网shubaowang.yaochi</p><p>    不过，《混沌罡斗经》中描述的练力如丝的境界他却没有达到，所谓练力如丝是指对力道的掌控，《混沌罡斗经》练力大成者，可以一拳打在铁木上，铁木表面无损，内部的木质却可以被打成棉絮，这种练力如丝的境界，林铭一直没有摸到门槛。</p><p>    喝掉一碗刚刚熬制的药汤，林铭脱掉了上衣，开始了每日必练的解骨，他在通过这种解骨的方式，来找到力道掌控的技巧。</p><p>    厨房炎热，加上林铭用的是刀背，力量消耗增加了许多倍，林铭一边运转《混沌真元诀》，一边出刀，他很快便汗流浃背。此时的他自然不清楚，他卖出去的铭文符已经引起了不小的风波。</p><p>    ……</p><p>    “木易先生，秦小姐，真是有失远迎，快请上楼，那里有为您二位备好的雅间。”兰姐早就提前得知消息，提前来到正门前迎接，如大明轩之类的高级酒楼都会为天运城的达官贵人们备好几个专门的雅间，这些雅间平时不开放，以免出现这些权贵们来吃饭没有包间的情况。</p><p>    “小莲，去沏一壶上好碧春茶，通知厨房好好准备，务必拿出最高水平来！”大明轩虽然经常招待贵客，但是如木易和秦杏轩这样的天运城最上层的一类人还是相对较少的，因为无论是元帅府还是皇宫，他们的御用厨师水平都要的，但是让秦杏轩惊愕的是，林铭#小说 竟然是反拿刀，也就是说，刚才他一直是在用刀背来剁骨，这……</p><p>    她的目光转移到林铭剁碎的那些骨肉上，骨段大小一致，整齐均匀，这些难道都是刀背剁出来的么？</p><p>    “秦小姐，你找我？”林铭说话间，注意到秦杏轩身后的木易先生，这让他心中一缩，在这个老者身上，他感觉到了一股让他心悸的力量，这绝对是他生平见过的最强者，也许是凝脉高手甚至是更为少见的后天高手。</p><p>    “小兄弟，你就是林铭么？”老者望着林铭，面带微笑的问道。</p><p>    林铭点点头，这事自然隐瞒不住，他猜测是自己寄卖的那两张铭文符引起了这老者的注意，虽然林铭早就猜到自己的铭文符终将引起别人的注意，但是没想到这么快。</p><p>    这种事是福也可能是祸，福的是，他的铭文符必然价格大涨，他因此而会得到大量的黄金，供他修炼。而祸的是，现在他的实力与铭文术并不对等，犀牛因为珍贵的犀角而被猎杀，林铭没有保护自己的能力，甚至可能被某些势力软禁起来，逼自己绘制铭文符。</p><p>    林铭在进入拍卖行之前就仔细考虑过了这些，他曾经也试过易容，但是他并不懂高深的易容术，又只有十五岁，再怎么易容也会被一眼看破。</p><p>    更何况，自己的铭文符迟早引起注意，那么必然有大势力调查他，他一个练体一重的少年，没有任何背景，想凭一个简单的易容就想瞒得过天运城这些手眼通天的大势力无异于痴人说梦。</p><p>    所以林铭便不打算隐瞒了，他想好了另一个办法。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>