<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百六十一章 本尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百六十一章 本尊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    14_14171“死吧！”</p><p>    大洪太子再次劈出一刀，威力相较之前，几乎没有减弱。￥f阴阳晨暮钟起到的防御作用，微乎其微！</p><p>    而面对这铺天盖地的攻击，林铭血红色的瞳仁之中闪过一丝厉芒，他猛然一拳砸在自己的胸口，直接喷出一口精血，吐在了暗龙枪之上。</p><p>    嗡嗡嗡！</p><p>    长枪呜吟，幻化出一头咆哮的骨龙，向大洪太子冲来！</p><p>    “燃烧精血也没用，结局已经注定！”</p><p>    大洪太子狞笑一声，他已经胜券在握，尤其逼得林铭燃烧精血，那更是证明对方已经底牌尽出！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    大洪太子一刀斩在骨龙的龙头之上，那咆哮的骨龙，被大洪太子就这样一刀劈开了头颅！</p><p>    昂——！！</p><p>    骨龙哀嚎，暗龙枪上覆盖的骨片，蓬蓬蓬的碎裂开来，面对大洪太子能量完全凝练的一击，林铭根本无法抵挡！</p><p>    刀光一绞，骨龙直接碎裂开来，可怕的气爆肆意激射，而与此同时，林铭受到了反噬大口吐血，他这个时候，显然已经是强弩之末！</p><p>    “第九长老！”</p><p>    圣美心中大急，她一手按着绞痛的小腹，已经打算不顾一切的出手了！</p><p>    虽然她清楚，自己就算出手也改变不了什么，但是她也不能看着林铭一个人战死。</p><p>    她感觉战局变化的太快了，林铭之前还能勉强支撑一下，可是面对全力以赴的大洪太子，他突然就一败涂地！</p><p>    就在圣美摸到自己的黑色骨刀，打算一刀斩出的时候，她突然愣了一下。</p><p>    她看到，在大洪太子的身后。那口被大洪太子一刀劈飞的阴阳晨暮钟仿佛被什么控制了，嗡嗡嗡的飞了回来。</p><p>    随后，从阴阳晨暮钟的钟口飞出了一座黑色宫殿。</p><p>    这座黑色宫殿只有几尺见方，像是一个小玩具，它从钟口脱离之后，迎风便涨！</p><p>    而这座宫殿。分明流露出一种圣美极为熟悉的气息！</p><p>    一瞬间，她心脏停跳！</p><p>    难道……</p><p>    她屏住呼吸，下一刻，她感觉自己就好像被人狠狠的打了一拳，整个人完全懵了！</p><p>    她眼睁睁的看到，一个黑衣人影如同鬼魅一般从这座宫殿飘出，向着大洪太子的后心，直飞而去！</p><p>    这个人影，这个人影……</p><p>    圣美的身体完全石化。思维混乱，她几乎怀疑自己再度进入了心魔的世界，分不清梦幻跟现实！</p><p>    虽然只是背影，虽然他的气息也变了，虽然隔了万年的时光。</p><p>    但是！她根本不会认错！</p><p>    “怎么……怎么会……如此？”</p><p>    这一刻的圣美，来不及去惊喜，来不及去疑问，她的大脑完全停滞。灵魂波动都仿佛被冰封了一般。</p><p>    时间在这一刻定格，黑衣人影出手了！</p><p>    早在林铭的恶魔分身丢出阴阳晨暮钟的时候。他的本尊就已经跟恶魔分身脱离开来。</p><p>    原本面对全力以赴的大洪太子，林铭固然不敌，但是也不至于如此一败涂地，就是因为只剩下了分身，所以差距才变得更大了。</p><p>    而林铭的本尊，却潜藏在混元天宫。混元天宫又藏在阴阳晨暮钟里。</p><p>    林铭很清楚，想要凭借阴阳晨暮钟来抵挡大洪太子的蓄势一击根本不现实，但是仅仅用阴阳晨暮钟来庇护混元天宫，却足够了！</p><p>    在阴阳晨暮钟里，混元天宫只是遭到了声波的冲击。而躲在其中的林铭，毫发无伤。</p><p>    这样做，就能将林铭本尊的消耗降到最低，令其一出现，就全力以赴的攻击！</p><p>    此时，在林铭眉心之间，天目道宫开启，而林铭的瞳仁，也变成了针尖的形状，瞳仁周围布满了繁杂的花纹。</p><p>    这是三生瞳——万法虚空！</p><p>    在两种瞳术的共同作用之下，那二十万天魔阵盘的所有结构林铭尽收眼底，其中的弱点暴露无遗！</p><p>    二十万天魔阵盘自然强大，可是它再强大也是作为攻击面的正面强大，论背面，它一样有诸多弱点和薄弱之处。</p><p>    “嗡嗡嗡！”</p><p>    空气暴动，三声长啸传出，在林铭本尊的体内世界，飞出精气神三大分身，三分身各自持有一个黑色轮盘，三大轮盘叠加，如同巨大的磨盘，碾压天地！</p><p>    而在林铭背后，有黑色的修罗虚影震慑乾坤，所有的一切，都向大洪太子的背脊轰来！</p><p>    “什么！？”</p><p>    大洪太子心中大惊，他几乎来不及分辨发生了什么，甚至来不及辨清背后的攻击，到底是不是林铭出手！</p><p>    这个时候，大洪太子的攻击已经近乎落在了林铭恶魔分身之上，根本来不及收手了。</p><p>    全力以赴的招式，哪里是说收就收的。</p><p>    这正是他招式旧力已出，新力未生的节点！</p><p>    如果这个时候，他强行止住自己的招式，回身对付背后的危险的话，他反而会因为自己强行扭转攻击方向，而处于完全的别动之中。</p><p>    所以大洪太子只是在千分之一个刹那就下了决定，他心一横，继续一刀向恶魔林铭斩来！</p><p>    先杀林铭再说！</p><p>    生死攸关的一刹那，恶魔林铭全身气血燃烧！</p><p>    在他体内，吞噬荒所凝聚的全部力量，在这一刻毫无保留的激发出来！</p><p>    他手持暗龙枪，枪杆横陈，挡向大洪太子的这一刀！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    暗龙枪猛然弯曲，枪身上覆盖的所有的骨片，在这一刻如同碎纸一般爆碎！</p><p>    恶魔林铭那粗壮的双臂，也跟着血管爆裂，臂骨都断了！</p><p>    大洪太子的攻击太强，硬生生的将暗龙枪压下去，冰冷的刀锋，灌注天魔之力后，沿着林铭的肩膀切了下去！</p><p>    恶魔林铭的身体猛然一震，狂吐一口鲜血，他右肩被完全斩开，右肺也破裂开来！</p><p>    而且这一刀，还蕴含了诸多的天魔，一时间，完全冲入了恶魔林铭的体内！</p><p>    恶魔林铭全身气血狂涌，三万六千毛孔，一同向外喷出了血雾！</p><p>    而就在这时候，在大洪太子的身后，林铭本尊的攻击也到了，融合精气神三大分身之力，林铭本尊的这一击，已经动用了能动用的所有法则，融合能融合的全部力量，直接攻向大洪太子的后心！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    二十万天魔轮盘，在林铭三生瞳和天目道宫之下，被林铭一击洞穿了弱点，直接爆碎。</p><p>    下一刻，修罗转轮嗡嗡旋转着，直接镇压下来！</p><p>    大洪太子头都没回，他只是爆吼一声，在他背后，那邪-恶的纹身之上，突然冒出了一个鬼头！</p><p>    这个鬼头，有脸盆大小，是大洪太子体内饲养的所有恶魔虚影中，最大的一头！</p><p>    鬼头张开巨口，向着修罗转轮一口咬了下来！</p><p>    能成就中位真神，而且还有潜力冲击上位真神的恶魔没有一个是弱者，在关键时候，大洪太子不但重创了林铭的恶魔分身，竟然还能分出攻击，来抵挡林铭的本尊！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    修罗转轮，被厉鬼的獠牙结结实实的咬住了，发出了令人牙酸的爆响！</p><p>    厉鬼虽然极为痛苦，满口獠牙都崩碎了，但是它竟是硬生生的减缓了修罗转轮的攻击，使得大洪太子，赢得了一丝宝贵的喘息之机！</p><p>    有这一丝喘息之机，已经足够他恢复了！</p><p>    “偷袭我？没那么容易！”</p><p>    大洪太子大喝一声，全身的魔纹依次闪亮起来，只要刹那，他体内的恶魔之力就会彻底调动起来，翻过身来，给林铭本尊雷霆一击！</p><p>    而就在这时候，林铭本尊眼中闪过一道寒芒，他突然松开了握住修罗转轮的手，看似要放弃这一击。</p><p>    而就在林铭松手的瞬间，一个不起眼的黑色立方体，脱手而出。</p><p>    不偏不倚，这黑色立方体，正沿着修罗转轮滑下来，飞入了厉鬼张开的大嘴之中……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>