<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百六十四章 魂帝与冥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百六十四章 魂帝与冥</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这个世界上，永远有许多离奇的事情，原本在圣美心中，她认定林铭已经死了，她无论如何也没有想过，她竟然会在黑暗深渊十八层的魔神之墓中，遇到林铭。</p><p>    而且……是在此时此景下。</p><p>    她刚刚经历了心魔梦境，这梦境几乎让她的心灵发生一次完整的蜕变，她在梦境中，失去了一切她最害怕失去的东西，然而梦醒之后，她却发现，自己最害怕失去的那些东西，都回来了……</p><p>    这失而复得的感觉，让圣美体会到了难以言喻的幸福和心灵波动，那一刻，圣美甚至觉得，能够得到这些，哪怕永远追求不到那虚无飘渺的武道巅峰，也此生无悔了。</p><p>    她知道，总有一天，她要给腹中的孩子一个归宿。</p><p>    要么是她拼尽全力，找到一丝契机，让孩子出生。</p><p>    要么就是她彻底失败，孩子被发现杀死，甚至被直接炼化……</p><p>    这种担心，成为了圣美心中的一个魔咒，她甚至不敢去想，因为一去想，她就难过得无法呼吸。</p><p>    而今天，她却在濒临绝望的一刻，见到了孩子的父亲——林铭。</p><p>    足足过了一刻钟的时间，密室之中的风暴，才渐渐的平息下去……</p><p>    林铭早已经在风暴开始减弱，圣美可以单独应付的时候，就离开了圣美身边，来到了大洪太子的身前。</p><p>    在刚才最后的交手中，大洪太子已经被林铭打得重伤将死，再加上他境界跌落，根本就无力抵御如此恐怖的能量风暴。</p><p>    他现在，已经奄奄一息了。</p><p>    他看了林铭一眼，嘴角艰难的勾起。想要笑一下，可是就在这时候，林铭却冷漠的提起暗龙枪，枪尖朝下，一枪刺穿了大洪太子的咽喉！</p><p>    “噗！”</p><p>    大洪太子的喉结被洞穿，他的身体剧烈的颤抖。汩汩的鲜血，从他咽喉之中冒了出来，染红了他身下的地面。</p><p>    林铭举起暗龙枪，像是穿死鱼一样，将大洪太子的尸体提了起来。</p><p>    大洪太子歪着脖子，四肢兀自颤抖，气息越来越弱，终于慢慢的彻底断气了。</p><p>    大洪魔国的一代太子，就这样身死魔神之墓！</p><p>    林铭一把抓住了大洪太子的手臂。体内运转吞噬法则，随着“嗡嗡嗡”的声音，大洪太子体内积累的魔神之力，被林铭源源不断的抽出，全部吸入了自己的身体。</p><p>    大洪太子拥有的魔神之力极为丰富，在吞噬了这些力量之后，林铭感觉自己的力量再次暴涨，距离天尊极限。越来越近了。</p><p>    现在林铭觉得自己体内的力量积累已经够了，只要闭关一段时间。就能冲破天尊极限！</p><p>    将大洪太子的尸身收起来，林铭又摘下了大洪太子手上的须弥戒，感知一扫，里面除了一些价值不菲的丹药、法器之外，还有一本幽蓝色的典籍。</p><p>    林铭将这本幽蓝典籍取了出来，这正是六大祭文之书当中的幽之书！</p><p>    幽之书。本是冥盟九幽宫的镇宫之宝，但是在此次魔神之墓一行中，这本幽之书，却被大洪魔国所掌握，这自然是九幽宫实力不够的原因。他们掌控不了自己的祭文之书。</p><p>    同理，冥王道持有的祭文之书，则是洪盟魔道会的邪之书。</p><p>    杀死大洪太子后，流入魔神之墓的三本祭文之书，现在全部都在这里了，林铭掌握了两本，圣美拿了一本。</p><p>    祭文之书多了，会有特殊作用吗？林铭心中划过这个念头，转身看向了圣美。</p><p>    两人之间，只有三丈的距离，然而就是这一段距离，却似乎跨越了遥远的时空。</p><p>    时隔七千年，若再加上时间结界中的岁月，万载不止……</p><p>    此时此地，两人在此相见，真是百般滋味在心头，他们心中都有许多话，却不知从何说起。</p><p>    秘境幽幽，林铭和大洪太子交手的能量余波，依旧如涟漪一般在虚空中绽放。</p><p>    林铭默默的走到圣美的身前，伸出手，轻轻的擦掉了圣美嘴角的血丝。</p><p>    “你……为什么在黑暗深渊？为什么会成为深渊恶魔？”</p><p>    在两人相视沉默了足足一刻钟之后，林铭首先开口了。</p><p>    圣美深深的看了林铭一眼，说道：“这个问题，也是我想问你的。”</p><p>    “先回答我的。”林铭道。</p><p>    “嗯……”圣美轻轻点头，“事到如今，没有什么好隐瞒你的了，我知道的事情，全部会告诉你，因为魂帝在我精神之海中种下的灵魂印记，被我误打误撞的，以燃烧灵魂透支精神之海的方式冲碎了……”</p><p>    “灵魂印记？”</p><p>    林铭心中一动，圣美关于灵魂印记的描述，让他皱起了眉头，“难道是……奴印？”</p><p>    奴印可以完全剥夺被植入者的思想，令其完全成为自己的忠实奴仆，很多武者，宁愿死也不愿意被植入奴印。</p><p>    圣美摇头道：“不是奴印，奴印虽然能够完全控制一个人，但是植入奴印之后，对方独立人格就基本丧失了，这样的人，跟傀儡无异，虽然忠诚好用，但是因为失去了人格，也就是灵魂缺失，那令其便失去了许多潜力和成长的可能，不可能成长为绝世强者。”</p><p>    “而魂帝需要的，不是一个傀儡，而是一个得力的助手，一个可以独当一面的将才……”</p><p>    “所以他给我植入的，只是一枚精神印记，魂帝是这个宇宙中所有生命，包括三十三天种族，深渊恶魔当中，对灵魂理解最透彻的人，他给我植入精神印记后，可以完整的保留我的人格，思想，甚至能够保留我对魂帝的一切憎恨，只是我……没有办法违逆他……因为他只要意念一动，就可以利用这道精神印记，还有他在我体内留存的能量，控制我的行动。”</p><p>    圣美说到这里叹了一声，有些痛苦的闭上了眼睛，睫毛轻轻颤抖着，这几万年来，魂帝的精神印记一直潜伏在她的脑海中，伴随着她的成长而不断加固，自始至终，这道精神印记就如同一道囚笼，让她根本无法冲破。</p><p>    这种压抑感，伴随了圣美的一生。</p><p>    现在一朝破开精神印记，圣美感觉自己如同鸟飞天空，鱼游大海，其中的惬意和舒爽，让圣美几乎忍不住流泪。</p><p>    “原来如此……”林铭点了点头，他从认识圣美的时候，就感觉圣美一直被魂帝控制着，果然如此。</p><p>    “这么说，你会出现在黑暗深渊，也是魂帝的意思？”</p><p>    林铭缓缓的问道，他心中其实早就有这个猜测了。</p><p>    “是！”圣美点头。</p><p>    “魂帝与冥有非同寻常的关系？又或者……魂帝就是冥？”林铭冷不丁的问道。</p><p>    这个猜测，在林铭心中由来已久了。</p><p>    圣美的身份，在黑暗深渊如鱼得水，在整个冥盟，她都有至高的地位，没有人敢质疑圣美。</p><p>    如果说，圣美是魂族混进来的高级间谍，那她没理由这般高调，而且这种说法也实在很难站住脚。</p><p>    那么最可能的就是，魂帝和冥之间，存在着某种利益关系，甚至他们干脆就是一个人，如此，一切都解释的通了。</p><p>    也就是说，圣美在三十三天和黑暗深渊，拥有双重身份！</p><p>    圣美微微摇头，说道：“你说的差了一点点，其实……不应该说魂帝是冥，而应该说……冥是魂帝！”</p><p>    “嗯？”林铭微微一怔，听出了圣美的弦外之音。</p><p>    冥是魂帝，也就是说，如今魂族的主宰，是一个深渊恶魔！</p><p>    魂族，几乎是如今三十三天最大的种族，这样一个种族，竟然在一个深渊恶魔的控制之下！</p><p>    想到这里，林铭的背后莫名的生出了一股寒意！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>