<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百七十章 九儿出世</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百七十章 九儿出世</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    意识到这些，圣美和林铭和对视一眼，顿时感觉这根脊椎骨变得诡异起来。</p><p>    “你打算怎么处理这根脊椎骨？”</p><p>    圣美开口询问，这根脊椎骨来头太大了，极有可能是不祥之物，如果处理不当的话，遭受诅咒、反噬什么的都大有可能。</p><p>    林铭也是一时想不到最佳的处理方法。</p><p>    这根脊椎骨邪性的很，难道说，这次地下秘境的开启，以及得到这根脊椎骨都是一场意外，正常情况下，一般进入魔神之墓的恶魔，都别想找到这个阵法，也别想拿到脊椎骨？</p><p>    林铭凝实着身前如同巨大蜈蚣一般的脊椎骨，慢慢的盘坐下来。</p><p>    他注意到，在脊椎骨之上，有淡淡的印记，虽然看上去不明显，但是摸上去凹凸不平，这是……骨文！</p><p>    这一条脊椎骨之中蕴含的骨文，自然非同小可，而且脊椎骨本身还似乎因为长久被封存在地下，不断地吸收能量，以至于其中蕴含了无比庞大的气血之力，让人心惊。</p><p>    很显然，这条脊椎骨是无价之宝。</p><p>    得到这样的一条骨，怎么可能只因为它邪性，可能蕴含着不祥，就将它丢弃。</p><p>    如果这样的话，再大的机缘摆在面前，也会因为担心其中的危险，而不敢去取，这样的心态，根本就不适合练武。</p><p>    因此林铭斟酌再三，哪怕明知道这脊椎骨是一个邪物，可能导致诅咒或不祥，但他依旧打算将脊椎骨取走，好好的参详、研究。</p><p>    林铭首先取出魔方，将能量注入到魔方之中，借用魔方的力量将脊椎骨完全包容起来。</p><p>    林铭的想法是。许多诅咒之类的秘术，都可能与邪魂有关，甚至可能干脆这根脊椎骨上，残留了它主人生前的精神印记或残存意识。</p><p>    如果是这样的话，将这脊椎骨带在身边，那说不定等自己某一天受伤的时候。这脊椎骨之中就会蹦出来一道残魂，妄图夺舍自己，那就后果不堪设想了。</p><p>    把危险扼杀在摇篮中，是林铭的行事准则。</p><p>    于是，在林铭手中，魔方光华大盛，黑色的漩涡席卷而起，将脊椎骨完全笼罩。</p><p>    “呜呜呜……”</p><p>    随着一阵阵鬼哭之声传来，这条脊椎骨剧烈的震颤起来。一道道灰色的气息从脊椎骨中渗出，不断的变换着各种形态，被魔方吸了进去。</p><p>    看到这一幕，圣美瞳孔微微一缩，“这些邪灵……”</p><p>    林铭道：“青铜古棺这千亿年来汇聚的恶魔精血中，肯定残留了不少死去深渊恶魔的残念，这些残念也被这条邪骨吸收了，被封印在邪骨之中千百亿年。就形成了这些残魂，它们应该跟邪骨的主人无关……”</p><p>    只要跟那上古魔神没有什么关系。林铭就不担心，很快，魔方的光芒黯淡了下去，邪骨之中所有恶魔之魂都被林铭抽光了。</p><p>    林铭再三检查之后，确定这根脊椎骨中再没有什么邪魂遗漏了，他这才带着邪骨。来到洞窟中的一个角落，开始参悟其中的奥秘。</p><p>    林铭的想法就是，先参悟骨文，等到参透邪骨的秘密之后，在尝试将这根邪骨用荒的吞噬大-法炼化掉。</p><p>    如果能成功的话。林铭既得到了莫大的好处，也能尽量避免邪骨可能蕴含的诅咒与不祥。</p><p>    就这样，林铭日复一日的在山洞之中参悟骨文，想要从中解读出这骸骨的秘密。</p><p>    然而这并不容易，这些骨文有很多是林铭完全没有接触过的领域，其中蕴含的法则与武道，与林铭主修的有很大的不同。</p><p>    修炼无岁月，时间一天又一天的流逝。</p><p>    半年之后，在这地下洞窟之中，突然闪烁出一道七彩流光。</p><p>    这道流光之中，蕴含着纯净、清新而强大的生命波动，充斥了整个地下洞窟，甚至连原本地下洞窟之中的邪气和戾气，都因为这道流光而被冲散了许多。</p><p>    流光在天空中凝聚，洞窟中的天地元气，都随之肆意卷动，一阵阵美妙的声音在流光中响起，让人听了都觉得如沐春风，像是亲眼目睹春天柔嫩绿芽一点点抽出的喜悦。</p><p>    “嘻嘻嘻……”</p><p>    清脆的笑声传来，一个全身洋溢着全新生命之气的粉嫩小童从流光中蹦了出来。</p><p>    她脚下踩着一朵九枚花瓣的莲蓬，小手小脚都像是白嫩的藕段一样，她手腕脚腕之上，还有天地元气化成的花纹，看起来灵气十足。</p><p>    “九儿终于出世了！”</p><p>    粉嫩小童拍着小手，笑嘻嘻的说道，她的五官精致而完美，身上的皮肤红润如熟透了桃子，仿佛一掐就能掐出水来。</p><p>    这样一个粉雕玉砌的小娃娃，一下子扑到了圣美的怀里，“妈妈，九儿终于看到你了呢，妈妈果然好漂亮，就跟仙女似的。”</p><p>    小不点的小嘴像是抹了蜂蜜一样甜，她伸手两条短短小小的手臂，抱着圣美的玉颈，狠狠的亲了一口。</p><p>    圣美脸上满是幸福的笑容，这就是她的孩子，她生命的寄托，她的全部。</p><p>    “老爹，你也很帅啊！”</p><p>    九儿看到林铭，嘻嘻一笑，小短腿轻轻一蹬，直接跳到了林铭的身上，而后她手脚并用，三下两下就爬上林铭肩头，骑在林铭的脖子上。</p><p>    她抱着林铭的脑袋，两只如珍珠一样的小脚丫，在林铭的胸口来回磨蹭，有种痒痒的感觉。</p><p>    那一刻，林铭觉得心中异常的温馨与充实，他这一世，有甜美可人的娇妻，有英武强大的儿子，又有可爱美丽的女儿。</p><p>    原本该得到的，他都已经得到了，只是这美好的一切，却面临末世大劫，这愈发让他要坚定不移的去继续自己的武道之路，用他的力量去守护亲人，拼尽自己的所能……</p><p>    九儿的出生，给林铭和圣美带来了许多欢乐。</p><p>    圣美太喜欢这个女儿了，她每天的大多数时间，都用来陪伴自己的女儿，给她讲故事，教她最基础的武道。</p><p>    小家伙古怪精灵，什么东西一学就会，悟性妖孽之极。</p><p>    对比林荒，九儿的身体天赋可能差了不少，但是在灵魂方面，却比林荒强了许多。</p><p>    不过，林铭的大多数时间，还是放在了恶魔之骨上，他虽然也想陪自己的女儿，可是他已经时间不多了，随着他越来越了解魂帝的一切，他也感到肩膀上的压力越来越重。</p><p>    “还是没有头绪么？”圣美关切的问道，这几个月来，林铭废寝忘食的参悟这块邪骨，圣美都看在眼中，她有些心疼。</p><p>    林铭摇了摇头，他感觉，这块骨被一股力量封住了，想要将这股力量解开，太难太难。</p><p>    林铭道：“这脊椎骨的骨文我看不懂，唯一发现的一点作用就是……”</p><p>    林铭说话间，将邪骨提起，在地上猛然一戳！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    地面的符文剧烈的震颤起来，原本这处洞窟秘境，有阵法和魔纹的守护，即便是林铭和大洪太子的激战，都未能破坏这里。</p><p>    可是林铭刚刚用邪骨一戳之下，竟是将这些阵法和魔纹戳破了。</p><p>    林铭抬起邪骨，一个一尺深的洞，赫然就留在了地面之上。</p><p>    圣美微微一怔，这邪骨，竟然这么锋利？她看出林铭刚才只是随手一击，并没有用多少力气。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>