<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>写不出来，很抱歉……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">写不出来，很抱歉……</span></h2><p>    、、、、、、、</p><p>    本站即将更换域名为，如果你习惯本风格，也可以访问零点书院和万书楼风格一个样。</p><p>    天空之中，大洪太子手持鬼头长刀，凌空而立！</p><p>    在他身后，万千恶魔呼啸，源源不断的向林铭扑杀而来！</p><p>    枪芒闪烁，一头又一头的恶魔被林铭斩杀，然而大洪太子看到这一幕，心中微微惊讶的同时，却也只是冷笑一声道：“我还真是低估了你，本以为一刀万魔斩已经能够料理你了，没想到你还能挡下来，既然如此，我就让你开开眼界！”</p><p>    大洪太子说话间，竟是慢慢的脱掉了自己的战甲。</p><p>    紫金色的战甲，一层层的剥落，这让林铭心中微微一呆，一般武者对决，都是一件件的底牌和兵器拿出来，可是大洪太子，竟是把自己的战甲脱去了。</p><p>    而当大洪太子摘掉了胸甲和背甲的时候，看到眼前的情景，林铭一时间头皮发麻。</p><p>    大洪太子紫金战甲之内的血肉，缠着一条条并排的细锁链，这些细锁链穿着一个个狰狞扭曲的灵魂，整整齐齐，无穷无尽！</p><p>    这些灵魂当中小的只有米粒大小，大的却有拳头大，他们有的痛苦的哀嚎，有的则狰狞的咆哮，那些拳头大小的恶魔，一个个都凶狠无比，它们吊在了大洪太子的身上，张口吞噬着大洪太子的血肉。</p><p>    战甲解开之后，它们就像是一群被放出笼子里的饿虎，此时这群饿虎看着林铭，目光中流露出无限的贪婪之色！</p><p>    “这……”</p><p>    在林铭身后，圣美倒吸一口凉气，这大洪太子虽然身体是狰狞的恶魔，但是却拥有类似于人类的面孔，甚至还算英俊，看着原本勉强过得去。可是他解开战甲露出的这一群魔鬼，直叫人不忍直视！</p><p>    这个大洪太子，竟然在铠甲之下藏了这么多魔头。就像某些毒蛊师用血肉饲养毒蛊一般，他用血肉来饲养恶魔。让人作呕。</p><p>    想到大洪太子的那些嫔妃，圣美都难以淡定了，难以想象她们平时忍受的都是何种非人的折磨。</p><p>    “嘿嘿！一般的恶魔穿战甲都是为了保护自己，而我却不同，我的力量，还有我养的恶魔亡灵太强大了，有时候，连我自己都控制不了。平时，我只得用铠甲将这些恶魔封印起来！”</p><p>    “能让我解开紫金铠甲来对付你，你已经足以自傲，我想对付你的话，只掀开背甲和胸甲，已经足够了吧！”</p><p>    大洪太子轻蔑的一笑，手中长刀的鬼头雕塑猛然亮起了一道红芒，就仿佛一只被封印了的恶魔首领，在长刀中复苏。</p><p>    “十万天魔！”</p><p>    大洪太子大吼一声，接下来。他的肉身就像是一个魔窟，飞出了大量的恶魔。</p><p>    一时间，恐怖的恶魔咆哮声铺天盖地。宛如一场酝酿的风暴。</p><p>    比起之前，恶魔虚影的数量翻了十倍，从原来的一万多头，变成了十万头。</p><p>    十万天魔，每一头都散发着凶戾的煞气，一起向林铭扑来！</p><p>    一时间，漫天都是层层叠叠的魔影，根本分辨不清。</p><p>    林铭的枪芒，一开始还能洞穿魔影。在魔影的数量猛然翻了十倍之后，一道道枪芒都被魔影咔嚓咔嚓的吃掉了！</p><p>    大洪太子双手一合。巨大的鬼头刀影铺天盖地的笼罩下来。</p><p>    如此恐怖的招式，即便林铭的恶魔肉身十分强大。在这股风暴的笼罩之下，却也全身气血沸腾，仿佛体内的气血之力要被这重重叠叠的魔影抽走一般！</p><p>    中位真神，强大毋庸置疑！</p><p>    林铭身体暴退出去，成真神已经很难，成中位真神就更难了，何况大洪太子算是潜力较大，在未来可能达到上位真神的存在，对这样的对手，林铭也感到了吃力！</p><p>    眼看着眼前层层叠叠的魔影，林铭瞬间激活了体内的修罗之血。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声爆响，林铭身体暴涨开来，他身上的骨刺变得更加狰狞，原本琥珀色的双目，变得血红一片！</p><p>    在林铭体内世界，本尊的力量爆发出来，一个修罗战神的虚影在本尊背后升腾而起，修罗之力，毫无保留的灌注到恶魔分身体内。</p><p>    恶魔分身双手虚画转轮，一个巨大的黑色轮盘凭空出现。</p><p>    修罗转轮！</p><p>    修罗路主人的武道原本就偏向于杀伐之道，一招修罗转轮，同样是万魔咆哮，充斥着铮铮杀伐之意！</p><p>    尤其现在林铭还以恶魔之力演化出修罗转轮来，其邪恶程度，竟是看起来比大洪太子的十万天魔有过之而无不及！</p><p>    “轰！”</p><p>    魔焰滔天，重重叠叠的魔影在这一次对撞之中灰飞烟灭，林铭的修罗转轮激烈的震荡，竟是有种承受不住，要裂开的趋势！</p><p>    林铭心中一惊，大洪太子的实力确实强大，这是一个容不得他半点大意的对手。</p><p>    而这时候，大洪太子心中其实惊讶更甚，万魔斩没能对付林铭也就罢了，权当他低估了林铭，可是后来的十万天魔，竟也被林铭勉强挡住，这就让他惊愕无比了。</p><p>    刚才他胸有成竹的表情，现在已经凝固在了脸上。</p><p>    大洪太子眼中寒芒一闪，他又掀开了左臂的紫金战甲，又是一万多头恶魔虚影冲出，之后，大洪太子猛地一拳锤在自己的胸口，他喷出了一口黑血！</p><p>    这口黑血，就喷在了这层层叠叠的恶魔虚影上，被恶魔虚影群直接吸收掉了！</p><p>    这血，是大洪太子的精血！</p><p>    不过，大洪太子所修功法特殊，他身上所有的天魔，都是他自己本人炼化的，这些天魔虽然此时吞噬他的精血，却不算损失，只是精血从大洪太子身上，转移到了恶魔虚影的身上而已。</p><p>    从这种层面上说，这些天魔虚影，都等同于大洪太子的分身，现在大洪太子，等于将他更多的力量，用在了分身上。</p><p>    不过不管怎么说，在圣美看来，大洪太子动用了精血之力都是事实。</p><p>    哪怕不是燃烧精血，也足够惊人了！</p><p>    一个中位真神，面对林铭的时候，竟然动用了精血之力，这实在是逆天了。</p><p>    吸收了大洪太子部分精血的恶魔，变得更加残暴，它们呼啸着林铭扑来，已经完全压制了林铭的修罗转轮。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声爆响，修罗转轮彻底碎裂开来，无尽的能量融为一体，形成了恶魔之力的风暴，肆意激射！</p><p>    林铭身体巨震，胸口的骨甲几乎碎裂，他身体翻滚着倒飞出去！</p><p>    “蓬！”</p><p>    林铭重重的撞在闪烁着符文的石壁上，一口鲜血沿着嘴角溢出。</p><p>    而与此同时，大洪太子也在风暴中倒退而出，原本一击击伤林铭，虽然效果比大洪太子预想的还是差了点，但好歹是击伤了，大洪太子总算舒爽了一点。</p><p>    然而就在他身体刚刚落稳的一瞬间，他脸上的邪笑骤然凝固了，修罗转轮崩碎后的碎片，竟是混入了这股能量风暴之中，而后如暗器齐发，一起射向大洪太子。</p><p>    “哼！”</p><p>    大洪太子冷哼一声，一拳轰碎了九成九的碎片，然而依旧有少量的碎片，擦破了他的鳞甲，没入了他的身体之中。</p><p>    这每一道碎片之中，都蕴含着生死意境。</p><p>    它的力量生生不息，难以被压制，而且这股力量湮灭一切，大肆吞噬大洪太子的血肉之力。</p><p>    使得他第一时间，无法将这些碎片的力量给清除掉！</p><p>    “这是……”</p><p>    大洪太子目光一寒，林铭的力量十分诡异，蕴含着他难以理解的法则。</p><p>    而这个时候，圣美心中惊讶更甚！</p><p>    以恶魔之力为媒介施展出来的修罗法则她因为并不精通，一时间认不出来，可是她十分熟悉的生死法则，她又怎能认不出？</p><p>    她万万没有想到，自己在小半年前，刚将深奥无比的《圣典》死之篇给了林铭，而且只给了区区三天而已，在圣美看来，林铭就算再天才，也不可能参悟出格所以然来。</p><p>    甚至理应什么都参悟不到。</p><p>    可是她没想到的是，林铭不但参悟出来了，而且如今他用出来的，还是近乎完整的《圣典》法则，这怎么可能！？</p><p>    ……</p><p>    手机用户访问：</p><p>    紧张时放松自己，烦恼时安慰自己，开心时别忘了祝福自己!</p><p>    这本书暂时看完了，还想看什么书呢？试试自己的手气吧，点下面链接，随机出现一本书，看是否是你喜欢的！每次都有不一样的结果哦！！！！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>