<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百七十一章 帝骨海</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百七十一章 帝骨海</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    魔神之墓所在的世界，非常稳固，当年，它可是抵挡了大破灭的冲击。</p><p>    这里的空间，真神也难以破开，至于这里的大地，岩石，虽然如圣美这样的高手有能力破开，但也决不能如林铭这般轻易，简直就是随手为之，如果林铭将自己的能量灌注到邪骨之中，那发挥出的威力更是不可想象了。</p><p>    “这么说，哪怕从这根邪骨中什么都参悟不出来，也无法吞噬其中的能量，至少还可以将它当武器用了？”</p><p>    圣美脑海中灵光一闪，这魔性十足的脊椎骨长一丈三尺，粗度跟圣美大腿差不多，这样的长度、粗度，其实像一杆霸王枪！</p><p>    这样的巨型枪，林铭的本尊用当然太大了，可是如果林铭的恶魔分身来使用，却正好。</p><p>    之前，林铭的恶魔分身一直使用被骨片包裹后的暗龙枪，这杆枪看似威武，但一旦受到冲击，骨片就会纷纷爆碎，战斗力自然会受到影响。</p><p>    而这根脊椎邪骨就不可能存在这样的问题了，不但如此，脊椎骨本身还有软骨、经络相连，甚至还保持了一定的弹性。</p><p>    脊椎骨枪，由林铭的恶魔分身来操控，那么暗龙枪，自然可以让给林铭的本尊了。</p><p>    “嗯……现在看来，只能这样了。”</p><p>    林铭手一翻，将这根脊椎骨层层封印，而后收入了体内世界。</p><p>    “调整几个月，之后我们就找路出去吧……”</p><p>    “嗯。”</p><p>    ……</p><p>    在魔神之墓中，充斥着单调、孤寂，唯时间流逝不变，不可阻挡。</p><p>    距离林铭发现邪骨之后，又是两年过去了……</p><p>    在一片茫茫的黑色沙漠之中。空气中流淌着淡淡血腥的味道，一具干尸横陈在滚烫的黑沙之上，它的气血已经被吸干，只剩下一副骨头还有包裹着骨头的干皮了。</p><p>    可是即便如此，还是有一些掠食者对这具干尸很感兴趣，在干尸破开的皮肉中。可以看到一种拳头大小的黑色尸虫在穿进穿出，时常可以听到令人牙酸的牙齿磨骨的声音，听着头皮发麻。</p><p>    而就在这时候，在这尸体不远处的沙地突然隆起了一个沙丘，沙丘越来越高，两侧的流沙纷纷滚落，几息之后，整个沙丘爆开，一个身材如铁塔一般的恶魔从四散飞射的黑沙中一跃而出！</p><p>    而在这恶魔的肩膀上。还坐着一个绝世女子。</p><p>    女子身材窈窕，身穿黑色衣裙，她从恶魔肩头上一跃而下，衣衫飘飘的，足尖轻轻的点在黑沙之上。</p><p>    而这一刻，在尸体中潜伏的黑色尸虫突然警惕起来，它们盯着这两个突然出现的不速之客，一动不动。</p><p>    这两人。自然就是刚刚从地下秘境中出来的林铭和圣美了。</p><p>    原本林铭只是说调整几个月，但圣美终究舍不得让刚出世的九儿就跟着自己和林铭厮杀。想要跟九儿享受一段安逸平静的时光。</p><p>    所以在洞窟中就足足呆了一年零三个月。</p><p>    这一年零三个月，小家伙成长得飞快，但凡基础性的东西，都是一学就会。</p><p>    不过，九儿在炼体上天赋不算太突出，林铭和圣美便决定让九儿法神双修。这也是当年神梦所走的路。</p><p>    现在，九儿早已经凝脉成功，下一步就是开辟丹田魂海，正儿八经的走法神双修的路子了。</p><p>    一年零三个月之后的时间，林铭和圣美便开始寻找走出秘境的路。他们足足用了九个月才走出来。</p><p>    这地下洞窟或许存在出口，或许没有，总之当林铭和圣美想要出去的时候，他们用感知搜遍能搜索的地方，都没能找到出口。</p><p>    最后，他们挑选了一个结界相对薄弱的地方，硬生生的用脊椎邪骨破开符咒，挖开了一条通道。</p><p>    接下来，他们就用邪骨挖开大地，一路向上。</p><p>    即便有邪骨的帮助，林铭和圣美也费了好大的力气，才将岩层完全穿破，最终破土而出。</p><p>    这魔神之墓的地下岩层，可是比地上岩层更加坚固，再加上巨大的压力，一般真神天尊要是被埋进去，那就永远别想出来了。</p><p>    林铭圣美二人出来之后，也看清了周围的环境，这是魔神之墓中的黑沙漠，广阔无边，里面不知道埋葬了多少枯骨。</p><p>    “有尸体……”</p><p>    圣美的目光落在不远处的那具干尸之上，根据她的经验，这具尸体死去不会太久。</p><p>    圣美稍稍走近一步，就在这时候，隐藏在尸体内部的几只尸虫暴起发力，如同箭矢一般向圣美射来！</p><p>    圣美神色不变，纤纤十指连连点出。</p><p>    “啪啪啪！”</p><p>    犹若一朵朵红莲在虚空中绽放，这些尸虫全部炸成了黑色的血花，而后变成一缕雾气消散掉了。</p><p>    “是魔神之力凝聚出来的尸虫，有它们在，真神以下的恶魔死后连骨头都不会留下，会被完全吃干净。”</p><p>    林铭走上前来，看向这个死去的恶魔，他的腹部已经完全干瘪了，胸部因为外壳鳞甲的存在，还高高的鼓起，只是这鳞甲，也被尸虫咬穿，像是蜂巢一般。</p><p>    “他是洪盟的一个天尊级恶魔，我记得他了。”</p><p>    圣美凝视着那张已经完全干瘪的脸庞，沉思了一会儿说道，武者的记忆力很强，哪怕只是一眼扫过去，看到许多无用的景象，也会存储在脑海里，等到需要的时候，就可以立刻回想起来。</p><p>    “他好像才死几天吧，不知道是怎么死掉了。”</p><p>    林铭轻轻摸着下巴，他对这等事情倒也不是很上心，这次进入魔神之墓，真神都死了不止五个了，天尊又算的了什么。</p><p>    然而这时候，圣美却突然面色微变，“情况不对，死的太多了！”</p><p>    “嗯？怎么了？”</p><p>    “当时冥王道弟子在进入魔神之墓前，会留下一些简单的灵魂印记烙印在玉简之上，由我和冥童持有，方便能确定他们的位置和各自的情况，可是现在，我刚才将感知深入玉简中探查了一番，却发现，我手上原本掌握的二十多个冥王道弟子，现在已经……死绝了！”</p><p>    圣美的话，让林铭心头一沉。</p><p>    “死绝了？”</p><p>    “是，都是天尊，死得一个不剩……”圣美的语气沉重起来，往年魔神之墓开启虽然死亡率也很高，但是一般而言，几百年时间死掉**成已经是顶天了，而且活下来的很多都是天资卓越，有大气运加身的恶魔，这些恶魔未来成就也了不得，在这个前提下，这样的伤亡率也承受的起。</p><p>    可是这一次，所有恶魔进入魔神之墓才不到十年，光现在圣美知道的，已经尽数死绝，如果再过去百年，还有多少能剩下来？</p><p>    听圣美这样一说，林铭也皱起了眉头，他心中隐隐的有了一股不祥的预感，也许现在的魔神之墓中，潜伏着某种可怕的危险。</p><p>    林铭又想起了什么，对圣美说道：“按照魔神之墓玉简所说，最后的黑暗祭典应该是在帝骨海中吧，何时开始？”林铭摸了摸须弥戒，在他的戒指中，还有两本祭文之书，加上圣美的一本，所有的祭文之书都在他们手上了。</p><p>    祭文之书是让所有真神级恶魔垂涎三尺的宝物，因为持有它才能进行黑暗祭典，有望成为图腾级恶魔。</p><p>    这也是如林铭、圣美这样高等级恶魔最在意的东西。</p><p>    可是现在……越来越多的祭文之书在手，却没有给林铭带来什么喜悦之情，因为他在魔神之墓中感受到了一股阴谋的味道。</p><p>    这魔神之墓，真的是一场机缘么？有没有可能根本是一个彻头彻尾的陷阱？</p><p>    圣美道：“帝骨海什么时候显化出来我也不清楚，也许几年之后，也许几十年，甚至可能上百年……”</p><p>    圣美话还没说完，却猛然一顿，刚才那一瞬间，她感受到了须弥戒中祭文之书的震动。</p><p>    “嗯？怎么会这样……”</p><p>    圣美仿佛突然意识到了什么，她身体直飞而起，瞬间飞出了数千丈的高度。</p><p>    而在她身后，林铭也紧跟着飞了上来。</p><p>    他们身处高空，迎着猎猎的沙漠狂风，一同望向天边。</p><p>    只见遥远的天际，有一层与天空连在一起的海洋，如尘如雾，烟波浩渺，仿佛要一直蔓延到宇宙的尽头……</p><p>    “那……那不是……黑暗祭典所在的帝骨海？”</p><p>    林铭看着那片宽广无比的海洋，心中震惊之极，帝骨海，竟然没到十年出现了？</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>