<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百七十二章 祭典之地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百七十二章 祭典之地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “怎么会这么快……”</p><p>    林铭和圣美对视一眼，都从对方的眼中看到一丝惊容。</p><p>    帝骨海，作为魔神之墓黑暗祭典的入口，已经存在了千亿年以上，它其中安葬了这千亿年来，恶魔一族的帝者。</p><p>    在黑暗玉简上，对帝骨海有大段的描述，不过这些描述，却都是传说，毕竟千亿年前的历史，被有心人怀着某种目的进行各种改动之后，其真相已经很难查清了。</p><p>    相传这帝骨海为魔神所创，凝聚了魔神的精元气血，甚至有人说，魔神的尸身就在帝骨海安葬着。再加上种种力场的加持和魔神之墓的守护，这使得帝骨海有了特殊的法则，这种规则，甚至可以脱离天道，让葬在其中的尸骨不朽不坏，尸骨中的残魂可以永久封存。</p><p>    这种说法还是有不少恶魔相信的，毕竟这魔神之墓，可是连大破灭都承受下来了，再打破一个天道规则，能让灵魂永存，也不是那么让人无法接受的事情了。</p><p>    于是，帝骨海便成了黑暗深渊的福缘宝地，在很久远的古时代，有些恶魔一族的绝世霸主，在无法突破生死轮回，注定要老死的时候，便会去帝骨海坐化。</p><p>    虽然在帝骨海也是死，但既然传说死后的残魂能够保存下来，那么也许未来就有复活的那么一天呢？</p><p>    这种希望虽然无比渺茫，但总归留下个念想，比死了之后魂飞魄散，一了百了好得多。</p><p>    久而久之，强者尸骸越来越多的集中在帝骨海，让帝骨海越发不可测，而这也导致帝骨海更加的凶险。</p><p>    魔神之墓重最大的机缘——成为图腾级恶魔的黑暗祭典。就是在帝骨海中心地带进行。</p><p>    可以说，帝骨海是魔神之墓一行的压轴大戏，是真神级恶魔，各方顶级天才最终交手的舞台。而那些弱一些的天尊级恶魔，他们根本就不会踏入帝骨海送死，他们会在魔神之墓的外围争夺魔神之力。这才是适合他们级别的机缘。</p><p>    现在，林铭和圣美怎么都没有想到，这次魔神之墓开启才仅仅几年，如果放在往常年份，这也就是吃个开胃菜的时间，战斗都会惨烈到哪里去，可是这一次，连帝骨海都开启了，而且更离谱的是。进入魔神之墓的许多天尊级恶魔都死绝了！</p><p>    到底发生了什么事情？</p><p>    “林铭……我有种不好的感觉……”</p><p>    圣美看着远处烟波浩渺的帝骨海，隐隐的从帝骨海中，感受到了一丝凶戾之极的血煞之气，仿佛那帝骨海就是一只巨大的太古魔兽，长着巨口，等待着猎物送上门来。</p><p>    “我的感觉也不太好。”林铭摸了摸须弥戒，在他须弥戒中，那根从地下挖出来的脊椎骨还好好的放着呢。</p><p>    按照玉简中的说法。魔神的尸骨安葬在帝骨海中，那自己须弥戒中的这段脊骨呢？它会是魔神之骨么？</p><p>    不过。现在去思考这个问题其实没什么意义，关键问题是……到底去不去帝骨海？</p><p>    他们手上拿了三本祭文之书，进入帝骨海中，黑暗祭典完全可以挑着选着来进行，如果不是进入了地下秘窟，看到种种血腥的场景。又见到这么多恶魔天尊同时死绝，那么林铭和圣美当然想都不想，就直飞帝骨海了。</p><p>    “林铭，你考虑清楚……”圣美有些不确定的说道。</p><p>    林铭微微沉吟了一会儿，深吸一口气说道：“我现在的身份还没有暴露。作为深渊恶魔，总不至于遇到必死无生的局面……就算这魔神之墓真的是一处陷阱，故意将许多深渊恶魔杀死后化成养料，但毕竟这数百亿，上千亿年来，它也培养出了许多绝世强者，包括了图腾级恶魔，也就是说，更强大的天才还是能脱颖而出，弱一些的天才面对的下场才是死亡……”</p><p>    “好吧……”圣美叹了一声，她知道林铭心意已决。</p><p>    如果可能，圣美当然希望能跟九儿和林铭一起摆脱这个漩涡，当然这是不可能的，所以哪怕明知有危险，他们却还是要去探索，去面对。</p><p>    他们已经站在了悬崖边上，敌人用剑指着他们，他们没有退路了，退后一步就是万丈深渊，只能向前去拼，尝试着夺过敌人手中的剑，将对方反杀。</p><p>    “我们走。”</p><p>    林铭和圣美两人，化成两道流光，消失在天际。</p><p>    两人风驰电掣，只是一炷香的时间，他们就来到了帝骨海之上。</p><p>    俯视下去，整片帝骨海迷蒙着一层淡淡的雾气，这层雾气不像是一般海上那氤氲的水雾，而是泛着淡淡的血色。</p><p>    雾气浓重，感知也难以渗透其中，只是偶尔在雾气稍稍稀薄的地方，可以看到浑黄的海水，还有海水之中，隐约可见的尸骨……</p><p>    帝骨海广阔无边，深不可测，可是即便如此，这无穷的海水依旧被尸骨填满，这些尸骨随处可见，浮浮沉沉，很难想象它们到底有多少。</p><p>    这诸多尸骨并不是恶魔一族的帝者们留下的，而是在大破灭的时候，镇守魔神之墓的那些恶魔族人被大破灭震死九成之后所留下的，以至于让帝骨海变成了这地狱般的场景。</p><p>    在帝骨海上空，林铭凌空而立，拿出魔神之墓玉简。</p><p>    帝骨海表面的层层迷雾会形成迷宫和幻阵，错综复杂，再加上海面茫茫，想要找到黑暗祭典的所在地并不容易，如果没有玉简地图，根本如大海捞针，甚至灵魂力弱一点的恶魔，在这里飞久了可能会受到帝骨海中无穷的戾气感染，最终迷失自我，成了帝骨海中众多尸骨的一员。</p><p>    按照玉简地图中的路，林铭和圣美开始深入帝骨海，越往深处飞，海中沉浮的恶魔尸骨就越多，戾气和杀气也越重，不过林铭和圣美都是神魂强大之辈，这些戾气杀气也不会激起心魔，对他们二人几乎无效，他们只是全身魂力散开，自然而然的便形成一个防护层，将所有侵蚀人心的气息隔绝在外。</p><p>    按照地图，他们足足飞了一天的时间。</p><p>    慢慢的，海水中的尸骨少了，原本层层叠叠的尸骨，现在方圆百里不见一具。</p><p>    可是尸骨虽然少了，但是杀气和戾气反而变得更重，仿佛这片海域之中，蛰伏着某只强大的深海巨兽。</p><p>    “快到了，黑暗祭典在帝骨海的核心地带，而那些恶魔一族的帝者，也都葬在核心地带，因为他们的威压和死后留下的力场，以至于普通恶魔的尸骨根本不能靠近这里，所以附近方圆数千里范围，都没怎么有尸骨，可是戾气和杀气却越来越重！”</p><p>    “嗯……”</p><p>    林铭点了点头，他突然眯起了眼睛，他看到，在他视野的尽头，海面之上有一个浑黄的漩涡。</p><p>    这漩涡并不大，但是旋转的很急，可是这样的急速，却依旧无声无息，就像一个幽灵。</p><p>    它将大量的海水吞噬进去，仿佛漩涡之下，是另一个世界一般。</p><p>    林铭知道，这就是他们的目的地了，这个漩涡通下去的地方，就是玉简中记载的黑暗祭典所举行的地方！</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>