<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百八十章 魔方异变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百八十章 魔方异变</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    圣美的话，仿佛刺痛了冥童，一时间，冥童全身杀气爆发，在他身后，传来了万千恶魔的呼啸。</p><p>    “嗡——”</p><p>    在黄泉之河的另一侧，又有三座魔塔轻轻的震颤，三道流光冲天而起，向冥童疾飞而来！</p><p>    冥童，再度召唤了帝骨海中沉睡的上古魔帝。</p><p>    “唰！”</p><p>    魔魂之力加身，冥童全身魔气森森，他的力量比起之前几乎没有什么减弱，他贪婪的看着林铭，看着林铭手中的魔方。</p><p>    －f，♀anshub↙a.</p><p>    “你手中的这个东西可真是了不得啊，能够吸收上古恶魔一族大帝的残魂，能够破开魔神之墓的世界之力，让我猜猜，它是什么……”</p><p>    林铭脸色冰寒，紧紧的握住魔方，冥童脸上笑意更盛，“林铭啊林铭，你也算是我的福星了，我若是杀了你，将你的人头，还有你手中的这件东西一起交给我的主人，你猜主人会怎么奖赏我？”</p><p>    冥童说着，忍不住舔了舔嘴唇，而在这个时候，林铭手中的魔方，却变得越来越灼热。</p><p>    之前林铭刚刚踏入帝骨海的时候，魔方就轻轻的震颤，似乎极为兴奋，而且有几分灼热感。</p><p>    现在来到帝骨海中心的六大祭坛中央，尤其林铭将个魔方祭出来之后，这股灼热感变得越来越强，其中的震颤之力也越来越剧烈。</p><p>    “这是怎么回事？”</p><p>    林铭心中一惊，原本林铭以为，魔方的震颤可能是因为初到帝骨海，遇到这么多上古魔帝的残魂而兴奋，现在看来，显然不是这样。</p><p>    而不但魔方震颤。在林铭身边，圣美捂着心口，目光有些迷茫，“林铭，我觉得有东西在呼唤我，比之前刚刚进入帝骨海时强烈了百倍不止……”</p><p>    圣美和魔方的异变。让林铭心中越来越不解，然而这个时候他已经顾不得去细想了，因为冥童已经身形暴起，他手持三叉戟，汇聚帝骨海的天地大势，向林铭一戟砸来。</p><p>    “这个时候还敢分心，去死吧！”</p><p>    冥童这一击，势在必得，天地大势将林铭周围的空间再度锁定。让他根本避无可避。</p><p>    林铭心中一凛，手持魔骨，便要抵挡冥童的这一击。</p><p>    他心中非常清楚，冥童与世界连成一体，他的力量近乎无穷无尽，再加上他远超自己的实力，自己获胜的可能无比渺茫。</p><p>    甚至就连他手中唯一能够倚仗魔骨，本身都有问题。因为这条脊椎骨，很可能跟冥童的幕后主人有关。它能一直为自己所用么？</p><p>    所有的情况，都极为不利。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    三叉戟和脊椎魔骨相交，巨大的冲击力，让林铭双臂一沉。</p><p>    这一次，脊椎魔骨面对冥童，没有再发挥出之前势如破竹的效果。反而隐隐的，被冥童所发出的势引导了。</p><p>    这魔骨毕竟不是林铭的武器，林铭也无法祭炼它，之前冥童因为措手不及而吃了一点小亏之后，很快林铭就发现。自己对魔骨的控制竟然越来越弱，反而这块骨似乎要隐隐的脱离林铭的手心，几乎要为冥童所掌控！</p><p>    “这整个世界都听从与我，你想用这个世界的东西来对付我，根本不可能！”</p><p>    冥童手中三叉戟大开大合，林铭勉强抵挡，脸上青筋凸起，双臂血管爆碎！</p><p>    力量差距太大了！</p><p>    林铭一边勉强应付，一边寻找着反击的机会。</p><p>    可是这个时候，他所倚仗的魔方震颤越来越剧烈，让林铭几乎难以掌控它。</p><p>    “到底怎么了？”</p><p>    林铭心中不解，这时他突然感觉魔方向他传来了一道来自于灵魂深处的信息，那似乎来自于魔方对能量的渴求。</p><p>    魔方需要自己的力量？</p><p>    林铭心中划过这个念头，这个时候他正跟冥童大战，已经是强弩之末，再将力量分给魔方的话，那几乎是找死的行为。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    又是一次剧烈的撞击，林铭的身体倒飞出去，右臂剧痛，臂骨几乎开裂，而趁着这一瞬间倒退的机会，林铭猛一咬牙，调用体内所有的力量，毫无保留的注入到魔方之中！</p><p>    他这一生能走到现在，魔方起了巨大的作用，在这生死攸关的时候，林铭选择毫无保留的信任魔方。</p><p>    蓬！</p><p>    林铭重重的撞击在黑暗祭坛上，嘴角溢出了鲜血，毫无保留的能量灌注，让林铭根本就没有多余能量来自保了。</p><p>    “去死！”</p><p>    眼看着林铭将能量灌注于魔方，似乎要再度动用这件神器，冥童冷笑一声，猛然掷出了手中的三叉戟！</p><p>    “咻！”</p><p>    三叉戟划破虚空，宛如呼啸的流星一般冲向林铭。</p><p>    这个时候的林铭根本毫无抵抗之力，眼看着他几乎要被这巨大的三叉戟钉死在黑暗祭坛上，而就在生死攸关的一瞬间，在林铭身前，一朵鲜红的九转红莲绽放开来，九朵花瓣，蕴含着玄妙的生死意境，与三叉戟撞击在一起。</p><p>    “轰！”</p><p>    红莲爆碎，花瓣凋零，三叉戟去势也缓慢了许多，但依旧携带着天地大势向前突袭。</p><p>    这个时候，圣美闪现在林铭的身前，她脸色苍白，双臂推出。</p><p>    一道又一道的冰墙在圣美面前凝聚起来。</p><p>    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”</p><p>    三叉戟一连穿爆了三道冰墙，森寒的戟刃直刺圣美的玉颈。</p><p>    “圣美！”</p><p>    林铭心中一紧，千钧一发之际，圣美双手合十，用自己柔嫩的双掌夹住了戟刃，她被强大的冲击力所推飞，重重的撞在林铭怀里！</p><p>    在最后的时刻，圣美发出一声尖啸，她双臂用力，硬生生的扭转了三叉戟的攻击轨迹。</p><p>    “叮——”</p><p>    三叉戟贴着林铭和圣美的身体，钉上了黑暗祭坛，而这个时候，圣美的双手全是鲜血，右臂也因为巨大的能量冲击而扭曲骨折！</p><p>    虽然勉强保下了林铭，但是圣美也耗掉了大部分力量，林铭情况也强不了多少，接下来，他们很难承受冥童的下一击。</p><p>    “真是亡命鸳鸯，可歌可泣了。”</p><p>    冥童满脸讽刺的说道，狞笑着向林铭和圣美走来，“师妹，虽然你犯下无法饶恕的死罪，但我还是不会杀你，因为主人留你性命有用，我会把你带回去，嘿嘿，不知道主人怎么处置你，我很期待！”</p><p>    冥童正说着，突然他脸上的笑容凝固了。</p><p>    在林铭手中，灌注了林铭全部力量的魔方如同箭矢一般飞出！</p><p>    冥童心中一紧，猛然后退开来，对魔方，冥童心中还是非常的忌惮，他已经隐隐的猜到了魔方的来历。</p><p>    这样的神器非同小可，自己一不小心就可能阴沟里翻船！</p><p>    “嗡——”</p><p>    魔方剧烈的震颤着，即便是魔神之墓中稳定的空间，也因为这股震颤之力而剧烈的震荡起来，仿佛要破碎开来一般。</p><p>    魔方划过一道轨迹，并没有攻击冥童，而是沿着冥童身边飞了过去。</p><p>    它的速度快到不可思议，而它的目标竟然是那三座魔塔之一！</p><p>    在六大祭坛旁边，有三座高大的魔塔，魔方飞向的，正是高度居中的三十三层魔塔！</p><p>    “咣当！”</p><p>    不管林铭圣美，还是冥童都来不及做出任何反应，魔方已经剧烈的撞击在了三十三层魔塔的大门之上。</p><p>    强大的冲击力让大门剧烈的震颤，大门上的恶魔图腾仿佛活了过来，它的双目闪现出血腥的闪光，无尽的阵纹流转而出，抵挡魔方的冲击。</p><p>    然而这些阵纹浮现的瞬间，就被魔方击碎了大半！</p><p>    “咣当！”</p><p>    又是一声巨响，与上一次的冲撞之间几乎没有任何间隙，恶魔符文又是大片的爆碎后，化成流光四散辐射开来，大门似乎要被魔方冲开了。</p><p>    “糟糕！”</p><p>    这一瞬间，冥童脸色大变，因为他想到了一件事，这件事让他入坠冰窖！</p><p>    他大喝一声，不顾一切的向魔方冲过去！</p><p>    【15号三点的武极天下精英内测十分火爆，因为这次激活码发的非常多，所以玩家也极多，有兴趣的书友，可以明天白天试玩一下。目前武极天下的代言人是蔡依林，17号会有发布会召开。感谢大家的支持，精英删档内测本来就是寻找问题和bug的，也是为了让之后的公测能更完美一些。】</p><p>    ……(未完待续……)   武极天下</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>