<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百八十一章 生死寂灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百八十一章 生死寂灭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    拥有操纵魔神之墓能力的冥童，速度快到了极致，他几乎可以利用空间法则而完成瞬移。</p><p>    只是瞬间，他就来到了魔方的身前，他伸出一双魔爪，包裹着天地大势，向魔方直抓下来。</p><p>    “林铭！”</p><p>    看到这一幕，圣美担心之极，九儿可就在魔方空间之中，一旦魔方出现了剧烈的震荡，九儿会不会有事？</p><p>    林铭也是心神揪紧，而这个时候，他根本没什么能力辅助魔方了，他之前就已经将自己的所有力量注入魔方之中，现在只能相信魔方本身！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    魔方硬生生的挣脱了冥童的魔爪，再一次冲击在魔塔的大门之上。</p><p>    大门剧烈的震颤，门上的恶魔浮雕，已经出现了一丝裂纹！</p><p>    “哗啦！”</p><p>    在大门的后面，响起了锁链被拉紧的声音，仿佛有什么可怕的存在要挣脱束缚一般！</p><p>    “该死！”</p><p>    冥童心中大急，又向魔方抓来，而就在这时候，一道冰冷之极的灵魂冲击，如同利剑一般穿出魔塔大门，刺入了冥童的眉心，冥童的身体猛然一震，身体周围的天地大势，近乎溃散！</p><p>    “蓬！”</p><p>    魔方第四次重重的撞击在魔塔大门之上，裂纹进一步扩大开来。</p><p>    紧接着第五次撞击，第六次撞击！</p><p>    林铭倾注在魔方中的力量完全耗尽，而那座神秘的魔塔大门，终于被魔方冲开了！</p><p>    林铭和圣美，都屏住了呼吸，凝视着那缓缓开启的魔塔大门。</p><p>    而冥童的脸色，却难看之极。</p><p>    “真没想到。到了生命的最后时刻，还能看到永生之石的传人，还能看到我倾注生命所延续之血脉……”</p><p>    一道充斥着苍古意味的声音，仿佛从时间的尽头传来，传入人的耳中，隐隐的引起灵魂的共鸣。</p><p>    这道声音已经不是简简单单的言出法随了。而是声音本身就等同于大道之音。</p><p>    “咚！咚！”</p><p>    沉重的脚步声，伴随着铁链在地面上拖动的声音，一个披头散发的身影，从魔塔中走出。</p><p>    这个身影并不高大，他全身裹在黑色的长袍，长袍已经完全破败，身上也缠着铁索，看起来甚至有些狼狈，只是在他披散长发的掩盖之下。却有一双仿佛容纳了宇宙星河的眼睛。</p><p>    林铭轻吸一口气，他已经隐隐的猜到了这个人的身份……</p><p>    能够引起魔方悸动，能够让圣美听到灵魂召唤，又被封入三十三层魔塔的人，林铭能想到的，也只有一个……</p><p>    那就是魔方的前任主人，与圣美关系匪浅的《圣典》创造者——不朽君王！</p><p>    如看来，不朽君王终究是死了！</p><p>    林铭知道。会出现在帝骨海之中，本身就意味着。不朽君王已经死去，被封入魔塔的，只是残魂而已！</p><p>    此时在林铭身旁，圣美屏住呼吸，一双美眸一眨不眨的盯着面前的男子，看着他。她有种灵魂为之颤抖的感觉……</p><p>    她此时心情难以平复，她隐隐的预感到，自己可能要揭开身世之谜。</p><p>    不朽君王深深的看了圣美一眼，却是幽幽的一声叹息，“都是命啊……”</p><p>    他淡淡的说着。让人听不懂他话中的真正含义。</p><p>    “不朽！”</p><p>    冥童那一双血红的眼睛，死死的盯着突然出现的不朽君王，脸上迸发出阴森的杀机。</p><p>    从一开始的惊骇恐惧，到后来魔塔大门被冲开，不朽君王出现，冥童反而冷静了下来，“你生前确实叱咤风云，但你早已经死去了，剩下的一缕残魂又在封魔塔中被困魔索镇压百亿年，你还能剩下多少力量？”</p><p>    “怎么样，被封镇的滋味如何？”</p><p>    冥童嘴角泛起一个狰狞的弧度，他在快速的分析自己与不朽君王的实力对比。</p><p>    不朽君王这个名号，确实威慑极大！</p><p>    可是现在站在面前的，只是残魂而已，而且自己还能够掌控魔神之墓的世界之力，其实比下来……不朽未必强过自己！</p><p>    越是分析，冥童就越有自信，“我劝你最好乖乖的滚回你的封魔塔之中，否则我主人亲至之后，将你的残魂投入炼魂大阵之中炼上千年万年，让你受尽无穷炼魂之苦！”</p><p>    听到冥童的恐吓，不朽君王根本不以为意，他只是轻轻的笑了笑，淡淡的道：“真是世道变迁，如今连一条狗，都敢在本座面前乱叫了，莫说是你，就算是养你这条狗的主子，来到这帝骨海，他也不敢说出这样的话，他要是能完全掌控这里，早就永生不灭了！”</p><p>    “你说什么！”</p><p>    不朽君王的蔑视，让冥童怒火中烧，他猛然一抖手中的三叉戟，天地疯狂大势的凝聚起来！</p><p>    “滚回你的封魔塔！”</p><p>    冥童大叫一声，一戟刺向不朽君王。</p><p>    而这时候，不朽君王也动了，他双掌平伸，对着冥童猛然压下！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    冥童身边的天地大势猛然溃散，不但如此，这天地大势反而形成了风云，向不朽君王纷纷汇聚而来，形成了一股飓风，围绕在不朽君王身边，被不朽君王所掌控！</p><p>    天地大势，反而为不朽君王所用！</p><p>    “怎么可能！？”</p><p>    别说冥童吃惊，就连林铭和圣美都惊愕之极，原本该被冥童所掌控的世界之力，却反而落在了不朽君王这个敌人的手中！</p><p>    这难道是魂帝的失误？他怎么可能犯下这样的错误？</p><p>    不朽君王根本不理会冥童，也不解释，只是一掌拍出！</p><p>    这一掌之中，不但蕴含着世界之力，而且还蕴含着不朽君王的生死法则意境。</p><p>    “生死寂灭！”</p><p>    狂暴的力量涌出，冥童被天地大势锁定，一直习惯了利用天地大势执掌别人生死的冥童，第一次被天地大势所制，他首次感觉到了一个人面对世界的时候那种强烈的无力感。</p><p>    嗡！</p><p>    不朽君王的力量完全笼罩下来，冥童发出惊悚的叫声，身体剧烈的颤抖，他的双目之中，迸发出惊骇恐惧的光芒与深深的不甘不可置信之色。</p><p>    他的生机在飞速的流逝，肉身枯萎，眼窝深陷，头发如同枯草一般疯长。</p><p>    死亡的恐惧袭来，冥童吓得魂飞魄散。</p><p>    对死亡，他深深的畏惧，他不敢相信自己竟然要死在这里。</p><p>    “不可能……你已经死了！一个死人，怎么可能杀我？”</p><p>    “世界上不可能的事太多了，然而实际上，每件不可能的事情都合情合理，所谓的‘不可能’只是在人心中罢了。”</p><p>    说完这句话，不朽君王双手猛然一握，冥童的肉身完全干瘪了，他变成了一堆被肉皮包着的骨头，噼里啪啦的散落下来，最终瘫成了一堆。</p><p>    一缕残魂从这堆骨头中升起，这是冥童的残魂，在帝骨海中法则特殊，但凡在这里死去的人或恶魔，都会留下残魂，永世被封镇在这里。</p><p>    不朽君王看到这缕残魂，伸手一招，世界之力将残魂完全禁锢。</p><p>    残魂发出惊恐的尖叫，而这时候，魔方主动向着残魂飞了过来，一道黑色漩涡形成，将冥童的残魂一口吞了进去。</p><p>    自始至终，这场战斗持续不到五息时间，就完全结束了。</p><p>    不朽君王只出了一招生死寂灭，就将冥童杀死！</p><p>    林铭这个时候，心中的惊骇已经无以复加！</p><p>    这就是超越真神强者的实力么？</p><p>    都已经死了，只留下了一缕残魂，而且被封镇百亿年还这么变︶态，跟自己简直是天与地的差距！</p><p>    不朽君王看到林铭的表情，轻轻一笑，说道：“你不必吃惊，我远没有你想的那么强大……这死去的恶魔刚才说的没错，我的力量，确实所剩不多了，我现在这缕残魂，如果在外界战斗起来，大概也就是勉强相当于顶尖真神的水准吧……”【下一更可能会晚】</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>