<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百八十四章 黑暗祭典</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百八十四章 黑暗祭典</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当林铭站定在黑暗祭坛的中心，他只感觉自己的神魂好像通过这个祭坛，与整个帝骨海联系起来了，他能隐隐的感知到这个世界之中，世界之力的流动。</p><p>    “原来，所谓黑暗祭典，就是接受帝骨海世界之力的洗礼……魂帝想要彻底控制帝骨海，与魔神之墓融合为一，可是他的魂力又不足以做到这一点，他便设下种种布局，他需要强大的奴仆，便将帝骨海的世界之力分给那些来自于黑暗深渊的顶尖天才，将他们培养成图腾级恶魔，控制他们为自己所用……”</p><p>    “我在帝骨海承受世界之力的洗礼，却又不受魂帝控制的话，等于是在魂帝身上割肉了……”</p><p>    想明白了这些，林铭却又有些担心起来，这种触及魂帝逆鳞的事情，会不会引起比较严重的后果？</p><p>    “前辈，魂帝有没有可能因为暴怒而亲自来到魔神之墓？”</p><p>    如果魂帝到来，那后果自然会不堪设想了。</p><p>    不朽君王道：“我杀死冥童的时候，就已经联合这里的残魂，以世界之力封锁了帝骨海，那老家伙现在在一心一意的闭关，不管是察觉到这里的异变，还是察觉到冥童的死，都不容易。”</p><p>    不朽君王说着，指了指已经回到了林铭手中的魔方，“冥童的残魂，还在里面呢。”</p><p>    林铭这才想起，在不朽君王杀死冥童的瞬间，冥童的灵魂却保留了下来，被魔方收走镇压。</p><p>    在这帝骨海之中，法则特殊，武者死后灵魂不散，这其实可以说是介于死和生之间的一种状态了。</p><p>    而一般预知别人生死的方法。便是留一缕命魂在手，如果冥童灵魂不散，这一缕命魂也不会消失的，这样冥童的死，就很难被发现。</p><p>    如果魂帝时刻关注着周围的情况，自然有办法发现。不过林铭清楚，魂帝目前在闭关，而且这次闭关非常关键，他大概是用自己的永恒之魂为引，修成某种灵魂秘法，让他最终能完全掌控帝骨海，这对魂帝而言，应该是最最重要的事情，直接关乎他的永生不灭的野心是否能彻底实现。</p><p>    他若是心无旁骛的去做这一切的话。就很难有精力关注外界的事情了。</p><p>    林铭正想着，不朽君王对圣美道：“你也站过去吧。”</p><p>    “嗯。”圣美点了点头，站在了林铭的身边。这时候，世界之力开始澎湃起来，整个帝骨海，都被林铭和圣美所引动，在黄泉之河的对岸，一百多座魔塔开始震颤起来。</p><p>    “谁。打扰我的沉睡？”</p><p>    陡然间，一道古老的神念如雷霆一般在林铭和圣美耳边炸响。</p><p>    “杀！杀！杀！战！战！战！”</p><p>    又是一道神念响起。</p><p>    “血肉。给我血肉！”</p><p>    林铭耳边传来疯狂的渴望，那是如同野兽一般的灵魂，其中充满着癫狂、杀戮和狰狞。</p><p>    “我想死，谁能杀了我！？”</p><p>    “嘿嘿，竟然有个女人，好鲜嫩的女人。老子几百亿年没尝过女人的滋味了，给我！给我！”</p><p>    “轰！轰！轰！”</p><p>    一个恶魔疯狂的撞击魔塔大门，从大门缝隙中，伸出了干枯却狰狞的爪子。</p><p>    一时间，混乱无比的神念。带着无穷的渴望，疯狂的兽欲，像是潮水一般向林铭和圣美冲来。</p><p>    林铭和圣美之前根本没有预料到会发生这种事情，他们微微一惊，但是旋即，他们各自催动魂海，魂力爆发，将这些神念都拦在了魂海之外，否则被这些神念冲入魂海的话，他们可能会立刻被这些野兽般的神念同化，丧失本心。</p><p>    “都给我闭嘴！”</p><p>    一声暴喝，不朽君王舌绽春雷，这道声音，竟是形成了冲击波，向着四面八方辐射出去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一百多座魔塔似乎在瞬间同时一震，原本纷乱复杂的声音顿时消失了，所有残魂都安静了下来。</p><p>    “不朽！”</p><p>    “不朽！”</p><p>    “不朽！”</p><p>    几个恶魔狞笑着喊道，声音在帝骨海中回荡着，空旷而冷漠。</p><p>    “你竟然从魔塔中出来了？”</p><p>    “嘿嘿，没用的，你还是逃不出帝骨海法则的束缚！”</p><p>    “我们在这里求生不得，求死不能，你也别想解脱！”</p><p>    听到这些近乎诅咒的话语，不朽君王脸色如常，他只是抬起双掌，向下一压。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    世界之力形成了巨大的洪流，向一百多座魔塔席卷而去。</p><p>    魔塔剧烈的震荡，仿佛一瞬间，帝骨海之中卷起了一场风暴。</p><p>    这些恶魔的残魂身处魔塔之中，自然不会受到威胁，但是从不朽身上爆发的，如此浩瀚的力量，却足以震慑诸多恶魔。</p><p>    “贡献出你们的世界之力！”</p><p>    不朽的声音伴随着风暴一起回荡，语气毋庸置疑。</p><p>    “凭什么！”有恶魔叫嚣。</p><p>    “我为什么要听你的？”</p><p>    “嘿嘿，把那个女人给我的话，我倒是可以考虑一下。”</p><p>    黑暗祭典是诞生图腾级恶魔的强大仪式，而图腾级恶魔是真神极限的存在，要比现在的不朽君王残魂还要强大。</p><p>    以不朽君王的力量，根本不足以调动如此庞大的能量让圣美和林铭来承受洗礼，他必须借助帝骨海中其他恶魔残魂的力量。</p><p>    “就凭站在这里的两个人！你们不是恨不得将那深渊的主宰碎尸万段，恨不得食其肉，饮其血么？你们在这里像是猪狗一样被圈养着，什么时候他乐意了就来宰你们一刀，你们的执念什么时候才能实现？”</p><p>    不朽君王声音缓慢，但是却带着一股强大的震颤力，肆意激荡。</p><p>    “哈哈哈哈哈哈！”一个恶魔残魂突然狂笑起来，“你在说什么鬼话，你该不是指望，这两个像小猫小狗一样的一男一女，能够击败那个老东西吧！”</p><p>    “我没有听错吧，你是让我们将世界之力贡献出来，为这两个小东西进行洗礼？”</p><p>    “哈哈哈哈，他们才是天尊期，连真神都不到，你被关了百亿年，关傻了吧！”</p><p>    诸多恶魔狂笑起来，他们原本就是桀骜不驯之辈，被关押几百亿年，心中更是充满了戾气。</p><p>    而且他们跟不朽都不属于同一个种族，哪怕他们都有共同的敌人——魂帝，可是想让他们听从调遣，又谈何容易。</p><p>    不朽微微蹙眉，他看向林铭，问道：“你可有信心通过黑暗祭典？”</p><p>    之前不朽目睹了林铭和冥童的那一战，冥童在世界之力的加持之下，已经有上位真神以上的战力，可是林铭仅仅以上位天尊顶峰的修为，竟然能够在冥童的攻击下坚持几十息时间不死，光是这份实力，就让不朽君王心惊不已。</p><p>    而圣美虽然比林铭差一些，但却是自己前世女儿转世，天赋实力也是毋庸置疑了。</p><p>    所以不朽君王才有信心让他们承受黑暗祭典的考验，去挑战几乎不可战胜的魂帝！</p><p>    “如果只是考验潜力的话，没有问题！”</p><p>    林铭镇定过的说道，潜力其实等同与天赋，最直观的判断方法就是一个人的综合战力比上他的年龄。</p><p>    林铭在这方面，无人能及。</p><p>    “如果再难一倍呢？”不朽眼睛中精芒一闪。</p><p>    林铭心中一惊，依旧咬牙点头，“可以一试！”</p><p>    比黑暗祭典再难一倍的难度，很难想象，可是他要战胜魂帝，必须压迫自己，逼出自己的极限！</p><p>    “好！”</p><p>    不朽君王目光中闪过一丝赞赏的光芒，他深吸一口气，转过身来，面对诸多癫狂的恶魔，掷地有声的说道：“你们谁若是质疑我，尽可以将你们最强的力量灌注过来，看看他们，到底能不能承受得住！”</p><p>    不朽君王此言一出，诸多恶魔都是微微一怔，帝骨海之中，顿时安静了下来。</p><p>    (第二更会在后半夜，大家别等了。)</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>