<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百三十六章 少年本性</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百三十六章 少年本性</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “哼！自不量力！”欧阳手一翻，一把紫红『色』的三尺剑出现在手心，这赫然是一把人阶上品宝器。推荐[靖安小说网]：www.jinganba.com/[本书来源/]</p><p>    真元灌注剑身，紫红长剑变成了诡异的白骨之『色』，欧阳一剑斩出，带着阵阵鬼哭之音与龙云的枪撞在了一起。</p><p>    “呯！”</p><p>    枪剑相交，真元肆虐着倒卷出去，直接掀翻了七八张桌子，龙云浑身一震，只觉得一股阴寒至极的气息如毒蛇一般钻入了他的身体，握枪的右手瞬间失去了知觉，仿佛不是自己的了。</p><p>    龙云连退数步，面『色』一阵苍白，而欧阳却好好的站在原地，甚至他身后的酒席都没有受到半点冲击。</p><p>    “大哥。”</p><p>    “师兄。”</p><p>    龙云身后的两男一女急忙过来搀扶龙云，然而一触碰龙云的身体，他们只觉得入手冰寒，吓了一跳。</p><p>    林铭在一旁看得清清楚楚，欧阳用的是绝生白骨剑，这招他在张冠玉和欧阳荻花手中都领教过了。</p><p>    虽然欧阳主，想管也管不了。</p><p>    “天运国？哈哈，竟然是天运国的，在三十六国中，天运国也不过排中游，你们连十六修武家族都不如！”欧阳虽然笑得张狂，但是心中却暗自警惕，天运国什么时候出了一个雷系的天才武者，雷系武者，对鬼魂有克制效果，最是难缠。</p><p>    欧阳身后的几人还不知道刚才欧阳已经吃了亏，听到是来自天运国的，哈哈大笑，“欧阳兄，不用你出手，我们上就行了，两个来自天运国的乡下武者，才锻骨期的修为也敢嚣张，话说那小娘皮真是长得不错啊，兄弟们帮你夺过来，助欧#小说 阳兄修炼到《合欢神功》第四重圆满！”</p><p>    听到对方竟然将主意打到自己身上，秦杏轩气急了，紧咬银牙，拔出了须弥戒的长剑。</p><p>    而这时，林铭却按住了秦杏轩的剑柄，说道：“让我来。”</p><p>    握剑的手被按住，秦杏轩咬唇说道：“这些小喽啰我能对付，除了那个欧阳没有把握，不过我自保也没问题。”</p><p>    听了秦杏轩的话，林铭倒是微微一惊，那个欧阳大概有凝脉中期武者的实力，秦杏轩若是能在他手中自保，少说也得有凝脉初期顶峰的修为，她的进步太快了，六品天赋果然非同寻常。</p><p>    他依旧按下了秦杏轩的剑，笑道：“这一架我来打。”</p><p>    林铭说的是打架，而不是武斗，对他来说，这只是为了争一时意气的打架，根本算不上武斗。</p><p>    天运城的纨绔弟子，尤其是那些大世家出身的修武弟子，经常在酒楼风月场所因为一言不合，或者为了女人而大打出手，这种做法，看似嚣张无脑，但何尝不是少年热血冲动，为美女痴『迷』的本『性』体现？</p><p>    林铭虽然不认同这种做法，但他不得不承认，也曾羡慕过灯红酒绿中那些纨绔的快意生活，然而他那时实力有限，背景全无，平时天天在后山打桩苦修，那种生活，与他完全绝缘。</p><p>    少年的本『性』一直被压制了很多年，现在，有了这个机会，他很想为秦杏轩打一架。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>