<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百九十三章 留下魔方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百九十三章 留下魔方</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看到红儿，不朽君王叹了一声，脸上流露出一份怜爱和无限的感慨，他虽然是看着红儿的小脸，但是他的目光却仿佛穿过了百亿年的悠久岁月，看到了过去红儿的模样……</p><p>    “你叫红儿？”</p><p>    “嗯啊……”</p><p>    红儿瞪大眼睛，好奇的看着不朽君王。她只是觉得眼前的这个男人有些熟悉，而且他身上有一股好闻的味道，就像是林铭身上的味道一样。</p><p>    “红儿……挺好听的名字。”不朽君王轻轻的摸了摸红儿的小脑袋，“这些年，苦了你了……”</p><p>    “啊？”</p><p>    红儿愣了一下，不知道不朽君王在说什么。</p><p>    “叔叔，你说什么呀？”</p><p>    “没什么。”</p><p>    不朽君王慈爱的一笑，又摸了摸红儿的小脑袋，转过头来对林铭说道：“照顾好她。”</p><p>    “我会的。”林铭郑重的承诺。</p><p>    不朽君王叹了一声，说道：“当年的红儿，是永生之石中的世界之灵……”</p><p>    “世界之灵？”</p><p>    林铭一怔，所谓世界之灵，其实就是一个世界的灵魂，山有山魂，海有海魂，星有星魂，武器有器灵。</p><p>    世界万物，在机缘巧合下，经历悠久的时间，便可能产生灵性，比如苍天古印也是如此。</p><p>    不朽君王曾经预测过，魂帝便是魔神之墓的世界之灵。</p><p>    他以“冥”的身份出现，夺舍了魂帝，控制了“洪”，并且慢慢的掌控了魔神之墓最大的两个势力——冥盟与洪盟，包括圣美、冥童这一众强者，也都被他牢牢的掌控在手心。</p><p>    “红儿。看来也是转世了……记忆都丢掉了，当年那一战，她几乎魂飞魄散了。”</p><p>    不朽君王说得轻描淡写，但林铭还是能想象那一战的惊天动地。</p><p>    魔方如此，紫卡也是如此，小鱼儿的经历跟红儿差不多。怕是一样在百亿年前的大战中遭到重创了。</p><p>    现在小鱼儿回到了紫卡，也就是本源紫晶中，只希望她能恢复一些吧……</p><p>    林铭心中祈祷着，对这两个命运相近的小女孩，他心中很是怜惜，在他眼里，这两个小女孩，就是活生生的生命，跟三十三天种族没有什么区别。</p><p>    “孩子。你站过来。”</p><p>    不朽君王拿着魔方，对圣美说道。</p><p>    圣美不知道不朽君王要做什么，但还是乖乖的站在了不朽君王的身前。</p><p>    “不要反抗……”</p><p>    不朽君王说着，将魔方轻轻的按在了圣美的眉心，原本有拳头大小的魔方，在迅速缩小，很快就缩成了米粒大小，它从圣美眉心九转红莲的莲心。倏地一下没了进去，</p><p>    林铭的感知始终锁定圣美。他知道，魔方没入了圣美的魂海。</p><p>    魂海对一个武者而言，自然是极为脆弱和重要的地方，一旦魂海崩裂，武者就可能神魂受损，甚至变成白痴。</p><p>    魔方作为灵魂的神器。它进入一个人的魂海后，一旦爆发力量，可以瞬间将这魂海绞成碎片。</p><p>    不过出于对不朽君王的信任，林铭一言不发，默默的等着。想看看不朽君王准备做什么。</p><p>    时间持续了一炷香时间，不朽君王全神贯注，脸色有些凝重，显然极为认真，甚至有些吃力。</p><p>    又过了一会儿，魔方飞出，那一刹那，林铭隐隐的看到，一道属于圣美的本源印记，似乎悄无声息的落入了魔方之中……</p><p>    “前辈……你……”</p><p>    林铭不知道不朽君王到底在做什么，他似乎是用魔方镌刻了一丝圣美的灵魂烙印，他费尽心思做这一切，林铭不知道意义何在。</p><p>    而这还没有结束，不朽君王再操控着魔方，飞到了林铭的眉心之前，同样没入了林铭的魂海。</p><p>    不朽君王全神贯注，在魔方中留下了属于林铭的一丝灵魂烙印，这才取回了魔方。</p><p>    林铭有些疑惑的看向不朽君王。</p><p>    “林铭，我今天让你拿出永生之石来，是想将永生之石留在这里。”</p><p>    不朽君王此话一出，别说林铭，就连圣美也惊愕的看着不朽君王，不知道他为什么提出这样的要求。</p><p>    现在，显然永生之石给林铭的作用更大。</p><p>    林铭现在的实力，已经达到宇宙最顶尖的一层，日后还有很大的成长空间。</p><p>    如果再有魔方相助，对付魂帝的把握，自然会大好几分。</p><p>    “前辈，可以告诉我理由么？”</p><p>    对不朽君王，林铭很是敬重。</p><p>    不说不朽君王是自己的长辈，而且在百亿年前为三十三天种族战死，立下了赫赫战功。</p><p>    单单《圣典》法则帮自己从人生最低谷中走出来，还有这千年来的黑暗祭典，让自己完成最后的积累，一举突破真神，就让林铭对不朽君王感恩戴德了。</p><p>    这种恩情，用重若山川都不足以形容。</p><p>    不朽君王道：“你面对魂帝，魔方会是得力的武器，但其实到了超越真神的境界，它并不能发挥奇效……”</p><p>    当初林铭境界很低的时候，魔方一出，几乎是所向无敌，再强大的灵魂，在魔方面前也脆弱无比。</p><p>    但是超越真神就不同了，因为这个境界可创世灭世，本身就已经站在跟大宇宙等同的层面上了。</p><p>    不说现在，百亿年前，不朽君王拥有魔方，修罗路主人拥有紫卡，也只是重创了魂帝，没能将其杀死。</p><p>    由此可见，超越真神境界的可怕。</p><p>    不朽君王继续道：“永生之石的作用，其实更多的体现在辅助上，它并非一件专门的武器。我留下它，是在你们修炼的这一千多年来，我与魔主商量了一番，或许……我们有办法让那老家伙，没那么容易彻底掌控帝骨海的全部力量。”</p><p>    “而这个，要借助魔方的力量。”</p><p>    “可是……”林铭有些犹豫，他害怕魔方被魂帝抢走了，然而仔细想想，以不朽君王的阅历，他没可能犯下这么低级的错误。</p><p>    如果说他们的计划根本不能给魂帝造成什么影响，还给魂帝送宝的话，那不朽君王不可能去实施。</p><p>    “我只是借，永生之石里面，烙印了你们的本源印记，将来，我会有办法让它回到你的手中的……”</p><p>    不朽坦然说出这番话来，不知怎么的，林铭心中有种不好的预感。</p><p>    不朽君王和魔主，联手反抗魂帝，会有什么样的结果？</p><p>    他们会不会承受魂帝残酷的报复？</p><p>    林铭感觉，以魂帝的手段和灵魂的理解，他恐怕有一千种比抽魂炼髓痛苦一千倍的折磨灵魂的方法。</p><p>    想到这里，林铭有些担心起来，“前辈，你真能对抗魂帝？”</p><p>    在林铭的印象中，魂帝太强，不朽就是一缕残魂，加上也不见得厉害多少的魔主，他们又能把魂帝怎么样？</p><p>    “不做又怎么知道？”</p><p>    不朽君王笑了笑，并没有过多解释自己要做什么，“在这里静修一段时间，之后，你们便离去吧……”</p><p>    林铭犹豫了一下，还是勉为其难的点了点头，他深深的看了魔方一眼，将其留下了。</p><p>    林铭这一生，从十五岁得到魔方之后，这还是第一次让魔方离开自己。</p><p>    他这么做，也是出于对不朽君王的绝对信任。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>