<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百九十四章 出关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百九十四章 出关</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑暗深渊十二层，无边海——</p><p>    这是一片深不可测，漫无边际的海洋，海水呈现深蓝色，黏稠而沉重，如同水银一般，以至于海中极少见普通鱼虾，只有强大的妖兽、恶魔能在这其中生存。</p><p>    此时，无边海上泛着灰色的浓雾，浓雾厚重如墙，沉重如铅，凡人能及视线的范围不足一尺，就算武者，感知也会受到极大的阻碍。</p><p>    “嗄！”</p><p>    一声尖利的长啸划破海面的宁静，响彻天边。随之，从那厚重的雾气之中，飞出几十个仓皇的人影，这些人，都身穿蓝色长衫，容貌与三十三天人族无异，他们是黑暗深渊的太古诸族武者。</p><p>    此时，这些太古诸族容貌慌张，身法凌乱，似乎被什么东西追杀。</p><p>    “这帮畜生，又能飞天，又能遁海，速度还比我们快这么多，我们根本来不及赶到不了基地，就会被追上了。”</p><p>    一个中年武者气喘的说道，他手中攥着一把符纸，时不时的捏碎一张向身后扔去，每次符纸都会在浓雾中爆炸，继而便会有“嗄”的一声尖利的啸声响起，显然出自于某种妖兽。</p><p>    不过可惜，这啸声却并不是妖兽被中年人的符纸炸死后发出的惨叫，而是妖兽因为疼痛和愤怒发出的叫声。</p><p>    中年武者的符纸除了对身后追击的妖兽造成一些麻烦，拖延它们的速度之外，根本起不到杀敌的作用，而且还在不断的激怒它们。</p><p>    这也是没办法的事情。</p><p>    “父亲，我记得前面有一座无名岛屿，岛屿上树木参天，而且那些树木都是妖树。树干坚固如神铁，我们将这些魔飞鱼引进去，在密集的妖树森林里，它们的速度必然受制。”</p><p>    说话的是一个青衫少女，她是中年人的女儿，她虽然年轻。但是在人群中似乎有极高的地位，这自然是实力强大的原因。</p><p>    她说出这个建议，太古诸族武者听了却都是心中一沉，妖树森林可不是什么善地，那些妖树，一样会吃人的，他们冲入妖树森林，恐怕也是刚脱离狼群，又入虎口。一番拼斗下来，他们必然凶多吉少。</p><p>    可是现在的情况，已经由不得他们犹豫了，如果不进入妖树森林，那连半点活路都没有了。</p><p>    身后的啸声越来越近，海上的浓雾，已经被妖兽飞行的狂风切开，一头头身体扁平。身长数丈，拖着蟒蛇一般尾巴的黑鱼从浓雾中露出头来。</p><p>    这显然就是青衣少女口中的魔飞鱼了。</p><p>    这魔飞鱼。也是一种形态的深渊恶魔，只是智慧比高等恶魔要低下许多。</p><p>    此时这些魔飞鱼，眼看要追上太古诸族的武者，这么下去连妖树森林都支撑不到了。</p><p>    青衣少女一咬牙，身形微微一顿，转身就是一剑劈出！</p><p>    在这样告诉追逐的时候停下来挥剑。自然危险之极，很容易陷入魔飞鱼的包围之中，尸骨无存。</p><p>    何况青衣少女这一剑，也未必能给魔飞鱼造成什么损伤，最多只是拖延一下它们的速度罢了。</p><p>    双方之间。彼此实力差距太大了。</p><p>    在青衫少女挥剑的那一刻，中年人心中大急，唯恐他女儿出了意外。</p><p>    然而他来不及惊呼，表情却完全错愕，他眼睁睁的看着，青衫少女那一剑挥出之后，剑光从原本的一道，突然变得铺天盖地，风云色变，让天空之中洒下一片血雨！</p><p>    天空中上百头魔飞鱼，全部被剑光分尸，一个个四分五裂，连嚎叫都来不及一声，便被当场秒杀！</p><p>    而在这些魔飞鱼死后，连海上的雾气，都被切割得七零八落，每一道剑光，都在雾气之中切出一个整齐的截面来，截面有一尺宽，一尺之内，没有一丝雾气，这使得中年人可以通过这条一尺宽的剑光缝隙，清楚的看到远在几十里之外的地方。</p><p>    而只是几息之后，所有的雾气都消散了，像是被大风吹跑的，整个海面，辽阔了起来。</p><p>    中年人惊呆了，青衣女子也愣住了，这剑光显然不是她能发出来的。</p><p>    不说剑光的威力，单单说颜色，她的剑气是青色的，刚才的剑光却是黑色的。</p><p>    黑色剑光，难道是基地的高手赶来了？</p><p>    青衣女子正闪过这道念头，却看到在海面之上不远处，凌空悬浮着一个黑衣女子。</p><p>    这女子容貌近乎完美，长发一直垂到腰间，她身上无意之中流露出一份冷傲与拒人千里之外的气息，这种傲并不是刻意的，而是与生俱来的，让人没有勇气直视她。</p><p>    她手中并没有剑，其实她刚才也没有出剑，只是动用了剑指而已。</p><p>    “这就是你说的太古诸族起义军吧……”</p><p>    黑衣女子轻轻说着，这时候，太古诸族的武者这才发现，不知什么时候，天空中又多出一个人来。</p><p>    这是一个男人，容貌如刀削斧切，那一双眼睛如同星辰大海，深不可测。</p><p>    这个男子出现后，黑衣女子就乖巧的站在男人身边，落后半个身位，似乎无论行动上还是心理上，都一心一意的以这男子为尊。</p><p>    如此可怕的女人，以一个男子为尊，那么这个男人是……</p><p>    在场太古诸族的武者都有些脑子短路了，不管眼前的男人还是女人，都不像是深渊恶魔，反而跟他们长相类似，怎么会这样……</p><p>    难道是……</p><p>    在场的中年男人，脑海中突然闪过一道灵光，在许多年前，太古诸族起义军的领袖慕芊雪，曾经有一个故人到访，这个人便是一个男子，传闻实力不在领袖慕芊雪之下。</p><p>    是他？</p><p>    中年男人正胡思乱想的时候，男子却微微闭上眼睛，感受着海面上咸涩的海风，有些感慨。</p><p>    一千五百年了！</p><p>    光是黑暗祭典，就进行了一千零八十年，再加上之前魔神之墓的差不多十年，这就一千一百年了。</p><p>    之后林铭和圣美并没有马上从魔神之墓中出来，而是再闭关修炼了四百年，彻底巩固了下位真神境界。</p><p>    之后，他们这才在不朽君王和魔主的帮助下，通过一个隐蔽通道直接离开魔神之墓，甚至一举离开了黑暗深渊十八层，通过帝骨海的空间穿梭来到十二层。</p><p>    这一切，都神不知鬼不觉。</p><p>    而这时候，林铭的真神级实力已经完全稳固，道宫九星，也是差最后一丝就能开启第八道宫。</p><p>    可以说，林铭的实力，已经完成了他这一生来最大的一次飞跃！</p><p>    他已经脱胎换骨了！</p><p>    回到黑暗深渊，林铭就打算以最快的速度返回三十三天，而在这之前，他首先就要找到慕芊雪。</p><p>    他已经了解了魔神之墓的秘密，也知道黑暗深渊和三十三天即将大战，这个时候若是慕芊雪继续留在黑暗深渊自然会极为危险。</p><p>    林铭便想着，与慕芊雪一起离开黑暗深渊。</p><p>    于是，他按照之前与慕芊雪约定好的印记，很快找到了这里来。</p><p>    以林铭现在的实力，在固定了一定范围后，用感知锁定慕芊雪的位置并不难，毕竟慕芊雪所布置的阵法，林铭都十分了解，这些阵法对林铭而言，没有太大的阻挡作用。</p><p>    “太古诸族，真是没落了……”</p><p>    在林铭身后，圣美叹了一口气，她自然早就知道太古诸族的情景，只是之前圣美不知道自己的身世，自然以为太古诸族跟她无关，现在她才清楚，自己的前世，便属于太古神族。</p><p>    无论修罗路主人，还是不朽君王，都是太古神族出身。</p><p>    “嗯……造化无常。”林铭感慨着，转向太古诸族的起义军小队，说道：“慕姑娘在吧，带我去见她……”</p><p>    太古诸族小队的武者们对视一眼，中年人讷讷的点了点头，说道：“领袖她……在……在的……”(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>