<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百九十六章 神链禁锢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百九十六章 神链禁锢</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    帝释迦一直是人族的顶尖强者，如果不是因为人族武道文明衰落，他的修炼之路会更加顺利。</p><p>    在圣族发动第一次蛮荒大战之中，他就一直是天尊极限，如今，终成真神。</p><p>    帝释迦也是人族的第二个真神。</p><p>    七个人身处同一座大殿之中，寂静无声，帝释迦十指连动，打出一枚又一枚的佛印，此时在他身下，是一方莲台。</p><p>    这方莲台，乃是普陀山的灵物，普陀山传承几十亿年，底蕴极为深厚，这方莲台乃是一件可以辅助修炼的至宝。</p><p>    在法宝界，攻击性，防御性的法宝很多，但是辅助性的法宝却很少，因为它们其中的阵法复杂，炼制起来非常困难。</p><p>    嗡嗡嗡——</p><p>    莲台上，金光大盛，周围的天地元气，尽数汇聚到六人的身边，一时间，法则之光闪烁，在六人的身后，各自浮现出了一个巨大的尊者影像。</p><p>    尊者影像，是天尊的标志。</p><p>    现在龙牙、小魔仙、林荒、行痴、墨晓、君碧月六人都是天尊修为，区别就在于各自的小境界不同罢了。</p><p>    在这场人族大劫之中，人族的诸多高手，成长速度都非常快。</p><p>    对林荒、墨晓这个级别的天才而言，天尊不需万年，只要七八千年就已经足够，等到一万几千年的时候，就可以达到上位天尊，甚至天尊极限。</p><p>    可惜，几百年前。在场诸多人阶，都被人族气运所束缚，想要突破。必须打破天道秩序神链的封锁。</p><p>    然而打破秩序神链谈何容易，当年林铭能够打破道宫九星的天道束缚，不知是凭借了多少气运、宝物积累，再加上小魔仙与林铭双修，在被天冥子追杀，生死攸关背水一战的情况下，才险之又险的打破天道道图。成就九星之力。</p><p>    而在人族之中，实在没有谁能跟林铭比肩，更是难以重现当年林铭面对的情景。</p><p>    于是。人族天骄，开始尝试各种手段突破境界。</p><p>    就比如现在，由帝释迦主持的大阵之中，六名天尊。合力冲击神链的束缚。</p><p>    大阵之中的帝释迦。也只是起一个辅助作用，真正冲击束缚，还要看武者本身。</p><p>    修为越高的武者，他们突破面临的天道束缚也就越牢固，归根结底，要看自身的天赋、潜力，以及冲击天道束缚的决心。</p><p>    这一切，是否强大足以逆天改命！</p><p>    六芒星之光交织。帝释迦全身金光大盛，在他全身每一个窍穴之中。都显化出一个佛陀，诵经之声，萦绕在天地之间，久久不绝。</p><p>    此时在天空之中，秩序神链形成了天道道图，镇压在众人头顶。</p><p>    帝释迦脚下莲台旋转，一只金色的大手直轰而上，与此同时，在帝释迦周围的六名天尊武者，一起冲击他们各自的修炼瓶颈！</p><p>    聚元体系被封的这些年来，他们基本都达到了各自所在小境界的巅峰，如果不是秩序神链的封锁，他们已经突破了。</p><p>    “轰！”</p><p>    金色大手印，集合六人的力量，一起冲击在天道道图之上，道图剧烈的震颤！</p><p>    一次又一次，剧烈的冲击，只要道图光芒稍稍黯淡，便立刻在四周有秩序神链如同金色蟒蛇一般游弋过来，补充着天道道图的能量。</p><p>    冲击天道道图，会遭到天地道图的反噬。</p><p>    小魔仙承受起来还好，她毕竟底蕴深厚，潜力强大，肉身也是神兽之体。</p><p>    而行痴、墨晓等人，都已经被天道的反震之力冲得全身经脉受损，嘴角溢出血丝。</p><p>    他们对天道道图的冲击还没坚持一炷香的时间，便已经是强弩之末了。</p><p>    如果再继续下去，将难免受到不可逆转的重创。</p><p>    他们的速度一缓下来，龙牙、君碧月、林荒也慢了许多，又过了一炷香的时间，小魔仙也停下来了。</p><p>    这次对天道束缚的冲击，还是以失败而告终。</p><p>    这个结果，他们并不意外，因为他们已经失败很多次了，连续的失败，让他们的心情却不免沉重起来。</p><p>    他们几人已经是人族天骄中的天骄了，都不能冲破这天道束缚，更何况是其他武者。</p><p>    这些年，已经有不少人族武者将目光转投到练体方面，开始修八门遁甲，道宫九星。</p><p>    包括林荒也将更多的时间投入到了道宫九星的修炼上。</p><p>    可是人族的练体术已经荒废了三十六亿年，想要在短时间重新发展起来又谈何容易？</p><p>    而且就算是练体法则，也有一部分被造化圣皇封锁着，想要修炼，还是阻力很大！</p><p>    其实人族气运被锁住之后，除了凭借自身潜力冲破之外，靠蛮力也不是不可以。</p><p>    武者到了上位真神境界，再有对应法则（比如吞噬法则，诅咒法则）的话，就有能力逆改一个普通种族的气运，如果能达到超越真神的境界，那就有能力创世灭世，影响一个大世界的气运走势。</p><p>    那么同理，想要凭借蛮力冲开天道束缚，至少要求有上位真神以上的实力，而人族之中，没有一个人能达到这种境界。</p><p>    在造化圣皇面前，无论神梦还是帝释迦都差一大截。</p><p>    而聚元体系被束缚之后，神梦和帝释迦想要超越造化圣皇，那就更难了。</p><p>    这个时候，墨晓吞下一枚丹药，打坐调息了一会儿，慢慢平复下-体内气血之后，她抬起头，看向天空中已经渐渐隐没下去的天道道图，不禁感慨道：“林铭前辈……真乃人杰。”</p><p>    墨晓十分清楚，当年道宫九星被封印的时候，林铭就凭借惊人的潜力、决心以及小魔仙的帮助，一举打碎了天道道图。</p><p>    冲击道宫九星的难度，比他们现在在帝释迦的主持下，合力冲击修为瓶颈有过之而无不及。</p><p>    他们这么多天才，没有谁能打破，而且越是冲击道图，越能感觉到这天道束缚的可怕，不比较没有感觉，一比较，就深深的知道当年林铭做到这一步是有多难。</p><p>    “林铭……”</p><p>    突然听到墨晓提起林铭，小魔仙神色有些迷惘，自从林铭离开，在枉死谷之中五百年，到魔神之墓又是一千五百年，他已经走了整整两千年了。</p><p>    小魔仙因为没有像林铭那般，在枉死谷中长时间闭关，所以她年龄还不到一万岁，而就是这九千多年的时间里，她跟林铭几乎都是处于分别状态的。</p><p>    第一次一别将近七千年，第二次两千年……</p><p>    这样的离别，而且不知道林铭是生是死，是好是坏，小魔仙怎能不担心。</p><p>    林铭这次去的可是黑暗深渊，那地方实在太过危险……</p><p>    “父亲不会有事的。”</p><p>    在小魔仙身边，刚刚恢复过来的林荒，轻轻拉过母亲的手，传递着自己的安慰。</p><p>    “嗯。”小魔仙轻轻点头。</p><p>    这时，觉得自己之前有些失言的墨晓也说道：“当年林前辈被飘羽神王追杀时都能创造奇迹，何况是这一次，林前辈回归之时，定然会实力再进一步，上位天尊是稳的，甚至可能达到……顶尖天尊！”</p><p>    墨晓漆黑的眼睛中，始终闪烁着崇拜和敬仰的神色。</p><p>    对林铭，人族没有谁不崇敬的，而墨晓跟林荒差不多是同辈，她是听着林铭、神梦的故事长大，对父辈的崇敬，自然要比龙牙、君碧月这些林铭的平辈强烈得多。</p><p>    “顶尖天尊吗……”</p><p>    小魔仙不敢肯定，其实林铭的天赋和潜力主要体现在他同级战斗的能力上。</p><p>    论修炼速度，林铭算不得绝顶，甚至比小魔仙还要慢一些。</p><p>    当初小魔仙突破天尊的时候，林铭还只是半步天尊，比起林荒的速度都没快多少。</p><p>    这主要是因为林铭所修法则太极致，想要速成难度太大了。</p><p>    现在小魔仙自己都差一大截到顶尖天尊，林铭能达到上位天尊，已经不错了。(补)</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>