<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百零三章 造化之力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百零三章 造化之力</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    虚空之中，造化圣皇眯起眼睛，看着远处的林铭。</p><p>    一次交手，林铭展现出的实力让他大为意外，他自认为自己一直没有小看过眼前的年轻人，然而现在他却发现，他依旧低估对方了！</p><p>    “真是让我惊讶，这两千年时间，你有什么奇遇？”</p><p>    造化圣皇一边说着，一边从自己的须弥戒之中取出了一对金光灿灿的拳套。</p><p>    “啪！啪！”</p><p>    两声轻响，这一对拳套便戴在造化圣皇的手上。</p><p>    造化圣皇有诸多真神灵宝，十八般兵器他都可以使用，但是他最习惯使用的还是自己的拳头。</p><p>    一拳击出，山河破碎，拳霸天下！</p><p>    原本，面对林铭造化圣皇根本就没有动用自己的灵宝或者武器，事实上，他已经很久没有动用过武器了。</p><p>    造化圣皇认为，凭借他的护体罡元和修到了极致的练体术，这个三十三天恐怕没有谁能伤到他的肉身。哪怕他忌惮的魂帝，造化圣皇相信对方也是从灵魂攻击入手，才能给自己重创。</p><p>    事实上，修炼到造化圣皇这种程度，他的肉身已经比大多数真神灵宝还要强大了。</p><p>    哪怕不灌注罡元，都坚不可摧，然而今天，林铭的一枪却将造化圣皇的自信直接粉碎了！</p><p>    “之前我低估了你，我承认，你拥有让我全力以赴的资格！”</p><p>    造化圣皇说话间，全身骨节爆响！</p><p>    “啪啪啪！”</p><p>    从造化圣皇身体中发出的声音如同雷鸣一般，他的肉身开始拔高，全身肌肉坟起，在脸上，手臂上。都开始附着金色的鳞片。</p><p>    “嗤啦！”</p><p>    造化圣皇的长袍被他的身体撕裂开来，露出了他精钢一般的上身，他的身体同样覆盖了金鳞。</p><p>    这种鳞片，就像是龙鳞，随意取下一片来，都能炼制成顶级暗器。足以贯穿真神强者的防御。</p><p>    “圣皇陛下变身了！”</p><p>    有圣族天尊激动起来。</p><p>    也无怪他们激动了，在三十三天宇宙中，绝少有人能逼出造化圣皇的真正实力，所以造化圣皇已经至少一亿年没有变身过了。</p><p>    甚至有许多圣族武者，都不知道造化圣皇也拥有变身的能力。</p><p>    “哈哈哈，这才是圣皇陛下的最强状态！”</p><p>    “圣皇陛下是圣族顶级的大日天罡血脉！一旦变身，战斗力倍增！外形也无比霸气，如同金龙，世间无敌！”</p><p>    圣族诸多天尊也知道林铭刚才一击没有用全力。只是试探，然而他们依旧不愿意，也不会接受林铭能够匹敌造化圣皇的事实。</p><p>    他们坚信，造化圣皇在三十三天是无敌的，就算有人能够跟造化圣皇匹敌，那也是魂帝，而不可能是林铭这样一个年龄区区万余岁的小辈。</p><p>    变身后的造化圣皇，身高已经接近一丈。他身上的气势也更加可怕，让人难以承受。</p><p>    造化圣皇体内发出龙吟一般的长啸。一拳向林铭砸来，此时的他，当真如人形金龙，而这一拳的声势，无比浩大。</p><p>    拳定乾坤！</p><p>    一瞬间，人们的视野中。一座巍峨庞大，不可仰视的山川砸了下来。</p><p>    这是造化圣皇拳头所化成的山川！</p><p>    这一击是攻向林铭，然而远在十万里的圣族和人族强者都仿佛直接面对这一击一般。</p><p>    那强大的压迫感，让人感觉脊梁都要被压断！</p><p>    “拳头化成苍山，这是什么拳法！？”</p><p>    莫说人族武者吃惊。即便是很多圣族武者，也根本不认得造化圣皇的这一拳。</p><p>    他们大多数人，对造化圣皇的招式、底牌，都根本不了解，因为他们没有看造化圣皇出手的机会。</p><p>    恐怖的压力，仿佛要将一切压成碎粉。</p><p>    空间因为承受不住压力而大片的崩碎，肆意的空间风暴席卷万里虚空，这是绝对的力量，难有人与之匹敌！</p><p>    单论肉身力量，造化圣皇确实已经达到了三十三天极致！</p><p>    在这股巨大压力的正中央，林铭直面压下来的恐怖山川！</p><p>    这山川，可远比一座真正的大山重千万倍！</p><p>    这一刻，林铭的肉身也开始了变化。修罗之血，在他体内燃烧，林铭的肉身开始拔高，他身上浮现出鳞片和骨甲，容貌变得更加狰狞！</p><p>    两截弯刀一般的骨刺从他手肘中穿出，一条粗大的尾巴，从他身后钻出来，如同蟒蛇一般乱舞！</p><p>    短短几个眨眼的时间，林铭变得有几丈高，如同铁塔一般高大，相比而言，身高一丈的造化圣皇就像是小孩子一样渺小，而林铭身上的肌肉也疯狂生长，黝黑如墨，比造化圣皇的更夸张数倍！</p><p>    这个外表，无比狰狞，如同地狱罗刹！</p><p>    “这是！！？”</p><p>    别说圣族了，就算是人族武者都目瞪口呆。</p><p>    这是林铭！？</p><p>    帝释迦、浩宇等人都瞪大了眼睛，林铭变身，他们都不奇怪，以前林铭就可以激发修罗之血的力量，完成修罗变身。</p><p>    可是相对这次变身，那之前的变身只能算是化妆，这次的林铭，根本变身成了一个恶魔！</p><p>    如此夸张的外形，相比而言，造化圣皇那原本霸气的变身都只能说是温婉了。</p><p>    “轰！”</p><p>    巨大的山川，毫无花哨的砸在了恶魔林铭身上，而恶魔林铭根本没有闪避，他单膝弯曲，凭借着恐怖的力量，硬生生的将山川背负！</p><p>    恶魔林铭，全身肌肉暴起，一条条青筋如同蚯蚓一般凸起。</p><p>    这一幕，如同远古神话传说中的场景，恶魔背负神山！</p><p>    论练体，圣族的确已经是极致，然而比圣族更极致的，是深渊恶魔！</p><p>    绝对的力量，碾压一切！</p><p>    恶魔林铭，硬生生的抗住了造化圣皇的攻击，与此同时，众人只感觉眼前一花，一道神光闪过，如同流星一般呼啸，直射造化圣皇而来！</p><p>    这道神光的中心，却正是林铭本尊！</p><p>    林铭召唤恶魔分身，正面抗住造化圣皇的这一招拳定乾坤，而后以本尊攻向造化圣皇！</p><p>    “什么！？”</p><p>    造化圣皇心中大惊，他顾不得去分辨林铭到底是怎么做到这一切的，现在他一招用老，力量在短时间内难以凝聚。</p><p>    造化神功！</p><p>    造化圣皇大喝一声，全身罡元流转，如同黄金浇筑，刹那间，在这宇宙之中，以造化圣皇为中心掀起了一个巨大的能量漩涡。</p><p>    造化神功，夺取天地造化的力量。而所谓造化，就是自然，是这个宇宙中除掉人类之外所有东西的总和。</p><p>    从这种意义上说，造化神功是修炼体外宇宙的功法，与《修罗天书》类似，却又比《修罗天书》霸道阴损得多！</p><p>    《修罗天书》是修天地宇宙，与人体贯通，而造化神功是硬生生的夺取天地宇宙的力量。</p><p>    能量漩涡肆意汹涌，方圆亿万里宇宙的力量，都被造化圣皇掠夺而来。</p><p>    在数亿里之外，一颗原本生机勃勃的星球，因为造化圣皇的力量，而迅速的失去生机。</p><p>    草木败亡，参天古树枯萎，河水湖泊干涸，甚至连大海都在快速的蒸发，诸多飞禽走兽四处奔逃，在恐惧中哀嚎着，却终究爆成了一团团血雾，化成最精纯的精气，被能量漩涡吸收。</p><p>    一颗生命星球，就这样被硬生生的毁掉。</p><p>    不光有生命的星球如此，甚至天空中的太阳，日月星辰，都被造化神功大肆吞噬能量，光芒变得逐渐暗淡。</p><p>    连宇宙空间之中的尘埃，微小的粒子，温度、光线，都被造化神功吸引过来。</p><p>    而这一切力量，全被造化圣皇吸收，相对应的，便是造化圣皇本身实力暴涨！</p><p>    造化圣皇的双目，开始变得嗜血而狰狞。</p><p>    面对林铭本尊势如破竹的一击，造化圣皇大吼一声，双拳一起挥出！</p><p>    “轰！”</p><p>    仿佛两颗星辰砸落，疯狂汇聚起来的造化之力席卷天地，澎湃的能量如火山爆发，汹涌而下！</p><p>    暗龙枪的枪芒崩碎，在这恐怖的一击之中，林铭的身形被淹没了。</p><p>    “林铭！”</p><p>    在人族一方，有人族武者惊呼，小魔仙更是紧张万分，汗水涔涔而下。</p><p>    造化神功是造化圣皇的最强功法，当年造化圣子也曾使用过，而比起造化圣子而言，造化圣皇的造化神功不知强大了多少倍，她不知道面对这一击林铭能否抵挡。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>