<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百零六章 败造化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百零六章 败造化</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这是……怎么回事？”</p><p>    造化圣皇大急之下，想要召回鸿蒙灵珠，然而这一刹那，他却感觉鸿蒙灵珠被一股奇异的力量给笼罩了。</p><p>    林铭在冲向造化圣皇的这一刻，凭借帝骨海的世界之力，封死鸿蒙灵珠，虽然不能一直封印，但只要拖延哪怕十分之一个眨眼的时间，便足够了。</p><p>    而就在这一瞬间，林铭出手了。</p><p>    林铭本尊出现，他手持暗龙枪，冲向造化圣皇，而林铭的恶魔分身，也刺出手中的恶魔脊骨！</p><p>    两股力量汇聚到一起，巨大的修罗转轮凭空出现，嗡嗡嗡的旋转着。</p><p>    这一刻，这修罗转轮，就仿佛是苍天。</p><p>    而与此同时，在林铭眉心，射出了七转红莲，莲花盛开，伴随着流溢而出的生死法则！</p><p>    这一时间，这七转红莲，就仿佛是大地。</p><p>    修罗转轮和七转红莲在那一刹那，竟是融合在了一起。</p><p>    修罗天道和圣典法则的初步融合，也是林铭在魔神之墓一千五百年时间得到的最高法则领悟。</p><p>    两种力量，灌注着林铭的所有神魔之力，一起向造化圣皇冲击而来！</p><p>    造化圣皇心中大惊，这个时候，他鸿蒙灵珠被林铭牵制，没有了灵珠，他只能凭借自己的双拳对敌！</p><p>    生死攸关之际，他咬碎了舌尖，喷出了一口精血，他大吼一声，这一口精血灼灼燃烧，爆发出如同大日般的光辉，这一刻，造化圣皇将自己所有的能量运转到极致，双拳挥出！</p><p>    “昂——”</p><p>    在造化圣皇的左手右手之中，飞出两条神龙。直接撞向林铭的两大-法则。</p><p>    这是顶尖真神强者之间的正面撞击！</p><p>    一时间，就像是两颗太阳撞击在一起，狂暴的神魔之力和罡元爆发出来，金光万丈，光华照耀了整个宙宇！</p><p>    在十万里之外，诸多圣族、人族天尊联手布下的大阵疯狂的震颤。在能量冲击之下形成了道道裂纹，所有人睁目如盲！</p><p>    不管是圣族还是人族，诸多武者们都说不出话来了，年轻一代不必说，哪怕是上位天尊、顶尖天尊，帝释迦、飘羽等人，都为顶尖真神级强者之间的交手而心中震撼。</p><p>    这不像是人能拥有的力量，而像是宇宙天地之威。怕是只有星辰爆发的时候，能爆出这样的威力来。</p><p>    光芒之中力场层层叠叠。人们的感知都难以穿越。</p><p>    “林铭赢了吗？”</p><p>    人族的武者们面面相觑，最后那一刻，应该是林铭占了上风。</p><p>    造化圣皇在最后的时刻，赫然燃烧了一丝精血，他不但用出了鸿蒙灵珠，同时燃烧精血，可见林铭实力之恐怖，让一个差不多达到真神巅峰的强者无所不用其极。</p><p>    光芒持续了几十息时间才渐渐消散。人们的感知终于能探查到十万里之外战场发生的一切了。</p><p>    看到那里的情景，很多圣族武者顿时脸色苍白起来。</p><p>    在战场之上。方圆万里的空间已经完全塌陷，形成了一个巨大的黑洞，所有的武者，都化成尘埃湮灭，而他们圣族的王者——造化圣皇，已经全身血肉模糊。</p><p>    他伤得极重。全身金色鳞甲破碎，多处骨折，衣衫褴褛，如同尸体一般漂浮在虚空之中。</p><p>    在他身边不远处，林铭已经恢复了人类的模样。那重伤的恶魔分身被林铭本尊融入体内世界。</p><p>    如此一来，林铭除了脸色苍白之外，至少在外表看来，根本毫发无伤的样子。</p><p>    虽然他们之前已经料到，最后的一次交手，会是林铭获胜，毕竟造化圣皇仓皇出招，即便燃烧精血，也未必能挡得下林铭的蓄势一击。</p><p>    可是他们都没有想到，最终的结果差距如此之大。</p><p>    简直是完胜！</p><p>    此时，林铭正拿着鸿蒙灵珠，一点一点的抹去鸿蒙灵珠中精神烙印。</p><p>    在造化圣皇最虚弱的时候，正是抹去他精神烙印的最好时机。</p><p>    鸿蒙灵珠，林铭想得到它很久了。</p><p>    事实上对林铭而言，三大神器之中，鸿蒙灵珠和本源紫晶比较实用，两样神器都能直接提升他的实力，毕竟林铭的修炼还是以法体双修为主，修魂为辅。</p><p>    “你……”</p><p>    造化圣皇虽然被林铭重创，但在林铭开始抹去鸿蒙灵珠精神烙印的时候，他很快有所感应，恢复了意识。</p><p>    他抬起头来，用杀人般的眼光看向林铭。</p><p>    这是他一生中最大的失败！也是最大的耻辱！</p><p>    当着三十三天无数高手的面，被林铭一个年仅一万几千岁的小辈正面击败，手段尽出都无济于事。</p><p>    最后不但被打得跟死狗一样，而且连鸿蒙灵珠都被夺走了！</p><p>    他多年来的努力，功亏一篑！</p><p>    林铭的魂力，比造化圣皇要强大，实力也比造化圣皇要强，再加上鸿蒙灵珠没有器灵，所以一点一点的，林铭开始将鸿蒙灵珠炼化。</p><p>    这一幕在造化圣皇看来，简直跟在他身上割肉一般，他恨不得将林铭碎尸万段！</p><p>    林铭显然感受到了造化圣皇的恨意，也是，被打成这个样子，又被夺了宝物，他怎能不恨？</p><p>    “我知道被我抹去灵魂印记的滋味不好受……结果已经无法改变，你如果不想灵魂受损，劝你主动撤掉鸿蒙灵珠上的精神印记。”</p><p>    林铭的话，此时在造化圣皇听来更是无比刺耳。</p><p>    他一个世间至尊，竟然被一个小辈如此羞辱，被人打败了，还要为对方解除自己宝物上的灵魂印记。</p><p>    哪有这样的道理！</p><p>    可是偏偏，即便是造化圣皇硬撑着不照做，也就是徒让自己痛苦和灵魂受损罢了。而林铭只是会费一些力气，到头来，鸿蒙灵珠还是会归林铭所有。</p><p>    这就是绝对力量带来的压制。</p><p>    就是打压，就是羞辱，却根本没有还手的余地！</p><p>    逆来顺受的话，威严扫地，反抗的话，只会给自己带来更大的痛苦。</p><p>    武者的世界，力量就是一切！</p><p>    造化圣皇咬紧牙关，硬撑着没有回答林铭，他双目血红，似乎要把林铭生吞活剥了。</p><p>    林铭看着造化圣皇的眼神，手中的动作缓了下来，若有所思。</p><p>    “林铭，你真的打算拿走造化圣皇的鸿蒙灵珠和荒之分身，释放人族气运之后就放虎归山？”</p><p>    就在这时候，圣美的声音在林铭耳边响起。</p><p>    “原本这样想的，但是现在觉得我想的简单了……”</p><p>    林铭也在考虑这个问题。</p><p>    毫无疑问，造化圣皇恨自己入骨，就算放了造化圣皇，他会感恩么？</p><p>    恐怕他只会养精蓄锐，等着往自己背后捅刀子吧！</p><p>    深渊恶魔是三十三天的仇敌是不错，可是如果魂帝要侵吞三十三天的时候，并不是一下子将所有种族都灭绝，而是留下一分余地，能够容许有种族投降他呢？</p><p>    在魂帝展现出不可抵御力量的时候，也许会有某些种族，沦为恶魔的仆人。</p><p>    到了那个时候，造化圣皇会不会倒戈可是说不好。</p><p>    他跟魂帝的矛盾，其实并非不可调和。</p><p>    他若是投降魂帝，很可能面临兔死狗烹的危险，造化圣皇也知道。</p><p>    可是跟自己联手对抗魂帝，未来的结果难道就会好一些么？</p><p>    那可说不定！</p><p>    在造化圣皇看来，即便跟自己联手反抗魂帝，失败的可能性也是很大的！</p><p>    而就算赢了，他实力不如自己，一样担心会被自己干掉。</p><p>    那么在这种两难抉择的情况下，造化圣皇未必不会倒向魂帝来对付自己，至少他现在对自己恨之入骨，若是能趁机把自己杀了，也能图个念头通达。</p><p>    而且万一魂帝就真的容得下造化圣皇，将他作为仆从之一呢？</p><p>    那样造化圣皇虽然头上多了一个主子，但好歹凭借他的实力，也能掌管几重宇宙，继续过他主宰他人生死的日子。</p><p>    想到这里，林铭犹豫了起来，他原本认定的，与造化圣皇联手对抗黑暗深渊，是情理之中的事情。</p><p>    但是当两方的实力不对等，自己反过来比造化圣皇强大之后，情况就会发生微妙的变化了。</p><p>    林铭没有将自己未来的命运交到别人手上的习惯，当初欧阳博延的教训已经够了。如果自己将来闭关，或者再次外出寻求某种机缘，进行大战的时候，造化圣皇对自己的亲人、朋友出手呢？</p><p>    那后果不堪设想。</p><p>    意识到这些，林铭轻轻摸了摸下巴，看向造化圣皇，突然咧嘴一笑，说道：“不好意思，我刚刚仔细想了一下，还是改变了主意。”</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>