<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百零七章 挟天子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百零七章 挟天子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “嗯？”</p><p>    造化圣皇愣了一下，一时间没明白林铭指的是什么。</p><p>    而就在这时候，林铭出手了，他一拳轰在了造化圣皇的胸口。</p><p>    “蓬！”</p><p>    一声爆响，已经身负重伤，毫无抵抗之力的造化圣皇根本承受不住林铭这样的攻击，他胸口被林铭砸得塌陷下去，猛然吐出一口鲜血。</p><p>    “你！！”</p><p>    造化圣皇心中怒极。</p><p>    而这一拳只是开始，接下来，林铭的拳头如同狂风骤雨一般落在造化圣皇身上，只打得造化圣皇血肉模糊，经脉寸断，金色鳞片尽数崩飞脱落！</p><p>    他的骨头，内脏，全部被林铭崩碎，几乎可以用粉身碎骨来形容。</p><p>    只是在造化圣皇强大的生命力之下，他并没有死去。</p><p>    在周围虚空，诸多圣族天尊、界王，都眼睁睁的看着这一幕发生，一个个目瞪口呆，却是敢怒不敢言。</p><p>    当着圣族诸多高手的面，将他们的圣皇打得惨不忍睹，这就是绝对力量带来的压制。</p><p>    没有人敢反抗林铭，他们当中的任何一人，在林铭面前都会被秒杀！</p><p>    “圣皇陛下……”</p><p>    造化圣宫的诸多圣族武者心都在哆嗦，曾几何时，造化圣皇就是他们心中的神明，高不可攀，主宰众生生死。</p><p>    莫说是造化圣宫的普通弟子，就算天尊级强者，都很难得见一眼造化圣皇。</p><p>    可是就是这样的圣皇，被林铭暴打。</p><p>    “差不多了。”</p><p>    林铭看着奄奄一息的造化圣皇，以感知探查他全身，确定此时的造化圣皇已经毫无反抗之力，即便是一个大界界王都能轻易控制他。</p><p>    接下来，林铭双手连动。打出道道封印，飞入造化圣皇的体内。</p><p>    这些封印，每一道都融合了圣典与天书法则，更有些封印，是两种法则的融合。</p><p>    其作用就是，完全封死造化圣皇的修为。</p><p>    不管怎么说。造化圣皇也是差不多真神巅峰的强者，在整个三十三天种族，再难找出一个能匹敌造化圣皇的存在。</p><p>    现在大敌当前，自己直接把造化圣皇杀了的话，十分不妥！</p><p>    这等于抽掉了圣族的脊梁骨，没有了造化圣皇，圣族的凝聚力和战斗力都会大大下降。</p><p>    可是放造化圣皇回去，那更是不可能，一旦造化圣皇倒戈对付自己。那还不如把他杀了一了百了。</p><p>    所以林铭取一个折中之法，那就是将造化圣皇禁锢起来，挟天子以令诸侯。</p><p>    当然，如果能控制造化圣皇的思想，种下奴印，那是最好不过了，可是现在以林铭的实力，想要强行控制造化圣皇根本不可能。至于种奴印，那就更不现实了。这种将身家性命交给别人的事情，即便低等级武者都未必肯屈从，何况是造化圣皇这样的一族主宰。</p><p>    造化圣皇，似乎明白了林铭的心思，他怨毒的看着林铭，那个眼神。简直如同最阴毒的毒蛇一般，恨不得将林铭千刀万剐。</p><p>    “哼！”</p><p>    林铭冷哼一声，一拳轰在了造化圣皇的脸上。</p><p>    对这样一个曾经几度想要他性命，让他数次陷入生死险境中，更是杀死人族与太古诸族无数豪杰。包括三生老人、混元天尊、玄情天后，太古神族老族长等等诸多对林铭有恩之人的造化圣皇，林铭根本没有什么怜悯之心。</p><p>    落到自己手中他还想要逞强，那林铭便以更强的手段碾压他！</p><p>    “你以为你还是不可一世的圣皇？你不过是阶下囚而已！”</p><p>    林铭冷漠的看着造化，“在你心中，所有生命被你压迫，被你凌-辱，甚至被你吞噬，都是应该的，甚至都该感到荣幸，对你乖乖献出自己的一切。而不愿意被你压迫、吞噬的人，则都该被灭杀，该被千刀万剐！这就是你的逻辑。”</p><p>    “你的逻辑虽然霸道，其实也没错，因为你有实力，能主宰众生生死！那么现在，我的实力比你强，蹂躏你，你也该感到荣幸。”</p><p>    林铭说着，又是一拳轰在了造化圣皇的脸上，这一拳，打得造化圣皇眼眶崩裂，双目流血！</p><p>    造化圣皇的眼睛，基本睁不开了，现在造化圣皇力量大大消耗，伤口愈合起来，也会过分的缓慢。</p><p>    林铭十指连动，只听“啪啪啪”的声响。</p><p>    林铭在造化圣皇体内种下十二道修罗主印，封住造化圣皇的十二条经脉，又以十一道圣典主印，封住造化圣皇的五脏六腑。</p><p>    接下来，三十六死穴，三百六十窍穴，三万六千毛孔，都被林铭一一封印！</p><p>    这样的封印，蕴含着林铭生平所学的至高法则在里面，除非林铭亲自动手，否则别人休想解开。</p><p>    当然，如果比林铭实力还强的人物，还是有能力凭借绝对的力量将这些封印抹杀掉的，但依然会对造化圣皇的身体造成损伤。</p><p>    林铭审视了造化圣皇一番，感觉已经差不多了，便直接召唤出混元天宫，将半死不活的造化圣皇像麻袋一样丢了进去。</p><p>    其实鸿蒙灵珠内也有空间，只是现在林铭还没有将鸿蒙灵珠炼化完全，不想贸然使用。</p><p>    接下来，林铭看向了在场诸多圣族武者。</p><p>    相隔十万里虚空，林铭只是随意的踏出一步，便施展出空间挪移，瞬间就来到了所有圣族武者面前。</p><p>    诸多圣族武者，这时都是心里发寒。</p><p>    林铭给他们的压力太大了！</p><p>    之前造化圣皇被林铭碾压的惨状，他们历历在目！</p><p>    只要林铭愿意，杀他们如屠鸡宰狗。</p><p>    而且在林铭手中，他们逃跑都没有勇气，恐怕林铭一个力场，就能将这空间封锁了。</p><p>    “你们……”林铭开口了，所有圣族武者都是心中一紧，这个时候，他们都后悔跟着造化圣皇来看这场“约谈”了。</p><p>    这哪里是什么“约谈”，简直是要命的屠杀大会！</p><p>    “你们中大多数人的手上，都沾了我族人之鲜血！”</p><p>    林铭的第一句话，就让在场诸多圣族武者背脊发寒，完了，算账的时候到了！</p><p>    林铭根本没有理会这些圣族武者难看的表情，他继续说道：“因为你们，人族死伤无数，离开家乡，流浪蛮荒！”</p><p>    “多少妻离子散，多少孩童饿死，多少人因为战争而尸骨无存，有许多人族子民，出生于战乱，出生于蛮荒，至死都没能看上家乡一眼！”</p><p>    “我杀你们任何人，都是情理之中！”</p><p>    林铭说到这里，在场圣族武者都屏住了呼吸，许多人冷汗淋淋，心神颤抖。</p><p>    “然而……我不会杀你们，一来，我曾经立誓，退出人族与圣族的纷争，只对造化圣皇一人出手！二来，也是更重要的，我不杀你们，是为了人族，乃至三十三天种族，不再经历战乱，不再生灵涂炭……”</p><p>    “生命是无辜的，哪怕圣族，也有天真的孩童，也有善良的子民，战争，并非他们的本意。”</p><p>    林铭说到这里，突然看向了飘羽神王。</p><p>    “飘羽！”</p><p>    飘羽神王心中一动，时至今日，林铭已经是三十三天的主宰，他的地位，足以对任何一个人发号施令！</p><p>    看着师父被林铭叫了名字，在飘羽身边，青莲仙子心中一紧，她看着林铭，面色复杂。</p><p>    时隔两千年，林铭已经完全站在她不能理解的高度上了。</p><p>    现在，她跟林铭可以说完全是两个世界的人，她只是为师父担心，不知道林铭这个时候叫飘羽做什么。</p><p>    “你跟我来！”</p><p>    林铭的语气不容置疑，说着他随手一挥，一道力场将一切隔绝了。</p><p>    飘羽微微沉吟，还是踏入了林铭布下的力场之中。</p><p>    她已经隐隐的猜到林铭要跟她说什么了。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>