<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百零八章 为天下苍生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百零八章 为天下苍生</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在结界之中，林铭将描述所有有关魂帝生平的玉简给了飘羽神王。</p><p>    其实在此之前，飘羽神王就已经从林铭和造化圣皇的对话中听出一些端倪了，然而真正看到玉简中的内容，她还是被其中的诸多辛秘震惊到了。</p><p>    这个时候，她已经不会怀疑林铭在编故事，因为林铭已经足够的实力，不但完全能掌控人族的命运，甚至能裁决圣族的生死。</p><p>    尤其他在不久之后的未来，完全可以超越真神，成为修罗路主人一样的绝世强者，甚至连修罗路主人都能超越。</p><p>    如果不是真的有一个强大的潜在敌人威胁着林铭的话，那么现在的林铭早已经可以高枕无忧，坐等他一统三十三天的时候了。</p><p>    “百亿年前的大战，深渊恶魔卷土重来……”</p><p>    飘羽默默的消化着这个消息，百亿年前的三十三天种族，太古神族统治天下，那个时候的太古神族，比起现在的人族、魂族、圣族加起来都要强大得多，可是依旧付出了惨重的代价，才击退深渊恶魔。</p><p>    现在的人族、圣族、魂族人才凋零，想要抵挡深渊恶魔，那真是有种鸡蛋碰石头的感觉。</p><p>    林铭道：“黑暗深渊也不如百亿年前那么强大了，魔神之墓墓主为了布局，也杀死了大量的高等恶魔……”</p><p>    魔神之墓墓主实在太过狠辣，为了达到目的，不择手段。</p><p>    飘羽神王听得心头微跳。</p><p>    “你想让我整合圣族，与你联手？”</p><p>    “对！你跟天罡神王之间，似乎关系也不差，他手下的势力应该会顺从你，至于造化圣宫。我有造化圣皇性命在手，想来也不会有人反对你，现在的你，可以说是圣族最强者，也是最有权威的人了。”</p><p>    论实力，飘羽自然胜于天罡。也是最合适的领袖了。</p><p>    “好吧……”</p><p>    飘羽深吸一口气，“造化圣皇，你打算……”</p><p>    飘羽看着林铭，欲言又止，飘羽跟造化圣皇关系算不上好，甚至当年造化跟飘羽还有一些过节，这也是当时造化请飘羽出手，飘羽反应冷漠的原因。</p><p>    然而飘羽欠过造化圣皇的人情，不管怎么说。造化圣皇也算对飘羽有恩，再加上本出同族，看到造化落到这样的下场，飘羽也不胜唏嘘。</p><p>    她并不希望看到圣族灭了人族，同样也不愿意看到林铭处死造化。</p><p>    “我不会杀造化圣皇，但是在这场大劫难中，我连自己的命运都不敢说能完全掌控，何况是造化圣皇……我虽然承诺不杀造化。但那也是在正常情况下，如果造化有倒戈和背叛三十三天种族的苗头。我会毫不犹豫将其击杀。”</p><p>    林铭给出这样的回答，飘羽也满意了。</p><p>    其实不说林铭，就算是飘羽自己，在造化背叛三十三天的情况下，也会想方设法配合林铭将造化处死的。</p><p>    可是，现在的三十三天。经过人族和圣族的大战之后，实在有点惨不忍睹，唯一完好的是魂族，可是魂族也许情况更糟，因为魂帝都被夺舍了。</p><p>    天知道魂族现在到底是个什么情况。</p><p>    面对这样的大劫。飘羽突然有种无力感，他手中的牌太弱了，弱的她都没信心了。</p><p>    “林铭，你说我们能赢么……”</p><p>    飘羽轻叹一声，幽幽的问出了这句其实任何意义的话，这实在是因为她心中迷茫到了极致，才会想从林铭的回答中找到一些安慰。</p><p>    林铭微微沉吟，回答道：“能不能赢我不清楚，未来不定，吾辈武者，修肉身，修天道，修神魂，修到最后，为了追求什么，我自己都迷茫过。荣华？那只是过眼云烟。力量？我已经能毁天灭地，破灭星辰宙宇。长生？这些年我曾经也追求过长生，然而帝骨海之中，我看遍无数痛苦残魂，也看到了魂帝为了长生所布置的千亿年杀局，我似乎突然觉得，原本对长生的追逐没有太多意义了。习武，自然要战斗，而真正战斗，其实就是天下大乱，浩劫来袭的时候。”</p><p>    “种族灭绝，生灵涂炭，大世界崩毁，这个时候的战斗，才是极致。那么武道极致，或许原本就是为天下苍生吧……”</p><p>    林铭说完这番话，飘羽愣了一下。</p><p>    武道极致，为天下苍生？</p><p>    这句话听起来很大，很空，甚至很假。</p><p>    然而仔细想想，任何人，都无法脱离芸芸众生而存在，武者也是如此。</p><p>    种族，是他们的根，根都没了，任你参天大树，也要枯萎死去。</p><p>    失去了种族，失去了一切苍生，那么所谓的永生，也没有意义，那会像帝骨海中的残魂一样，承受无穷的寂寞和孤独。</p><p>    所以，武道极致，为天下苍生，因为武者，原本就是天下苍生中的一员。</p><p>    为天下苍生，就是为自己。</p><p>    这一刻，飘羽若有所悟。</p><p>    而林铭此时已经挥手撤去了力场，飘然离去了。</p><p>    “不管赢不赢，吾辈武者，倾力一战即可！”</p><p>    林铭最后的话语，回荡在飘羽的耳边，而这时林铭已经跨越空间，出现在人族的团队之中。</p><p>    看到林铭飞来的时候，所有的人族武者都已经准备好了要欢呼和做出各种庆祝的动作了，甚至贺词都想好了。</p><p>    可是他们没想到，战胜归来的林铭，一点也没有他们想象中的意气风发，反而非常平静，甚至表情有些凝重，让他们原本准备好的贺词全部都卡在了喉咙里了。</p><p>    “我们走。”</p><p>    林铭只是简简单单的说了一句话。</p><p>    而后他便拉过小魔仙的手，展开身法，飞入了混元天宫之中。只留下人族一群天尊、界王，面面相觑，他们不知道林铭是怎么了，压在人族身上近万年的大山今天被推翻了，林铭却反应如此平淡。</p><p>    这时，圣美也悄然跟上了林铭。</p><p>    在林铭与造化圣皇大战的全过程中，圣美都在人族的阵营之中，然而没有人能发现她罢了。</p><p>    在林铭进入混元天宫的刹那，圣美也如同一缕青烟一般出现。</p><p>    看到圣美的瞬间，小魔仙也暗暗咋舌，她不得不承认圣美的可怕，她也没有察觉到圣美的存在，这样轻松的隐匿于自己四周，却避过自己的感知，圣美的实力，可见一斑。</p><p>    “姬姑娘。”</p><p>    圣美对小魔仙打了个招呼。</p><p>    小魔仙点头回应，一时间不知道叫圣美是什么好，不管直呼其名，还是叫魂后娘娘，似乎都不合适。</p><p>    二女相见，还是气氛尴尬，哪怕有林铭在场。</p><p>    “圣美，三天后，我带你去一个地方。”</p><p>    林铭很突然的说道，圣美微微一怔，“去哪里？”</p><p>    “修罗禁地，寒冰镜！”</p><p>    寒冰镜，正是林铭第一次见到前世圣美的地方，当时林铭进入太古神族，拿到一个进入修罗禁地的名额，是为了寻找救世之法。</p><p>    后来太古神族被圣族所覆灭，但是修罗禁地可是修罗路主人留下的密地，其中的阵法守护也非比寻常，以圣族的实力，根本不足以毁灭或者破开它。</p><p>    “寒冰镜？”圣美疑惑。</p><p>    “去了你就知道了，在那里，或许你能找到你的前世……”</p><p>    林铭相信，寒冰镜中，有圣美前世的一缕残魂！</p><p>    因为当初自己在寒冰镜中面对前世圣美的时候，对方并非简简单单的阵法影像，却像是有智慧的残魂。</p><p>    前世圣美所说的话语，脸上的表情，林铭都记得清清楚楚。</p><p>    “那你呢？”小魔仙问道。</p><p>    “我打算闭关开启道宫九星的第八道宫。”</p><p>    道宫九星，七明两暗，第七道宫到第八道宫之间，又是一个飞跃，等于大境界的提升了。</p><p>    林铭有了鸿蒙灵珠，完全可以一举突破！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>