<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百一十章 呼唤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百一十章 呼唤</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这些秩序神链，锁住了人族的气运，从三十六亿年前就已经如此了，一直延续到现在，宛如压在人族身上的一座大山。</p><p>    在帝释迦、小魔仙等人的注视之下，林铭一步步向那秩序神链走去，每走一步，都引起九天星辰的震颤，这是林铭肉身达到极致，自行跟天地大道共鸣的表现。</p><p>    等林铭走到束缚道宫九星的秩序神链前，他身体出现了诸多异象，有天龙钻出、有凤啼鸣，甚至一些混沌气血里面仿佛有蒙蒙的大地在衍化，要演变出真正的生灵。</p><p>    这是肉身成圣，肉身成一世界才有的异象。</p><p>    林铭开始凝聚自己的力量，尚未动手，面前的秩序神链开始轻颤，仿佛承受不住林铭那恐怖的力量一般。</p><p>    轰！</p><p>    林铭一拳轰出，无尽气血喷薄，里面有灼灼血焰横贯长空，焚烧向秩序神链。</p><p>    “开！”</p><p>    一声大喝，萦绕在周围的蒙蒙血气化为一股股血龙，肆无忌惮的撞击在那秩序神链上。</p><p>    砰砰砰，一根根秩序神链终于断裂，彻底消散在天地间。</p><p>    一瞬间，道宫九星散发出耀眼无比的光华。</p><p>    其中一颗星辰，更是犹如明月一般闪耀。</p><p>    星辉犹如流水，滔滔不绝的倾泻到林铭身上。</p><p>    这星辉，正是林铭要突破的第八道宫——洞明道宫。</p><p>    道宫九星，七明星分别是：贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军。</p><p>    两暗星则是洞明和隐元。</p><p>    道宫九星的最后两大道宫，并不会给武者带来特殊的能力，然而它们就像是两根链条，能让九方道宫联系起来，彼此辉映。大道融汇贯通。</p><p>    开启最后两大道宫，给武者带来的，是整体实力的提升。就像天尊突破真神一般，是综合实力的飞跃！</p><p>    秩序神链被撕裂之后。林铭借助鸿蒙灵珠中蕴含的无穷气血之力，一飞冲天！</p><p>    他一把抓住九天星辰中最亮的那一颗，直接摄入体内！</p><p>    这些年，林铭的练体底蕴积累太足了，再加上鸿蒙灵珠的相助，哪怕是道宫九星的大境界，在他面前也是直接冲破！</p><p>    星辰被林铭炼化，洞明道宫。开始燃烧！</p><p>    嗡嗡嗡！</p><p>    这时候，林铭体内的七大道宫也一起响应，发出了愉悦的天音，仿佛有莫大的欢喜。</p><p>    连同他已经开启的八门遁甲——生门、死门、休门……无穷无尽的生命潜能，再次从林铭身体里迸发出来。</p><p>    这一次的激发更加的彻底，原本留存在他体内，那些尚未被完全炼化的气血精华，像是冰雪碰到了烈火，哗啦啦的蒸腾。</p><p>    林铭肉身在滚滚气血的不断冲击滋补下，跟水波似的涌动、起伏。浑身皮肉都散发出一股毁天灭地的惊人气势。</p><p>    一些光线在他周围水波一样扭曲，不能靠近。仿佛他所在的天地，已自成一体。将任何试图靠近的驳杂力量全部被排斥。</p><p>    噼啪、噼啪，有细密的耀眼闪电，从林铭无数毛孔里钻出，在他发丝间纠结，犹如紫色长发一直拖曳到小腿。</p><p>    亿万的大道法则凝练成了鳞片似的东西，在林铭皮肤上绽放出一朵朵道花。</p><p>    更多的肉身气血沸腾，将一切都冲击开。形成了一座座喷薄的炉鼎，照耀神辉，将这一方天地闪得透亮。</p><p>    在林铭周围。小魔仙，帝释迦等人。都感受到了这股力量。</p><p>    那一刻，他们全身气血都为林铭身上散发出来的气势所牵引。那九天星光，在多数汇聚到林铭体内的同时，也有少数逸散出来，流向宇宙虚空。</p><p>    如果是林铭自己突破，这些星光就会白白逸散掉。</p><p>    可是现在，有这么多人族武者在场，自然不能让它们浪费掉了，这都是接近本源大道的力量。</p><p>    不管小魔仙、帝释迦、九儿，都开始吸收九星之力。</p><p>    而这次吸收星光最多的人，却不是九儿，而是林荒。</p><p>    林荒体内也有林铭的血脉，炼化九星之力没有丝毫排斥，而且林荒是法体双修，比起九儿的法神双修，自然更有优势。</p><p>    这样的场景，持续了足足数个时辰。</p><p>    当林铭将九星之力完全炼化之后，他就仿佛是从开天辟地的黑暗中走出，以神人之姿攀登向几十亿年被禁锢的肉身巅峰。</p><p>    这个时候，林铭的肉身进一步的璀璨，吞吐毫光，而来自于宇宙的光线、粒子，靠近林铭的时候，都被一股冥冥的力量所粉碎。</p><p>    此刻的林铭，肉身已经达到了匪夷所思的地步。</p><p>    林铭全身似乎有无穷得力量想要发泄出去，他目光一闪，看向了在他身前不远处禁锢聚元体系的秩序神链。</p><p>    这是造化圣皇最后的布置，用其吞噬人族气运。</p><p>    林铭长啸一声，猛然一拳挥出！</p><p>    “轰！”</p><p>    天地巨震，秩序神链一条条崩碎！</p><p>    现在连荒都被林铭完全吞噬了，造化圣皇倚仗荒所交织而成的秩序神链，在林铭强大的力量之下，自然完全不是对手了。</p><p>    咔嚓！咔嚓！</p><p>    神链崩碎的越来越多，在不远处，帝释迦等人看着这一幕，都无话可说了。</p><p>    他们付出无数努力都未能破开的神链就这么被摧枯拉朽的被撕裂。</p><p>    这等神魔般的力量，真的可以说是无数大道法则，碾压一切。</p><p>    “嗯？”</p><p>    在林铭崩碎了这秩序神链之后，他却从四散的能量之中，感受到了许多痛苦的残魂。</p><p>    它们哀嚎着，四散向宇宙空间。</p><p>    林铭心中一动，却是很快明白，这些残魂，都是被秩序神链所禁锢，</p><p>    这神链里面，不仅仅有真神力量存在，还有无数生灵的残魂加持。</p><p>    造化圣皇这些年不知道杀了多少人，这一切，都是为了他吞噬天下的野心，如果不是在这场末世浩劫中，如果不是因为魔神之墓墓主，造化圣皇绝对算得上是一个盖世枭雄，他甚至可能一统三十三天，修为更进一步，达到图腾级恶魔的境界。</p><p>    可惜，造化圣皇现在的实力，如果放在千亿年的历史长河中，就显得不起眼了，跟魔神之墓墓主比起来，造化圣皇跟那些被封入帝骨海的上古魔头也不见得强大多少了。</p><p>    ……</p><p>    在林铭突破道宫九星第八道宫，打破秩序神链的之前，远隔层层宇宙，在太古神族遗址的修罗禁地之中，圣美身穿黑色衣裙，走在荒原之上。</p><p>    禁地的钥匙——浩劫之链，一直都掌控在太古神族现任领袖蒂无痕的手中，林铭将钥匙要来，再加上林铭所通晓的修罗法则，开启修罗禁地，自然不难。</p><p>    圣美独自一人进入修罗禁地，她感觉自己仿佛是进入了一座古老的坟墓。</p><p>    这里的大地一片荒芜，头顶上的太阳也浑浊无光，如同永恒的黄昏。这样的世界，如果不出意外，再过一些年就要毁灭了。</p><p>    圣美没想到，修罗禁地会在这种地方，她默默的前行，随处可见一些埋入地下的斑驳石碑，还有石碑之上，几乎被岁月磨灭了的碑文。</p><p>    抬起头，厚重的云层就堆积在头顶，压抑沉重，光影交错。</p><p>    圣美摇摇头，继续前行，她要寻找的，是林铭所说的寒冰镜。</p><p>    按照林铭所说，那里似乎有自己的前世残魂。</p><p>    她要亲眼看一看自己的前世，去揭秘一些东西……</p><p>    也许她会知道，为什么魂帝会费了这么大的心思和精力来控制自己，培养自己。</p><p>    然而就在这时候，圣美突然听到了一个声音，在轻轻的呼唤着她。</p><p>    这个声音，有些亲切，有些熟悉，但却仿佛埋在她记忆深处，让她怎么都想不起来。</p><p>    声音有些飘渺，但圣美却听得清清楚楚，这跟她自己的声音完全不同。</p><p>    “谁？”</p><p>    圣美顿住了脚步。</p><p>    ……(未完待续)   武极天下</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>