<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百一十五章 飞蛾扑火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百一十五章 飞蛾扑火</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一次又一次的穿梭虚空，魂帝的真神标记却如追命符一般，以林铭的实力，如果给他足够的时间，其实也可以抹杀，但现在，魂帝根本不会给他时间。</p><p>    林铭不知在星空中穿梭了多久，从蛮荒宇宙的边缘地带，一直飞到了蛮荒宇宙的中心区域。</p><p>    就在这时候，当林铭又一次经历空间挪移，刚刚从空间通道中飞出的时候，他看到在虚空不远处，有一颗星辰，这星辰上，山清水秀，有人在生活耕作，还有武者聚集在这里建立了小型宗门，这是人族在蛮荒的一颗普通星球。</p><p>    两千年前，人族的凡人就在蛮荒宇宙中开枝散叶，之后圣皇出关，但是因为圣族参战天尊已经不多，没有能力在蛮荒宇宙继续组织大规模的屠杀围剿，所以人族平民其实没有受到太多波及。</p><p>    林铭看到这颗人类星辰的同时，尚来不及穿梭虚空，他就看到，在这星球的上空，一只巨手凭空出现，向这星辰碾压下来。</p><p>    林铭心跳几乎瞬间凝固，没有任何悬念，一颗星球，猛然爆炸开来，化成无穷的碎石，巨大的能量风暴，让星球上的无数生灵，在瞬间就化成飞灰尘埃！</p><p>    这自然是出自于魂帝之手！</p><p>    林铭心中恨极，一个星球的生灵，就这么死了，跟踩死一群蚂蚁没什么区别。</p><p>    可是现在，他无力战胜魂帝，只能咬着牙，继续逃亡。</p><p>    而就在这时候，那一颗被粉碎了的星球中，飞出无尽的冤魂，这些魂魄在魂帝力量的召唤之下。并没有毁灭在能量风暴之中，而是迅速凝聚起来，在万里范围之内聚拢。</p><p>    视野之中，充斥了令人窒息的灰色，一股股死气升腾而起，融入空间之中。原本被林铭撕开的空间通道，竟是仿佛陷入了泥沼，无法继续打开了。</p><p>    林铭心中一沉，魂帝将死气打入宇宙虚空中，改变空间的性质，封锁了万里区域内的空间转移！</p><p>    想要继续穿梭空间，必须冲破这一片领域！</p><p>    林铭想都没想，他不再尝试空间挪移，而是咬破舌尖。爆发出极限的力量与速度，想要冲出这里，而这时候，魂帝的威压铺天盖地的降临到林铭的身上。</p><p>    “你，逃不掉。”</p><p>    魂帝一掌拍了下来，这一掌在林铭飞逃的时候拍出，在林铭身后爆炸，冲击波如同山崩海啸。飞驰中的林铭，就像是被箭矢射中的飞鸟。身体翻滚着倒飞出去！</p><p>    他原本的速度和凌厉的冲劲被魂帝这一击破去，随之，那汹涌的死气汇聚而来，让林铭如陷泥沼！</p><p>    魂帝手指点出，这一指，却没有落在林铭身上。而是点在了虚空的某处，虚空在魂帝的指力之下扭曲，开启了一个空间之门。</p><p>    “呜！呜！呜！呜！”</p><p>    凄厉的咆哮声从空间之门中传出，四只黑色罗刹从中走了出来。</p><p>    这四只罗刹，都是残魂凝聚。全身都散发着古老苍莽的王者之气。</p><p>    这种气息，绝非一般的炼魂傀儡能拥有的，而是真正的绝世人杰，世间雄主才能拥有的气息。</p><p>    这意味着，这四只罗刹，且并非是一般的残魂，而全都是这数百亿年来，三十三天涌现出的古神王。</p><p>    他们死后，灵魂被魂帝所炼化，成为魂帝的灵魂傀儡。</p><p>    “你肉身强大，一心逃亡的话，却也能承受我数次攻击，然而……我不想等了。”</p><p>    “爆！”</p><p>    魂帝神色漠然，他手指一点，四只罗刹一起冲向了林铭。</p><p>    与此同时，魂帝也向林铭一掌拍出，一只黑色的大手出现，它庞大到可以抓摄星辰，散发着无穷的死气，向林铭碾压下来！</p><p>    而那四只罗刹，全身能量运转到极致，他们眼眸猩红，身体在可怕的能量冲击之下，竟是出现了道道的裂纹。</p><p>    联想到刚刚魂帝吐出的一个“爆”字，林铭瞬间明白，这四只罗刹竟是要冲到自己身边来自爆！</p><p>    魂帝没打算用罗刹牵制自己，一来就自爆！</p><p>    林铭原本凭借深厚的底子，边打边逃的话，能够跟魂帝拖延一段时间，而魂帝舍弃四只罗刹傀儡，自己攻击的同时，也让罗刹自爆，如此一来，林铭根本无法抵挡！</p><p>    而四只太古神王炼制的罗刹，对魂帝而言，也根本不算什么。</p><p>    魂帝的攻击，封锁了林铭的所有闪避方向，黑色大手在前，四只罗刹封锁四方！林铭陷入了莫大的生死危机之中！</p><p>    生死一线之间，林铭猛然一拳锤在了自己的胸口上，他狂吐一口精血，毫不犹豫的全部燃烧！</p><p>    一颗黑色的珠子，浮现在林铭身前，将所有燃烧中的精血全部吸收，迸发出血色闪光！</p><p>    林铭动用了鸿蒙灵珠，而且令其饱饮自己的精血！</p><p>    林铭开启了生门，燃烧精血后还能恢复，但这里的所谓燃烧精血，也是有极限的，如果燃烧的精血数超过三成，便会让林铭虚弱许多天，超过五成，同样会造成永久损伤，如果是七成、八成的话，就可能致命了！</p><p>    可是现在，林铭什么也顾不得了，面对魂帝的攻击，不燃烧精血，他必死无疑！</p><p>    林铭出手了，道宫九星在他身后浮现，恶魔分身的力量也融入到本尊之中。</p><p>    此刻的林铭，全身覆盖鳞甲，手肘背脊都穿出了狰狞的骨刺，林铭爆吼一声，身体与鸿蒙灵珠一起，化成流星，冲向了魂帝的黑色大手！</p><p>    林铭知道，哪怕是四只罗刹一起自爆的威力，也远远比不了魂帝的这一掌！被这一掌击中，他会立即灰飞烟灭！</p><p>    “轰！”</p><p>    沉闷的爆响，黑色大手被林铭拼死的一击硬生生的穿透，而林铭刚刚愈合的身体，再一次经脉寸断，骨节爆碎，他持枪的双手，以一个诡异的角度扭曲，手肘后面，断裂的臂骨都刺穿了血肉。</p><p>    这完全不是一个级别的战斗，面对魂帝，哪怕只是分身，他也无法抵挡。</p><p>    林铭身体向后倒飞，而这个时候，四只罗刹却飞向了林铭！</p><p>    林铭心中一沉，感受到了一丝绝望！</p><p>    如果是林铭全盛状态下，催动护体神魔之力，硬抗四只罗刹的自爆，也扛得下来。</p><p>    可是现在，他力量刚刚用尽，内脏全破，全身是伤。断裂的经脉根本无法灌注能量，粉碎的骨骼也调用不了肉身之力，他几乎是在全无防备，强弩之末的情况下，眼睁睁的看着四只罗刹在他身边自爆！</p><p>    这一击，他绝对无法承受！</p><p>    没有任何停滞，四只罗刹能量催动到极致后，一起自爆！</p><p>    轰！</p><p>    仿佛四轮太阳爆炸，耀眼的神芒吞噬了一切，在那令人绝望的能量风暴之中，林铭眼睛一花，一道白色的能量护盾笼罩了林铭的全身。</p><p>    暖融融的感觉，让林铭原本几乎粉身碎骨的身体都受到了滋润，似乎在加速复原。</p><p>    然而这样的情形却让林铭心中一紧。</p><p>    谁！？</p><p>    四只罗刹的一起自爆，虽然远不如魂帝的一击，可是放眼三十三天，又有谁能承受？</p><p>    光芒消散，一个白衣身影挡在林铭身前，刚才的能量护盾，就是她硬生生的撑起的。</p><p>    她，竟是神梦！</p><p>    此时的神梦，胸口已经完全被鲜血染红，能量凝结的衣衫软甲，已经撕裂开来。她刚刚撑开护盾的双臂，如同没有骨头一般的耷拉下来，她的臂骨，已经完全粉碎。</p><p>    不但如此，她的双眼，鼻孔，耳朵，都在往外流出鲜血，她原本如繁星一般的双目，已经完全黯淡下去，失去了神采。</p><p>    神梦，人族最早突破真神的人物，在林铭归来的时候，她闭关两千年，成就中位真神，也是除了林铭之外，人族的最强者。</p><p>    今天是她成就中位真神后的第一战，或许，这根本称不上一场战斗，而只是飞蛾扑火……</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>