<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百一十七章 齐心一战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百一十七章 齐心一战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭伤得，要比魂帝重。</p><p>    他确实是融合了至高法则，他的意志也达到了极致巅峰。</p><p>    可问题是，他缺少将这一切发挥出来的力量！</p><p>    说到底，他的修为太低，体内世界和肉身都负担不起！</p><p>    刚才的一击，是林铭燃烧气血和神魂才发出来的，可是他的气血和神魂又能燃烧几次？</p><p>    他面前的魂帝，跟造化圣皇可不一样，造化圣皇这一辈子都没办法超越真神，而魂帝已经超越了，哪怕在同境界之下，魂帝的实力都要甩出造化圣皇不知多少。</p><p>    林铭越三个小境界战造化圣皇尚且轻松，可是越几个小境界战魂帝，却太难太难。</p><p>    境界的绝对差距，如同无法弥补的鸿沟，扼住了林铭的死穴！</p><p>    林铭感觉自己的力量在不断的流逝，生命之火开始变得微弱，他不打算逃了，逃也逃不掉。</p><p>    他看向魂帝，嘴角露出一丝惨笑，“就算你能杀我，我也会让这一天，成为你永恒的噩梦！”</p><p>    林铭的话，仿佛一个诅咒，魂帝眉头一皱，污浊的双目之中，闪过一道寒光！</p><p>    “你以为你有这个能力？”魂帝冷笑道，而就在这时候，他的笑容却微微凝固了，他转过头，看向远方的星空。</p><p>    又有人来了！</p><p>    魂帝跟林铭的交手，可以用惊天动地来形容，打得整个蛮荒宇宙都震颤起来，以至于许多人都在向这里赶来。</p><p>    来的人是帝释迦、大自在佛、黑暗魔君、浩宇天尊等诸多人族强者，他们看到魂帝和林铭，都是瞳孔一缩，魂帝这个时候，身上的伤已经好了一半。可是林铭依旧鲜血淋漓，触目惊心！</p><p>    虽然如此，但是林铭身上依旧战意燃烧，体内气血澎湃，他的双眼，就像是地狱修罗。迸发出无限杀机！</p><p>    这一刻的林铭，给人的感觉就像是受伤而暴怒的野兽！</p><p>    这么惨烈！</p><p>    帝释迦等人都是倒吸一口凉气，他们之前根本不知道林铭面对的就是魂帝，可是这个时候，眼看着实力强大的林铭被打伤到这种程度，他们已经隐约猜到了一点。</p><p>    恐怕整个宇宙中，只有那个老魔，能够有能力将林铭逼到这步田地了。</p><p>    “神梦呢？”</p><p>    只看到林铭，没有看到神梦。人们心中一紧，尤其是浩宇天尊，发现连神梦的影子都见不到，他心中焦急无比，可是这个节骨眼上，他也不敢传音给林铭，让林铭分心。</p><p>    但是，魂帝自始至终。却连看都没看帝释迦等人一眼，他的注意力根本不在这些人身上。</p><p>    他刚才会动作凝滞。也跟这些人全无关系。</p><p>    他继续望向虚空，嘴角泛起一个弧度。</p><p>    “本来想先去找你的，但是先找到了林铭，那也只好先对林铭出手了，咦，你还有帮手？”</p><p>    魂帝眉毛微微挑起。在他身前百里之外，空间扭曲起来，一个黑衣女子，踏出了空间通道。</p><p>    在这女子身后，还跟着两个老者</p><p>    这黑衣女子。正是圣美！</p><p>    圣美看到林铭此时的样子，银牙紧咬，看向魂帝的目光，冰冷如九幽深渊，蕴含了无尽的杀机与恨意！</p><p>    圣美！</p><p>    林铭看到圣美出现，心中一沉，圣美的实力虽强，但是在魂帝面前，也根本改变不了局势。</p><p>    他不想圣美也卷进来，被魂帝虐杀，不过，当林铭看到圣美背后跟着的两个老者后，他却愣住了。</p><p>    这两个老者，竟然是修罗路的守护者——澈和墨。</p><p>    林铭在修罗路最终试炼第七层见到澈和墨，他们表现出来的力量一直有些模糊，林铭根本不知道他们的准确境界，只是知道他们活了很久很久的岁月，因为他们作为殿灵一族，要比三十三天生灵寿命悠长得多。</p><p>    要知道，修罗路本身就有两个真神，而且修罗路修罗海最深处，还有真神级的荒古巨兽，这两个老者能够成为修罗路的守护者，他们的实力，绝对要超越大多数真神！</p><p>    澈和墨是修罗路主人的仆人，当年圣族入侵神域，林铭曾经求助于澈和墨，但是澈和墨的却并没有帮忙，他们的答复是，当林铭足以成为棋手，执子这片天地棋局的时候，他才有资格了解修罗路和修罗路主人的事情。</p><p>    也就是说，在澈和墨的眼中，圣族入侵神域，根本不算什么，三十三天两个种族的厮杀，比起这天地大局而言，只能算是一个序幕罢了。</p><p>    他们作为修罗路守护者，拥有自己的使命，而这个使命，无疑跟神魔之墓墓主有关！</p><p>    至于造化圣皇与林铭的战斗，他们不会干预，甚至将造化圣皇和圣族入侵当成是林铭的磨刀石，如果林铭无法面对这个局面，无法击败跟魔神之墓墓主不是一个层次的造化圣皇的话，那么林铭也必然没有能力在浩劫来临之前，成长到足以对抗魔神之墓墓主的境界！</p><p>    “你们两个！”</p><p>    魂帝眯起眼睛，他并不认得澈和墨，澈和墨虽然寿命悠长，但是比起魂帝的存在岁月，那就小巫见大巫了。</p><p>    在澈和墨开始守护修罗路的时候，魂帝还在恢复元气——百亿年前，他伤得太重，直到几亿年之后，魂帝才夺舍了现在的这副身躯，不断的融合炼化，恢复自己的实力，养精蓄锐。</p><p>    他们并没有见过面。</p><p>    “那女子和老者是……”</p><p>    人族的强者面面相觑，他们别说是不认得澈和墨了，就算是圣美，大多数人也完全猜不到她的来历。</p><p>    然而可以肯定的一点是，这三个人的实力都很强！</p><p>    三个来历不明的强者，加上虽然身受重创，却依旧如受伤野兽一般，拥有着恐怖战斗力的林铭。</p><p>    四个人一起面对魂帝！</p><p>    “老东西，你的末日到了！”澈开口说道，饱含能量的声音在虚空中回响。</p><p>    魂帝看着这两个老者，感觉到他们的身上的能量和法则波动，突然笑了起来。</p><p>    “我道是谁，原来是那个人的仆从而已，百亿年前，你们的主子联手不朽都奈何不了我，反而被我击败，你们两个奴才，也敢在这里口出狂言！”</p><p>    “若是完整体的你，我们自然会瞬间被你杀死，可是现在你不过是一个分身，你的完整体，被本源紫晶分割，大部分力量留在了黑暗深渊，我们虽然不敌你，但是重创你，粉碎你的计划，却并非不可能！”</p><p>    澈和墨对视一眼，取出了各自的武器，澈的武器，是一个阵盘，而墨的武器，却是一口大鼎。</p><p>    这口鼎，林铭也曾见过，它显化出虚影来，就是星河虚空鼎的雏形。</p><p>    面对这两个老者，魂帝根本不以为意，他经过这次闭关，实力再进一步，作为超越真神的存在，他的分身，又岂是澈和墨能够抗衡的，没有真神能威胁到他。</p><p>    他平举骨杖，手掌轻轻掠过杖身，随之，在他的额头眉心处，一块皮肉撕裂开来，在这里，浮现出了一只眼睛。</p><p>    这只眼睛中没有眼珠，没有瞳仁，有的只是无尽的虚无，仿佛眼睛之中，蕴含了一个宇宙。</p><p>    在魂帝面前，林铭看到这只眼睛，心中微微一沉，这眼睛中所蕴含的宇宙气息，他十分熟悉，那是……魔神之墓的气息！</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>