<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百一十八章 魂帝的世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百一十八章 魂帝的世界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    魂帝的修炼，就是将魔神之墓这个超级世界，不断的融入自身，变成自己的力量，最终，本体与世界合为一体，世界不灭，则本体不朽！</p><p>    现在，魂帝眉心开启一枚眼睛，眼睛之中蕴含的无尽星空，正是魔神之墓所在的世界。</p><p>    这意味着魂帝已经全力以赴了，甚至这种招式，是魂帝尚未完全掌控的招式，毕竟魂帝的闭关，还没有结束，魔神之墓，他也没有真正的彻底炼化。</p><p>    “小心，这老贼要拼命了！”</p><p>    “林铭，吃下这枚丹药！”</p><p>    墨和澈几乎是同时说道，一枚圆滚滚的丹药，随之出现在林铭的手心。</p><p>    林铭看了一眼，这枚丹药通体碧绿，也不知道是怎么炼制的，一般丹药表面都有些柔软，而这枚丹药硬硬的像是个一颗玉珠，玉珠表面覆盖了一圈圈的纹路，看上去十分特别。</p><p>    虽然心中奇怪，但现在不是多说的时候，林铭一口将丹药吞了下去，他顿时感觉丹药融化开来，变成一股暖融融的力量，滋润林铭的四肢百骸。</p><p>    原本林铭燃烧精血，对身体已经造成了永久性损伤，然而吃下这枚丹药后，林铭却感到自己的气血重新澎湃起来，虽然不可能彻底治愈刚刚自己透支生命所带来的副作用，但至少让自己的战斗力变得更加持久了。</p><p>    这种丹药吃下就能生效，不需要打坐炼化，而且能够对实力超过了多数真神巅峰强者的自己起效果，其珍贵程度可想而知了。</p><p>    “你先休息，澈，我们出手！”</p><p>    墨和澈对视一眼，两人在一起生活了悠久的岁月。早已经形成了默契，他们两人配合，战斗力会提升一截。</p><p>    两人在虚空站立，他们脚下浮现出了一方金色的阵图，而墨和澈正站在这个阵图的两个阵眼上，这阵图。便是澈的阵盘，而与此同时，墨的大鼎也悬浮在了两人的头顶，不断旋转着，发出万丈毫光。</p><p>    吼——</p><p>    一声咆哮，在墨和澈的身后，各自浮现出了一个修罗虚影。</p><p>    这修罗杀意沸腾，渐渐的跟墨和澈的肉身融合。</p><p>    将修罗虚影吸入体内！</p><p>    看到这一幕，林铭心中一惊。墨和澈毫无疑问也修炼了修罗天道，但是跟自己的作战方式却完全不同。</p><p>    两人同时施展秘法之后，他们的战斗力飙升到了巅峰！连同他们原本苍老的模样，都发生了改变，他们的身体开始拔高，脸庞变得刚毅，皱纹消失，头发漆黑。竟是返老还童，变成了年轻人的模样。</p><p>    他们肌肉坟起。全身气血澎湃，简直是脱胎换骨！</p><p>    这种秘术，他们已经不知多少年未曾使用过了，其中的限制太多，对他们本人来说，也是巨大的消耗。会折损他们的寿命，可是面对魂帝，他们早就顾不了这么多了。</p><p>    “出手！”</p><p>    墨和澈齐喝一声，在他们脚下和头顶，金色阵盘和星河虚空鼎同时飞出。向着魂帝狠狠的镇压下来！</p><p>    眼看着墨和澈的全力一击，魂帝只是轻笑一声，在他眉心之间，那第三只眼睛中蕴含的虚空无尽放大开来，魔神之墓所在的世界，似乎变成了有形的潮水，澎湃而出，将一切都吞没了！</p><p>    一时间，魂帝仿佛站立在了异度时空，而墨和澈的攻击，全部被这异度时空吸了进去！</p><p>    “轰！轰！”</p><p>    能量爆炸，足以媲美恒星爆发的恐怖能量风暴在异度时空疯狂的席卷开来，然而这时空却稳固到了不可思议的地步，所有的风暴，在这里粉碎，而空间本身，却毫无损伤。</p><p>    墨和澈的全力一击，就这样莫名其妙的消失了，只剩下灵性大失的金色阵盘和大鼎飞回到了墨和澈的手中。</p><p>    两人看到各自的兵器，身体僵滞了，他们的对手魂帝可是自始至终都站在不远处的虚空中，一步都没动。</p><p>    “怎么可能！？”</p><p>    墨和澈心中大惊，他们的合力一击，足以秒杀绝大多数真神，就算对上魂帝，虽然不可能将对方杀死，但也绝不至于如此不堪，竟然连魂帝的衣角都没有碰到！</p><p>    “他将两位前辈的攻击转移了！”</p><p>    就在这时候，林铭语气凝重的说道，他清楚魂帝修炼的是什么功法，也看透了刚才魂帝的招式。</p><p>    问题全部都出现在魂帝眉心的第三只眼睛上，刚才，就是他眉心中蕴含的魔神之墓空间无尽放大开来，将墨和澈的攻击吞噬掉了。</p><p>    “转移……”</p><p>    听了林铭的话，墨和澈渐渐意识到了一种可能，这种可能，让他们脸色变了。</p><p>    “承受你们攻击的，不是魂帝本身，而是魔神之墓所在的世界！”</p><p>    林铭的话，等于验证了刚才墨和澈的猜测，两人心中一沉，都涌起了一股绝望的感觉。</p><p>    用世界来承受他们的攻击？</p><p>    他们可以重创魂帝的肉身，可是毁灭一个世界？</p><p>    虽然说真神有毁灭世界的能力，但那都是针对低层次的世界，真正扩大到三十三天，黑暗深渊这些超级宇宙，真神根本没有能力将其破坏掉。</p><p>    而魔神之墓，等同于压缩了超级宇宙，它甚至扛过了上个宇宙纪元的宇宙大破灭！</p><p>    这样的世界，岂是人力能破坏的？</p><p>    如果魂帝可以任意将他们的攻击转移到魔神之墓的世界中，他们还怎么跟魂帝打，他已经立于不败之地了！</p><p>    魔神之墓空间，毫无疑问是这个世界上最完美，最坚不可摧的防御！</p><p>    “难道他使用这一招就没有一点限制？”墨不服气的说道。</p><p>    威力越大的招式，越有诸多限制，这是理所当然的事情，但是这一点，在魂帝身上，却未必试用，因为魔神之墓就是他身体的一部分，他等于只是用身体的一部分来抵挡攻击。</p><p>    林铭用真元传音道：“两位前辈，魂帝已经跟魔神之墓的世界初步融合，这一招施展起来应该没有限制，但是，魂帝维持这种状态，也许是有限制的……”</p><p>    林铭做出这番推测的依据就是，魂帝没有完成闭关，也没有跟魔神之墓彻底融合。在魂帝跟自己刚刚交手的时候，魂帝没有用出这一招，他甚至一度被自己所击伤。</p><p>    这应该不是大意所至，而是因为某种限制，魂帝不愿意一开始就动用魔神之墓空间，所以林铭相信，维持这个空间，应该是有代价的。</p><p>    “只要有限制，我们撑过去就好了。”澈咬牙说道，他们还有一些底牌。</p><p>    林铭又道：“我记得在魔神之墓中，不朽君王前辈曾经忠告过我，不要跟魂帝在魔神之墓中交手，除非我拥有撕裂魔神之墓世界的能力，我们现在自然没有这种能力，刚才，魂帝是用魔神之墓的空间吸收了你们的攻击，我不知道，他是不是有能力用魔神之墓的空间将我们也吸进去……”</p><p>    林铭的话，宛如来自于九幽深渊的寒风，让墨和澈都是背脊一寒。</p><p>    将他们所有人吸入魔神之墓空间？</p><p>    那根本等同于瓮中之鳖，他们所有人怕是都必死无疑！</p><p>    怎么办？</p><p>    墨和澈都不知道如何是好了，现在他们面对的，还只是魂帝的一个分身而已。</p><p>    如果是完整体的魂帝，他对魔神之墓世界的操控，必然更加得心应手，那他该强大到何种地步？</p><p>    “结阵！”</p><p>    墨神色凝重的说道，他不知道魂帝眉心的眼睛是不是真的能如林铭所说，将他们都吸进去，一旦有这种能力，后果将不堪设想！</p><p>    “你们计止于此了么？那换我出手了。”</p><p>    魂帝说话间，他的力量开始无限攀升起来，他眉心之间那枚眼睛，开始无限放大开来，一个黑色漩涡呜呜呜的出现，周围的天地元气，全部被这个漩涡吞噬进去，与此同时，墨、澈、林铭和圣美四个人，都感受到了一股庞大的吸力。</p><p>    可怕的力场笼罩下来，封锁四周，这股吸力，让他们的身体有种即将被吸入魔神之墓空间的感觉。</p><p>    几人的脸色都变了，如果魂帝真的能有能力将他们所有人吸入魔神之墓空间，那这场战斗就根本不用打了。</p><p>    所有人，必死无疑，没有幸免的道理！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>