<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百一十九章 寒冰镜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百一十九章 寒冰镜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    吸力漩涡越来越恐怖，魂帝的身体，似乎变成了一个巨大的黑洞，周围空间，已经开始坍缩，形成了一个绝对结界，将所有人都笼罩了起来。</p><p>    身处这个结界之中，林铭、墨、澈和圣美都感觉自己的力量被压制了大半，实力大减。</p><p>    不但如此，林铭发现，周围的虚空，空间性质发生了奇异的改变，空间变得更加致密，坚不可摧！</p><p>    “魂帝把魔神之墓的世界投影出来了！”</p><p>    林铭猛然意识到了这一点，也许魂帝还并没有将他们所有人吸吸入魔神之墓世界的能力，但是却可以将世界投影出来，形成绝对领域。</p><p>    投影出来的世界，或许没有真正的魔神之墓世界强大，但如果只是用来对付他们的话，却绰绰有余！</p><p>    “结束了，你们都死在这里吧！”</p><p>    魂帝出手了，在他手掌之中，握着那柄黑森森的骨杖，无形的空间之力凝聚在周围，使得这根骨杖，变成了一柄寒光森森的空间之矛！</p><p>    魔神之墓空间，无比稳固，以空间凝成的长矛，锋锐无匹，无坚不摧！</p><p>    “拼了！”</p><p>    澈和墨，在这一刻同时燃烧精血，他们已经萌生死志，今天就算拼尽一切，也要将魂帝重创！</p><p>    而就在这时候，在澈和墨身后，圣美出手了！</p><p>    与林铭阔别数年，圣美独自去了修罗禁地，她回归的时候就开始与魂帝激战，林铭根本不知道这些年圣美身上发生了什么。</p><p>    “呼——”</p><p>    一阵寒风吹过，在魂帝封锁的空间之中，凭空出现了一条寒冰之河！</p><p>    一条冰河，流淌在宇宙空间之中。河水漫漫，烟波浩渺，无边无际！</p><p>    看到这一幕，林铭心中一惊，在这魂帝投影出来的魔神之墓世界里，任何法则、能量。都会被魔神之墓的世界之力压制。</p><p>    然而圣美竟然能用出这样的招式来，这让林铭十分吃惊，圣美，什么时候变得这么强了？</p><p>    “哗啦啦！”</p><p>    冰河的河水分开来，一块巨大的冰面从河水中浮现而出，遮蔽了方圆千里的虚空，这竟然是修罗禁地中的寒冰镜！</p><p>    林铭愣住了，圣美，竟然将寒冰镜炼化了？</p><p>    这块寒冰镜。可是修罗禁地中的重宝，可以说是修罗禁地的根基！</p><p>    “前辈，我们一起出手！”</p><p>    圣美说话间，将寒冰镜挡在了所有人的身前。</p><p>    澈和墨反应极快，他们也顾不得去问寒冰镜是怎么回事，他们两人当机立断，将所有的能量倾注到寒冰镜之中。</p><p>    林铭也是直飞而来，双手按在了寒冰镜上。他体内的所有神魔之力，毫无保留的灌注其中。</p><p>    “轰！”</p><p>    魂帝所凝成的长矛。与寒冰镜激烈的碰撞在一起，能量滔天，万丈瑞彩喷薄，连魔神之墓世界的投影都震颤起来，几乎要塌陷下去。</p><p>    墨、澈、圣美、林铭四人都感到全身巨震，从寒冰镜中传递而来的冲击力冲入他们的四肢百骸。让他们气血翻涌，经脉受创！</p><p>    “噗！”</p><p>    四人同时口吐鲜血，魂帝以一人之力，打得他们四人都难以招架！</p><p>    “嗯？你们还有这样的手段……这件灵宝……有趣，有趣……”</p><p>    魂帝显然认得寒冰镜。寒冰镜的出现，让他嘴角泛起一丝玩味的弧度，“凭借这件灵宝，集合你们四人之力，竟然挡下我的正面一击，不过，你们又能挡几次呢？”</p><p>    说话间，魂帝污浊的眼睛中闪动着层层杀机，他平伸双臂，那一刻，他的身体与周围的空间慢慢的融为了一体。</p><p>    旋即，一股力量暴动了起来。</p><p>    林铭心中一沉，这股力量他太熟悉了，他闭关那一千五百年的时间里，一直就在炼化这股力量，这是魔神之墓的世界之力！</p><p>    可是现在，在魂帝所凝成的领域之中，这世界之力却成了最可怕的武器。</p><p>    在这封闭空间之中，魂帝就是主宰。</p><p>    魂帝双手一收，世界之力形成了肆意旋转的风暴，这些风暴如同利刀，肆意切割着四人的护体能量。</p><p>    可怕的压力，笼罩四人全身，他们感觉空间在收缩，世界之力，凝化成实质性的囚笼，从四面八方向他们身体碾压下来。</p><p>    寒冰镜挡下前方的攻击容易，但是挡下四面八方的攻击，却未必能做到。</p><p>    “你们助我！”</p><p>    眼看着世界之力形成的风暴，要将四人吞噬的时候，圣美再度祭出了寒冰镜。</p><p>    她毫不犹豫的咬破舌尖，一口精血喷在了寒冰镜上。</p><p>    “嗡！嗡！嗡！”</p><p>    寒冰镜剧烈的震颤起来，从冰镜之中，一股庞大的能量在凝聚。</p><p>    澈、墨和林铭对视一眼，毫不犹豫的将自己的力量，也灌注到寒冰镜之中。</p><p>    一道灰色的洪流，从寒冰镜中直射而出！</p><p>    这道洪流看起来毫不起眼，只有水桶粗细，可它却撕裂了世界之力凝成的风暴，就如同一根箭矢射向了魂帝。</p><p>    看到这道洪流的一瞬间，魂帝的脸色微微一变。</p><p>    “嗯？这力量……”</p><p>    魂帝瞬间意识到，这是封印在寒冰镜中的力量，并非圣美发出来的，圣美只是以自己的精血为引，这这股原本封印的力量解封了！</p><p>    魂帝身体暴退出去，与此同时，在他眉心的眼睛之中，黑色漩涡再现，魔神之墓世界暴涨开来，将这股力量全部吞噬掉了。</p><p>    魂帝故技重施，以魔神之墓世界来抵挡寒冰镜的攻击。</p><p>    “嚓！”</p><p>    这股力量，没入魔神之墓的世界却并没有爆炸开来，而是划过虚空，一直激射到尽头！</p><p>    魂帝脸色微微苍白起来，“这力量……是不朽的？”</p><p>    魂帝眉梢跳动，这股力量没入魔神之墓的世界，便如泥牛入海，杳无踪迹了。</p><p>    而从魂帝的反应中，也根本看不出刚才攻击所起到的效果。</p><p>    圣美心一沉，寒冰镜虽然是修罗路主人的灵宝，但是刚才射出的，封印其中的力量，却是她母亲带进去的。这是当年不朽君王炼制出来的化身之力，用于庇护她的母亲，现在为圣美所用。</p><p>    或许因为年代久远，或许魂帝以魔神之墓世界来抵挡攻击的手段实在太逆天，这一击之后，魂帝似乎没有什么不妥。</p><p>    “父亲留下的力量，都不能奈何他么，甚至连让他受伤都不能？”</p><p>    圣美心中涌起了一股无力感，刚才的一击虽然撕裂了世界之力风暴，但没能伤到魂帝，那么魂帝的下一次攻击，他们将很难抵挡了，毕竟寒冰镜中封印的力量，用一次就减弱一次。</p><p>    “未必……”</p><p>    就在这时候，林铭开口了，他灼灼的看着远处的魂帝，传音道：“这一击他承受起来，也许不那么轻松。”</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭的话，让其余三人心中一震。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>