<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百二十一章 剧变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百二十一章 剧变</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    魂帝心中涌起了滔天-怒火，他恨！</p><p>    恨林铭，恨圣美，恨不朽君王！</p><p>    在打出最后一击，依旧失败之后，他已经很难杀死林铭了，林铭的生命力顽强到让人不可置信，道宫九星开到第八道宫，全身窍穴、经脉融会贯通，再加上吞噬了图腾级恶魔，神魔双修，又领悟两大至高法则，他无论是肉体、神魂、体内世界都强大到不可思议的程度。</p><p>    圣美、林铭、澈和墨四个人中，林铭贡献的力量最大，消耗的气血最多，战斗的时间最长，可是这一翻战斗下来，林铭却还有余力。</p><p>    准确的说，是林铭原本已经将力量透支了，可是他强大的肉身，在短时间内，让他又恢复了一丝元气。</p><p>    反观澈和墨，都已经容貌苍老，力量大大衰减，甚至跌落了境界。而圣美，已经魂海裂开，意识模糊，失去了反抗之力。</p><p>    魂帝握紧双拳，他被黑色火焰撕裂了的面庞显得狰狞而可怖，他的力量已经不多了，帝骨海的崩溃让他现在几乎不敢调用自己的力量。</p><p>    而就在这时候，从远方虚空之中，闪过一道道灿烂的虹光，那是能量的攻击，其中凝聚着各色法则。</p><p>    “什么！？”</p><p>    感觉到这些能量冲击，魂帝一眼望去，却见到诸多人族天尊，在帝释迦的带领下，结成大阵之后在向他出手！</p><p>    “不知死活的蝼蚁！”</p><p>    魂帝怒火中烧，如果是魂帝全盛时候，天尊级的攻击，对魂帝而言根本就是隔靴搔痒，他只要动一个念头，就能让一个天尊灰飞烟灭。</p><p>    可是现在。在魂帝身受重伤，又面临帝骨海崩溃的情况下，人族天尊结成大阵后的攻击，却给他造成了威胁！</p><p>    这种能量的连锁反应，一旦冲入魔神之墓的世界中，未必不会成为压倒骆驼的最后一根稻草。让帝骨海彻底崩毁。</p><p>    “你们，给我记住！”</p><p>    魂帝目眦欲裂，他提起手中的骨杖，将最后的力量灌注其中，猛然射向了林铭！</p><p>    “嗡！”</p><p>    骨杖宛如一道流星，蕴含着魔神之墓的世界之力，刺穿了诸多天尊发出的能量洪流，向林铭心口直射而来。</p><p>    “保护林铭！”</p><p>    帝释迦一声大喝，诸多天尊立刻转移了攻击目标。一时间，各色武器，法则之光都冲向了魂帝掷出的骨杖。</p><p>    蚁多咬死象，何况魂帝掷出的骨杖本来就已经没有多大威力，在能量洪流之中，它就如同陷入了泥沼的游鱼，速度迅速的缓慢下来。</p><p>    而就在这时候，魂帝突然转身。飞向了圣美！</p><p>    “糟了！”</p><p>    林铭心中大惊！</p><p>    这个时候，几乎所有人的注意力都在林铭身上。他们都清楚，魂帝这次的目标就是林铭，林铭对魂帝的威胁也最大。</p><p>    在所有人都在保护林铭的时候，谁都没有想到，最后魂帝竟然会转而对圣美出手！</p><p>    圣美在最后时刻，为了帮林铭挡下魂帝的拼死一击。已经陷入半昏迷的状态，她根本无力抵挡魂帝。</p><p>    “嗡——”</p><p>    黑色漩涡流转，圣美被魂帝吸入了黑色空间之中。</p><p>    “放开她！”</p><p>    林铭双目通红，现在他的力量也所剩不多，自保都十分勉强。何况去攻击魂帝！</p><p>    “去死！”</p><p>    林铭不顾一切的出手了，他拼尽全力掷出了手中的暗龙枪，携带着身体刚刚恢复的所有力量。</p><p>    然而现在林铭的攻击强度，甚至比不上帝释迦带领诸多天尊凝结的大阵。</p><p>    “铛！”</p><p>    一声轰鸣，暗龙枪射在了魂帝的护体能量之上，只是将能量盾刺透了半尺，就力气消耗殆尽，再也射不进去了。</p><p>    魂帝回头看了林铭一眼，眼神中带着一丝轻蔑，一丝痛恨，一丝阴毒。</p><p>    “我会让你记住今天的！这个贱人既然不顾一切的救你，我就让她代你去死好了！”</p><p>    魂帝说话间，撕开了空间，抬脚迈入空间通道。</p><p>    “你们，都会死的……”</p><p>    魂帝留下最后的话语，宛如魔咒一般，回荡在虚空之中。</p><p>    林铭像疯了一般的冲上去，连同人族诸多天尊，也在这个时候出手，然而他们的速度太慢了，只能眼睁睁的看着魂帝撕开的空间之门封闭了起来。</p><p>    “啊！！”</p><p>    林铭发出不甘的咆哮，他在最后的时刻，射出一道真神标记，射在魂帝的身体上。</p><p>    魂帝只是冷笑一声，任由这道标记落在自己身上。</p><p>    “该死！”</p><p>    林铭一拳轰在了虚空之中，他手臂颤抖，目眦欲裂，全身血液都几乎凝固了！</p><p>    他没有想到，到了最后的时刻，竟是圣美被魂帝劫持走了！</p><p>    没有圣美，自己在魂帝不惜代价的最后一击中，怕是已经陨落。</p><p>    而如果不是圣美出手救自己，她也不会魂海撕裂，陷入昏迷，毫无抵抗之力的被魂帝捉走！</p><p>    “都怨我，我该怎么跟……九儿交代！”</p><p>    林铭握紧双拳，跪在了虚空之中，他的双手因为过度用力，指甲已经嵌入了血肉中。</p><p>    林铭清楚圣美的过去，也知道她的宿命和凄惨的身世，因为这些，林铭一直对圣美有种怜惜的感觉，在明确了跟圣美的关系之后，林铭便下定决心要守护圣美，然而没想到今天，反而是圣美保护了自己。</p><p>    透支生命为自己挡下最后一击，反被魂帝抓走，命在旦夕……</p><p>    他恨！！</p><p>    “魂帝掳走圣美，最终目的还是我，他是想要劫持圣美，等着我去救她！”</p><p>    林铭猜到了魂帝的目的！魂帝一时杀不了自己，便让他主动送上门。</p><p>    抓住圣美，等于扼住了自己的死穴！</p><p>    他现在必须要抓紧时间疗伤，而后去救圣美！</p><p>    “林铭……”</p><p>    帝释迦感觉到林铭的情绪很不稳定，犹犹豫豫的开口，他有些自责，这一战，从头到尾他都没有发挥什么作用。</p><p>    神梦、澈、墨、圣美，他们为了守护林铭都付出了很大的代价，可是帝释迦呢，他只是带领一群天尊在最后收尾的时候，发出了一些威力不大的攻击。</p><p>    最后还没能保住圣美，让情况变得如此之糟。</p><p>    “林铭，你打算去救她么……”帝释迦并不知道圣美的名字，但是看出圣美对林铭而言很重要。</p><p>    “不然呢……”</p><p>    林铭握紧拳头，他也明白，这是一个摆明了的陷阱！</p><p>    偏偏他明知是陷阱，还要跳下去。</p><p>    帝释迦欲言又止，他当然不想林铭去，可是他又觉得自己根本没有资格劝说林铭什么。</p><p>    “你……会死的……”</p><p>    一个苍老的声音传来，开口的是澈。</p><p>    林铭转过身来，神情复杂。</p><p>    退回数千年前，林铭在修罗路最终试炼看到澈和墨的时候，他们两人都是鹤发童颜，红光满面。</p><p>    可是今天，他们须发皆白，双眼之中也跟魂帝一样污浊，流溢出一股淡淡的死气……</p><p>    看到澈，林铭心中莫名的揪痛！</p><p>    澈和墨变成这个样子，也是因为自己！</p><p>    他之前曾与神梦说过，不想任何人为自己死去，可是没想到，他拦下了神梦，接下来，圣美还是为自己出了事，澈和墨也都为自己而耗尽生命。</p><p>    “那老魔，一定会布置好了圈套等你，在我们的主场，我们所有人都在，依旧被他一个分身打成如此这般，如果换了他设下的地方，你必死无疑……”</p><p>    墨也开口了，他的话，林铭何尝不明白。</p><p>    如果他去救圣美，九死一生不足以形容！</p><p>    “前辈，我知道，可是我……”</p><p>    林铭说到这里，不知道怎么说下去了，一句“我必须去”，他却没法说出口。</p><p>    尤其是看着已经失去生命精华，将所有希望寄托在自己身上的澈和墨，他感觉自己没有办法面对他们的那双污浊的眼睛。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>