<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百二十三章 见修罗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百二十三章 见修罗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “修罗前辈，就在修罗路？”</p><p>    林铭原本关于修罗路主人的下落有诸多猜测，甚至林铭都有想过，修罗路主人是否可能在黑暗深渊，或者在魔神之墓。</p><p>    可是现在才知道，修罗路主人，一直就在他创造的世界中，未曾离开。</p><p>    墨点头道：“主人就在这里，他一直在等待，已经等了百亿年了，见了主人，你就知道事情原委了，你心中的疑惑，也都能得到解释了。”</p><p>    墨和澈说着，开始飞向修罗海，他们没有通过传送阵，而是直接撕裂虚空，横穿大荒。</p><p>    修罗路的形状很奇怪，是一根十分狭长的长条形状，像是一条路，所以得名，这条“路”的两端，便是外修罗路和内修罗路，大荒是它们的分界，哪怕是天尊极限的武者都别想逾越，必须通过传送阵。</p><p>    可是对澈和墨而言，横穿大荒却轻而易举了。</p><p>    在两人不断开启空间通道的情况下，众人只是用了小半天时间，就来到了修罗海。</p><p>    修罗海，是最终试炼的入口所在地，每次最终试炼开启，修罗路的各方豪杰，都会在修罗海聚集。</p><p>    这片海，深不可测，可以淹没星辰！</p><p>    传闻，在修罗海深处，有诸多空间迷宫、漩涡乱流，甚至有真神级凶兽存在，修罗路的武者，没有人敢深入修罗海。</p><p>    这片海到底有多深，一直无人得知。</p><p>    而今天，林铭却意识到，自己要去修罗海的海底了。</p><p>    在他身前，墨和澈运转能量，在修罗海中打出了一条通道。林铭就沿着这条通道，一路向下飞去。</p><p>    他们的速度极快，林铭不知道下潜了多深，这片海似乎无穷无尽一般。</p><p>    “修罗前辈，在修罗海的海底？”</p><p>    林铭问道，澈摇了摇头。说道：“这么说也不确切，不过你马上就知道了，我们就要到了。”</p><p>    澈和墨的速度放缓了，这时候，透过黏稠黑暗，压力巨大的厚重海水，林铭终于看到了修罗海的海底。</p><p>    深灰色的海底，没有一丝生机，一座延绵数千里的高大山脉。横卧在这里。</p><p>    看到这座雄伟的海底山脉，林铭心中一动，他敏锐的察觉到了，这座海底山脉的异常。</p><p>    它看似沉寂，其实拥有生命波动。</p><p>    这不是一座山脉，而是一条被尘埃掩盖了的大蛇！</p><p>    “真神级凶兽……”林铭目光闪烁。</p><p>    “是，它叫‘暗’，是这片海域的守护者。如果真的有修罗路武者闯进来，它就会负责驱逐。我们进去吧。”墨说话间，手指在海洋深处轻轻一点，在他们面前，原本沉寂的海水掀起滚滚暗流，扭曲的空间慢慢舒展开来，形成一个海底漩涡。将林铭吸了进去。</p><p>    随即，海水消失了。</p><p>    原本修罗海深处的压力十分恐怖，现在林铭感觉身上骤然一轻，他来到了一个奇异的空间。</p><p>    这片空间不大，只有方圆几十丈。看到这里的一切，林铭心中一震。</p><p>    “这样的空间……这是……”</p><p>    林铭放眼看到的一切，都是一种紫色晶石雕刻的。</p><p>    晶石的桌椅，晶石的地面，晶石的床……</p><p>    这种晶石，晶莹剔透，如同水晶，林铭却从未见过，他只是轻轻的触摸，便从中感受到了浩瀚如海的能量，仿佛他触及到的这些晶石，就是最精纯的能量聚集体。</p><p>    “紫晶？”</p><p>    林铭脑海中莫名的闪过了这个名词，紫色晶石，叫紫晶正合适。</p><p>    紫晶，本源紫晶……</p><p>    “难道……”</p><p>    林铭正想着，就在这时候，一个飘渺的声音回荡在这片紫晶空间中。</p><p>    “你所在的这个地方，是当年我以本源紫晶为根基，炼制出来的洞府，我将它命名为紫晶天宫，然而因为炼制它消耗的能量和天材地宝实在太多了，最终，我不得不将它的尺寸一再缩小，最后炼制出来，就只有几十丈大小了。”</p><p>    这个突如其来的声音，带着一股古老的威严，给人以莫名的感觉，听了这声音，林铭感觉自己的灵魂都隐隐的为之共鸣，林铭知道，这是来自于修罗法则的共鸣。</p><p>    这个声音，能引起自己体内修罗法则的震动。</p><p>    林铭深吸一口气，深深的一拜，他知道，这个声音的主人，就是今天自己要见的人。</p><p>    “晚辈林铭，拜见修罗前辈！”</p><p>    林铭心神激动，这个传说中的人物，今天，终于出现在自己面前！</p><p>    一个活了百亿年的人族领袖，而且在百亿年前，他就已经是三十三天第一人！</p><p>    林铭拜了足足十几息的时间，才抬起头来，他眼前还是空荡荡的，他依旧在紫晶铸造的洞府之中，并没有看到修罗路主人的身影，哪怕一道虚像都没有。</p><p>    “不用找了，我的身体，已经大部分融入了修罗路了，你所在的这座紫晶天宫，是修罗路的基石所在，所以我才让你来这里……”</p><p>    依旧是那古老威严的声音，回荡在林铭耳畔，身体跟修罗路融为一体？</p><p>    林铭吃了一惊，修罗路主人，竟然跟修罗路融合了！</p><p>    “前辈，你身体跟修罗路融合了，那你岂不是没办法离开修罗路了？”</p><p>    如果是这样的原因，就可以解释为什么修罗路主人没有对魂帝出手了，可是修罗路主人为什么要这样做？</p><p>    “我知道你心中有很多疑问，我也知道你今天来这里，不单单是为了这些疑问，也是为了让我帮你救一个女子……”</p><p>    修罗路主人的话，让林铭心神一震。</p><p>    他深深的一拜，说道：“修罗前辈，晚辈爱妻被魂帝劫走，还请前辈为晚辈指一条明路！”</p><p>    林铭清楚，自己无论怎么做。都很难救出圣美来，摆在他前面的，是一条死路，也只有修罗路主人，有可能给他一点点明示了。</p><p>    然而林铭的询问，却让那威严的声音沉寂了下去。</p><p>    林铭咬着牙。默默的等待着。</p><p>    良久，修罗路主人长叹一声，说道：“也许，事情跟你想的不同……魂帝劫持了你的妻子，并不是为了威胁你，让你自投罗网，而是有其他原因……”</p><p>    “其他原因？”林铭微微一怔，难道魂帝劫持圣美只是为了报复？</p><p>    魂帝应该明白，如果杀死圣美二话。除了激怒自己，对他的大业没有任何帮助。</p><p>    以魂帝的性格，他应该不会仅仅为了出一口气而做这样没有意义的事情。</p><p>    “请前辈明示。”林铭的声音有些焦急。</p><p>    修罗路主人道：“我现在感知到了本源紫晶的震动，大概……魂帝已经站在了永恒之壁上了……”</p><p>    “本源紫晶的感应，让我有了一些猜测，也许魂帝培养你的妻子，原本就抱有一个目的，如果我的猜测正确的话。那你注定救不了她了……”</p><p>    修罗路主人的话，让林铭心中一沉。他双手，不禁轻轻的颤抖起来。</p><p>    魂帝的目的……</p><p>    永恒之壁……</p><p>    本源紫晶……</p><p>    当魂帝掳走圣美的时候，林铭第一反应就是他想以此威胁自己，而今天，他才意识到，自己可能一开始就错了！</p><p>    魂帝。培养圣美有一个目的，这个目的，圣美自己都不知道！</p><p>    魂帝出关，不光是为了击杀自己，更是为了圣美！</p><p>    自己从一开始就理解错了。也根本……救不了圣美……</p><p>    救不了……</p><p>    救……不……了？</p><p>    林铭失魂落魄，他原本抱着最后的希望来找修罗路主人，然而得到的答复，却更让他绝望。</p><p>    ……</p><p>    而这时候，隔着层层空间，黑暗深渊——</p><p>    这是一片苍茫的大地，无边无际，不见尽头。</p><p>    这片大地上，散落着无数的断骨，充斥着灰蒙和死寂。</p><p>    这些断骨，都是亿万年年前的强大恶魔和三十三天雄主留下来的，虽然饱经岁月侵蚀，可是它们依旧闪烁着法则之光。</p><p>    黑暗、杀气、死亡，这就是这片大地的格调，这里是黑暗深渊的永恒之壁！</p><p>    魂帝站在永恒之壁上，感受着这片天地中澎湃的力量，沉默着。</p><p>    多日不见，他更加苍老了，帝骨海的异变，对他造成了重创。</p><p>    原本的魂帝只是眼睛污浊，瞳仁中有死气，而他的脸孔却依旧细腻如少年，只是稍稍苍白罢了。</p><p>    而现在，因为帝骨海异变，他的脸上布满了道道皱纹，脖子上的皮肤干皱在一起，看上去已经行将就木了。</p><p>    在魂帝的身后，站在一个黑衣女子，这女子便是被魂帝劫持的圣美。</p><p>    圣美脸色苍白，体内气血、真元、法则全部被封印，已经没有反抗之力了。</p><p>    魂帝背对圣美，看着这片百亿年前的上古战场，感慨道：“这里，真是百亿年不变了……”</p><p>    他转过头来，看着圣美，苍老的嘴角泛起了一丝微笑。</p><p>    “你知道，我当年为什么要培养你么？”</p><p>    魂帝继续道：“我明知道你一直有反叛之心，知道你的前世，就是我百亿年前仇人的亲生女儿！”</p><p>    “可是即便如此，我都只是在你精神之海中种下跟踪用的精神印记，而没有真正的种下奴印，我控制你的自由，却没有控制你的思想，甚至我容许你憎恨我，对我不敬，我纵容你的一切，让你本心通达，包括当年，你要保住林铭一条性命，让他以凡人之身度过余生，我也都依了你……”</p><p>    “这一切，你有想过是为什么么？”</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>