<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百二十四章 宿命</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百二十四章 宿命</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    魂帝的话，让圣美秀眉蹙起，她心中，一直有一股不祥的预感，这股预感，在她刚刚进入修罗禁地的时候，就已经有了。</p><p>    原本林铭出事，圣美就以为，自己心中不安的预感，是来自于林铭。</p><p>    可是现在看来，这预感还是来自于自己，林铭没有事，自己却被魂帝抓住。</p><p>    已经站在永恒之壁上了，圣美心中渐渐的猜到，魂帝的真正目的了。</p><p>    摆在自己面前的，是一个必死之局……</p><p>    “一百亿年了啊！这永恒之壁封在这里，已经百亿年了！它不但封闭了黑暗深渊，也将我的身体分割了！”</p><p>    “黑暗深渊地域太小了，资源又贫瘠，恶魔一族在黑暗深渊之中，就像是被铁索困住的黑龙，任你传承千亿年的武道文明再辉煌，任你经过千亿年筛选和优胜劣汰的血脉再优秀，却也挣脱不了这个沉重的枷锁。”</p><p>    “没有强大的恶魔，我又去哪里弄到丰富的祭品，让魔神之墓的世界，更加完美呢？”</p><p>    “这永恒之壁，成了我心头的一把刀，我要把它拔下来。可惜……永恒之壁是本源紫晶化成的，如果单单是本源紫晶还不可怕，这其中还纹刻了修罗留下的大阵，在百亿年前，你的前世在这里血祭自己，将她的所有本源力量，本源神魂都倾注在了永恒之壁上，成了锁死这里的最后一把锁。”</p><p>    “这百亿年来，我尝试过太多的方法，却都无法粉碎永恒之壁！那么退而求其次，粉碎不行，我便想着将它破解！只要将永恒之壁解封，令其重新化成本源紫晶。那么不但拿掉了我心头上的这把刀，而且还多了一件神器，那岂不是皆大欢喜？”</p><p>    “然而解开它。也不容易！我潜心研究了不知多少年，最终才勉勉强强的找到了一个方法。解铃还须系铃人，当年，是你血祭自己，封印了这里！现在，要重新解开这里的封印，也需要你的鲜血！”</p><p>    “本来，你的前世已经死去，但是幸好。她不甘心就那么灰飞烟灭，留下了第十世转生，这就让我找到了你，也看到了我解开永恒之壁的希望！”</p><p>    “我培养你，从来就不是为了多一个帮手，我不缺帮手，而且我要求我的左膀右臂对我绝对忠心，就像是冥童那样。”</p><p>    “比起冥童，你哪有成为我左膀右臂的资格？我培养你等同于养虎为患，我又岂能不明白这个道理？”</p><p>    “可是。我依旧要倾尽全力让你强大起来，要你成为绝世天才，因为至少要真神境界的你。而且实力要远超同级，那么你的本源精血才勉强具有足够的威力，去作为开启永恒之壁的钥匙！”</p><p>    魂帝说到这里，圣美心神巨震，现在，她已经完全明白了。</p><p>    为了充分发挥出自己的天赋，所以魂帝就不能控制自己的独立人格，只有这样，才能最大限度挖掘自己的潜力。因为如果只是一个任人操纵的木偶的话，又岂能达到至高的武道境界？</p><p>    所以。即便魂帝看出了自己有反叛之心，也没有压制。反而利用自己的野心，甚至有意培养、纵容自己对魂帝的仇恨，将他当成一个敌人，激发自己的一切！</p><p>    魂帝又道：“你以为你有黑暗天使的血统，甚至是黑暗天使一族的遗孤，其实这血脉是我植入给你的，我灭掉了黑暗天使一族，取了他们最精华的血脉，才植入给你，你知道我为你做了多少么？”</p><p>    “你不知道，你只知道我灭了黑暗天使一族，还以为我是你的灭族仇人，而这也是我有意让你知道的。甚至，我为了你而让魔神之墓提前开启，让你去进行黑暗祭典，接受图腾级恶魔的传承，直接将你的实力提升到真神，乃至真神以上。”</p><p>    “如果你当时乖乖接受了传承，我也还是不会控制你的，我要你变强，不断的变强！然而那场魔神之墓一行的结果却让我始料未及，你不但没有接受图腾级恶魔的传承，反而阴差阳错的将我在你身上留下的精神印记和能量印记冲破了。”</p><p>    “虽然过程跟我想的完全不符，但只看结果的话，你还是突破了真神，基本达到了我的要求。”</p><p>    “我必须出关了，哪怕为此而让我修炼受阻，承受重大的损失，让不朽有机可乘，可是我也没得选择，我需要做两件事，杀死林铭，还有重新掌控你！”</p><p>    “没能杀死林铭，我很遗憾，但总算是重新掌控了你。我培养你这么久，现在，该是用到你的时候了……尤其现在，你前世的生父已经掌控了大半个帝骨海，想要跟我玉石俱焚了，我可是必须要回去，跟我的另外两个分身融合，最终三位一体，炼化不朽的残魂，真真正正的跟魔神之墓融为一体，成就永生不灭之躯！”</p><p>    “我时间不多了，来吧，我的孩子，我培养了你这么久，可是就是为了这最后的时刻啊。”</p><p>    魂帝说到最后，他的目光变得凶戾而狰狞，他一头长发劈散，配合他苍老干瘪的皮肤宛如一个吸血的厉鬼。</p><p>    “你做梦！”圣美咬着牙，疯狂的挣扎，然而她的一切能量、法则都被魂帝禁锢了！</p><p>    她不怕死，但是她不想自己死后的血，帮助了魂帝，让林铭、让九儿因此而遭受劫难！</p><p>    “别白费心机了，我好不容易才抓到了你，又岂会留给你自绝经脉自杀的机会？安安心心的做我的祭品吧！”</p><p>    魂帝说着，全身的死气疯狂的逸散出来，狂风呼啸，在这黑色的永恒之壁上，一节节的断骨被吹起，仿佛有无数苦难的灵魂在天空中飞舞。</p><p>    魂帝一步步向圣美走来，他伸出如同骷髅一般干瘦的手，抓向圣美的脖子。</p><p>    死亡，是如此之近，那一刻，圣美心中涌起了一股绝望，魂帝的封印太强大了，她真的反抗不了。</p><p>    自己的命运，难道就是这样的结局？</p><p>    一出生下来，就被当成祭品培养，不知道自己的身世，不知道自己的未来……她拥有的一切，就是修炼，再修炼，没有感情，没有朋友，没有自我。</p><p>    直到她拥有了九儿，她知道了自己的前世，她确认了和林铭之间的感情，她拥有了人生的目标，拥有了自己要守护的东西，明白了她生命的意义。</p><p>    可是在刚刚懂得了这些之后，她面对的，却是死。</p><p>    若只是死亡，那并不可怕，她在死之前，起码还有美好的东西可以回忆。</p><p>    至少在魔神之墓中的一千五百年，虽然一直是枯燥的修炼，但是有九儿，有林铭的陪伴，她感到无比的满足。</p><p>    然而……她却知道，自己不但要死亡，而且她的死亡，将会给她想守护的所有东西，带来毁灭！</p><p>    这就是自己的一生吗？</p><p>    带着悲情而来，又在悲剧中死去，自己活着的时候，苦难自己承受，自己死后，苦难带给世间。</p><p>    还有什么，比这更痛苦的？</p><p>    圣美感觉，自己被吞噬了，被那不可逃避，也不可反抗的宿命……</p><p>    ……(未完待续)   武极天下</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>