<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百二十六章 决战的序曲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百二十六章 决战的序曲</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “小鱼儿，你跟你林铭哥哥是怎么认识的？”</p><p>    圣美问小鱼儿，小鱼儿便将她跟林铭在真武城相遇的经历简单的说了一下，也告诉圣美，当年慕芊雪进入黑暗深渊，穿过这里的时候，她就被一股吸力吸了进来。</p><p>    从此，她就呆在了这里，不知呆了多少年，慢慢的，她发现可以跟这布满紫晶的空间融为一体，可以操控这片空间，就像是她的本能一样。</p><p>    小鱼儿的话，让圣美吃惊不已，她意识到，她所在的这片紫晶空间，就是永恒之壁的内部空间，换言之，就是本源紫晶的内部空间！</p><p>    眼前的小女孩，能操控本源紫晶？她跟本源紫晶是什么关系？</p><p>    圣美正不明所以的时候，突然间，这片紫晶空间猛然震颤了一下。</p><p>    剧烈的震颤，让圣美和小鱼儿的身子都是一晃，旋即，一股狰狞邪-恶的力量倾注下来。</p><p>    魂帝！</p><p>    圣美脸色一白，小鱼儿操纵紫晶空间开启又闭合，就在魂帝的眼前发生，三神器虽然强大，但也并非无敌，到了魂帝这个级别，已经有能力对抗大世界的力量了。</p><p>    紫晶空间要封闭的时候，魂帝硬生生将力量灌注其中，阻止了它的闭合。</p><p>    不但如此，魂帝还在试图一点点的撕开这空间通道！</p><p>    “糟了！”</p><p>    圣美心中一沉，一旦魂帝撕开空间通道，进入到紫晶空间之中，那后果不堪设想！</p><p>    魂帝的力量，在不断的灌入，越来越强，而他的行为。也激起了永恒之壁大阵的反抗。</p><p>    圣美感觉到，永恒之壁中的能量，从四面八方汇聚而来，要将魂帝的能量推出去！</p><p>    双方在达到一定的阶段之后就互为平衡，僵持不下。</p><p>    然而看到这样的一幕，圣美越来越心焦。</p><p>    要知道。大阵的能量往往自成循环体系，虽然也可以从外界吸收能量，但通常情况下，从外界吸收而来的能量仅仅够大阵本身的运转。</p><p>    一个大阵能够能量出入平衡，就是一个非常出色的大阵，这样的阵法可以存在几十亿年而能量不衰竭。</p><p>    永恒之壁也是这样的大阵，能量平衡，甚至有极少的结余，再加上以神器为根基。这个大阵才可以屹立百亿年而不碎灭。</p><p>    可是再完美的大阵，一旦出现了漏洞就不完美了，就像是一个气囊，被扎了一个小孔，就会慢慢的干瘪下去。</p><p>    时间一分一秒的流逝，永恒之壁中的能量浩瀚如海，一次又一次的冲击，然而在那空间通道中。属于魂帝的邪-恶能量，却顽强无比。始终没有消失。</p><p>    这样的过程一直持续了许多天，属于魂帝的能量，在紫晶空间中被慢慢压缩成了一个能量印记，这个时候，空间通道，终于重新封闭了起来。</p><p>    紫晶空间。也恢复了平静。</p><p>    然而圣美却高兴不起来，她隐隐的感觉到，这枚属于魂帝的能量印记，已经融进了永恒之壁的大阵之中，与永恒之壁的能量结构融为了一体。</p><p>    它就像是一颗毒瘤。慢慢的吸取能量，发展壮大。</p><p>    永恒之壁，终究被魂帝找到了一个突破点！</p><p>    原本永恒之壁就已经存在了百亿年，魂帝对它不知研究过多少次，对其中的结构恐怕也了解了大部分。</p><p>    大阵是死的，人是活的，持续下去，迟早有一天，永恒之壁会被魂帝突破。</p><p>    只是魂帝不想等了，他需要一根，压倒骆驼的最后稻草。</p><p>    原本他的选择是圣美，现在算盘落空。但是即便如此……结果也不会改变。</p><p>    当年，修罗路主人和自己前世布下永恒之壁的时候，应该就已经料到，这道神墙，不可能永远挡住恶魔一族的脚步，总有一天，神墙会被推倒，三十三天，将面临黑暗深渊的再次入侵。</p><p>    这是注定的历史，它也许会因为一两个偶然事件而被延迟，但最终的结果，还是会向着既定的方向发展。</p><p>    小鱼儿救下自己是偶然，可是因为这个偶然，让魂帝在永恒之壁上种下了一枚种子。</p><p>    有了突破口的永恒之壁，就不再坚不可摧了。</p><p>    这就好比，成年男子很难握碎一个完整的鸡蛋，可是如果是有了裂纹的鸡蛋，哪怕是一丝极为细小，不仔细看都难以发现的裂纹，那么这个鸡蛋的强度就会大大减弱，一个小孩子都能将其握碎。</p><p>    “小鱼儿……”</p><p>    圣美看向小鱼儿，眼神中充满了愧疚，小鱼儿救自己，自己却给小鱼儿带来了不祥。</p><p>    ……</p><p>    修罗路，紫晶天宫——</p><p>    林铭在这片空间中静坐了数日，他的伤势，已经恢复了许多，一般武者像林铭这样透支生命，早就跌落境界了，可是林铭，却没有太多的损失，这等恐怖恢复力，要拜道宫九星所赐。</p><p>    与魂帝一战，林铭的修为，还是难免降低了一点点，可是他在生死一线的关头，将体内宇宙和体外宇宙融合，天人合一，在法则上迈进了一大步，这份收获，要远超过他气血和修为的所带来的损失。</p><p>    这些天，林铭一直担心圣美，他与圣美存在着若有若无的精神联系，他能感觉到，圣美并没有死……</p><p>    林铭不知道发生了什么，他心急无比，却也知道，以他现在的状态，想去救圣美是不可能的事情。</p><p>    “林铭，我能感觉到本源紫晶的能量在减弱，魔神之墓墓主，应该在尝试破开永恒之壁了……你的妻子似乎没有死去，具体发生了什么，我也无法预知……”</p><p>    这个时候，修罗的声音在虚空中响起。</p><p>    “前辈，晚辈该怎么办？”</p><p>    林铭清楚，永恒之壁一旦开启，魂帝、冥、洪三者融合，甚至可能彻底炼化魔神之墓，到时候，魔神之墓墓主的实力，那简直难以想象了。</p><p>    那一刻，就是三十三天所有生灵的末日了。</p><p>    修罗路主人沉默了，良久，他才缓缓的说道：“是时候启用这些年的布置了，这一天来临的比我预想的要早许多……”</p><p>    “这些年的布置？”林铭心中一怔。</p><p>    “百亿年了，当年我和前世圣美联手布下永恒之壁的时候，我就在考虑这一天了。”</p><p>    “我的修罗路，包括不朽的原梦宇宙，都是为这一天而准备的……我将自己的身体、神魂和体内世界分开来，与修罗路、原梦宇宙融合在一起，为的就是，守护这两个地方。”</p><p>    “这么多年，在我的守护之下，魔神之墓墓主也未能破坏修罗路和原梦宇宙，但是，我也无力阻止魔神之墓墓主慢慢的恢复实力，我能做的，也只是等待罢了……”</p><p>    听了修罗路主人的话，林铭愣住了。</p><p>    修罗路，原梦宇宙……</p><p>    林铭早在第一次踏入修罗路的时候，就曾经揣测过修罗路主人花费无尽心血布置修罗路的目的，如果说，这个宏大的世界，仅仅是修罗路主人为了遴选传人而布置下来的，似乎有些小题大做了。</p><p>    这个世界自成体系，其中有诸多的独有法则，又有守护者和神秘莫测的最终试炼，这一切的存在，原来是修罗路主人为了对抗魔神之墓的布局？</p><p>    至于原梦宇宙，林铭自然也曾进入过，林铭知道，魔神之墓墓主的分身夺舍魂帝之后，从原梦宇宙中慢慢拿到了完整的《圣典》。</p><p>    这也是不可避免的事情，毕竟百亿年来，《圣典》的所有部分，都被魂族武者用各种各样的手段搜集到过，以魂帝的能量，将《圣典》拼凑出完整本并不难。</p><p>    可是林铭也清楚，在原梦宇宙存在许多试炼，对应的奖励有《圣典》的金色书页，而直到林铭去原梦宇宙的时候，大部分金色书页还在原梦宇宙之中，没有被人取出来。</p><p>    原本林铭知道了魂帝的真正身份还有些奇怪，以魂帝的绝对实力，要取走这些金色书页或许不难，而现在他明白了，这一切，也是因为修罗路主人的守护。</p><p>    百亿年前的两个绝世人杰，创造了两个伟大的世界，为的就是对抗魔神之墓！</p><p>    他们当中，一个人陨落了，只剩下一道残魂，却依旧在帝骨海中给予了魂帝沉重一击，而另一个活着，他默默的守护了这两个世界百亿年，为的，也是这最后的一场大战！</p><p>    林铭的心，被震撼填满了，他不知道该用怎样的词语去形容不朽和修罗所做的一切，他能做的，就是继承这一切，去面对这最后的大劫。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>