<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>调整一天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">调整一天</span></h2><p>        ></p><p>    时间流逝，在黑暗深渊入口，圣美和小鱼儿，已经在本源紫晶的内部空间呆了三十年了。:///○</p><p>    这三十年来，每时每刻，圣美都能感受到永恒之壁的能量流逝。</p><p>    魂帝的能量印记，种入永恒之壁的能量结构后，就开始生根发芽，顽强的成长。</p><p>    圣美不知道魂帝用了什么方法，使得他种下的这枚能量结构，竟是能不被永恒之壁识别，它能如毒瘤一般成长，扩散，如果在这么下去，永恒之壁的能量结构会有一小部分被魂帝所掌控，到时候里应外合，永恒之壁迟早碎裂开来。</p><p>    又过了五年，魂帝种入永恒之壁中的能量印记第一次爆炸。</p><p>    事情发生得很突然，当时圣美正在闭关修炼，小鱼儿正百无聊赖的吃着紫晶空间中凝结的能量晶，而就在这时候，紫晶空间猛然一震，让圣美从打坐中惊醒，这次震动，比起之前魂帝尝试强行撕裂空间通道的震动都要猛烈许多。</p><p>    圣美的脸色变了，她分出感知来，探查永恒之壁中的情况，脸色越来越凝重。</p><p>    这些年来，圣美一点一点的，也冲开了魂帝在他身上留下的各种封印毕竟这些封印大多是短效封印，以圣美的实力，慢慢的用能量去磨，总能冲开。</p><p>    现在她的实力基本恢复，这让她更能清楚的感受到永恒之壁大阵的内部情况。</p><p>    魂帝让他的能量印记成长了三十年，刚才魂帝大概在外面布置了一个大阵，配合这股能量将其引爆，炸毁了永恒之壁中的一处能量结构。</p><p>    爆炸之后，魂帝的能量，依然有相当一部分。继续残存在永恒之壁大阵内部，这应该是魂帝的一次尝试，他在研究如何利用他留下的能量，彻底破开永恒之壁。</p><p>    “小鱼儿，永恒之壁挡不住魂帝了，他研究永恒之壁不知多少年。棉花糖现在因为我的原因，让原本完美的永恒之壁出现了一丝裂痕，短则千年，长则数千年，永恒之壁，一定会被魂帝破开……”</p><p>    圣美轻叹一声，小鱼儿的出现，也终究没有改变命运。</p><p>    小鱼儿歪着脑袋，也想不出个办法来。这三十年来，两个女孩在本源紫晶中孤寂的环境中相处这么久，彼此之间感情极好，小鱼儿想不出办法来，也只能牵着圣美的手，传递自己的安慰。</p><p>    握着小鱼儿的小手，圣美心中很不是滋味，她轻轻的摸了摸小鱼儿的脸蛋儿。难过的说道：“小鱼儿，你想救姐姐。结果现在姐姐却连累了你。”</p><p>    小鱼儿按住了圣美的手，说道：“没关系的，姐姐刚才说不是说还有几千年么，也许我们还有办法啊，到时候姐姐也许还能突破，未必逃不掉啊。而且就算所有的努力都不行了。也没关系。”</p><p>    小鱼儿很认真的说道。</p><p>    “突破吗……”圣美轻轻摇头，她之前在修罗禁地中，融合前世残魂，觉醒了大部分前世记忆，也获得了诸多宝贵的经验、法则和修炼方法。</p><p>    这些领悟、心得。都需要时间来消化，这个时候闭关几千年时间，正好能让她实力大进一步。</p><p>    不出意外，她可以达到中位真神顶峰，修到接近上位真神的境界。</p><p>    可是即便如此，她也不会是魂帝的对手，魂帝太强大了，在真神中绝对无敌！</p><p>    “小鱼儿，你怕死吗？”圣美突然看着小鱼儿的眼睛，轻声问道。</p><p>    小鱼儿摇头，其实她活了悠久的时间，悠久到许多事情自己都记不得了，她并不惧怕死亡，反而更怕孤独和慢慢的忘记过去。</p><p>    “嗯……听姐姐说，姐姐从现在开始，闭关冲击境界，而你也开始积蓄能量，让本源紫晶处于最强大的状态。”</p><p>    “魂帝开启永恒之壁还要很久，足够我们来做这一切了，而在魂帝开启永恒之壁的瞬间，其实是魂帝最虚弱的时候。”</p><p>    圣美清楚，魔神之墓墓主的“冥”和“洪”两大分身，应该在魔神之墓中压制帝骨海的异变，所以自己应该不必面对他们。</p><p>    她只要面对魂帝就行了。</p><p>    巅峰时候的魂帝，圣美自然远不是对手，可是破开永恒之壁的那一瞬间，魂帝定然消耗极大。</p><p>    要知道，之前魂帝开启永恒之壁，哪怕抓住了自己来血祭，他在举行最后祭典的时候，也挖开了自己的一段肋骨，用自身的骨骼精血来凝聚大阵，才能完成仪式。</p><p>    现在魂帝可没有圣美血祭，仅凭魂帝在本源紫晶中种下的能量印记，想要开启永恒之壁，也许需要更大的代价。</p><p>    那么，这就是自己唯一的机会！</p><p>    以逸待劳，达到中位真神顶峰的自己，面对消耗过度的魂帝，再加上小鱼儿和本源紫晶的辅助。</p><p>    以本源紫晶，给予魂帝迎头一击！</p><p>    这就是圣美的打算，圣美也清楚，这最后一搏要成功的概率极为渺茫。</p><p>    但再怎么渺茫，她也要去尝试，拼尽全力去争取！</p><p>    因为这是她的最后机会！</p><p>    她或许避免不了死亡的结局，但死之前，她也要撕掉魂帝一块肉，让魂帝再次受到重创，延缓他融合炼化魔神之墓的脚步，给林铭，给九儿争取更长的时间。</p><p>    ……</p><p>    时间，像是一根箭，它会固执的一个方向前进，有时快，有时慢，但它却永不会回头。</p><p>    在修罗海的紫晶天宫，时间流速就被加快了。</p><p>    外界一年，紫晶天宫中十年。</p><p>    达到修罗路主人的境界，完全可以布置出完美的时间结界，让这时间结界中法则不扭曲，依旧适合修炼，枉死谷便是这种情况。</p><p>    不过，这样的时间比例不能一直持续下去。</p><p>    林铭的转世重修、突破道宫九星，都可以在时间结界中进行，可是要同时炼化修罗路和原梦宇宙，那就不能在时间结界中了。</p><p>    因为将修罗路和原梦宇宙融合的法则高度，甚至要超过修罗路主人本身的领悟，在这种情况下，修罗路主人想要布置出一个时间结界，并且完美还原其中的法则，那就是不可能的事情了。</p><p>    所以真正到了林铭炼化修罗路和原梦宇宙的时候，时间流逝速度还是一比一，他需要跟魂帝比炼化速度，跟时间赛跑！</p><p>    这个时候，在紫晶天宫，林铭已经经历了五千年岁月，而外界却只过去了五百年。</p><p>    这五百年来，人族的天尊、真神都没有闲着。</p><p>    他们修罗海上空建立了新的基地。</p><p>    人族的所有重要人物，都搬到修罗海来了，他们当中的佼佼者，都进入过最终试炼。</p><p>    已经是最后的决战，墨和澈将修罗路最终试炼的资源都开放了，能拿到多少，就看人们各自的本事。</p><p>    到了后来，连圣族的人杰雄主也来到了修罗海。</p><p>    在圣族现任领袖飘羽神王的带领下，圣族的诸多势力，开始在修罗海扎根，他们纷纷修建大阵，开辟小世界，建立天宫。</p><p>    圣族的天才青莲仙子、傲日、邪月，都纷纷进入了最终试炼，去追寻各自的机缘。</p><p>    他们每个进入最终试炼的人杰，都得到了自己对应的完成度，天才人杰，都有自己的傲气，特别是两个种族放在一起的时候，为了追逐更高的完成度，人族和圣族的天才展开了竞赛。</p><p>    慢慢的，修罗海成为了三十三天生灵的核心区域，这里看上去一片欣欣向荣，然而，人族和圣族的雄主都知道，这样的繁荣，怕是在万年之后就会受到浩劫的冲击，它能继续延续下去，还是彻底毁灭，那一切，都要看那个在紫晶天宫中闭关的男人了。</p><p>    他是三十三天最后的赌注，而他面对的，是一场输不起的赌博。(未完待续……)</p><p>    下载本书最新的txt电子书请点击：</p><p>    本书手机阅读：</p><p>    发表书评：</p><p>    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>