<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百二十九章 齐心协力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百二十九章 齐心协力</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “哗！”</p><p>    在修罗海上空，一个巨大的空间之门出现，而后不断扩大，最终完全开启。</p><p>    随着空间之门的出现，修罗海的海水掀起了狂猛的浪涛，人族和圣族的俊杰从浪涛中飞出，一个个身上有伤，但他们却神采奕奕。</p><p>    又是一批俊杰完成了最终试炼。</p><p>    他们拿到了试炼空间中的宝物、传承，最终试炼中的传承级别，比起他们原本出身的势力，那实在是天上地下，没有可比性了。</p><p>    “你的完成度是多少？”刚出最终试炼，便有年轻俊杰兴奋的议论着。</p><p>    “我七十六，你呢？”</p><p>    “七十八！”</p><p>    “厉害啊，我这次超过七十五，本以为已经很了不起了，没想到周兄七十八，让我汗颜啊。”</p><p>    几个年轻人互相道贺，恭维着，因为实力大进，所以他们都心情大好，即便有人超越自己，他们也都衷心祝贺。</p><p>    “嗯？是青莲师姐！”</p><p>    一个年轻人眼尖，在修罗海的浪潮中看到了一闪而逝的青色身影。</p><p>    “对了，这次青莲师姐也进入最终试炼了，她已经是第三次进入最终试炼了！”</p><p>    “青莲师姐不知道是什么成绩，之前两次历练，她的完成度分别是八十七，八十八！这一次，也许能上九十呢！”</p><p>    “青莲师姐厉害啊……”</p><p>    几个年轻人纷纷议论，引得周围不少人也加入了这个小团体，在圣族，青莲仙子威望极高，原本还有年长一些的造化圣子能与稍稍压下青莲仙子一点，现在造化圣子死了。青莲仙子自然就成了整个圣族的“大师姐”了。</p><p>    这些年轻人原本恭维的话语，落入青莲仙子的耳中，却让她觉得无比刺耳。</p><p>    她停下了脚步，白了这群年轻人一眼，“废话什么，还不去修炼。你们以为你们刚刚进入最终试炼，拿到七十几的完成度了不起了？比起万年之前，最终试炼的难度已经下降了很多，这样的难度，你们却连八十都不到！”</p><p>    青莲仙子声音冷如寒冰，让刚才满面红光，聊得眉飞色舞的几个年轻俊杰脖子一缩，顿时不敢说话了。</p><p>    的确，为了让人族和圣族的诸多俊杰拿到更高的完成度。墨和澈故意让最终试炼的难度下降了一点。</p><p>    可是即便这样，青莲仙子也没能拿到九十的完成度，她这次试炼的完成度是八十九，离九十还有百分之一的差距。</p><p>    而想要跨越这百分之一，十分不易！</p><p>    青莲仙子可是知道，当年林铭第一次踏入最终试炼，他的完成度就达到了百分之九十二。</p><p>    当年林铭还只是神君境！</p><p>    神君境，并不适合参加最终试炼。后来林铭完成大转生术，再来最终试炼。因为缘之帝玉的关系，他已经完美完成最终试炼了，可以说是达到了百分之百的完成度。</p><p>    缘之帝玉青莲仙子可没有，自然不可能达到百分之百，可是在难度已经降低的情况下，自己却连九十都达不到。让青莲仙子很是郁闷。</p><p>    她估测自己如果是万年之前来最终试炼空间的话，以那时的难度，自己的完成度还要低几个点。</p><p>    “林荒的完成度已经到百分之九十二了，又刷新纪录了。”</p><p>    一个瓮声瓮气的声音陡然在青莲仙子耳边响起，青莲仙子转头一看。却见到一个大块头，肩膀上坐着一个身材娇小的少女，向自己这边飞来。</p><p>    这是傲日和邪月两兄妹。</p><p>    他们两人的完成度，比青莲仙子还低百分之五。</p><p>    “百分之九十二……”青莲仙子并不意外，第一个破百分之九十的人，就是林荒。</p><p>    青莲仙子这些年目睹了林荒的修炼，人们都说，林荒是林铭和小魔仙的儿子，同时具有修罗之血和神兽之血，血脉极为难得，他的天赋没的说，又有大量的资源随意享用，顶尖传承任意学习，完成度高，实力强，那都是应该的，被人超越了，那就该被人看笑话了。</p><p>    然而青莲仙子却知道，林荒取得这样的成绩，靠的不光是天赋，还有自身的努力。</p><p>    他能始终维持着自己年轻一辈第一人的名号，让人们在背后称赞一句“不愧是林铭儿子”，其实这都是靠他从小到大，从不懈怠的修炼，和一次又一次的生死搏杀换来的。</p><p>    背负着这样的压力，不得不说，林荒也挺不容易的。</p><p>    青莲仙子转过头来，正看到林荒从浪涛中飞出的身影，她不禁有些同情林荒了。</p><p>    “哥！我要去大荒，你去吗！”</p><p>    就在这时候，一头巨大的黑龙飞过修罗海的上空，那伸展的双翅，几乎将太阳都遮蔽了。</p><p>    一个黑衣少女骑在大黑龙的脖子上，对林荒招手。</p><p>    她是林铭和圣美的女儿——九儿。</p><p>    看到九儿，青莲仙子也感慨，九儿第一次进入最终试炼，完成度只有百分之八十，这个成绩，自然算不得多高。</p><p>    九儿跟林荒不一样，她跟在林铭和圣美身边长大，虽然得到了最好的指点，承受了林铭和圣美突破真神时的法则贯体。然而九儿因为缺乏实战、历练，虽然悟性极高，修为进展极快，但是实力却不行。</p><p>    就像是温室中的花朵，在温室中盛开的极为艳丽，可是在外面就经不起风雨的摧折了。</p><p>    原本调皮捣蛋，修炼喜欢偷懒的九儿，看到自己的完成度，一言不发的去了大荒。</p><p>    她在大荒中历练，与凶兽搏杀！</p><p>    没有人知道九儿在大荒中都经历了什么，只是知道，短短百年，她回来的时候，再入最终试炼，完成度已经达到了百分之八十七。</p><p>    这样的成长速度，太惊人了。</p><p>    青莲仙子知道，九儿看似喜言多笑的背后，其实付出的怕是不比林荒少。</p><p>    她原本是贪玩的性格，然而多年前，她的母亲却被魂帝掳走了，现在虽然有说法是她母亲还活着，可是处境怕是也不乐观了，否则她早就回来了。</p><p>    九儿默默的努力，为了她的母亲！</p><p>    “妹，我不去了，大荒对我而言，没什么挑战了，你自己去吧，小心一些，别逞强，九儿，你这次的完成度是多少了？”</p><p>    “刚到九十……”九儿有些郁闷的说道，而这个声音，落在很多人耳中，包括青莲仙子，都有些感慨。</p><p>    从八十到八十七，再从八十七到九十，九儿的进步速度，也太恐怖了些！</p><p>    毕竟最终试炼，考察的不是实力，而是天赋潜力。</p><p>    武者实力提升了，完成度不一定高，反而可能因为年龄的增长，完成度下降，可是在九儿身上，因为实力相对于她的年龄而言增长得太快了，所以才会出现完成度暴增百分之十的情况。</p><p>    换了别人，完成度曾在千年之内增加一两个点，就谢天谢地了。</p><p>    现在看来，九儿的潜力应该还没有被完全挖掘出来，到了后来，九儿达到接近九十五的完成度，都不是没可能。</p><p>    “哥，我走了！”九儿一拍打黑龙的背脊，大黑龙拍打着翅膀，冲天而起，连天上的云都被黑龙振翅的狂风吹散了。</p><p>    林荒看着九儿的背影，嘴角泛起一丝欣慰的笑容，他只是稍稍目送九儿离开，便转身飞入了修罗海。</p><p>    这次进入最终试炼，他又有些感悟，准备去紫晶天宫闭关了。</p><p>    紫晶天宫，是林铭闭关的地方。</p><p>    林铭的修炼不得打扰，没有人会踏入紫晶天宫内部，他们只会在紫晶天宫周围修炼。</p><p>    在这里修炼，有一比十的时间结界，可以节省时间。</p><p>    神梦、帝释迦、天罡、飘羽，还有人族圣族的不少天尊，都在这里修炼。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>