<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百三十五章 灭世之光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百三十五章 灭世之光</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭慢慢的沉坐在化神池的池底，感受着轻轻的池水划过他的身体，这种感觉就像是慈母的抚摸，那每一滴池水，都是仙泉甘露，它们从林铭口鼻进入林铭的身体，流经林铭的全身经脉后，又从林铭身上三万六千个毛孔排出，如此往返，不断的改造着林铭的身体。</p><p>    这时候，一道道奇异的血光，从四面八方汇聚而来，在修罗路主人的操控下，缓缓融入了水池之中，这使得整座化神池蒙上了一层淡淡的血色，池水中的力量越来越浓郁，散发着让人心悸的力量。</p><p>    与此同时，修罗路主人又取出了一根魔骨，这根魔骨是魂帝的法杖，魂帝掳走圣美的时候，将这根魔骨法杖射向了林铭，最后也没有来得及带走。</p><p>    魔骨法杖的材料，疑是千亿年前真正魔神留下的骨骼，现在也被修罗路主人扔进了化神池之中，让林铭炼化。</p><p>    “林铭，你在化神池中达到道宫九星圆满，之后就彻底炼化修罗路和原梦宇宙……”</p><p>    修罗路主人的声音，突然变得有些萧索，林铭心中一动，抬眼望去，却见在化神池边缘，随着修罗血脉力量的注入，修罗路主人化身的力量，在逐渐减弱……</p><p>    林铭甚至看到，在修罗路主人原本那乌黑如墨的长发之中，掺杂了几根如雪的白丝。</p><p>    这让林铭心神一颤，这难道是因为修罗路主人将血脉之力传承给自己的原因？</p><p>    “修罗前辈，你……”</p><p>    林铭说话间，修罗路主人发间的白丝，几乎以肉眼可见的速度增多，林铭坐不住了，他从化神池池底站了起来。</p><p>    此时池水中的血脉之力已经十分浓郁。而林铭却呆不下去了。</p><p>    修罗路主人平静的说道，“林铭，你不必为我担心什么……”</p><p>    “前辈，我的修炼才刚开始，之后的修炼可能持续万年，难道您会不断的虚弱下去？”</p><p>    林铭能感觉到。修罗路主人的力量在渐渐的流逝。</p><p>    他突然想起，修罗路主人，早已经跟修罗路融为一体，自己炼化修罗路，那么修罗路主人的力量岂会不受影响，他恐怕会越来越虚弱吧。</p><p>    修罗路主人轻轻摇头，“这些年，我在修罗路中沉睡，用尽种种手段延续我的寿元。而即便如此，我的寿元也不多了，我活得太久了，一百多亿年的岁月，我从一无所有，慢慢崭露头角，从圣主、界王、天尊，到真神。成为一方霸主，甚至最终站在三十三天的巅峰。”</p><p>    “我这一生。什么都经历过了，什么都拥有了，然而后来，我目睹了百亿年前的大劫，看着我的战友、门人，甚至我曾经深爱过。但却又不属于我的女人，一一死去，只剩下我一个人，背负着这一切，支持到现在。”</p><p>    “慢慢的。我什么都看淡了，也不在追求我一直执着的永生，如果说我还有什么愿望，那就是将当年没做完的事情做完吧……”</p><p>    修罗路主人说话间，仿佛又苍老了几分，然而他的双目，却始终明亮如星辰。</p><p>    看着修罗路主人，林铭心中有种难以言明的酸楚。</p><p>    “我虽然会虚弱一些，但并不会因此而油尽灯枯，只是，我对修罗路的守护可能会越来越弱了，所以你必须尽快完成炼化，赶在魂帝之前。”</p><p>    修罗路主人说出这一切的时候，始终面容平静，林铭默默的握紧拳头，他能感觉到修罗路主人背负的沉重担子，然而现在说什么都没有意义，他要做的是倾尽全力，将修罗路和原梦宇宙两大世界完全炼化。</p><p>    可是，一切注定不会那么顺利……</p><p>    当时间又过去两千年，化神池中的林铭，修炼到极为关键的时候，从茫茫天空之中，很突兀的，一道黑色神光直射而下！</p><p>    这道神光，就像是一条巨大的黑龙，穿越空间通道，呼啸着倾泻而下，它太可怕了，仅仅那强大的威压，就让远在数百里之外的天尊气血翻涌，难以直视。</p><p>    它就像是要毁灭世界的灭世之光，向着林铭所在的紫晶天宫直射而去！</p><p>    “林铭！”</p><p>    “人皇陛下！”</p><p>    “林铭前辈！”</p><p>    三大种族中，有许多目睹这一幕的武者们惊呼，而还有很多人，因为灭世神光的速度实在太快，他们几乎来不及反应发生了什么。</p><p>    “糟糕！”</p><p>    神梦眼睁睁的看着这股毁灭的力量倾注到紫晶天宫之中，却根本无力阻止，它太强大了，完全超出自己的实力极限！</p><p>    闭关中的林铭，正处于不能被打扰的情况，怎么可能承受这样的一击？</p><p>    这难道是……魔神之墓墓主的攻击！？</p><p>    神梦脑海中划过这个电光火石的念头，而就在这千钧一发之际，在紫晶天宫之中，突然伸出了一个紫色的大手，向灭世神光直拍下来。</p><p>    这大手方圆千里，遮蔽天空，仿佛能握住一颗星辰！</p><p>    “轰！”</p><p>    灭世神光在紫色大手之中剧烈的爆炸开来，恐怖的冲击波向天空席卷，摧毁了大片的青天。</p><p>    这遮天大手，硬生生的将灭世神光挡下来了！</p><p>    突如其来的变化，让所有人惊得目瞪口呆，而后他们很快就想明白了刚才的一幕是怎么回事，那灭世神光，很可能是魔神之墓墓主的攻击！</p><p>    魔神之墓墓主来了？莫非魔神之墓墓主，已经完成了他的闭关？</p><p>    很多人都是心中一紧，如果真的是魔神之墓墓主到此，那他们简直不敢想下去了！</p><p>    “莫慌！那老魔没有到来，只是隔着时空做出攻击罢了！”</p><p>    神梦的声音回荡在方圆数千里的空间，平定下所有武者的紧张的心神，魔神之墓墓主也要闭关，他在五千年前的那场大战伤得很重，再加上魔神之墓出了问题，他哪有那么快恢复？何况他还要炼化魔神之墓。</p><p>    修罗路主人，既然敢在这个时候让林铭闭死关，定然有所倚仗，否则就等于让林铭放弃抵抗来挨打了。</p><p>    “那老魔没来？”</p><p>    “没来还能隔着层层虚空做出这样的攻击，太可怕了吧！”</p><p>    想想刚才那道灭世之光的威力，很多武者心有余悸，如果他们卷进去，绝对灰飞烟灭！</p><p>    “魔神之墓墓主确实厉害，不过修罗前辈也实力超凡，刚才那遮天大手就是修罗前辈幻化出来的吧，动也不动，直接正面挡下了那可怕黑光，霸气！”</p><p>    “是啊，霸气！哈哈哈！”</p><p>    很多武者想起刚才的遮天大手，顿时又心宽了许多，他们已经知道修罗路主人就在紫晶天宫之中指点林铭，有修罗路主人的庇护，想来魔神之墓墓主想要远程捣乱也不是那么容易的。</p><p>    然而，听到这些武者自豪的议论修罗路主人，神梦的脸上，却笼罩了一层愁云。</p><p>    这道灭世神光……真的那么简单就挡下来了么？</p><p>    她有些忧心的看了紫晶天宫一眼，她有种预感，这次的攻击，也许只是开始……</p><p>    魔神之墓墓主，又岂会坐看林铭完成闭关，实力攀升到能够跟他匹敌的境界？</p><p>    “所有人给我听着，不要指望修罗前辈庇护你们，这场浩劫，要靠我们自己，速速去修炼。”一个威严的女子声音响起，说话的还飘羽神王，她一身白衣傲雪，凌空漂浮。</p><p>    五千年时间，在时间结界中就是五万年，飘羽神王在澈和墨的指点下，终于突破境界，成就中位真神。</p><p>    而且她在中位真神中，实力尚可，这一点她就比天罡神王强多了，天罡神王还是滞留在下位真神未能突破。</p><p>    飘羽神王的感觉跟神梦差不多，这样的攻击，也许会持续下去，修罗路主人挡得了第一次，他能挡得了每一次么？(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>