<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百三十六章 大劫之前</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百三十六章 大劫之前</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    紫晶天宫内，修罗路主人凝化出的虚影盘坐在化神池前，脸色微微苍白。</p><p>    相比两千年前，他已经发生了巨大的变化，他的面庞依旧丰神如玉，英气十足，然而他那一头黑发，已经变成了满头银丝！</p><p>    修罗路主人，依旧双目有神，哪怕协助林铭炼化两大至高法则，哪怕刚才魔神之墓墓主的一击，损耗了他的气血，可是他神色平静而从容。</p><p>    “修罗前辈……你……”林铭感觉的出来，刚才与魔神之墓墓主的交手，修罗路主人受伤了！</p><p>    原本自己在这里闭关，修罗路主人就消耗极大，现在还要抵御魔神的攻击，他的压力可想而知！</p><p>    “你不要分心，你一心一意的闭关，就是对我最大的帮助，你若是能早一百年完成炼化，我就能少一百年的压力。我希望等到你功成出关之日，你的境界，能与我平齐！”</p><p>    林铭心头一跳，“我的境界可以与前辈平齐？”</p><p>    修罗路主人的境界，自然是超越真神！</p><p>    可是林铭感觉，让自己再闭关万年，虽然实力能大大提升，但想要超越真神，却是可能性不大。</p><p>    就算加上未来的万年时间，林铭的修炼也不过总共历时四万年而已，而那些动辄寿命过亿岁的武者而言，四万年时间，实在微不足道了。</p><p>    修罗路主人道：“修为上，你会差一些，但在法则境界上，你却能超越我……所谓超越真神，其实不是一个正统的境界，武道的每一个正统大境界，都有细化的小境界。初期、中期、后期、巅峰……而超越真神没有，这是因为，超越真神算不上一个大境界，而是一种状态，是如图腾级恶魔那个级别的真神极限强者，领悟了属于自己的圆满法则后。他所达到的状态，就是超越真神！”</p><p>    “所谓超越真神，就是修为达到极致，法则也达到极致，双重极致，不可超越，这就是最顶尖的武者了！”</p><p>    修罗路主人话语平缓，说出来的东西却让林铭觉得心头一震，这是他生平第一次听到有关超越真神的描述。</p><p>    “晚辈明白了！”</p><p>    林铭在化神池中。对着修罗路主人深深一拜，他知道，同样是超越真神的武者，彼此之间也有强弱之分，谁强谁弱，看的自然是各自超越真神前的实力，和各自法则的高度。</p><p>    自己的修为不及真神巅峰，也没有关系。他在真神初期，就已经能比拟真神巅峰了！如果万年之后。自己的修为提升到上位真神，再实现了法则上的圆满，未必不能击败魔神之墓墓主！</p><p>    ……</p><p>    神梦和飘羽没有猜错，之前的那一道灭世神光，确实只是噩梦的开始……</p><p>    之后的两千年，神光再现！</p><p>    而且这一次。不是一道，是两道一起！</p><p>    两道神光，宛如两个粗大的擎天柱，从天而降，直接砸向紫晶天宫！</p><p>    紫晶天宫中。遮天大手再现，与光柱毫无花哨的碰撞在一起！</p><p>    一时间，地动山摇，修罗海在恐怖的压力下凹陷下去，形成了直径数千里的巨大“水碗”，整个修罗海上空的云彩，几乎全部被冲击波吹散了。</p><p>    看着眼前末日般的情景，三十三天的武者都惊呆了，“这……这么下去，可如何是好……”</p><p>    上一次攻击，被修罗路主人挡下，他们并不知道修罗路主人挡下灭世神光是否轻松，不过这一次看来，修罗路主人做到这一点，并不容易！</p><p>    因为与这两道神光冲击之后，修罗路主人幻化的手掌，被硬生生的撕裂了！</p><p>    甚至有一股能量，从遮天大手的指缝之中泄露出来，如同瀑布一般倾泻在了紫晶天宫上，所幸紫晶天宫有阵法守护，倒也未能将紫晶天宫如何……</p><p>    “情况不妙！”神梦皱着眉头。</p><p>    每两千年攻击一次，而且对方的攻击，甚至有加强的趋势！</p><p>    这意味着两点，第一就是，闭关中的魔神之墓墓主，不能抽身离开魔神之墓，也不能肆无忌惮的攻击，他可能只是在闭关的小阶段结束之时，或者是有多余的能量，才可以攻击林铭。第二就是，随着时间的推移，魔神之墓墓主在不断的变强。</p><p>    可是在紫晶天宫之中，修罗路主人显然不会变强，他甚至可能会慢慢虚弱下去。</p><p>    如此一来，情况自然会越来越糟糕。</p><p>    无论神梦，还是人族圣族的其他高层，都是忧心重重。</p><p>    他们挡不下那黑色神光，而且那神光是直接穿梭虚空，等于是瞬移到紫晶天宫上方的，想要中途拦截也不可能。</p><p>    时间又过去两千年，果不其然，灭世神光再现！</p><p>    依旧是两道神光，在众人都屏住呼吸，不知道修罗路主人是不是会再次幻化出遮天大手抵挡的时候，在紫晶天宫上方，突然射出一道白芒，一方古老的白玉石台浮现出来，迎向了灭世神光！</p><p>    这道石台高达万丈，分为三十三阶，这正是修罗路主人的灵宝，放在最终试炼第七层的封神台！</p><p>    三十六亿年前，封神天尊曾经仿造封神台炼制了自己的法宝，封神天尊的名号，也因此而来。</p><p>    两道灭世神光，肆意的倾泻在封神台上！</p><p>    轰隆！</p><p>    封神台剧烈的震颤，修罗海掀起了滔天巨浪，恐怖的海啸高达千里，直冲云霄！</p><p>    千里高的海啸，可以说是一场浩劫，不过这个时候，修罗路的平民早已经搬走了，所以任凭海啸在地面上席卷万里，也没有造成生灵涂炭的局面。</p><p>    “不知道林铭的闭关还要多久……”小魔仙双手紧握在一起，忧心忡忡的看了一眼紫晶天宫所在的方向。</p><p>    在小魔仙身边，林荒轻轻扶住了小魔仙的手，他清楚，这灭世神光，只是真正大战到来之前的序曲罢了……</p><p>    关于武极的游戏，最近很多读者询问怎么下载了不能激活，呃，是这样的，二次封测已经结束了，至于公测，应该是在武极书完本之后了，虽然比较理想的情况是，小说连载能持续到游戏上线，不过故事写完了就是写完了，没东西写了也不会强行东拉西扯，再开新地图超纲什么的，在薇信上上传了红儿和小鱼儿的原画，还有一个小小的美女认证的活动，看了两个小萝莉的原画可不准吐槽啊。（关注蚕茧的薇信公众号cjld_n, 薇信添加朋友——添加公众号——搜索蚕茧，拼音是（canjian），找到蚕茧里的牛关注，认准蚕茧的唯一公众微信，其他出现在武极小说中的公众号都是网站的广告来着）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>