<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百三十七章 撕裂修罗路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百三十七章 撕裂修罗路</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    古老的修罗路，陷入了前所未有的危机之中，来自魔神之墓墓主的攻击像是历法一样准确，每两千年出现一次。</p><p>    三十三天武者知道，林铭在第二次闭关开始前曾经嘱咐过，他的闭关，还会持续大概万年的时间。</p><p>    可以预想，这万年时间，魔神之墓墓主的攻击必然会持续性的降临。</p><p>    而且现在看来，那攻击一次比一次强，恐怕真正临近万年之期的时候，魔神之墓墓主的最后一击的威力将会达到巅峰！</p><p>    那将是什么场景？三十三天武者不敢想象。</p><p>    八千年，第四次攻击如约而至！</p><p>    “嗡！”</p><p>    修罗路的黑夜刹那间被照亮得如同白昼，血红色的光芒灼烧了整个世界！</p><p>    天地被打穿了，仿佛一头绝世凶兽在这神光中苏醒。</p><p>    整片修罗海，就像是坠入了一颗直径亿里太阳，强大的冲击波推开了那深得不可想象的海水，露出了斑驳的海床！</p><p>    封神台被击飞了，守护紫晶天宫的大阵被神光撕裂，整个紫晶天宫在恐怖的海啸中剧烈的震颤！</p><p>    “林铭！”</p><p>    远在万里之外，神梦、小魔仙、林荒等人都目睹了这一击，一颗心骤然收紧！</p><p>    面对魔神之墓墓主的力量，他们根本无力抵挡，甚至卷入冲击波之中，都会被重创甚至死亡。</p><p>    这些年，三十三天武者进步太多，可是一比魔神之墓墓主，那就微不足道了。</p><p>    “父亲！”</p><p>    林荒握紧拳头，指甲深深的嵌进了血肉之中，他还太弱，其实林荒的修为。在三十三天武者之中，已经达到了顶尖的一层。</p><p>    林铭闭关到现在，加上时间结界的时间，三十三天武者普遍已经修炼了五万年不止，而林荒更长，他已经修炼了七万年。</p><p>    七万年。林荒经常与三十三天俊杰厮杀，一开始是通天神主这样老一辈天尊高手，接着就是天罡神王，再接下来飘羽神王、帝释迦。后来九儿成长起来，林荒还与九儿交手，最后林荒甚至还战过神梦天尊。</p><p>    林荒的修为，已经达到了中位真神境。</p><p>    除了林荒之外，小魔仙、飘羽神王、帝释迦都也突破了中位真神，龙牙、君碧月、行痴、青莲仙子、黑暗魔君。还有太古神族的拓跋珪、蒂无痕、蓝沁等人也达到了下位真神境。</p><p>    三十三天武者的实力，因为修罗路百亿年的资源积累，还有三大种族各个古老势力传承的无条件开放，达到了这百亿年来的巅峰。</p><p>    可是这些，在魔神之墓墓主面前，都没能起到什么作用……</p><p>    境界的差距实在太大了。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    灭世神光的余波过去，巨大的海浪回落下来，三十三天的武者。看着被大大削弱了防护阵法的紫晶天宫，都是心神颤抖。</p><p>    他们很早就已经不再紫晶天宫附近聚集了。在墨和澈的主持下，他们有了新的时间结界，距离紫晶天宫很远，在那里修炼相对安全。</p><p>    毕竟天尊和天尊以下的武者，哪里承受得住这样恐怖的冲击波。</p><p>    林铭的闭关还没有结束，两千年之后。怕是还有一次攻击……</p><p>    那会是怎样的情景？人们不敢想象。</p><p>    时间流逝，年复一年，三十三天武者，都是拼命的修炼，他们已经预感到。风暴即将来临。这是最后的时刻，也是决定三十三天命运的最后一战。</p><p>    哪怕云集在修罗海的都是各大种族的盖世雄主，面对这一战，却也是诚惶诚恐！</p><p>    该来的，总会来的，躲也躲不过。</p><p>    而且一切发生的，比预想还早。</p><p>    时间尚未及万年，只是九千九百年的时候，魔神之墓墓主的第五次攻击，毫无征兆的降临了！</p><p>    那巨大的神光，就犹若九天银河垂落，它劈开修罗路的天空，淹没了天上耀眼的太阳，只剩下那炽目的神光，笼罩了一切！</p><p>    整个修罗路，都燃烧起来！</p><p>    长条形的修罗路，修罗海正位于这根长条的最末端，在这如星河一般的神光之下，修罗海所在的修罗路末端，被生生的截断了！</p><p>    毁灭的光芒吞噬了一切，天地失声，远在十万里之外的三十三天武者，眼睁睁的看着修罗路被撕裂，那无尽的海水，不再爆发海啸，而是直接被卷入了虚空之中，消失不见！</p><p>    而紫晶天宫，被吞没在这神芒之中，它的防护阵法只是抵挡了刹那间，便蓬的一声爆碎开来！</p><p>    阵法的流光肆意激射，没有了阵法的守护，整座紫晶天宫，正面承受了这神光的冲击！</p><p>    “林铭！”</p><p>    “人皇陛下！”</p><p>    很多三十三天武者激动的要冲过去，林铭就是他们的希望，在这神光的直接冲击中，尚在闭关的林铭，会不会灰飞烟灭？</p><p>    神光的能量太强，修罗路主人精心炼制的紫晶天宫，都被融化了大半！</p><p>    在紫晶天宫之中，林铭七窍流血，而这血不是红色的，而是黑色的，他的血液刚刚流出来，就被恐怖的热量烧焦。</p><p>    他的天人融合之路已经走到了最后的关头，可偏偏就是这最后一步，魔神之墓墓主拼尽全力也不想让林铭走完！</p><p>    “修……修罗前辈！”</p><p>    林铭在心中呼唤修罗路主人，他知道，刚才的一击，是修罗路主人帮他挡下了大半，否则他怕是已经灰飞烟灭了！</p><p>    这些年，修罗路主人消耗极大，他的身体也越来越虚弱，再帮自己挡下这一击，林铭岂能不担心。</p><p>    “修罗前辈……您……”</p><p>    “不要分心……我……应该还有少许能量……”黑暗之中，传来修罗路主人的声音，已经无比微弱。</p><p>    听到这个声音，林铭感觉自己的心在颤抖，他清清楚楚的感到，刚才的那一击，恐怕已经伤到了修罗路主人的生命本源……</p><p>    “修罗前辈……”</p><p>    林铭不知道说什么了，这个时候说什么都显得无比苍白，而就在这时，他感到在天空之中，恐怖的神威如汪洋一般汹涌澎湃，林铭脸色剧变，还没结束！</p><p>    这一次，魔神之墓墓主的攻击不是一次，而是两次！</p><p>    “这老家伙……要拼命了……”</p><p>    修罗路主人声音无力，他的身影在黑暗中幻化出来，万年前丰神俊伟的他，如今却白发苍苍，面如枯槁，就像是一个行将就木的老人。</p><p>    虽然身体苍老，然而修罗路主人那一双眼眸，却始终清明如湖泊。他深知，林铭的闭关到了最后的关头，魔神之墓墓主拼上一切，也要阻止和毁灭！</p><p>    “该死……只要再给我一个月，不……二十天，只要二十天……”</p><p>    林铭握紧拳头，双目血红，指甲深深的扣入了血肉之中，他心中已经有了一些推测，当年魂帝在魂界潜伏了多年，他虽然没能奈何原梦宇宙，但是恐怕在原梦宇宙之中布置了一些后手，他能感觉到自己在做什么，也能感觉到自己的天人融合什么时候完成！</p><p>    九千九百年，原本林铭已经将炼化速度加快，就是为了尽可能避免魔神之墓墓主的反扑，然而却失算了，魔神之墓墓主的最后一击，也跟着提前了，就在自己闭关即将结束的前一个月。</p><p>    这自然不会是巧合，原因只能是魔神之墓墓主通过一些手段探查到了他的情况。</p><p>    天空中酝酿的能量越来越强，在已经破碎的紫晶天宫之外，原本纷纷赶来探查林铭还是否活着的三十三天武者大惊失色，他们纷纷运转身法，又暴退出去。</p><p>    他们无法为林铭分担，实在这攻击太可怕了。</p><p>    “弱了一半不止……那老魔，力量剩余不多了……”</p><p>    在残破的紫晶大殿之内，修罗路主人仰头望天，强行攻击第二次，对尚在闭关的魔神之墓墓主来说，也必然是极大的负担！</p><p>    闭关中的武者，都忌讳被打断，魔神之墓墓主哪怕有通天手段，也要受到限制。</p><p>    当第二次攻击直射下来时，修罗路主人身体在瞬间化成流光，融入到了破碎的紫晶天宫之中，撑起了最后的护盾！</p><p>    “啊！！”</p><p>    在紫晶天宫之外，很多武者发出惊呼，他们眼睁睁的看着，原本就残破了的紫晶天宫，在这神光的灼烧下，彻底爆炸了！</p><p>    紫晶天宫的碎片，夹杂在风暴之中，四散飞射出去，</p><p>    “林铭！”</p><p>    “不——”</p><p>    小魔仙远远的看着这一切，一颗心仿佛被刀劈开了！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>