<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百三十八章 深渊入侵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百三十八章 深渊入侵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    紫晶天宫没了，林铭原本的闭关之地被彻底摧毁，在恐怖的天地风暴之中，人们隐隐约约的看到一个人影，这个人影通体焦黑，俨然一截被雷劈焦了的枯木！</p><p>    “林铭！”</p><p>    “父亲！”</p><p>    小魔仙、林荒等跟林铭有着亲密关系的人，在瞬间就认出了，这仿佛被烧焦尸体的黑影就是林铭，看到林铭的惨状，小魔仙心都缩了，三十三天武者也都是屏住了呼吸。</p><p>    “完了！人皇陛下的闭关被打断了！”</p><p>    “天亡我人族么？”</p><p>    “今天会是我圣族的末日？”</p><p>    那一刻，三大种族的诸多雄主，心中都涌起一种绝望感。</p><p>    这一战还没打，就失败了么？他们这万年来倾尽了所有的努力，却连一战的资格都没有？</p><p>    “父亲没死……”九儿开口说道，她能感受到林铭体内的能量波动，九儿亲身经历了林铭突破真神的法则洗礼，如果说跟林铭的能量联系，九儿比林荒还要紧密。</p><p>    “没死就好……”</p><p>    太古神族的蒂无痕勉强开口，虽然他说没死就好，听起来是松一口气，但是这个时候，没有人能轻松的起来。</p><p>    看看林铭的惨状，必然身受重伤了，要知道，林铭现在可是在闭关啊，而且是至关重要，要超越真神的最后修炼！</p><p>    这样的闭关，哪里容得差池，现在眼看着林铭被打得全身焦黑，身受重伤的样子，情况绝对不妙，那可是魔神之墓墓主的攻击啊！</p><p>    这种情况下，林铭的修炼被打断，他的闭关还能继续下去么？会不会被魔神之墓墓主破坏后。功亏一篑？</p><p>    若真是这样的结果，三十三天就完了，他们也全完了。</p><p>    就算林铭的闭关还能继续，可是因为身受重伤的原因，原定的万年内出关的计划，怕是也多半泡汤了。</p><p>    现在对三十三天而言。时间就是生命，如果林铭比魂帝后出关，那是结果跟林铭修炼被打断是一样一样的。</p><p>    依旧是三十三天毁灭，所有种族都会覆亡！</p><p>    他们的希望都在林铭身上，现在看林铭如此，众人心情可想而知！</p><p>    就在这时候，在林铭周围，空间开始扭曲，大量的世界之力汇聚起来。在林铭身边凝成了力场，林铭被这力场包围，沉入了那不断崩灭，不断被虚空漩涡吞噬的修罗海之中，消失了踪影……</p><p>    “人皇陛下去疗伤了……”一个人族新晋级不久的年轻天尊忧心忡忡的说道。</p><p>    “再次修炼当然要疗伤……可是人皇陛下疗伤需要时间……续上之前中断的修炼也需要时间，这么下去我们……”</p><p>    一个来自魂族的真神叹了一口气，他的话没有说完，大家却都明白他的意思。</p><p>    “别说丧气话！人皇没死。我们就有希望，各位。休整一下，便继续修炼！”说话的飘羽神王，作为圣族的领袖和第一人，飘羽的威望极高，在三十三天仅次于神梦了，不过即便是飘羽。现在称呼林铭，也是人皇，因为林铭为三十三天至高领袖，飘羽在公众场合下，用人皇的称呼也是合乎情理了。</p><p>    制止了众人的议论。飘雨又道：“人皇已经抗过了两千年、四千年、六千年、八千年、一万年的攻击，就算下一次一万两千年，一万四千年的攻击，你们又知道人皇抗不下来？在他身上发生的奇迹，也许比我们加起来都多！”</p><p>    飘羽说的是实话，毫不夸张，林铭身上的奇迹，实在太多了。</p><p>    只要林铭扛下了这一击，熬到超越真神，一切都可能逆转！</p><p>    而根据之前魔神之墓墓主的两次攻击来看，对方的第二次比第一次弱了很多，显然是透支了，也许魔神之墓墓主最近数千年也会停止出手了……</p><p>    这样的话，三十三天还有那么一点延续的希望……</p><p>    人们正想着，就在这时候，在所有人头顶万里的高空，劈开了一道黑色的闪电！</p><p>    这道黑色的闪电，就像是神祗挥刀劈出的刀痕，将苍穹硬生生的一分为二！</p><p>    “什么！那是！！”</p><p>    “还没完！？”</p><p>    所有雄主一颗心又提了起来，他们仰头看天，只见万里高空中，沿着刚刚黑色闪电劈过的地方，出现了一个巨大的黑洞，从这黑洞之中，喷薄而出一股邪-恶无比的气息，一股股黑色的火焰从中喷出，如同巨大的蟒蛇一般肆意乱舞！</p><p>    “那是……”</p><p>    “空间通道！！”</p><p>    在场三十三天雄主自然是见多识广，他们很快认清，天空中突然出现的黑洞并不是什么高手施展的攻击招数，而是一条空间通道！</p><p>    “这……这空间通道也太大了！”</p><p>    三大种族的天尊、真神愣神一会儿的时间，那空间通道就开始肆意蔓延出去，占满了大半边天，那种感觉，就像是一个黑色的异宇宙凭空出现，跟修罗路的世界强行拼接在了一起。</p><p>    而接下来了的一幕，让在场所有三十三天武者心中大震，难以言语了！</p><p>    因为那大片黑色世界之中，开始出现一个个黑影，密密麻麻，无穷无尽，远远看去，就像是飞蝗一般。</p><p>    “那是……”</p><p>    “深渊恶魔！！”</p><p>    这些年，三十三天的武者们自然都知道了深渊恶魔，也见识了它们的样子，眼看那密密麻麻的黑影，不是深渊恶魔又是什么！</p><p>    他们顿时明白了，在高空之中的空间通道，就是从黑暗深渊延伸过来的！</p><p>    永恒之壁早已经被破坏，深渊恶魔自然就失去了束缚，他们可以随时入侵三十三天！</p><p>    之前他们隐忍不发并不是给三十三天种族喘息之机，而是因为修罗路有修罗路主人守护，他们就算攻击三十三天也没有什么效果。</p><p>    可是现在，魔神之墓墓主似乎是算准了修罗路主人在林铭闭关的最后阶段，实力会下降到最低点，而魔神之墓墓主刚刚的攻击，也摧毁了紫晶天宫，同时击穿了修罗路主人布置的防御大阵。</p><p>    这个时候，哪怕魔神之墓墓主不能再出手，也可以让深渊恶魔一齐杀出，毁灭林铭！</p><p>    这可是云集了诸多真神、天尊的深渊恶魔全部精锐力量！</p><p>    浩劫大战的帷幕，就此拉开！</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>