<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百四十一章 天人大阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百四十一章 天人大阵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “实力还不错，之前倒是小瞧了你们！”</p><p>    一个魔王站了出来，冷笑着看着三十三天武者，原本他以为，三十三天的实力对比黑暗深渊如同以卵击石，倒也没有想到，在黑暗深渊实力被削弱之后，三十三天狗急跳墙，竟然出现了这么多高手。</p><p>    这一场大战，虽然黑暗深渊的胜利是一定的，可是也会付出不小的代价。</p><p>    不过那又如何，比起让深渊恶魔冲出黑暗深渊，彻底成为三十三天的主人，同时也让恶魔一族延续万亿年，挺过下一次宇宙大破灭，这些牺牲，也都是值得的。</p><p>    四大上位真神级恶魔这个时候同时出手，他们全身澎湃的魔性力量汹涌而出，然而却不是攻向三十三天武者，而是凭借这四股能量，绘制出了一个巨大的阵图。</p><p>    在诸多真神级恶魔的身后，黑暗深渊八千六百天尊，一齐飞入了阵图之中。</p><p>    “糟糕，他们要拼命了！”</p><p>    六十多个真神，加上八千多天尊，这是黑暗深渊的全部力量，如今布成大阵，一齐出手，这一击的威力，可想而知！</p><p>    对武者的大规模交战来说，战阵的作用非常显著，如果是分散攻击的话，绝对会被战阵冲散。</p><p>    黑暗深渊已经布成战阵，三十三天唯一的应对方式，那就是同样布成战阵，与黑暗深渊硬碰硬！</p><p>    可是在整体实力远不如黑暗深渊的情况下，这样的战阵碰撞，三十三天必然死伤惨重！</p><p>    死，并不可怕，可怕的是毫无意义的死去。</p><p>    最后一战，没有人保留。很多三十三天武者，甚至迫出了体内的精血，透支了自己的生命潜能！</p><p>    所有人，都抱着必死一战的决心。这个时候，没有人心存侥幸，也没有人退缩。因为他们已经无路可退！</p><p>    就在三十三天武者拼死一战那一刻，在所有人脚下，修罗海被分开，一座斑驳的石台从海面浮出来，升入天空。</p><p>    “封神台！？”</p><p>    三十三天武者当然认识封神台，这是修罗路主人的真神了灵宝，之前几乎被魔神之墓墓主打碎，人们都以为封神台损坏了，没想到它在这个时候突然出现！</p><p>    “嗯？那是！”</p><p>    人们看到。封神台上闪烁着修罗天道的阵纹，难道是……修罗路主人！？</p><p>    三十三天武者已经是走投无路的时候，突然看到修罗天道的阵纹，都是无比激动，若是修罗路主人能出手的话，那么眼前的恶魔大军也不足为惧了！</p><p>    众人期待着，想要看到修罗路主人施展遮天大手大杀四方的场景。</p><p>    然而，这一幕并没有出现。反而是封神台上镌刻的阵纹飞射出来，化成一道道神光笼罩了一方天地。</p><p>    “以天人-大阵为根基，守护我一月时间！”</p><p>    就在这时，一道威严的传音在所有三十三天武者耳边回响。</p><p>    他们顿时分辨出，这是林铭的声音！</p><p>    虽然音调跟林铭相同，但是这声音中却蕴含着如万古至尊一般的气势和威严，让所有人都是心中一震。</p><p>    他们立刻意识到。现在出手的不是修罗路主人，而是林铭！</p><p>    事实上，出现在众人面前的大阵，也不是单纯的修罗天道阵法，而是林铭将天地宇宙与人体宇宙融合之后。施展出的天人-大阵。</p><p>    “闭关中的人皇陛下，也能出手？”</p><p>    林铭说的是，守护住他一个月时间，而不是他们之前所预想的，要守护一百年。</p><p>    难道一个月时间，林铭就能出关？</p><p>    很多人意识到这个让他们激动莫名的可能，他们并不知道，为了让出关时间提前，林铭费尽心思，而魔神之墓墓主，却算准了林铭的出关之日，提前发动最后的大战，为的就是毁灭林铭。</p><p>    “守护人皇陛下一个月！”</p><p>    三十三天武者纷纷握紧了拳头，之前他几乎绝望，现在却清楚，只要守住林铭一个月时间，他们还有生路！</p><p>    而只要能保下林铭，三十三天种族的血脉，也将延续下去，这是他们唯一的机会。</p><p>    天人-大阵，笼罩了所有三十三天武者。</p><p>    这时候，没有人犹豫，他们将自己所有的力量，都打入了大阵之中。</p><p>    嗡——</p><p>    大阵围成一个巨大的光幕，向四面八方辐射开来，与深渊恶魔的战阵激烈的碰撞在一起！</p><p>    恶魔大阵崩裂了，几十个深渊恶魔天尊承受了大阵碰撞的能量冲击，身体瞬间爆碎成血雾肉泥！</p><p>    在这样的可怕的碰撞之下，天尊的死亡，只是一瞬间。</p><p>    “退！”</p><p>    四大魔王齐声大喝，三十三天的反攻，出乎了他们的意料之外。</p><p>    他们没有想到，林铭竟然还有这等本事，在闭关中出手干扰他们的战斗。</p><p>    他们并不清楚林铭的打算，也不知道林铭刚刚传音让三十三天武者守护他一个月时间。</p><p>    这种打算，自然不可能让恶魔一族知道，否则他们会在一个月之内拼死攻击。</p><p>    “这小子，死道临头，竟然还垂死挣扎。”</p><p>    “哼，不过是拖延一时罢了，这是一个只守不攻的大阵，就像是乌龟壳，我们在这里围着打，早晚将它打碎！”</p><p>    四大魔王，很快看出了天人-大阵的“弱点”，这确实是只守不攻的大阵，对林铭而言，能守住，就赢了！</p><p>    然而，要在恶魔大军的围攻之下守住一个月，又谈何容易。</p><p>    刚才的碰撞，虽然几十个恶魔天尊惨死，然而三十三天武者的情况也不见得好多少。</p><p>    不少人刚刚燃烧了精血，生命潜能大大消耗，也有很多人受了不轻的伤。</p><p>    “伤员立刻疗伤，没有受伤的守护大阵，所有珍贵丹药，全部都拿出来，给伤者服用！”</p><p>    说话的是神梦，神梦也以身作则，直接将自己的须弥戒贡献了出来，里面所有的珍贵丹药，神梦一股脑的拿出来。</p><p>    紧接着，飘羽、天罡、帝释迦等人也跟着将私藏拿了出来，魂族、太古神族的武者也纷纷响应。</p><p>    一个月是持久战，珍稀丹药、各种能量石都会显得弥足珍贵，必须统筹安排，这个时候，也没有私藏，大家都明白，只有所有人齐心协力，才可能渡过此劫！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>