<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百四十二章 坚持到底</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百四十二章 坚持到底</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “只守不攻，不过等死而已，哼！”</p><p>    “林铭虽强，却还在闭关，又被魔神打伤，他布下的阵法，又能如何！”</p><p>    深渊恶魔的真神轮番出手，合力粉碎挡在他们面前的大阵，在他们看来，阵法中的能量是有极限的，只要达到了这个极限，阵法自然会破碎，到时候等待三十三天武者的，就会是一场屠杀。</p><p>    然而当这些恶魔真神们，以他们的惊世魔力一次又一次的攻击之后，他们所有人的脸色却有些难看了。</p><p>    这方大阵的坚固程度，超出了他们的想象！他们攻击了这么久，大阵损耗的能量都不多。</p><p>    “怎么会这样……”</p><p>    “这阵法，有些邪门……那个林铭，闭关中都能布下这样的大阵？”</p><p>    深渊恶魔的真神们，都有些惊悸。</p><p>    其实不光是他们，就连身处天人-大阵中的三十三天武者，都被这阵法的效果震住了。</p><p>    他们在大阵之中，更能清晰的感觉到大阵的能量结构。</p><p>    它的构成圆融而完美，就像是一个鸡蛋的蛋壳，将深渊恶魔的攻击平均分散到大阵光罩的每一个点上，将压力降低到最小。</p><p>    这大阵，名为天人-大阵。大阵中的光罩就是天，而他们这些武者，就是其中的人，一个大阵，将人和阵法本身完美的结合在了一起。</p><p>    深渊恶魔的实力何等可怕，六十多个真神还有八千多个天尊云集于此，竟然被一道阵法挡住，而布下阵法的人，还在闭关。</p><p>    “林铭，比我们想的强大许多。怪不得魔神大人会对他如此重视……”</p><p>    “原本还想着由我们磨掉大阵的阵纹，然后所有恶魔一起出手，将他们一鼓作气毁灭，看来是不行了。”</p><p>    “改变战术，先以我们的战阵攻破他们的防守大阵！”</p><p>    为首的诸多魔王当机立断，率领八千多恶魔天尊和六十多恶魔真神布下战阵。直接攻击天人-大阵。</p><p>    “不能让这些恶魔得手，我们才仅仅坚持了一天时间。”</p><p>    “还有二十九天，坚持到最后一刻，否则我们所有的努力都会付诸东流！”</p><p>    眼看着深渊恶魔要拼命，三十三天武者一个个都是全身气血运转，能量滔天！</p><p>    他们的实力不如黑暗深渊，然而凭借天人-大阵，他们与黑暗深渊的差距，被大大的缩短了。</p><p>    三十三天的二十八个真神。镇守了大阵的二十八个点，其余一千八百天尊，平均分散于大阵光罩的四周，倾尽全身能量，抗击深渊恶魔。</p><p>    深渊恶魔开始动手了，只见远方的天空，已经被滔天魔焰所吞噬！</p><p>    神光呼啸，刺穿天地。恶魔大军的攻击，毫不留情的落在了天人-大阵之上。</p><p>    “轰！”</p><p>    如同千百颗星辰一起爆炸的力量。天地失语，日月无光。</p><p>    纵然有天人-大阵的守护，却也无法完全隔绝能量的冲击，天人-大阵的光罩，被打出了水波一般的涟漪，向四面八方扩散开来。</p><p>    首当其冲的二十几个天尊。承受不住这样的冲击，大口吐血的倒飞出去，其中更是有三个天尊在倒飞之中筋肉爆碎，粉身碎骨而亡！</p><p>    有人死了！</p><p>    这场末世大战到来，这还是三十三天首次有人死亡。</p><p>    三个天尊的损失。看似不多，然而人们都知道，这只是开始。</p><p>    一月之期，现在只是过去了第一天而已。</p><p>    随着时间的推移，战斗的白热化，能量的消耗会越来越大，死者必然也会越来越多。</p><p>    这将会是一场艰苦卓绝的保卫战，唯一活下去的希望就是——坚持到底！</p><p>    “疗伤！”</p><p>    神梦的声音，在天人-大阵中回响。</p><p>    至于那三个死去的天尊，他们已经残缺不全的尸体被他们的同伴草草的收入了须弥戒。</p><p>    这个时候，没有人哀伤，没有人悼念，因为他们不知道什么时候，自己也会变成一具冰冷的尸体被人收起。</p><p>    如果这一战有人能侥幸生还，他们的尸体会得到安葬，他们本人也会被追封为英雄，被历史和后人所铭记。</p><p>    如果所有人都死了，那么他们的尸体也会跟着被挫骨扬灰，被那些活着深渊恶魔嘲笑为死去的奴隶！</p><p>    三十三天武者，寂静无声，丹药被迅速的分发下去，所有人开始打坐调息，因为他们知道，不需要多少时间，深渊恶魔的下一次攻击就会到来！</p><p>    现在他们只守不攻，那么深渊恶魔的人数就不会减少。</p><p>    而反观他们，恐怕每次碰撞都会死掉一些人，越是死人，他们的防守力量就会越弱，防守越弱，导致后来死得越来越多，最终土崩瓦解！</p><p>    “这帮低贱的种族，竟然这么难缠……”</p><p>    四大魔王的脸色有些阴沉，一次攻击，才灭杀三个天尊，这样的战果，显然不能让他们接受。</p><p>    “他们有不少人燃烧了精血，恢复起来定然有问题，而我们的恶魔大军，并没有谁燃烧精血，恢复速度，会比他们快。”</p><p>    “一直磨下去，他们必输无疑！”</p><p>    “燃烧精血？哼！”冥王道宗主眼中闪过一道寒光，“他们这么多人，每次抽出一部分来燃烧精血，也能拖延很久了！我不想他们活这么久，这也是魔神大人的吩咐，要尽快毁灭他们！他们能燃烧，我们也能燃烧！我们六大宗门，这些年积累了不知多少血丹与天材地宝，如果只是天尊级的恶魔，就算燃烧精血，我们也能将他们亏空的气血补回来！”</p><p>    “不错！无须拖延，灭了他们！”</p><p>    深渊恶魔，纷纷开始吞噬血丹，恢复实力。</p><p>    他们一个个身上煞气冲天，全身杀意沸腾，即便隔着天人-大阵，三十三天武者都能清楚的感受到。</p><p>    深渊恶魔的疗伤，仅仅用了不足一天的时间，他们就再度恢复到了巅峰状态。</p><p>    他们重新布下战阵，要撕碎天人-大阵，这一次，他们当中不少恶魔，选择了燃烧精血！</p><p>    恐怖的能量在天边凝聚。</p><p>    修罗海澎湃，苍穹颤抖，四大上位真神恶魔嘴角泛起了一丝狞笑。“林铭，任你再天资卓约，这一次，也要饮恨于此！”(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>