<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百四十三章 一月之期</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百四十三章 一月之期</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “嗡！！”</p><p>    天空之中，八千多深渊恶魔的能量汇聚在一起，幻化成一个巨大的魔神虚影。</p><p>    这个魔神，就像是灭世的神祖，散发着恐怖的威压，俯视苍生！</p><p>    “那是什么东西！”</p><p>    人族一方，很多武者才刚刚调息完毕，看着天空巨大的魔神异象，有种极度压抑的感觉。</p><p>    即便隔着天人-大阵，这魔神的气势，也让他们有些喘不过气来。</p><p>    修为弱一些的三十三天武者，禁不住面色苍白，手心沁汗。</p><p>    “是战阵，比之前的威力更大，如果我没猜错的话，这战阵中融入了魔神的阵纹！”</p><p>    说话的墨，他的眼力自然不是一般的三十三天武者能比拟的。</p><p>    “魔神的阵纹？”帝释迦心中一凛，魔神这个名字，他们已经听说过许多次了，这个魔神，似乎是魔神之墓的缔造者。</p><p>    “就像是林铭将他的法则之力加持在我们身上一样，深渊恶魔，自然也能找到层次更高的阵纹来加持他们的力量，我们恐怕有难了……”</p><p>    澈苦笑一声，他意识到，这一场战斗，比他原本想象的还要艰苦。</p><p>    不管恶魔大军的战阵中融入了什么阵纹，这其实都不是三十三天武者要关心，他们唯一能做的，就是拼尽全力抵挡这一切。</p><p>    “吼！”</p><p>    魔神一声咆哮，吼碎了日月山河，它像是无边的夜幕一般扑杀下来，将三十三天武者的大阵盖在了里面！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    天人-大阵，发出了不堪重负的脆响，表面出现了一道裂纹。</p><p>    这是足以毁灭世界的力量，首当其冲的数百天尊。身体巨震，齐齐倒飞出去。如此可怕的冲击，他们就像是狂风骤雨中的小树叶一般，根本无力抵抗，包括真神级的君碧月，也吐出一口鲜血。染红了雪白的衣衫。</p><p>    “啊！啊！啊！”</p><p>    后退之中，三十三天天尊的惨叫声接二连三的响起，有人承受不住肆虐的能量冲击波，爆体而亡！</p><p>    人们眼睁睁的看着前一息还活生生的生命，被撕成了碎片。</p><p>    这样的能量风暴，如果能保持护体能量的完整，还能抵御，否则能量护盾一旦爆碎，那就是瞬间粉身碎骨！</p><p>    这种凄惨的死法。让人头皮发麻。</p><p>    风暴肆虐了足足一炷香的时间，才慢慢平息下来，修罗海都被蒸干了，三十三天武者，战死了二十多个，他们当中很多人，连尸骨都找不到了，只能搜集一些模糊的血肉。</p><p>    “太惨了！”</p><p>    死去的人。都是三十三天雄主，其中很多人已经活了千万年时间。他们在各自所在的次级世界，都是主宰，然而在这个级别的大战中，他们却显得无比脆弱。</p><p>    收殓了死者残缺不全的尸体，三十三天武者，心中都充斥了悲壮之感。</p><p>    然而没有人停下来去悼念死者。他们不用神梦等人吩咐，就开始纷纷打坐调息，准备迎接接下来，更惨烈的战斗。</p><p>    “君碧月，你没事吧？”</p><p>    神梦有些担心君碧月的伤势。三十三天现在只剩下二十八个真神，天尊折损了，还不至于伤筋动骨，可是这二十八个真神，每死掉一个，都会导致阵法缺掉一角，压力更大。</p><p>    “还好……”</p><p>    君碧月努力的笑了笑，示意自己还可以继续战斗。</p><p>    澈拿出一枚丹药来，递给君碧月，示意他尽快调息。</p><p>    “这帮贱民！”</p><p>    在远处，脸色微微苍白的大洪魔国国师恨恨的说道，刚才的一击，他和几大上位真神做大阵的媒介，也消耗极大。</p><p>    虽然打裂了天人-大阵，但是这样的裂纹，远不足以让大阵崩碎开来，现在眼看着，阵法已经在自我修复了，这让诸多恶魔暗暗心惊，这阵法，比他们想象的还要强大。</p><p>    “哼，看他们能坚持到几时。”</p><p>    一场持久战，在三十三天和黑暗深渊中展开了，每天，三十三天武者都有人死亡，有的时候十几个，有的时候几十个。</p><p>    人们已经习惯了战友在身边死去，目睹了太多的生死之后，这些三十三天雄主们，对死亡，反而不再畏惧了。</p><p>    他们其实很珍惜生命，但更害怕他们的种族覆灭，害怕在他们死后，他们的子子孙孙，还被深渊恶魔当奴隶，甚至牲畜圈养着，想什么时候宰割，就什么时候宰割。</p><p>    激战十二天，三十三天的天尊级武者损失了三百余人。</p><p>    三个真神受伤，其中君碧月伤得最重，倒不是君碧月实力弱，事实上君碧月的实力在下位真神中属于佼佼者。然而君碧月连续两次承受了魔族大阵的正面冲击，两次受伤叠加起来，被重创也是正常的！</p><p>    即便在这种情况下，君碧月也没有退下前线，因为现在的情况下也不容许他退下来。</p><p>    第十五天，三十三天天尊已经死亡了四百多人。</p><p>    对天人-大阵而言，那二十八个真神自然最重要，是大阵的根基，但是天尊也必不可少，一千八百天尊联合起来，发挥的战力也是至关重要。</p><p>    这些天尊级战力，缺失了几十个还不算什么，可是损失了几百人之后，天人-大阵的强度明显大不如前了。</p><p>    一次次攻击，大阵的裂纹越来越多，恢复的也越来越慢。</p><p>    三十三天武者，明显感到压力剧增，要知道，在黑暗深渊一方，他们几乎没有恶魔死亡，最多只有一些恶魔因为燃烧精血过度，而暂时性的退下前线来修养。</p><p>    在整体实力差了一倍不止的情况下，对方采用车轮战的战术，让三十三天武者慢慢坚持不住了！</p><p>    现在距离林铭所要求的时间，才过去了一半而已！</p><p>    真的能坚持一个月么？没有人敢保证。</p><p>    也许在一月之期到来之前，三十三天武者已经全部战死。</p><p>    从第十六天开始，深渊恶魔的攻击反而稍稍舒缓了下来。</p><p>    这样的情形，神梦等三十三天的高层却没有丝毫轻松的感觉，反而心情更加沉重，他们已经意识到，这恐怕是暴风雨之前的宁静，深渊恶魔，在酝酿着更加恐怖的攻击！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>