<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十一章 群英荟萃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十一章 群英荟萃</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百度搜索【】</p><p>    林铭很快就飞到了白玉石阶的中段，这时，一个阴测测的声音在林铭耳边响起，“小子，有点本事，倒是小看了你。百度搜索【】靖安小说网www.jinganba.com[纳尼网爆笑娱乐　nani．cc]”</p><p>    林铭转头一看，却见霍罗国的王武就跟在他身后不远处，也是一脸轻松的样子，显然没用全力。</p><p>    “彼此，你也不算差。”林铭随口道。</p><p>    听到林铭随意的语气，王武冷哼一声，“看你嚣张到几时。”</p><p>    临近白玉石阶的中段，武者的数量增多了不少，一些武者徘徊于此，前进缓慢。</p><p>    林铭虽然发现了这种异状，却并没有放慢速度，依旧匀速向山门掠去。</p><p>    “使劲冲吧，我等着看你吃瘪。”王武在心中诅咒，白玉石阶的中段有一个小小的陷阱，若是一不留神，就会吃个暗亏，虽然以林铭的实力不至于就此失败，但是能让他出丑也是不错的。</p><p>    周围的武者见林铭横冲直闯到石阶中段，也抱了幸灾乐祸的心理，“这小子还不知道那里有埋伏呢。”</p><p>    “那里就算是资深的凝脉期武者想过去也要做好充足准备，否则会被打个措手不及。”</p><p>    人们用真元传音议论着，以此来平衡他们被人超越后心里的不爽。</p><p>    林铭一脚踏过白玉石阶的中间点，他早就发现这里的不对劲了，即便是欧阳明和姜薄云来到这里的时候，也滞留了几息的时间，没有一口气冲过。</p><p>    “原来这里有个**的幻杀阵。”林铭感觉石台上的阵符猛然亮了起来，一道道元气流从阵法中『射』出。直『射』自己而来。</p><p>    林铭灵魂力一扫，攻击力大概相当于最弱凝脉期武者的全力一击，虽然他挡下来不会有问题，不过能躲开当然更省力。</p><p>    脚踏金鹏破虚的步伐，林铭的身体在风之意境的加持之下轻如无物，身体连动，元气流的攻击全部落空。因为速度太快，林铭的身体拉出了残影，在密集的元气流中游走穿梭。几息的时间，便把所有的元气流攻击全部避开了。</p><p>    “全都躲开了？”</p><p>    “怎么可能躲开？就算是资深凝脉期武者来到这个关卡，也只能靠凝厚的真元硬抗攻击。重力太强，根本就躲不及的。”</p><p>    “好变态的身法，光论身法的话，绝不弱于七玄谷的天才，就是不知道战斗力怎么样了。”</p><p>    几个年轻俊杰纷纷议论，这时，一个白衣青年笑道：“你们错了，他能躲开元气流的攻击倚仗的不是#小说 身法，而是强大的灵魂力，通过灵魂力预先探知元气流的攻击轨迹。提前计算好闪避落线，这人是一个灵魂力天才，我曾经在南华楼见过他出手，跟他同级的武者，哪怕是七玄谷的欧阳子云。一样被他秒败。”</p><p>    “什么？秒败欧阳子云？原来如此，我听说合欢宗的欧阳子云被人打了，原来就是他啊……”</p><p>    在场的有不少七玄谷的弟子，欧阳子云被打成重伤的消息，他们已经知道，对其他六大分宗来说。看合欢宗笑话的机会他们当然不会错过，所以欧阳子云重伤的消息早就传遍七玄谷了。</p><p>    一番议论之后，附近的一些武者都对林铭暗暗留心，尤其是凝脉初期以下的武者甚至开始考虑如果遇到了林铭要不要提前认输，他们可不认为自己的实力阅读最新最全的小说/</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>