<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百四十四章 邪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百四十四章 邪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    神梦预料的没有错，恶魔一族，确实在积蓄力量，然而他们接下来的攻击，却完全超出了三十三天武者意料之外。</p><p>    在沉寂了足足三天之后，深渊入侵的第十八天。</p><p>    忽然间风起云涌，在万里的高空，苍穹被撕裂，一个空间通道凭空生成。</p><p>    “空间通道！”</p><p>    看到空间通道，三十三天武者都是心中一紧，之前魔神之墓墓主的攻击，包括深渊入侵，都是通过空间通道来完成的。</p><p>    突然出现空间通道，十之**来自于黑暗深渊，那绝对不会是什么好消息。</p><p>    “是黑暗深渊的援军！？”</p><p>    “现在已经出现的深渊大军就几乎将我们逼上绝路，若是再有援军，我们必死无疑！”</p><p>    说话的三十三天武者身上染着血迹，没有人怀疑，若是空间通道中真的杀出深渊恶魔的援军，那么他们恐怕连第二十天都坚持不到。</p><p>    “吼！”</p><p>    一声惊天动地的咆哮从空间通道中传出。</p><p>    与三十三天武者想的不一样，通过空间通道的并不是一支恶魔族的大军，而是一个巨大的魔鬼头颅。</p><p>    这个魔鬼头颅像是鲜血浸染的骷髅一般，它全身燃烧着深紫色的火焰，高和宽都超过了一千里，就像是一颗悬浮在高空的紫红色星辰。</p><p>    魔鬼头颅一出现，诸多三十三天武者顿时感受到了一股恐怖的压力，普天感动的倾泻下来，天人-大阵都因为这股压力而被骤然激发。</p><p>    “这是什么东西！？”</p><p>    “不知道！”</p><p>    看到这魔鬼头颅，三十三天武者惊骇莫名，一个只有头颅的怪物，也是深渊恶魔吗？</p><p>    无论对方什么来路。毫无疑问的是，这魔鬼头颅绝对是他们的大敌。</p><p>    “它……”墨和澈看着高空中的魔鬼头颅，脸色变得有些难看。</p><p>    “两位前辈认识它？”神梦看到墨和澈的脸色，心中已经咯噔一下，显然这个突然出现的巨大头颅十分强大，才会让墨和澈如此。</p><p>    现在她只能指望从墨和澈这里对魔鬼头颅了解更多了。</p><p>    “如果我们没看错的话。这巨大的头颅，是……六大图腾恶魔之一的邪！”墨和澈是修罗的仆人，很清楚百亿年前的上古大战是什么情景。</p><p>    此言一出，全场皆惊，“邪！？怎么可能？”</p><p>    三十三天的武者现在都知道，冥、洪、魂帝都是魔神之墓墓主的分身，现在魔神之墓墓主为了闭关，早已经将三大分身融合。</p><p>    至于其他的图腾级恶魔，邪、宙、幽等等。他们都已经死掉了，在百亿年前，它们就已经被修罗路主人和不朽君王击杀。</p><p>    “邪的确死了，但是图腾级恶魔，是能再生的，在魔神之墓中接受黑暗祭典，便能再创造出一个图腾级恶魔……”</p><p>    墨和澈的话，让众人心中涌起了一股绝望感。突然出现一个图腾级恶魔，那可是仅次于超越真神强者的存在！</p><p>    深渊恶魔大军。已经让他们无力抵抗，再加一个实力凌驾于所有人之上的邪，那么他们的结局可想而知。</p><p>    恐怕天人-大阵会瞬间爆碎吧！</p><p>    “林铭……”</p><p>    神梦咬紧嘴唇，深深的看了一眼林铭闭关的位置，叹息的自语道：“你守护了我们这么多次，我们却一次都无法守护你么？”</p><p>    “莫慌！这是‘邪’不假。但是他的实力却未必有你们想象的那么强，六大图腾级恶魔，说是通过黑暗祭典考验而诞生的，其实他们都是属于魔神之墓墓主的力量，是魔神之墓墓主将自己的力量分开来。封在了图腾级恶魔的体内。”</p><p>    “而现在，魔神之墓墓主闭关，他需要凝聚尽可能多的力量，他怕是无法创造出一个完整的‘邪’来……而且眼前的这个‘邪’，还是这几万年来速成的，它实力应该远不如真正的图腾级恶魔。”</p><p>    墨和澈正说着，邪已经展开了攻击！</p><p>    他咆哮一声，张开大嘴，射出一道血色神光，这道神光，融合了黑暗深渊恶魔大军的全部力量，对着天人-大阵直射下来。</p><p>    “蓬！”</p><p>    天人-大阵猛地一颤，大阵厚实的外壳，竟是被这一击打穿了！</p><p>    能量肆虐，几十个三十三天武者卷进去，刹那间灰飞烟灭，眼看着这道神光就要将三十三天武者的大阵彻底撕裂，这千钧一发之极，三十三天最强的几人——神梦、慕芊雪、墨、澈、林荒、小魔仙，夺舍了造化圣皇的神渺，七个人一同出手。</p><p>    神梦首当其冲，透支自己的神魂之力，一剑斩出！</p><p>    然而深渊恶魔酝酿已久的这一击何其强大，神梦被这股巨大的力量重创胸口，手臂骨折，身体倒飞出去，大口吐血。</p><p>    慕芊雪、林荒、小魔仙、神渺等人，也在瞬间感觉到一股邪-恶之极的力量涌入他们的身体之中，这股力量让他们原本体内的生机迅速的消耗，一股死气从他们冲入他们的体内世界，这股冰寒之感，让他们感觉自己已经濒临死亡。</p><p>    “神梦前辈！”</p><p>    “姬仙子！”</p><p>    有人惊呼，然而这个时候，哪里顾得这么多，神梦捂着自己的胸口，急速的说道：“修复大阵！不惜一切代价！”</p><p>    天人-大阵被撕裂了一个口子，这个时候，已经有深渊恶魔从这个缺口冲入天人-大阵了！</p><p>    “杀！”</p><p>    三十三天武者都已经红了眼，不顾一切的向深渊恶魔厮杀过去，冲在最前面的七八个深渊恶魔，直接被各种法则之光绞杀，尸骨无存！</p><p>    神梦不顾伤势，强提一口神元，张开神梦空间，以她的力场，覆盖了天人-大阵的缺口。</p><p>    一时间，大量的深渊恶魔被神梦力场阻拦在外，而那些已经飞入了天人-大阵的深渊恶魔，则像是没了头的苍蝇，陷入了神梦力场的幻象之中，分不清幻境与现实。</p><p>    以多对少，深渊恶魔被快速的斩杀，天人-大阵也在缓慢的恢复，然而这个时候，却没有人高兴的起来。</p><p>    神梦的脸庞苍白没有一丝血色，一伤再伤，她恐怕无论如何，都不可能在深渊恶魔的下次攻击中恢复过来了。</p><p>    包括小魔仙、林荒等人，他们的情况也都不容乐观，下一次，他们还拿什么挡住深渊恶魔的进攻？</p><p>    这最后的时刻，终于要到来了么？(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>