<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百五十章 灭世之枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百五十章 灭世之枪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    对于邪被林铭杀死，深渊恶魔其实并不会感到震惊，他们在攻击之前已经做好了最坏的打算。</p><p>    如果邪是自爆后没能重伤林铭，自己死了，那不奇怪，或者邪被林铭用长枪贯穿，或者被林铭以不可匹敌的能量击爆等等，也都是情理之中。</p><p>    可是他们怎么也没有有料到，像小星辰一般巨大的邪，竟然像是一只青蛙一样被林铭捏死了！</p><p>    这是何等变︶态的力量！</p><p>    现在看来，林铭十有**是完成了闭关，也就是说他已经达到超越真神的境界！</p><p>    实力达到真神的极致，法则同时圆满，便可踏入如此境界，这是与修罗路主人、不朽君王、魔神等同的境界！</p><p>    “我们怎么办？”高等恶魔们都慌了，他们求助于四大魔王，可是四大魔王也是六神无主，面对林铭，他们就像是一群蚂蚁遇到了狮子！</p><p>    “他怎么可能这么早就出关，怎么可能承受了魔神大人的数次攻击还能完成闭关！！”</p><p>    一个魔王不甘的怒吼，可是这个时候，怎么吼叫都没用，林铭已经杀过来了！</p><p>    准确的说，他只是随意踏出一步，便瞬间出现在恶魔大军的面前，他的身躯相对深渊恶魔而言有些渺小，可是这个时候，对深渊恶魔而言，眼前的林铭无异于巍巍神明！</p><p>    四大魔王，屏住了呼吸。</p><p>    来自林铭的压力实在太大了，压得他们呼吸困难，手足发冷，肩上背负了沉重的负担，忍不住要跪伏在空中。</p><p>    他们已经没有了对抗林铭的勇气。</p><p>    “不……不要动手，我可以认你为主……”</p><p>    一个恶魔承受不住压力。咬牙说道，他幻想着有那么一丝机会，林铭暂且放过他，在他身上种下奴印。</p><p>    对武者而言，被人种下奴印是生不如死，四大魔王当然也不愿意用接受奴印的方式来换取苟活性命。可是现在，林铭多半是要跟魔神之墓墓主决战。</p><p>    如果林铭控制了他们，再被魔神之墓墓主杀掉，自己不就重新恢复自由了？</p><p>    听到这个恶魔心怀鬼胎的建议，林铭笑了，他慢慢的伸出手，诸多深渊恶魔都屏住了呼吸，他们不清楚林铭到底要干什么。</p><p>    是种下奴印，还是要杀死他们？</p><p>    面对林铭这样能一把捏死邪的煞星。他们甚至逃跑都不敢，想来林铭只要张开力场，他们就全部会变成蛛网上站着的蚊蝇，逃无可逃！</p><p>    宇宙天地，无穷的能量，都向林铭手中凝聚，越来越强！</p><p>    这样可怕的能量，让诸多恶魔屏住了呼吸。林铭要干什么？</p><p>    之前他杀死邪，也只是随手一捏而已。根本就不见他凝聚能量，杀他们这些人，不用如此兴师动众吧！</p><p>    不光是深渊恶魔，三十三天武者也是不解，随着林铭聚集起的力量越来越强，在众人脚下。修罗路崩碎的也越来越快！</p><p>    一道前所未有的巨大裂缝，出现在了修罗路的中央！</p><p>    修罗路是长条形的形状，看上去像一条笔直的路，是以得名，可是现在。就在这条长路的中间，纵向出现了一道恐怖的裂痕！</p><p>    这道裂痕宽达数百万里，长不止多少亿里，将修罗路从头到尾，纵向劈开了！</p><p>    修罗路，一分为二！</p><p>    地下的岩浆喷薄而出，掀起直冲宇宙霄汉的岩浆巨浪，而后在虚空中崩灭消散，大片的矿脉碎裂，化成精纯的能量被一个未知的存在吸收掉了，一个个秘境，无数的险地，全部土崩瓦解！</p><p>    修罗路，开始毁灭了！</p><p>    这是真真正正的毁灭！</p><p>    这样的毁灭，让除了林铭之外的所有人心惊莫名，“这是……”</p><p>    “你们看下面！”</p><p>    突然有人惊呼，他们发现，这裂开的巨大鸿沟之中，并不是深不见底，在鸿沟的深处，有什么寒森森的东西露了出来。</p><p>    它竟是一根深埋在修罗路中的巨大圆柱体。</p><p>    这根圆柱体通体泛着金属光泽，它非常的长，以真神的感知去追寻它，就会发现它从修罗路的一端，延伸到另一端！</p><p>    “什么！！”</p><p>    “这是……”</p><p>    所有人，不管是深渊恶魔，还是三十三天武者全都惊呆了，修罗路大地之下，竟然埋了一根如此长的金属圆柱体！</p><p>    难道，这金属圆柱体，就是修罗路呈现如此外形的原因？</p><p>    修罗路的形状，实在奇怪，一般人们印象中这样的人造世界，都会制造出方形，或者圆形的大陆，整体给人的感觉是一块，而不是如修罗路这样的“一条”。</p><p>    大地彻底崩裂，无数的山川如灰尘一般裂解，海洋如水雾一般消失，修罗路，终于完全崩碎了，那金属圆柱体，也真真切切的显露在了众人的眼前。</p><p>    它是巨大无比，像是支撑三十三天宙宇的神柱，而在这修长的神柱尽头，是寒森森的尖刃，乌黑无光，狰狞可怖，这简直是一件绝世凶兵！</p><p>    兵器？</p><p>    难道……</p><p>    人们脑海中陡然划过一道灵光，呈现在他们面前的，分明就是一杆被放大了无数倍的长枪！！</p><p>    “天啊！”</p><p>    人们忍不住惊呼，一杆可以贯穿宙宇的神枪，被埋在了修罗路之下！</p><p>    甚至可能，修罗路本身，就是这杆神枪化成的，又或者，修罗路主人创造修罗路的目的，也是利用这个世界百亿年所积累起来的无穷气运，人杰之血，来铸造祭炼这杆绝世神枪！</p><p>    这也是修罗路会呈现如此外形的原因！</p><p>    长枪不断的缩小，再缩小，林铭看着虚空中这乌光森森的终极神器。</p><p>    这是一杆灭世之枪！</p><p>    他要摧毁的，是魔神之墓的世界。</p><p>    以一个世界为武器，毁灭另一个世界！这是何等疯狂的一击！</p><p>    不过对林铭而言，这还是不是完整的武器。他再度凝聚能量，隔着层层虚空，已经被林铭炼化了的原梦宇宙，也开始崩碎了！</p><p>    原梦宇宙为不朽君王所创造，它原本就是一个巨大无比的精神世界，里面没有实质化的生命。而在林铭开始炼化原梦宇宙的时候，魂族武者也早已切断了跟原梦宇宙的精神联系。</p><p>    巨大的原梦宇宙，开始收缩，再收缩。</p><p>    在茫茫星海中，原梦宇宙最终凝出成一个巨大的神灵影像，它的身体朦朦胧胧，容貌也完全模糊，让人根本看不清晰。</p><p>    神灵影像手长脚长，如同踏过无穷岁月之河的上古神祗。他的身体之中蕴含着一股无法形容的威压，让真神都诚惶诚恐。</p><p>    神灵影像穿梭层层宇宙，踏空而来，来到了林铭的身后！</p><p>    那个影像，仿佛是林铭的化身，这一刻，林铭的本体似乎也化成了真正的神明，执掌天道。主宰轮回。</p><p>    原梦宇宙崩碎，化成一个神明？</p><p>    无论深渊恶魔。还是三十三天武者都愣住了，这个神明到底是……</p><p>    他们正心神震撼之际，那巨大的神明，竟是化成了一道流光，融入了灭世长枪之中！</p><p>    神光灼灼，如同烈焰在燃烧。宇宙之间的无穷星光，在这一刻完全收敛，被乌黑的长枪吞噬了，这种感觉，就像是一杆枪在一瞬间抽走了整个宇宙的能量！</p><p>    “那神明虚影是……”</p><p>    四大魔王声音颤抖。他们想逃跑，可是在庞大的威压下，他们的身体都难以动一下，而且他们感觉连自己体内的能量，似乎都要被这杆魔枪抽走了。</p><p>    神明虚影，跟灭世之枪完美融合，这一幕，让人们有所联想。</p><p>    “这难道是……器灵！？”</p><p>    神梦脑海中划过一道灵光，以修罗路锻造枪身，以原梦宇宙熔铸器灵！</p><p>    这一切是早有的布置，还是林铭自己做出来的？</p><p>    又或者，是修罗路主人原本就有此设想，而林铭融合天人宇宙的至高法则后，真真正正的完成了这最后一步！</p><p>    将两大世界彻底炼化之后，以这两个世界为蓝本，锻造了本命武器，这就是林铭炼化世界的方式！</p><p>    “自古绝世神兵出世，都需饮血，今日我熔铸此枪，初露锋芒，就拿你们来血祭吧！”</p><p>    林铭看着眼前数千深渊恶魔，连同三十多个恶魔真神，神色冷漠的说道。</p><p>    林铭的眼神，俯视苍生，带着一股不可违抗的威压！</p><p>    “啊！”</p><p>    深渊恶魔吓得魂飞魄散，拼尽最后一股力气，四散逃亡，然而在力场与威压之下，他们又怎么逃得了？</p><p>    长枪破空，冲塌了苍穹，惨叫声接连响起，数千深渊恶魔，在这股恐怖的力量之下纷纷爆碎，就像是一朵朵血花绽放！</p><p>    即便是四大魔王，都无法反抗，最终没有免去粉身碎骨的命运。</p><p>    那可是数千朵妖艳的恶魔之花，在宇宙中一齐盛开，如此场景，震撼人心！</p><p>    要知道，每一朵血花，可都是一个绝世魔王啊！</p><p>    这样的景象，百亿年前的太古大战都绝对未曾有过！</p><p>    所有的血花，连同之前死去的邪的血肉，被灭世之枪全部吸收。</p><p>    原本乌黑的长枪，泛起了一丝猩红！</p><p>    修罗路为枪身，原梦宇宙为枪魂，祭炼百亿年，两大-法则铸就。</p><p>    八千天尊，三十真神血祭，以林铭超越真神之力，执掌灭世之枪！</p><p>    “啪！”</p><p>    长枪最终化成正常大小，落入了林铭的手中！</p><p>    林铭缓缓的转身，双目如同两道冷电，看向虚空深处，那一刻，他身上的战意，如同喷薄的星辰！</p><p>    （今天只有一更，结局就在这两天了，本来努力想两更到结束，今天却发现，越是到最后几章，越难一气呵成，请一章的假，抱歉。）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>