<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十三章 先天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十三章 先天</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    所以林铭便不打算隐瞒了，他想好了另一个办法，那就是捏造一个虚假的师父来威慑。txt小说下载txt./</p><p>    铭文术不可能无师自通，何况他年纪轻轻便有这等造诣，在旁人看来，自己身后肯定有一个强大到离谱的师父，那么这个不存在的师父就是林铭的靠山。</p><p>    当然，这也是有风险的，这个世界不乏丧心病狂之徒，完全无视林铭背后的威慑，一旦遇到这种人，林铭会十分的危险。</p><p>    不过，林铭的武道便是飞蛾扑火，的绝世天才，天运国这八十年没有出现过一位先天高手！</p><p>#小说     如果说锻骨境到凝脉境是一道坎，那么从后天到先天就是一道天堑！若是不倚仗宗门，仅靠个人摸索，跨过先天的可能性几乎等于零！</p><p>    木易如今想进入宗门已经迟了，他唯一的指望就是能够遇到哪位前辈大能，指点自己一二，有那么一丝希望冲击先天。</p><p>    他不求最终达到先天，至少让他看到努力的方向，不至于茫然不明目标。</p><p>    林铭道：“师父只是个隐士，他以前曾经进入宗门。”</p><p>    木易听了之后十分羡慕，自己无缘进入宗门，而林铭的师父已经舍弃了宗门，他说道：“弃宗门而出游，令师的修为必然已经到极高的境界。也许更在先天之上？”</p><p>    对木易来说，先天已经是十分遥远了，没有宗门的武者还没有听说过有独自跨入先天的，至于先天之上，那就是更遥远的境界了。</p><p>    听到木易的这些问题，林铭终于明白，这老者对自己身后所谓“师父”的兴趣十分浓厚，而且看他眼神中的热切，日后少不了还要询问自己了，自己硬装是很难装下去的，毕竟木易活这么大年纪，也不是那么好糊弄的。</p><p>    想到这里，林铭便考虑着适当说一些那位前辈大能灵魂中残存的记忆，这些记忆虽然是关于修武的感悟，但是因为残缺不全，已经没有太多的价值的，但是说出来还是十分唬人的。</p><p>    想到这里，林铭道：“我也不知道师父他老人家到了何种境界，不过师父曾经说过，武道一途，分为两个大的部分，他如今一直停留在第二部分。”</p><p>    “哦？哪两个部分？”木易眼睛一亮，生怕听漏了一字，他知道，这种听前辈见解的机会可是十分宝贵的。</p><p>    包括秦杏轩也闪动着明亮的眼睛，一眨不眨的望着林铭，洗耳恭听。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>