<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>武极后传（一） 人皇界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">武极后传（一） 人皇界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在三十三天，神域与圣罗天交界处的广阔空间中，有一片新开辟出的大世界。</p><p>    这片世界，只有短短二十万年的历史，它被人称为人皇界。</p><p>    它是人皇林铭倾尽其毕生所学，以天人法则为人皇界天道，汇聚三十三天与黑暗深渊无穷精气、能量开辟出来的。</p><p>    这片世界比当年的修罗路还要广阔，它是三十三天诸多天才、人杰向往的圣地！</p><p>    在人皇界，有诸多修炼宝地，也有让人趋之若鹜的试炼之地，在林铭的法则构建之下，人皇界既有当初修罗路的神妙，也容纳了类似于原梦宇宙的精神空间。</p><p>    许多天才消尖了脑袋，挤破了头，就是为了争一个入人皇界试炼的名额。</p><p>    这可是三十三天那个神一样的人所创造的世界，他也是在武道法则上攀登到极致的人物，他所创造的试炼空间，其中蕴含的种种神妙和机缘，那是常人难以想象了。</p><p>    若是能随意得之一星半点，那对武者的修炼之路，将会产生难以估量的好处。</p><p>    莫说是年轻一代的天才，就算是天尊、真神，也都渴望得到其中的某些传承。</p><p>    可是，进入人皇界的名额极为难得，虽然说人皇界广阔，但是试炼之地却有限，三十三天，人族、圣族、魂族，还有太古诸族，各大种族加起来，天才多如恒河沙数，想要从中脱颖而出谈何容易！</p><p>    “终于……终于拿到人皇令了！”</p><p>    在人皇界的一座大城市之中，三个身穿统一样式衣服的年轻人很是兴奋。</p><p>    进入人皇界后，有诸多的试炼和考验，成绩达到一定程度，便可以得到人皇令一枚！</p><p>    有了这人皇令，便可以进入人皇塔。这人皇塔是林铭创造出来的最后一处试炼地，类似于当年修罗路的最终试炼。</p><p>    最终试炼以完成度来评定成绩，而人皇塔也是如此。</p><p>    林铭创造的人皇界，在很多规则上延续了当年修罗路的设置，这是为了纪念修罗路主人。</p><p>    林铭创造这个世界花费了很大的精力，他这么做一是为了让自己在创造属于自己世界的过程中。达到更完美的天人合一境界，第二个，则是想创造一些机会，让三十三天年轻一代能够成长起来。</p><p>    林铭修武这么多年，对武道有诸多领悟，也学到了太多太多的功法，这些东西都是无价之宝。</p><p>    林铭没打算敝帚自珍，只要你有天赋，有毅力。就可以得到这些传承！</p><p>    传承太重要了，二十万年前的三十三天大劫会那么惨烈，究其根本原因，便是三十三天种族与黑暗深渊的实力差距太大了，如果最后不是林铭力挽狂澜，那么三十三天必定覆灭。</p><p>    于是林铭便想要让三十三天武道文明恢复到百亿年前的水准，甚至远远超过。</p><p>    武道文明灿烂，三十三天高手辈出。这样的话，即便不需自己出手。三十三天也会有足够的能力，抵抗未来未知的劫难了。</p><p>    故而创造人皇界的时候，林铭不遗余力，尤其是最后的人皇塔，林铭更是费尽心思在其中设置了诸多精妙的考验，也毫不吝啬的为每一道考验设置了奖励。</p><p>    所以人暖贴就成了无数俊杰向往的秘地了。那里面的诸多天材地宝和种种珍贵无比的功法都令人眼红，不但如此，若是完成度足够高的话，有希望聆听那个人**论道，甚至成为那个人的记名弟子！</p><p>    相比宝物而言。能成为那人的记名弟子更是让人梦寐以求的机缘了！</p><p>    宝物不过是用一时，可是成为那人的记名弟子则受用一辈子。</p><p>    任你是平民武者，还是大势力的天骄，在那个人面前，以前的任何身份都没有意义了，因为他站得太高了，相对于一座高山而言，一块石子还是一粒沙都区别不大了。</p><p>    只要能成为其弟子，就能一步登天！</p><p>    不过，眼下这三个拿到人皇令的年轻弟子，显然是不抱这个希望，拿到进入人皇塔的资格他们已经是使尽浑身解数了，想要成为那人的弟子，那有些痴人说梦了。</p><p>    “大师兄，你说我们能拿到多少完成度？”一个弟子兴奋的说道，脸上满是期待的表情。</p><p>    “也就五十几吧，很难再多了……”</p><p>    三人当中的大师兄摇摇头，他的话，让其余两个弟子一愣，“才五十几？这么低？”</p><p>    他们三人，在他们家乡所在的大世界都赫赫有名，虽然料到他们来到人皇界之后可能光芒没那么耀眼了，但是五十的完成度，实在有点低了吧……</p><p>    “大概就是这样子。”那个大师兄耸了耸肩，“云屏月知道吧……”</p><p>    “自然知道了。”</p><p>    云屏月跟这三人出自同一个大世界，是他们所在世界中的天之骄女，比起他们三人无论实力还是天赋，都要更胜一筹，容貌也是仙子一般的人物。</p><p>    综合种种，云屏月在他们所在大世界的名气，要超过他们三人太多了。</p><p>    “云屏月也才堪堪达到六十完成度，人皇界的规定是，达到九十以上的完成度能成为人皇陛下的弟子，八十五以上的完成度则是记名弟子，七十以上可以聆听人皇陛下讲道一次，再往下就没有了……云屏月的目标，也就是进入人皇宫，能听那人讲道一次而已。”</p><p>    “这……”听了师兄的话，其余两人都有些泄气。</p><p>    这也太难了吧！</p><p>    “就是这么难，就算达到了七十完成度，听人皇陛下讲道一次也不容易，听说陛下最近两百年都没讲过了……”</p><p>    “哦，为什么？”两人有些无语，两百年才讲一次，这也太少了吧。</p><p>    “陛下要修炼……听说最近又闭关了……”</p><p>    “修炼？”</p><p>    两个人相视一眼，都感觉有点不可思议，“人皇陛下在二十万年前就已经是宇宙第一人，连魔神都被人皇陛下所斩杀，天上地下，再无一人实力能及人皇陛下百分之一，他还这么拼命修炼么？”</p><p>    “嗯……武道之路漫无尽头，人皇陛下一直在苦修，这不是什么秘密，据说人皇陛下还有两个心愿未了，而以他现在的实力，还无法完成这两个心愿呢……”</p><p>    “人皇陛下都无法完成？”</p><p>    两人愣了一下，那该是何等心愿，连那个神一样的人物，也无法完成？</p><p>    （后传的更新不会很及时，大概10天一更吧，一共就几章，交代林铭的后续生活）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>