<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>武极后传（二） 两个心愿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">武极后传（二） 两个心愿</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （结局与后传均为免费章节）</p><p>    今天，是三十三天人皇讲道之日。</p><p>    人皇讲道，时间不定，有的时候百年有两三次，而有时却是几百年才有一次。</p><p>    每一次讲道，都是三十三天的一大盛事！</p><p>    每每人皇讲道日，整个三十三天，所有的真神宗门，天尊宗门中，各大高手，都会云集人皇界！</p><p>    一般诸如真神寿宴，真神势力的大型庆典，这种活动，也会云集许多真神宗门来贺。</p><p>    但这种时候，就算有许多势力朝贺，却也多半只是派来使者而已。</p><p>    而林铭讲道，这些大势力可都是各大势力的实际掌权者亲至！这也是诸多高手最为期待的一天！</p><p>    三十三天的各大真神、天尊，没有谁愿意错过这样的机会。</p><p>    甚至许多本来闭关的大人物，得知人皇讲道，都会匆匆出关，直奔人皇界！</p><p>    而一般在普通武者眼中已经是一方霸主的大界界王，乃至半步天尊，都未必有资格来聆听人皇讲道了。</p><p>    每一次讲道，人皇林铭都会知无不言言无不尽，然而天道飘渺，林铭所修法则靠言语是说不清的，一切都要靠自己领悟，能领悟多少，那就看各自的造化了。</p><p>    除了真神势力、天尊势力的人族雄主之外，一些天资卓约，在人皇塔试炼中获得认可的年轻后辈，也可以出席。</p><p>    此时，在人皇界的人皇山上。方圆千里区域已经布下阵法，只有天尊以上修为，或者手中人皇令记录完成度达到百分之七十以上的年轻天才。才有资格进入阵法之中，聆听人皇讲道。</p><p>    要求虽然苛刻，但是三十三天太大，有用资格的人不在少数，所以阵法之上，一道道人影在空中穿梭，这些人。都是站在三十三天金字塔最顶尖的人物，平时随意一个站出来，都能震慑一个大世界。</p><p>    可是在人皇山。这些人却都无比恭敬，来到阵法之外，不管是真神、天尊，又或者绝世天才。都会减慢速度。乘坐骑的下坐骑，乘灵舰的下灵舰，以示对人皇林铭的尊敬。</p><p>    “两百多年了，人皇陛下竟然又出关讲道了。”</p><p>    “隔了这么久的时间，有聆听讲道资格的人更多了，所以这一次讲道会更热闹，可惜啊，我们没有资格进入。”</p><p>    之前在人皇界外围庆祝得到人皇令的三个师门青年也来到了结界之外。怀着崇敬羡慕的心情，仰视天空中那些来往穿梭的三十三天人杰。</p><p>    虽然他们没有资格进入阵法。可是来见证一下这三十三天的最大盛事，也不枉此生。</p><p>    “真是盛大，我要是有机会能进入聆听一次就好了，听说聆听人皇陛下讲道之人，往往都得到了不小的机缘，甚至还有人当场顿悟，直接突破瓶颈的，也不知道是真实还是夸大。”</p><p>    “是真的，人皇陛下讲道，不光讲一些道法、道理，人皇陛下只是坐在那里，周围就会形成道场，陛下境界太高，一般天才俊杰只是坐在这道场之中，承受天道法则冲刷经脉，就已经会得到莫大的好处了！听人皇陛下讲道，哪怕一句没听懂，光是置身道场之中，就是一场机缘！”</p><p>    三人当中的大师兄，对林铭讲道最是了解，便将他知道的一切娓娓道来，听得他两个师弟热血沸腾，这样的传说，这样的机会，自然让他们万分神往！</p><p>    “别想些没用的，我们好好努力吧，争取这样的机会，否则我们现在就算有资格进去，也得不到太多的，以我们的实力，一来听不懂人皇陛下所讲的道法，二来也未必能承受住人皇陛下的道场。如果因为承受不住道场而晕倒，或者不得不中途退场，那就丢人丢大了。”</p><p>    林铭讲道是机缘，但同样也是考验。</p><p>    林铭讲道之时，体内法则自然而然的流露而出，与周围的空间相结合。</p><p>    林铭所修法则，原本就是天人合一，人体与宇宙融合，他的道法逸散开来之后，他周围的空间就自然形成了一个独立宇宙，而这独立宇宙的威压，却不是谁都能承受的了的。</p><p>    所以天赋不够，或者实力不够的三十三天武者，就算来听林铭讲道也是坚持不下来。</p><p>    “大师兄，你之前说人皇陛下除了讲道就是闭关，修炼从不懈怠，是为了完成两个心愿，那这两个心愿是什么呀？”</p><p>    两个师弟虚心请教，大师兄仰头看着远处的大阵，悠悠的说道：“据说陛下的两个心愿，一个是执掌生死轮回，超脱成住坏灭，二十万年前的三十三天大劫太惨烈了，人类、圣族、魂族还有太古神族的强者都牺牲了不知多少，其中有很多绝世人杰和英雄前辈，如不朽君王、君碧月、浩宇天尊、神渺天尊……”</p><p>    “这些人，很多是人皇陛下的朋友，甚至是恩师，他们却为了保护人皇陛下而战死了！”</p><p>    “除了这些人之外，人皇陛下最重要的老师——修罗路主人，也因为那最后一战，透支过度而陷入休眠，至今未醒。”</p><p>    “人皇陛下在人皇界建了第二个帝骨海，封印了诸多牺牲者的灵魂，将这些灵魂封入了图腾塔之中，期待着有朝一日，可以执掌天道，逆转生死，将所有牺牲者复活！”</p><p>    大师兄的话，让两个师弟都是一惊，“死去之人，还能复活？这可能吗？”</p><p>    “有可能，人皇陛下未曾踏入武道巅峰，但是他恐怕已经触摸到了，既然人皇陛下为着这个目标而努力，应该是有些把握吧……”</p><p>    “这样……”两个师弟对视一眼，感觉不知如何形容自己的心情了，这已经超出他们的理解之外了。</p><p>    “那还有一个心愿，是什么？”</p><p>    “这第二个心愿，是二十万年前的大劫时，人皇陛下的爱妻魂后圣美，还有一个跟随人皇陛下，名为小鱼儿的女孩，她们因为某些原因而进入了一个陌生的世界，至今下落未明！”</p><p>    “这个世界到底是怎样的，没有人知道，人皇陛下的第二个心愿就是参透宇宙的所有秘密，走遍宇宙的每一个角落，找到那个异世界所在，并且找到圣美和小鱼儿！”</p><p>    “三十三天之外，还有异世界？”两个师弟微微一惊。</p><p>    “是啊，听起来不可思议，有人说这个世界……也许跟三十三天一样宏大呢……”</p><p>    后传第二章，蚕茧的新书初步定在-十月八号发布，还有二十天吧。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><p>=已完结=</p><p>更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com</p><p>手机访问:http://m.ixdzs.com</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>