<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
    <head>
        <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"/>
        <title>书籍信息</title>
        <style type="text/css" title="override_css">
            @page {padding: 0pt; margin:0pt}
            body { text-align: left; padding:0pt; margin: 0pt;font-size: 1.0em}
            ul,li{list-style-type:none;margin:0;padding:0;line-height: 2.5em;font-size: 0.8em}
            div,h1,h2 { margin: 0pt; padding: 0pt}
            h1{font-size:1.2em}
            h2 {font-size: 1.1em}
		.copyright{color:#ff4500}
        </style>
    </head>
    <body>
        <div>
           <h1>武极天下</h1>
           <h2>作者：蚕茧里的牛</h2>
        <ul><li>『状态：已完结』</li>             <li>『内容简介：    天资中上的普通少年，立志进入武府圣地，追求极致武学。

      然而面对竞争激烈的考核，又有世家子弟的借势压人，小小平凡少年如何立足？

      宗门传承严格保密，核心功法概不外传，在功法传承如此难得天衍大陆，即便进了武府和宗门，想学到顶级武学又谈何容易？

      来自神域的小小魔方，展开一个强者的世界。

      功法要学就学最顶尖。

      生活职业要选就选别人都不会的。

      热血的对决，天才的竞争，三尺枪芒，千里直驱，武道极致，独步天下！

      蚕茧已有《神偷化身》《魔兽多塔之异世风云》两部作品，全部完本，人品保证，请放心收藏。

      读者群：1群：（182380907）2群：（121787009）

    
  
    
  
    
  
    
  
    
  
    』</li>    
             <li class="copyright">『由爱下电子书提供epub下载』</li>
             <li class="copyright">『电脑请访问:www.ixdzs.com』</li>
             <li class="copyright">『手机请访问:m.ixdzs.com』</li>
        </ul>
        </div>
    </body>
</html>