<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十五章 秒败王武</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十五章 秒败王武</span></h2><p>    灵魂力攻击在对方不知情的情况下会有奇效，在两者实力修为相差不大的情况下，可以秒杀，但是如果专门针对灵魂攻击，早作准备，就不至于如此。</p><p>    不过一般武者不会专门去修炼这方面的武技，因为灵魂力攻击太少见，武者在先天以后才会开始练灵魂，先天之前，只修真元和**。</p><p>    “嘿，这下有意思了，这个王武竟然有专门针对灵魂攻击的武技，看林铭怎么办？”</p><p>    “估计林铭的其他攻击手段也不多，他年纪不过十六七岁，灵魂力攻击难学难精，光这一项就够学了，他哪有精力再学别的招式。”</p><p>    “据传林铭可以控制一些雷霆，就是不知道他的雷系契合度怎么样，如果高一点的话，还有点作用。”</p><p>    人们纷纷议论着，林铭和王武两人都已崭露头角，这一战吸引了不少观众，其中包括了不少其他赛区的武者，现在差不多已经确定林铭和王武都会出线，将来指不定就会碰上，提前了解一下对手的实力是很有必要的。</p><p>    ……</p><p>    擂台上，比赛已经开始，但是王武却没有动手，反而加重了他的防御乌龟壳。</p><p>    “灵魂攻击无效，我看你还怎么跟我斗！”王武狠厉的说道。</p><p>    “看来你对临时抱佛脚的灵魂力防御很自信。”林铭依旧没有出枪，既然大家都以为他是灵魂攻击的天才，他便顺水推舟。已经打定主意在遇到灵魂力对付不了的高手之前只用轮回武意作为攻击手段，这不单单是为了隐藏实力，更是为了通过不断的使用，加深自己对轮回武意的理解。</p><p>    随着林铭距离后天、先天越来越近。迟早要修灵魂，如果到时候再参悟与灵魂有关的轮回武意就有些迟了，如此锻炼使用轮回武意的机会，他自然不会错过。</p><p>    王武的脸涨红了，他冷声道：“就算我不用灵魂防御，凭借我的修为，我也不会怕了你！”</p><p>    话音刚落，王武从须弥戒中抽出了一长一短两把剑。长剑右手正握，短剑左手反拿。</p><p>    “双剑流？”</p><p>    台下观众都觉得眼前一亮，没想到王武在之前的战斗中还留了这一手，双剑流比单剑更难练。一旦练成威力自然不可小觑。</p><p>    “双剑合璧！”</p><p>    王武浑身真元急速运转，一长一短两把剑都迸发出了深邃的紫光，剑芒肆意。</p><p>    王武踏前一步，右手长剑刺出，左手短剑搭在长剑剑刃之上。一股凌厉的气息破空而出。</p><p>    眼见王武双剑刺来，林铭一动不动，眼中黑芒一闪，轮回武意发动。</p><p>    “轰！”</p><p>    王武身体如遭重击。他灌注在剑身上的剑气，因为失去了灵魂力的支撑。一散而光。</p><p>    王武脸色苍白地倒退出去，心中惊怒交加。对方的灵魂力简直如锥子一样，虽然穿过他的灵魂力防御之后被大大削弱，可是却依旧让他精神之海巨震，刚才那一时间，他看到了无数的幻象，差点在幻象漩涡中迷失自我。</p><p>    最糟糕的是，精神之海一遭重击，他就控制不住真元，什么华丽的武技都是白扯了。</p><p>    “必须增强灵魂力防御，可是我的真元有限，灵魂力防御增强了，攻击力自然就弱了，真元不足，能催动那一招么？”</p><p>    “事到如今也管不了这么多了。”王武咬了咬牙，全身真元催动到极致，一长一短两把剑在手中急速旋转起来。</p><p>    “双剑漩涡！”</p><p>    真元凝聚着气流回旋起来，一个黑色的漩涡从双剑之间脱胎而出，肆意的旋转着，越来越大，一股邪恶森寒的气息，从涡眼中不断散发出来。</p><p>    然而当王武想把这双剑漩涡挥出去的时候，他却完全惊呆了，他周围的观众全部消失了，他独身一人站在一个无边空旷的空间，在天空之中，悬挂着两轮巨大的黑色漩涡，透过漩涡，他仿佛看到了深邃的虚空和无尽的宇宙。</p><p>    相比这两轮漩涡，他的双剑漩涡简直不值一提。</p><p>    在那一刹那，王武的心神出现了一丝恐惧和恍惚。</p><p>    灵魂力对决，瞬息致命，一旦心灵出现破绽就会瞬间落败。</p><p>    “蓬！”</p><p>    王武体表的灵魂力防御膜破碎开来，无数纷乱的幻象涌入王武的大脑，充斥着他的精神之海，他与外界的联系已经完全被切断了。</p><p>    “呯！”</p><p>    “呯！”</p><p>    随着两声金属撞击岩石的清脆响声，王武的双手剑掉落在地上，他双目呆滞，脸色苍白，口吐白沫，片刻之后，便软软的倒了下去。</p><p>    这一战，他败得彻彻底底。</p><p>    随着王武的落败，罗姓中年人的脸色瞬间变得极为难看，琴子牙远远一拱手，浅笑着用真元传音说道：“谢谢罗府主慷慨赠送天池，承让了。”</p><p>    听起来礼貌的话语在此时此刻却充满了讽刺的意味，落在罗姓中年人耳中只觉得刺耳之极，王武竟然只出了一招半就落败了！而林铭却动都没动，只是看了王武两眼。</p><p>    怎么可能，锻骨巅峰击败凝脉中期，而且还不是普通的凝脉中期，放到七玄谷都没几个人能做到，这个叫林铭的家伙到底是几品灵魂天赋？</p><p>    六品中等？或是只存在在典籍中的六品上等？</p><p>    六品灵魂天赋比六品习武天赋更加难得，达到六品上等简直无法想象！</p><p>    “林铭获胜！”</p><p>    裁判及时宣布，击败王武之后，林铭已经在第六组脱颖而出，仅次于姜澜剑和碧庭花，出线已经是板上钉钉的事情了。</p><p>    “这林铭太可怕了，连凝脉中期都被他用灵魂力击败，那凝脉后期呢？”</p><p>    “凝脉后期……总不可能吧……要是再越一级的话，七玄谷的天才还不都被比下去了，就算那些亲传弟子在锻骨巅峰的时候也不敢说能击败凝脉后期的高手吧。”</p><p>    “那不一样，他是灵魂力攻击，走的诡道，并非正途，虽然现在有奇效，但以后会遇到很大的瓶颈，特别是到了先天之后，大家都开始修灵魂，谁的灵魂强度也不弱，那时候他的灵魂攻击就没用了。”</p><p>    “那也得先到先天才行啊，在场这二百多名天才有多少能到先天？二十分之一？三十分之一？反正我是不准备跟这个变态打了，遇到了我就弃权，我才凝脉初期，估计也是被秒杀的结果，我还是留着力气对付别人吧。”</p><p>    说话的这名七玄谷弟子的想法代表了不少武者的心思，反正小组赛有十个出线名额，很多没有把握战胜林铭的武者准备遇上林铭就弃权。</p><p>    ……</p><p>    远在天玄山主殿的牧青虹，自然全程关注了这一战。</p><p>    她现在已经基本确定，那个精通灵魂攻击的少年就是千雨所说的林铭，除非林铭没有来参加七玄谷总宗会武。</p><p>    “这个林铭，到现在还没出武器，雷系真元也没出，他看来是准备冲击第一了吧。”</p><p>    这一路观察下来，七玄谷有几个弟子在牧青虹看来还是很不错的，林铭想要以十六岁的年龄战胜他们可不容易。</p><p>    “小小年纪，倒给人一种高深莫测的感觉，连听过千雨描述的我都不知道他有多少底牌……”</p><p>    ------------------</p><p>    此时，天运国七玄武府——</p><p>    半年一度的武府考核刚刚结束，一批幸运儿进入了七玄武府，他们都是天之骄子，可谓是春风得意马蹄疾，只要不出意外，他们毕业后都会有一个好去处，愿意从军的，以后至少是个千夫长，不愿意从军的，留在大家族也能混到一个客卿。</p><p>    无论哪一种，为家里争光的好事，而且收入也高的离谱，普通人家辛苦劳作一年也不过挣几两金子，而他们却可以轻轻松松一年赚百两黄金。</p><p>    想到日后幸福的生活，这些带着天才光环长大的年轻弟子不禁踌躇满志起来。</p><p>    按照惯例，新入学的武府弟子需要在教官的带领下参观万杀阵和排名石，这也是为了让他们看到排名靠前的天才，激励这些弟子好好修炼。</p><p>    还未走到排名石，他们看到有不少人聚在一处类似于神庙一般的建筑中忙忙碌碌，在这建筑旁边，还有一个衣着华贵的年轻人坐在一旁，在等待着什么。</p><p>    “那是什么？”一个十六岁的小女生指着神庙中央的一个古怪的祭坛，在祭坛周边，镶着一圈晶莹剔透的水晶宝石，“好漂亮的水晶。”</p><p>    小女生眼睛放光。</p><p>    “什么水晶，那是真元石，价值一千两黄金一颗的纯净真元石！”不少武府弟子出自大家族，自然见识非凡。</p><p>    “一千两黄金一颗，这么多颗，岂不是几万两黄金了！”小女生捂着小嘴，在民众每年收入普遍不过十两黄金的情况下，几万两黄金实在是一个无法理解的天文数字。</p><p>    “嗯……不知道是什么法阵，用这么多真元石，太奢侈了吧……”说话的少年抿着嘴巴，他虽然出自大家族，但是看到一个法阵用这么多真元石，也觉得心疼。</p><p>    “是传音法阵。”就在这时，领路的中年教官开口了，“从七玄谷总宗连到我们这里的传音法阵，相隔几十万里距离传递消息，传递一次就要消耗掉三十六颗真元石。”</p><p>    “什么？传递一个消息就要这么多真元石？”即便是那些出自大家族的弟子也是惊呆了，传递一个消息几万两黄金，开玩笑吧！</p><p>    这什么消息啊？听了能当皇帝么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>