<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十一章 一个愿打，一个愿挨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十一章 一个愿打，一个愿挨</span></h2><p>    在幻境空间之中，如潮水一般的轮回武意，疯狂的涌向碧庭花，因为之前的一瞬间犹豫，碧庭花的心灵产生了一丝破绽，被林铭抓住机会，穷追猛打。</p><p>    “轰！”</p><p>    无数幻象涌入碧庭花的脑海，碧庭花被绞入了百世轮回的漩涡。</p><p>    灵魂力之间的对决，瞬息万变，最为凶险，一招错，满盘输，所幸论灵魂力的运用技巧，碧庭花要比林铭强得多，虽然因为刚才的破绽让他陷入了被动挨打的局面，但他用灵魂力防守技能固守精神之海，也能勉强支撑。</p><p>    两人越拼越狠，林铭凭借着精神之海的紫蛟神雷，只攻不守，招招全力以赴，有雷霆之力保护精神之海，他几乎立于不败之地。</p><p>    而碧庭花则险象环生，幻宗的功法，比起林铭在巫神圣地顶层百世轮回中领悟的轮回武意来，自然完全没有可比性。</p><p>    也就是凭着他在幻宗修行多年积累下来的底子，才勉强支撑下来。</p><p>    精神力急剧消耗，擂台上站着的碧庭花面色苍白没有一分血色。</p><p>    “这个小子，灵魂力竟然这么强！”</p><p>    碧庭花作为幻宗弟子，专门凝练过灵魂力，可是相比林铭，竟然犹有不及，要知道，碧庭花的修为可是比林铭超出将近一个境界。</p><p>    “幸好这个家伙攻击手段单一，而且完全缺乏运用灵魂力的技巧，每次攻击中都会浪费不少！”碧庭花心思急转，一边抵御林铭的攻击，一边想着制胜的可能。</p><p>    “我只守不攻，这个林铭，灵魂力虽然强大，但不懂运用技巧。每次攻击，都会浪费大量的灵魂力，再加上我是守的一方，本来就省力，他的灵魂力消耗速度大概是我的三倍！这样下去，他必输无疑！只要我抗下他这一轮猛攻，我就赢定了，一旦灵魂力耗尽。他精神之海的紫电就不可能维持。”</p><p>    碧庭花这样想着。嘴角泛起一丝狞笑，到底是乡下来的武者，光有一身蛮力，却不懂得技巧，注定了要输在自己手上！</p><p>    碧庭花万万没有想到，他的想法正合了林铭的心思。林铭从开赛以来一直用轮回武意打到现在，就是为了参悟轮回武意，像碧庭花这样一个实力与他接近。灵魂力运用技巧娴熟，耐力又好的对手简直可遇而不可求。</p><p>    对林铭来说，碧庭花是一个绝好的磨刀石。</p><p>    幻境空间一变再变。从草原到黑暗空间，从黑暗空间到沙漠，从沙漠到血池地狱。</p><p>    碧庭花周围要么飞舞着厉鬼，要么缠绕着美女蛇，这些鬼物怪兽。都是碧庭花观想出来，用于保护自己的精神之海的，可是在林铭摧古拉朽的攻势下，一一被黑色漩涡绞碎！</p><p>    这一场战斗，持续了一炷香，两柱香，三炷香……一直到半个时辰，两人自始至终站在擂台之上，一动不动！</p><p>    碧庭花的脸早已经苍白如金纸！半个时辰的高强度能量消耗，不是一般人能忍受的，如果不是碧庭花天赋好，底子厚，早就趴下了。</p><p>    “怎么可能！这个家伙真的是人吗？”</p><p>    碧庭花无法想象，对方竟然能以三倍的灵魂力消耗速度，跟他坚持到现在，如果换成是他的话，早就成人干了！</p><p>    “再坚持一会儿，他就要撑不住了！最后赢的还是我！”</p><p>    林铭确实如碧庭花所说，有些支撑不住了，一直处于攻击的一方，他消耗极大！</p><p>    他倚仗的是神域大能留下的《太一灵魂诀》，这本灵魂诀他之前修炼铭文术的时候早已经练熟了，虽然《太一灵魂诀》放到神域不算什么了不起的灵魂法诀，可是放在天衍大陆，却是极品中的极品。</p><p>    然而即便如此，三倍于碧庭花的灵魂力消耗也是他无法承受的，他的脸色，比碧庭花还要差！</p><p>    林铭会咬着牙坚持攻击到现在，就是因为在这样的高强度对战中，他获得了不少实质性的好处，灵魂力运用技巧还是其次，最主要是的这是参悟轮回武意的绝好机会。如碧庭花这样实力接近，经验丰富的对手，错过了实在可惜。</p><p>    两个人在擂台上一口气站了半个时辰，等得周围的人眼神都茫然了。</p><p>    幻宗的弟子还好，毕竟他们见惯了这种比斗方式，而且比赛的结果也关乎到他们幻宗的名誉，自然会耐心看下去。</p><p>    至于其他人，早就不耐烦了，有些人已经离场，有些人眼看睡着了。</p><p>    “林铭好像撑不下去了。”</p><p>    灵魂力和幻术的对决，外人根本难以看出比斗过程谁占上风，也看不出比斗中究竟有怎样的过招，只能靠两人的外在表现来分辨，现在碧庭花的情况隐隐的要好过林铭。</p><p>    “嗯，来自三十六国的武者，能做到这种程度真是不可思议，能把碧师兄逼成这样子，真是天才，不过也就到此为止了，总算勉强保住了我们幻宗的面子。”</p><p>    两个幻宗弟子在谈话的时候，林铭的身体明显抖了一下，而碧庭花虽然脸色苍白如纸，但却还勉强站得稳。</p><p>    “要赢了。”</p><p>    “终于！”</p><p>    在场的幻宗弟子终于舒了一口气，虽然赢的艰难，还是丢了不少脸，但好歹是赢了。</p><p>    这场灵魂力的比拼，完全是耐力和意志力的比拼。</p><p>    又过了几十个呼吸的时间，林铭的灵魂力真的是要耗尽了，如果灵魂力真的告罄，那么林铭连控制真元的能力都会失去，必输无疑。</p><p>    “看来真的到此为止了。”林铭觉得有些可惜，他还想再坚持一会儿，多体悟一些东西，现在看来，只能结束灵魂力的对决，转而用重玄软银枪收拾掉碧庭花了。</p><p>    就在他考虑撤回所剩无几的灵魂力的时候，突然一股精纯无比的灵魂能量从林铭的精神之海下涌了出来，让他精神一震！</p><p>    “嗯？这是？”</p><p>    如此精纯的灵魂力，从精神之海的下方突然涌出来，好像早就埋在这里，就等着被挖掘似的。</p><p>    “这个好像是……我想起来了！”</p><p>    “这是我在巫神之塔的饿鬼关吸收的灵魂之力！”</p><p>    林铭心中恍然大悟，当初，林铭进入巫神塔生死试炼，一口气闯了七关！</p><p>    第一层地狱关增强武者的气血之力，第二层饿鬼关增强灵魂之力，第三层牲畜关增强力量，第四层巫奴关增加防御力，第五层凡人关直接提升武者修为，第六层神使关没有奖励，第七层巫神界让林铭领悟了轮回武意。</p><p>    在第二层饿鬼关，林铭用雷霆之力击杀了大量的饿鬼怨灵，还有一只美女形态的百鬼之王。这些死去的怨灵，都化为了精纯的灵魂之力，滋养着林铭的灵魂。</p><p>    因为灵魂力太多，林铭修为有限，只吸收了一小部分，其余的都存储在了体内。</p><p>    包括在地狱关斩杀的血魔吸收的气血之力也是如此，被暂时存储了起来，今天，在机缘巧合之下，这股灵魂力竟然被唤醒了，源源不断的注入到他的精神之海中，壮大滋养着林铭的灵魂。</p><p>    当然，灵魂的滋养不可能一蹴而就，而是一个漫长的过程，但是一旦开了头，就不会停下来，可以说，在未来的很长一段时间内，哪怕林铭只是吃饭睡觉，他的灵魂也会不断得变强！</p><p>    “真是意外之喜！”</p><p>    偶然连通了那股埋存在精神之海中的灵魂之力，林铭面色潮红，兴奋无比，如今又有碧庭花“帮助”他吸收，他哪里肯放过这个机会，在纯净灵魂力的支援下，林铭的灵魂攻击愈发猛烈起来。</p><p>    “这……这怎么可能，他还有力气做新一轮的攻击？？”</p><p>    碧庭花要疯了，林铭的灵魂力消耗速度是他的三倍，可是打到现在，竟然还有力气再发动一轮新的攻击，而他已经捉襟见肘，应接不暇！</p><p>    “不可能！就算是幻小蝶，也没这么变态！”</p><p>    幻小蝶正是幻宗的宗主亲传弟子，在七玄谷，幻宗和琴宗都以女弟子为主，论实力，幻小蝶要比碧庭花强太多了。</p><p>    “他一定到极限了，这应该是回光返照！”</p><p>    碧庭花笃定自己的猜测，刚才林铭就已经到极限了，现在突兀的出现新一轮更猛的攻击，八成是用了什么对身体有副作用的秘法。</p><p>    大多数专修灵魂力的武者都会通晓几种这样的秘法，用在关键时刻保命。</p><p>    许多秘法以自我催眠的方式激发灵魂的潜力，人的灵魂很脆弱，一旦伤了很难修复，所以这种秘法多半有副作用。</p><p>    七玄谷幻宗，当然也有这样的秘法，相对来说，幻宗的秘法副作用算是小的了。</p><p>    “哼！秘法谁没有，你用，我就不会用么！”</p><p>    碧庭花也是杀红了眼，本来只是比武，又不是搏命，他不会得不偿失地用有副作用的秘法，可是，他之前把话说得太满，如果输了，他绝对要成为七玄谷的笑柄了。</p><p>    再说，第一梯队只有三个名额，方启那样的变态，碧庭花自认肯定不是对手，静婵玉，他也没有多大把握，如果再输给林铭，那他真的危险了。</p><p>    如果作为幻宗排名前三的弟子，第一梯队都进不了，那真是没脸见人了。</p><p>    想到这里，碧庭花一咬牙，老子跟你拼了！</p><p>    血祭催魂！(本站.您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>