<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十三章 绝对防御</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十三章 绝对防御</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百度搜索【】</p><p>    两强相对，擂台上寒风徐徐，轻轻掀动着静婵玉脸上的面纱，这层面纱只是轻轻的挂在静婵玉的耳后，却从未因对手的攻击或者真元肆虐的风暴而被掀开。百度搜索【】这是静婵玉从容的标志，也是这么多人一致认定静婵玉能夺三十六国第一人的原因。</p><p>    这个少女，给人的感觉就是深不可测！</p><p>    “你很强，可惜，我的功法特殊，你的招式，对我无效的。”比赛开始后，静婵玉和林铭并未马上动手，对视了一会儿后，静婵玉缓缓的开口说道。</p><p>    随着她柔和的话语，她的身体周围凝成了一层朦胧而又柔和的黄『色』光晕，看起来像是一个厚实蛋壳。</p><p>    看到这个蛋壳，林铭没什么反应，在擂台下观战的紫玲却是重重的吐出一口冷气，当初她与静婵玉一战时，她的三十六光刃绝杀就是被这层蛋壳给挡下了。</p><p>    三十六光刃绝杀的威力紫玲非常有自信，可是『射』入这蛋壳之中，却如同砍进了木头中的钝刀，前进慢如蜗牛，能量很快便耗尽消散了。</p><p>    林铭一言不发，眼睛闭上再睁开，黑『色』的轮回漩涡携带着精纯的灵魂之力，直扑静婵玉而去！</p><p>    这一击，林铭用了九成力量，当初对碧庭花，林铭还有留手，让对方在动用催魂**后，断断续续的支撑了一刻钟的时间，那是为了更好的吸收埋藏在精神之海中的精纯灵魂能量，同时体悟轮回武意。</p><p>    现在面对静婵玉，林铭却感觉到对方在灵魂防御方面的强大，即便是全力以赴也未必能赢。</p><p>    “轰！”</p><p>    灵魂攻击无形无质，激烈的撞击在黄『色』蛋壳之中，激起蛋壳的剧烈变形。</p><p>    “滋滋滋……”</p><p>    黄『色』蛋壳仿佛狂风中的肥皂泡，看起来随时要破裂。但却就是不破。</p><p>    周围的擂台地砖被剧烈抖动的黄『色』蛋壳撑的破碎开来，形成如蛛网一般的裂纹，可是静立在能量中心的静婵玉却美眸微闭，镇定如常。</p><p>    黄『色』蛋壳之外的能量风暴与静婵玉此时镇定的面庞形成了鲜明的对比，衣衫飘飘，面纱拂动，一时间看得许多青年武者为之痴『迷』。</p><p>    “土系武者？”林铭感觉到，厚实蛋壳中蕴含着无比强大的土之元气。完全挡下了他无形无质的灵魂攻击。</p><p>    “是的。小女子的真元天生契合土之元气，六品中等契合度，我身边的真元防护罩，就是以防御力著称的土系元气所铸，不但能防住武技攻击，也能防住你的灵魂攻击！这是我的绝对防御。我自认为论灵魂力不如阁下，也不如碧师兄，但我却有办法让你的灵魂攻击无效！”</p><p>    静婵玉的声音并不大。但却清晰入耳。</p><p>    “六品中等契合度！”</p><p>    拥有特定属『性』的武者本来就不多，而且多数是三品四品的契合度，五品契合度已经是凤『毛』麟角。六品契合度世间罕见！</p><p>    五品上等契合度已经可以让真元与特定属『性』的元气百分百融合，六品契合度，则可以引真元入体，淬炼肉身。</p><p>    “怪不得静婵玉一路战到现在，极少挪动步子。她本身有这招绝对防御，根本不惧任何人的攻击，所以自然不用躲了。”</p><p>    “攻不破她的蛋壳，她就立于不败之地，林铭的灵魂攻击无效了，这还怎么打？”说话的是场中少数几个买了林铭赢的武者，他们本来冲着林铭的高赔率才买的，现在看来，血本无归的可能『性』很大。</p><p>    “嘿嘿，让你买静婵玉的，虽然挣不多，但是把握大，灵魂攻击本来就不是正途，林铭能以锻骨巅峰的修为走到现在，就是靠灵魂攻击取巧了，他的很多对手根本不懂灵魂防御，被打了个措手不及，要不然怎么会一个输给锻骨巅峰的小子？那个碧庭花也是个傻『逼』，明明有武技，却非要跟林铭比灵魂攻击，要是硬碰硬比武的话，他又怎么会输？”</p><p>    “现在林铭碰到精通灵魂力防御的武者，看他还能使出什么花样来！”说话的武者心情不错，他当初花了十颗真元石买静婵玉赢，虽然挣不了几个，但也够他花一阵子了。</p><p>    在黄『色』蛋壳之中，静婵玉手中捏了一个手诀，朦胧的黄『色』光晕笼罩了她的双手，犹如浸浴在明黄『色』灯火中的玉雕一样。</p><p>    “你的攻击结束了么？那么……该我了！”</p><p>    既然攻击无效，林铭索『性』便收起灵魂攻击，笑道：“攻击前警告对手，你还真是自信。”</p><p>    静婵玉朱唇轻启，一边结印一边开口道：“我们是比斗，又不是生死相争，而且……我的攻击很难躲的，就算告诉你，你也躲不开！”</p><p>    静婵#小说 玉本『性』平淡，不是一个喜欢炫耀夸大自己实力的人，她说躲不开的招式，那就是躲不开！</p><p>    她的手指结印越来越快，完全模糊起来，短短的两息时间，结印一千次！</p><p>    “明禅千叶手！”</p><p>    静婵玉双手一翻，指尖上凝成了一连串厚实的指影，如同箭矢一般四『射』出去，铺天盖地！</p><p>    转眼之间，林铭已经被指影包围了！无数的指影破开空气，嗤嗤声不绝于耳，这些指影至少有上千之多！</p><p>    明禅千叶手，自然敢称千叶手，自然名不虚传！</p><p>    “怪不得说躲不开，这还怎么躲！”</p><p>    之前只有紫玲领教过这一招，她几乎是瞬间就被击中了，隐身术被破去，而后被静婵玉一招明禅般若掌击败。</p><p>    紫玲深知这一招的强大，根本不给人反抗的机会，她可以想象，如果林铭被明禅千叶手击中，那么紧接下来的明禅般若掌他绝对躲不开，其结果就是——战败！</p><p>    面对指影过千的明禅千叶手，如果是像方启那般，个人实力足够强大，可以轻松挡下，想躲开？紫玲不觉得有这种可能。</p><p>    “聚！”</p><p>    静婵玉双手一合，所有的指影，全部向林铭攻击而来！</p><p>    林铭嘴角泛起一个弧度，金鹏破虚！</p><p>    噗噗噗噗噗！！！</p><p>    一瞬间，林铭不知道被多少道指影击中，指影穿过林铭的身体，『射』入地砖之中，直接将地砖『射』得千疮百孔，碎石飞溅！</p><p>    观众尚来不及惊呼，这时，林铭的身影已经消散，原来只是一抹残影！</p><p>    “在那里！”</p><p>    一个观众惊叫一声，手指一指天空，众人循声望去，却只见到了模糊的影子，一连串的残影遍布天空，根本分不清哪个才是真的林铭！</p><p>    踏踏踏！</p><p>    林铭的身体如旋风一样，他感知敏锐，每一道指影都脱离不了他的掌控，这些指影有先有后，并不是齐『射』的，想必静婵玉同时控制一千道指影，也不轻松。</p><p>    林铭就利用了这指影攒『射』的间隙，如暴风雨中的雨燕一般，游走穿梭！</p><p>    在风之意境的加持下，他的身法如梦如幻，很多时候观众都以为他到了死角，无法再躲开，然而最终被指影洞穿的，却只是林铭留下来的残像。</p><p>    在这样密集如雨的指影之中，保持如此快速的移动和闪避，在场观众惊呼连连，这种极限速度对撞所带来的冲击震撼，对他们来说是一场前所未有的视觉盛宴！</p><p>    “好速度！”</p><p>    连主殿的牧青虹也被惊动了，一个十六岁的少年，能有这种身法，简直不可思议，一千道指芒，速度快比箭矢，而且还有人为『操』作，攻击密集无序，毫无规律可言，想要在这样的攻击中游刃有余，不但要速度，还要敏锐的感知和瞬间的判断力！</p><p>    “嗖嗖嗖！”</p><p>    在这样能量暴风雨之中，林铭竟然硬生生的避开所有的攻击，『逼』近了静婵玉的身侧！</p><p>    静婵玉终于失去了往日的镇定，一双美眸不可置信的望着林铭，芳心『乱』跳。</p><p>    他想干什么？</p><p>    想着自己身体周围还有绝对防御，静婵玉稍稍安心，而就在这时，飞速移动中的林铭突然提起了拳头。</p><p>    防御强确实会让许多武者感到棘手，可是对林铭来说却完全不是问题，练力如丝专克防御『性』武者，真元直接渗透到防御层内部，通过震动的方式瓦解防御层的内部结构！</p><p>    全身细小单元的呼吸调节到一致，林铭浑身真元鼓『荡』，五千股震动真元全部凝聚到了右手上！</p><p>    “粉身碎骨拳！”</p><p>    林铭暴喝一声，一拳击出如蛟龙出海！</p><p>    “轰！”</p><p>    结结实实的一拳，重重的砸在防护罩上，五千股震动真元一冲而出，从最细微的结构开始瓦解静婵玉的“蛋壳”。</p><p>    “咔咔咔咔！”</p><p>    只听一连串如同玻璃碎裂的声音，那层被称为绝对防御的蛋壳，竟然真的如被敲碎的玻璃一般，破成了数千细小的碎块！</p><p>    一股震动真元，撕下一片碎块，如果是震动真元数量达到亿万之多，直接能将练力如丝触及到的一切化成尘埃！</p><p>    眼见着她的绝对防御被林铭一拳砸碎，静婵玉完全惊呆了！</p><p>    这怎么可能！</p><p>    静婵玉并不是喜欢吹嘘的人，敢称绝对防御，她自然有几分倚仗，她的黄『色』蛋壳，韧『性』超强，面对强大的攻击，只会变形，却不破碎。</p><p>    可是现在，变形都没有变形，直接碎了！(未完待续)rq</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>