<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十五章 进入第一梯队</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十五章 进入第一梯队</span></h2><p>    史宗天可是知道，神凰岛两大圣女，都是七品天赋，七品特殊属性契合度。</p><p>    青鸾圣女的水，朱雀圣女的火，十五岁凝脉，十七岁后天，二十二岁先天，二十六岁先天至极，二十七岁半步旋丹！</p><p>    比起这等绝世妖孽来，他们所谓的天才齐聚，总宗会武只能算是小孩子过家家。</p><p>    想到牧千雨，史宗天实在提不起抗争的勇气，神凰岛的那些长老随便挑一个放到七玄谷来，就算是他们硕果仅存的一个太上长老都未必是对手。</p><p>    就算是牧千雨本人，半步旋丹的修为，而且实力还远胜同级武者，也不见得会比他们的太上长老差！</p><p>    史宗天现在不禁在想，如果神凰岛真的不顾大宗门的颜面，向他们七玄谷要人，他该怎么办？</p><p>    说起来林铭现在还只是七玄武府的学生，根本就不算七玄谷的弟子，也谈不上背叛师门什么的，而且神凰岛能提供的资源，远胜过七玄谷，如果换给他自己站在林铭的角度，恐怕也是更倾向于神凰岛吧！</p><p>    跟神凰岛比，史宗天完全没信心。</p><p>    重重的吐出一口气，史宗天道：“青虹仙子此次来七玄谷，想必不是来替圣女殿下探友这么简单吧？”</p><p>    牧青虹呵呵一笑，“史谷主好像在担心什么？”</p><p>    史宗天沉着脸说道：“林铭是我七玄谷弟子。”</p><p>    “可是据我所知，他目前只是天运国七玄武府的学生……”</p><p>    史宗天皱了皱眉。没有反驳，这个时候自然不是为他之前的吹嘘而感到尴尬的时候。</p><p>    沉默了一会儿，史宗天突然感觉事情不对，牧千雨恐怕早就认识林铭，既然如此，牧青虹为什么不私下里接触林铭，开出优厚的条件。抢先一步拉拢林铭进神凰岛呢？何必来参加他们七玄谷的总宗会武，总宗会武那点奖励，就算是入天丹。在神凰岛也不算什么吧。</p><p>    史宗天想不通这一点，也没有开口问。</p><p>    这时牧青虹道：“我家少主其实并没有想过挖你们七玄谷的墙角，事实上。我们神凰岛虽然资源丰富，但是最重要的功法却并不适合男子修炼，史谷主完全可以在会武结束之后，就吸纳林铭正式成为七玄谷弟子，甚至将来，如果七玄谷为林铭提供的资源并不充足时，我们神凰岛还可以提供一定的帮助……”</p><p>    有这么好的事儿？</p><p>    虽然说牧青虹许诺的资源帮助也是为了交好林铭，不过怎么看都有些小题大做的感觉，牧千雨亲自关注，又派了牧青虹来。</p><p>    在史宗天看来。林铭再天才也不过是个孩子，远远没有成长起来，牧千雨就笃定他将来会成为旋丹中期，甚至旋丹后期的高手么？</p><p>    天衍大陆的天才太多，但是真正走到旋丹的。却寥寥无几，他们积累了六百年底蕴的七玄谷，也不过太上长老一个旋丹期高手而已。</p><p>    “青虹仙子今天来只是为了这些？”史宗天有些疑惑。</p><p>    “呵呵，这件事只是顺带的，还有一事，需要找史谷主相商。”</p><p>    牧青虹说到后半句。语气稍稍严肃。</p><p>    “青虹仙子请讲。”</p><p>    “事关重大，一时半会无法说清，待贵宗会武结束后，再行详谈。”</p><p>    看到牧青虹凝重的表情，史宗天只是应了一声，并未追问下去，神凰岛竟然有事找自己相商，不知所为何事。</p><p>    ……</p><p>    林铭与静婵玉一战之后，关于三十六国第一人的赌局已经算是结束了，林铭提前夺冠。</p><p>    关于第七组后面的比赛，也完全失去了悬念，很多对手为了争夺第二梯队，主动放弃了与林铭的比赛，以求保持实力。</p><p>    林铭接连赢下了第三轮，第四轮和第五轮，直到第六轮，他对上了紫玲。</p><p>    作为五个小组全胜出线的参赛选手之一，紫玲自然也有实力，可是对上静婵玉，两招落败，而后静婵玉对上林铭，也是两招落败！</p><p>    秒杀她的人被林铭秒杀了，紫玲很清楚，她跟林铭的差距有多大。</p><p>    虽然如此，紫玲却没有认输，她第二梯队的位置已经很稳了，她不想不战就认输，这有违她的武道之心。</p><p>    比赛开始后，紫玲也没有选择隐身，她很清楚，在灵魂力强大的林铭面前，隐身根本是自欺欺人，抽出她的光剑，紫玲一上手就是绝招。</p><p>    “接我全力一击，三十六光刃绝杀！”</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    三十六道光刃从四面八方向林铭射来，林铭脚步一动，如鬼魅一般出现在紫玲的面前，一拳击出！</p><p>    “蓬！”</p><p>    仅仅动用了一千股震动真元便破开了紫玲的护体真元，接着林铭握拳成爪，按在了紫玲的脖子上。</p><p>    结果自然毫无悬念。</p><p>    “林铭胜！”</p><p>    裁判宣布道，紫玲轻吐一口气，显得有些沮丧，刚才面对扑杀而来的林铭，就像是普通人赤手空拳的面对猛虎一般，有一种毫无反抗之力的感觉。</p><p>    至此，林铭六战全胜，进入第一梯队已经是板上钉钉的事情。</p><p>    “太强了，印象里除了碧庭花之外，还没有谁能让林铭进入缠斗的，基本是几招之内解决，而且就算是跟碧庭花缠斗，也多半是因为林铭故意隐藏底牌而已。”</p><p>    虽然林铭胜紫玲是理所当然的事情，但是他一路如此轻松的赢下来，还是让周围的观众纷纷赞叹。</p><p>    “下一场，静婵玉对方启！”</p><p>    方启被默认为七组的第一名，七组一共十人，每人八场比赛，只会错过一人，方启作为种子选手，将会错过除了他以外的本组最强者。</p><p>    静婵玉输给了林铭，自然就要面对方启了。</p><p>    方启在登上擂台之前，并没有看向对手静婵玉，而是似笑非笑的看向了林铭。</p><p>    “作为三十六国的弟子，你很不错了，有那么一点机会进入前十，下一届总宗会武，你可以做我的对手了。”</p><p>    “哦？下一届？”林铭微微一笑，这些七玄谷亲传弟子一个比一个自信，也不怪他们如此，从小就带着天才的光环长大，而且作为总宗弟子，他们骨子里有强烈的优越感。</p><p>    “没错，下一届，这一届的话，你只是有资格让我认真。”在方启看来，这已经是他给出的极高评价了。</p><p>    -(本站.您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>