<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十八章 雷霆一击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十八章 雷霆一击</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百度搜索【】</p><p>    “那个林铭竟然还能控制雷霆之力！”</p><p>    “原来他是一个雷霆武者，这才是他的底牌！”</p><p>    “看那电蛇的粗度，大概有五品，甚至六品契合度了吧。百度搜索【】”</p><p>    观众席上的人纷纷议论，对七玄谷的人来说，雷系武者并不算太稀罕，稀罕的是六品契合度的雷系武者。</p><p>    在七玄谷大殿中，牧青虹微笑着看向林铭身上舞动的电蛇，“这个小家伙，居然一直等到决赛才用出了雷霆之力。”</p><p>    至此，算是彻底肯定了林铭的身份，当初牧千雨描述的林铭，标志『性』的东西便是这雷霆之力。牧千雨推测，林铭的雷之元气契合度不逊于她的火之元气契合度，也就是在七品以上！</p><p>    这绝对是妖孽级的天赋！</p><p>    不论林铭的武意和越级战斗能力，光是他的天资和在雷之元气上的天赋，就足以让一个大宗门为吸纳他而付出大量的资源了。</p><p>    牧青虹瞥了瞥了一眼身旁的史宗天，对方没什么特别的反应，牧青虹嘴角泛起一个轻微的弧度，如果史宗天知道林铭掌控了紫蛟神雷级的雷灵，恐怕早就坐不住了吧。</p><p>    赛场中央，林铭浑身电蛇舞动，头发也肆意的扬起，看起来就如同踏着闪电而来的魔神一般。“雷霆之力，专克鬼魂和阴『性』能量，你合欢宗功法，每次用出时，都伴随着鬼哭神嚎，正被我的力量所克制，我看你如何来挡！”</p><p>    林铭眼睛中闪过一#小说 道冷芒。身上缠绕着的雷电发出耀眼的紫光，仿佛紫日当空！</p><p>    金鹏破虚——</p><p>    速度瞬间达到极限！</p><p>    赛场上拖出林铭一连串的影子，每一道影子上，都有雷电闪烁！</p><p>    “滋滋滋！”</p><p>    狂舞的雷电之力，如同利剑一般刺向欧阳子峰。</p><p>    “铮！”欧阳子峰拔出了蛇皮剑鞘中的宝剑，那是一把通体血红『色』的四尺长剑。</p><p>    欧阳子峰出剑了！</p><p>    装『逼』也要有装『逼』的资本，之前只有一人能迫他拔剑。可是现在对上林铭，只是交手一招，欧阳子峰就有些扛不住了。莫说不拔剑，就是拔剑也未必挡的下来。</p><p>    欧阳子峰也展开了极限速度，利剑与雷霆之力展开了一次次激烈的撞击！</p><p>    “蓬蓬蓬！”</p><p>    观众只能看到两人模糊的影子。还有擂台中闪动着的紫电！</p><p>    “擂台上什么情况，谁占优势？”</p><p>    “不知道，林铭既然能『逼』欧阳子峰拔剑，也算有些本事，应该不会太劣势，能撑一段时间吧。”</p><p>    “劣势？撑一段时间？你说我们三十六国出身的林铭占劣势？傻『逼』吧，等着看吧，那欧阳子峰就是一盘菜！”</p><p>    说话反驳的是来自三十六国的武者，这几天，三十六国武者在七玄谷一直受气。如此扬眉吐气的机会，他们又怎么会错过。</p><p>    “哼，别高兴太早，就算欧阳子峰不敌林铭，但也不会相差多少。等我们的亲传弟子上场，会让你们知道什么是绝望！”</p><p>    提前七大亲传弟子，那来自三十六国的武者不说话了，这些天，七大亲传弟子的强大可是历历在目，即便对林铭有十足的信心。他也没有底气争，只能哼哼唧唧的撂了几句狠话，便不再说话了。</p><p>    场中的欧阳子峰只守不攻，不是他不想攻击，是他根本无法攻击，聚集起来的阴气瞬间就会被雷电击散，在这样的激烈比拼下，他体内的真元迅速消耗。</p><p>    “这个家伙，释放出这么多雷霆之力，消耗只怕比我还大，我只要坚持下来，输的人未必是我！”</p><p>    欧阳子峰刚产生这个念头，却听林铭道：“你只会躲么？我一直等你所谓的‘底牌’，如果你不用，那恐怕没机会了。”</p><p>    林铭的右手猛然握成拳头，周围的紫『色』电蛇全部聚集在了拳头周围，迸发出刺眼的紫光。五千股震动真元汹涌的涌出，与雷之元气交织在了一起，成了纯紫『色』。</p><p>    这是粉身碎骨拳与雷霆之力的结合！</p><p>    “猖狂！”欧阳子峰提起一口真元，长剑燃烧着紫炎，阵阵鬼哭之声从剑身传来。</p><p>    “幽冥一击！”</p><p>    欧阳子峰强忍着雷电带来的身体酥麻感，刺出了这一剑，一只燃烧着紫火的鬼脸向林铭一口咬来。</p><p>    林铭看也不看，只是一拳击出。</p><p>    “轰！”</p><p>    五千股纯紫『色』的真元如凶戾的紫蛟一般冲出，涌入鬼脸之中，直接把鬼脸撕成了碎片！</p><p>    紧接着，紫『色』真元破开了欧阳子峰的护体阴气，势不可挡的涌入了欧阳子峰的体内。</p><p>    欧阳子峰身体一震，哇的吐出一口血来，身体倒飞出几十丈远，落地之后险些站不稳，他单膝跪地，一手撑着长剑，擦着嘴角的血。</p><p>    刚才那一瞬间，欧阳子峰的身体几乎被撕裂，他差点以为自己要死了。</p><p>    林铭伸手一招，紫『色』真元从欧阳子峰体内冲出，回到了自己的手上，随着他吸收紫蛟神雷，他的真元早已经能与雷霆任意融合，在粉身碎骨拳中蕴含雷霆之力也是水到渠成。</p><p>    “林铭胜！”</p><p>    裁判长老深深的看了林铭一眼，宣布道，能击败欧阳子峰，证明林铭有极大的可能冲击前十！</p><p>    对一个出自三十六国的十六岁少年来说，这是一个让人惊悚的成绩。</p><p>    林铭转身下台。</p><p>    林铭对欧阳子峰，虽然缠斗了一小段时间，但最终还是林铭以压倒『性』优势获胜。</p><p>    “欧阳子峰也败了！难道这次真的会让一个三十六国来的乡下武者争到前十？”</p><p>    “这个家伙，据说在南华楼的时候就打了欧阳子峰的弟弟欧阳子云，把他的打得不能参加比赛，现在又打了欧阳子峰，真是欺负人欺负到家门口了。”</p><p>    看到林铭进前十的希望越来越大，很多七玄谷弟子不服气，他们大多出生在七玄谷，与生俱来就有一股优越感，看不起三十六国和总宗的天才实力也超出了以往。”(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>