<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十九章 傀儡宗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十九章 傀儡宗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百度搜索【】</p><p>    “看孙#小说 林剑上的火焰灼热程度，他的伪火精恐怕已经焙炼到千年级别了吧！太变态了。本书及时更新，请登录【】[本书来源异了，他们分宗有自己的信仰，似乎是某个来自西域的神，整天神秘兮兮的，宗门所在的山峰距离七玄谷主峰足有一千里远，深入天玄山脉深处，那里荒无人烟，凶兽成群。</p><p>    傀儡宗不怎么用七玄谷的资源，也不会向七玄谷上缴资源，偶尔用到七玄谷的东西，也会等价交换，可以说傀儡宗是七玄谷内部一个独立『性』非常强的分宗，平时与其他六大分宗少有接触。至于谷主的命令，对他们来说几乎是可听可不听。</p><p>    七玄谷上上下下都明白一件事，傀儡宗的弟子绝对惹不起，因为他们不但实力强大而神秘，而且极为护短。</p><p>    如果说剑宗是七玄谷最强大的分宗，那么傀儡宗却是七玄谷最难对付的分宗，没人愿意与他们交手，不但因为他们招式诡异，而且一旦被他们杀了，你的尸体极有可能被做成傀儡。</p><p>    这也是如欧阳明这样的风云人物，看到木鼓卜域都头皮发麻的原因，他很清楚木鼓卜域身上背着的布袋就是一个先天高手的人皮做成的，而沉睡在这人皮口袋里的傀儡，也是一个后天巅峰高手的尸体做成的。</p><p>    “姜薄云，你这下倒霉了。”</p><p>    发现木鼓卜域一直『舔』着嘴唇看向姜薄云，欧阳明幸灾乐祸地想着，让他对上姜薄云，他根本没把握，对付眼前这个不人鬼不鬼的家伙，他更是不想，如果他们两个拼起来，斗一个两败俱伤倒是皆大欢喜了。</p><p>    姜澜剑出手之后，连续上场了三个亲传弟子，几乎全是三招之内解决对手，一时间，赛场的气氛被推到了一个**。</p><p>    七大亲传弟子人气大涨，以至于琴无心上场之后，赛场上响起了『潮』水一般的呐喊声。</p><p>    “琴无心必胜。”</p><p>    “琴师姐加油。”</p><p>    “琴师姐，我爱你。”</p><p>    ……</p><p>    各种纷『乱』的声音传到擂台上，然而琴无心只是抱琴静立，根本丝毫不受影响。她身穿一身素白的衣裙，清风浮动，衣裙飘飘，浑身上下自然而然的流『露』出一股不食人间烟火的出尘之气。</p><p>    她的对手是静婵玉，静婵玉依旧蒙着面纱，身穿一身明黄『色』的连衣裙，看起来静如处子。</p><p>    两位不同风格的美女站在一起，自然吸引了无数的眼球，对很多男人来说，这个时候比斗本身却已经不重要了。</p><p>    “你不是我的对手。”琴无心冷漠地开口道。</p><p>    “我知道，不过，我既然进入了第一梯队，就不想错过与你们亲传弟子交手机会。”静婵玉傲然的抬起头，虽然被方启打击的体无完肤，但她却不会就此消沉，她自信日后随着时间的推移，她会一步步追上他们，直到超越。</p><p>    现在她要知道差距到底有多少。</p><p>    “那么……满足你的愿望！”琴无心面无表情的说道，“听我一曲琴音。”</p><p>    纤纤素手附在在长长的琴弦之上，如高山流水一般的琴音，随之响起。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>