<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十章 让我三招？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十章 让我三招？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百度搜索【】</p><p>    轻扬婉转的琴音，回『荡』在擂台之上，即便坐在七玄谷大殿之中的人，也听得声声入耳，无比清晰。本书及时更新，请登录【】</p><p>    “我岂会听你的琴音！？”静婵玉冷哼一声，用真元封住了双耳。</p><p>    不用想也知道这琴音古怪，静婵玉将真元催动到极致，面对琴无心，她一开始就必须全力以赴，否则连全力以赴的机会都没了。</p><p>    厚实的土黄『色』防御层遍布身体周围，静婵玉脚步未动，并掌为刀，便要用出明禅般若掌，这也是静婵玉能瞬发的最强武技。</p><p>    然而就在她准备倾尽全力一击的时候，她的身体却猛地顿住了，她不可置信的睁大一双美眸，眼睁睁的看着自己引以为傲的真元防御层，莫名其妙的出现裂纹，裂纹刚一出现，便瞬间布满整个防御层。</p><p>    “呯！”</p><p>    随着一声脆响，韧『性』十足的防御层此时竟然如同被冻脆了的玻璃一般砰然破碎，变成了一地洒落的真元碎片。</p><p>    静婵玉愣住了，真元防护层破碎，她却没有受到半点攻击，甚至不知道对方的攻击是怎么作用在她的防护罩上的，她耳边依旧响着缱绻动听，如高山流水一般的琴音，听不出丝毫杀伐之气，可是她的护罩，就这么瞬间碎裂了，脆弱的像蛋壳一般。</p><p>    难道刚才发起攻击的就是这听起来十分柔和的琴音？</p><p>    “我……认输！”静婵玉闭上双眼，苦涩的一笑。</p><p>    她本来也只是想看看到底差距有多大。可是现在一试她却明白，差距根本无法估计。</p><p>    自始至终，抚琴的琴无心看都没看她一眼，甚至身上根本觉察不到真元波动！虽然早知道必输无疑，可是静婵玉竟然会如此输掉，甚至察觉不到对方的攻击手段是什么。</p><p>    “琴无心胜。”</p><p>    裁判毫无悬念的宣布道。</p><p>    林铭倒吸一口凉气，这个琴无心好可怕。</p><p>    林铭的感知十分强大。他能敏锐的捕捉到空气中每一丝真元波动，琴无心对真元的控制力精准得令人发指！</p><p>    即便掌控了练力如丝，对真元的控制达到入微级的林铭。也自认无法做到琴无心这种程度。</p><p>    刚才琴无心在音波中融入真元，全部攻击集中在静婵玉的防护罩上，一瞬间将防护罩击碎。真元没有半分外溢，更没有伤到静婵玉丝毫，以至于很多人听到琴音感觉不出有任何异常来。</p><p>    “琴宗的功法真让我吃惊！”林铭很清楚，音波其实是震动的一种，在音波中蕴含真元，其实就是让真元震动起来！</p><p>    这跟《混沌罡斗经》上记载#小说 的练力如丝有异曲同工之妙！</p><p>    练力如丝是通过调整全身细小单元的呼吸频率，让真元本身震动起来。</p><p>    而琴宗的功法，是把真元附着在震动的声波之上，达到随声波而震的效果。</p><p>    从这里看，琴宗的功法明显不如《混沌罡斗经》。但是在一定程度上，琴宗功法却能达到与练力如丝类似的效果，比如无视防御的攻击。</p><p>    林铭能一拳击碎静婵玉的防护罩。</p><p>    琴无心也能！</p><p>    “我真是不能小看了天下英雄，天衍大陆传承数万年，也是天才辈出！虽然远不如神域的底蕴深厚。但是在某些方面，却未必比神域差！”</p><p>    林铭正在思考着，却没有注意到 第 259 章 到同一频率，五千股震动真元凝聚在拳头上，与雷霆之力完美融合。</p><p>    此时裁判还没宣布比赛开始，方启注意到林铭身上的真元流动，嗤笑道：“紧张了么？提前准备也不会改变任何结果！其实你根本无需准备，开战后我让你三招！你有充足的时间出手。”</p><p>    林铭冷声道：“无需相让！”</p><p>    “哈哈，面对你们三十六国的武者我如果三招都让不起，还做什么亲传弟子？”</p><p>    方启的声音穿透力极强，隐隐的契合了某种阵法规则，即便在呐喊声震天的赛场也清晰的传入了观众的耳中。</p><p>    “方启好样的！”</p><p>    “让他三招！让他知道什么叫差距！”</p><p>    “乡下来的土包子，滚回家吃米饭吧！还想冲前十，不撒泡『尿』照照自己什么德行，你配么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>