<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十一章 什么叫差距(加更为一了班长)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十一章 什么叫差距(加更为一了班长)</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百度搜索【】</p><p>    一切的议论之声，林铭充耳不闻，让我三招？好，那你就让吧，我看三招之后，你还有没有机会出招！</p><p>    “，那些原本用扩音法阵疯狂呐喊着支持方启的弟子都没声了，他们本以为方启能轻松挡下这一击，没想到结果是这样。本书及时更新，请登录【】</p><p>    虽然方启强压下胸中翻滚的气血，没有当场吐血失了颜面，可是在场的观众也不是白痴，自然看出方启刚才吃了个小亏。</p><p>    “靠，怎么不喊了，我们要给方师兄助威！”</p><p>    “是啊，这时候才要助威的，那个叫林铭的刚才发出那一拳八成是动用了什么秘法，不可能持久的，方师兄就算让三招也一样赢！”</p><p>    “是啊，是啊！方师兄怎么可能输。”</p><p>    这些阵宗的弟子运足了力气，刚准备继续呐喊，可声音却一下子卡在了喉咙中。有几个已经喊出来的，也像是扯着嗓子打鸣的公鸡被人突然掐住了鸡脖子，声音变得极为古怪。</p><p>    因为他们看到，场中央的林铭轻轻一抹须弥戒，随着一道白光闪过，一杆明晃晃的长枪出现在了手中！</p><p>    重玄软银枪出！</p><p>    “武器？他还有武器？”</p><p>    “林铭不是用拳的么？”</p><p>    “他怎么还有武器！？”</p><p>    阵宗的弟子都懵了，在天衍大陆。不用武器的武者虽然不多，但也不罕见，比如敬婵国的静婵玉和静婵石两兄妹。他们就只用掌和指影。</p><p>    他们理所当然的以为，林铭就是一个用拳的武者，拳头虽然攻击距离短。但是胜在灵活和精准，如果用的好，辅助以高等级的拳法武技，不见得比刀剑差。</p><p>    可是如果一个武者本身有武器，那么他肯定专攻武器，拳头就只是辅助了。</p><p>    只是辅助『性』的拳头，就有这等威力？</p><p>    这怎么可能！？</p><p>    “他是虚张声势的！”</p><p>    有的阵宗弟子固执的说道，然而他的声音却并没有赢得什么认同，所有阵宗弟子脸『色』都有些难看，他们宗里的独苗方启好像是……踢到铁板了。</p><p>    在选手席的一角。欧#小说 阳子峰望着林铭手中的银『色』长枪，嘴角抽动着，“我跟他对决的时候竟然连他的武器都没有『逼』出来么？”</p><p>    想到当初自己说的，不知道对方能不能『逼』他拔剑的话语，欧阳子峰心中苦笑。因为潜意识里把林铭当成了三十六国的武者，所有人都小看他了。</p><p>    擂台之上，方启的脸『色』早已经涨成了猪肝『色』，他现在已经顾不得去想为什么一个出身三十六国的武者会如此变态。他也不顾身份了，在身前连布五道九转青光阵。</p><p>    刚才仓促使用九转青光阵，耗了他一口精血。这一次，他当然不会再犯这样的错误，提前把九转青光阵布出来。</p><p>    阵宗作为一个辅助技能为主的宗门，宗内弟子确实实力不如其他宗，但是如果论防御，他们却要超过其他宗门。</p><p>    阵法的防御力，自然要比用宝器防御效果好得多。</p><p>    看着面前五道青光阵，方启的底气也足了一些，你再厉害，能一枪破了我五个法阵么？</p><p>    不过又想了想，方启还是觉得还是稳妥一些为好，他从须弥戒中取出了一方小阵旗，提前将真元灌注其中，留作后手，这方小旗是方启压箱底的绝招之一。阵法的防御力虽强，但也有一个缺点，那就是发动起来慢，必须早作准备。。</p><p>    一连串的准备下来，方启消耗很大，不过他身上有特殊的阵符可以补充真元，如果是打消耗战，方启自认为他有很大的优势。</p><p>    就在这时，林铭出枪了！</p><p>    基础枪诀第一式——蛟龙出海！！</p><p>    “吼！”</p><p>    清厉的蛟龙嘶吼声直冲云霄，在林铭的身后，赫然凝成了一个紫『色』的蛟龙虚影，林铭吸收紫蛟神雷后，他的蛟龙出海已经与原版的蛟龙出海天差地别，他是真正的一枪击出，蕴含着天地龙威！</p><p>    再加上枪身上的雷霆之力与五千股震动真元，当真是横扫一切！紫『色』的电蛇肆意吞吐，林铭这一枪，带着山河万钧之势，一瞬间刺穿虚空。</p><p>    “蓬！蓬！蓬！”</p><p>    连续三道九转青光阵，在锐不可当的枪势面前，如同碎纸一样被撕裂！</p><p>    方启面『色』一变，急忙挥动手中的阵旗。</p><p>    “蓬！”</p><p>    第四道九转青光阵爆碎，重玄软银枪长驱直入！</p><p>    “咔！”</p><p>    长枪与第五道九转青光阵激烈的撞击，而这时候，方启的阵旗金光大盛，一道道金『色』的符文从阵旗上打出，全部印在了九转青光阵上！</p><p>    怎么可能？方启眼睁睁的看着被金光阵旗加固的九转青光阵依旧产生了裂纹！那裂纹就如同魔鬼的笑容一般，一点点的扩大！！</p><p>    本章为一了班长盟主加更，大家如果看得爽的话，投点票票，双倍已经过去了，免费的推荐票就成，最重要的，全订阅一下，是对蚕茧的最大支持，谢谢！</p><p>    -</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>