<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十五章 维护世界和平交给我了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十五章 维护世界和平交给我了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林小东来到百宝堂后，林铭已经在等候了，“铭哥，买啥东西，你剩下的那三张铭文符不会也卖出去了吧？”</p><p>    林铭笑道：“运气好，都卖出去了。，以为维护世界和平的任务就交给我了，非要逼着我当他徒弟，结果，我就跟着他开始学铭文术了……”</p><p>    “我擦！”林小东感觉像是吃了个苍蝇，“铭哥！咱能说点正经的么？”</p><p>    林铭道：“我不骗你，真的有个师父。”</p><p>    “拉倒吧，你有师父能混成这样，你学了n年铭文术还问我铭文术是什么？”</p><p>    林铭道：“我师父只教我本领，又不给我钱，至于铭文术了，我虽然一直学，但是不知道它有什么用，直到你告诉我，我才知道它能拿来赚钱……”</p><p>    “靠！”林小东感觉这个世界太疯狂了，这就好像随便捡到一只小猫回来养，养了几年，她变成了人，告诉你她是被施了妖法的皇族公主一样。</p><p>    “好了好，我们买东西吧。”林铭拉了拉六神无主的林小东，继续挑选软甲。</p><p>    林小东胸无大志，也不太喜欢练武，只求能在他这一代保住嫡系的名号就行了，林铭便想着给林小东选一件软甲保命。</p><p>    “这件软甲是什么材料做的？”林铭问道，那掌柜不耐烦的看了林铭一眼，说道：“高级店铺的物品，介绍都在陈列台后面的便签上，自己看就好。”</p><p>    言语间，自然是嘲笑林铭没进过高级店铺。</p><p>    这掌柜做了这么多年的生意，自有一套认人的本领，以前他也遇到过一些富豪穿着一身地摊货进店面，摸不准情况的时候他从来笑脸相迎，但是眼前的林铭，不但穿着普通，而且几天前还拿着几张不知什么地方淘来的草纸铭文符到处推销，这种小子自然不可能是什么人物了，所以这掌柜当然不耐烦。</p><p>    林铭转到哪软甲的后面，果然看到文字描述，这软甲用一万多根六尺长的天尺麻，同时又混编了数千根金木蚕的蚕丝，经过二十多道复杂工艺编制而成，标价三百九十两黄金。</p><p>    这种精良软甲并非宝器，一般在练体四重以下的战斗中有很好的效果，超过了练体四重，很容易被一刀劈烂，林铭#小说 自己是不需要了，可以买一件给林小东。</p><p>    继续看下去，林铭又看到了自己感兴趣的东西——郁金鹿胎丸和聚元丹。</p><p>    在此之前，林铭从来没有吃过丹药，因为这丹药价格太高。</p><p>    丹药是药草和取自凶兽的药材炼制而成的，效果比单用药草好了很多倍，而且因为可以根据药方搭配，往往可以达到药草或是凶兽药材远远无法企及的效果，但是以药草炼制丹药的炼药师同样是一个烧钱的职业，炼药师的数量不见得比铭文师多多少，所以丹药不是一般人吃的起的。</p><p>    这郁金鹿胎丸十分的珍贵，以百年郁金鹿的鹿胎主药，辅以各种草药练成的，这郁金鹿本来就少，而且大多在深山森林中，怀孕也十分不易，想要取到郁金鹿的鹿胎难度可想而知。</p><p>    郁金鹿胎丸因为是鹿胎炼制，蕴含丰富的气血，加上没有沾染后天的浊气，因而可以去除身体杂质，促进真元和身体融合，增加服用者的**力量。</p><p>    这种丹药，黄豆粒大小的一粒，价值二百两黄金。</p><p>    而聚元丹同样由各种珍贵药材炼制，其主要聚元果的价值不啻于百年血灵芝，聚元丹主要效果是汇聚真元，加快武者的修炼速度。</p><p>    这种丹药的价格同样是二百两黄金一颗，即便是世家子弟也只要十分节省着使用。</p><p>    林铭没有继续看下去，他基本找全了要买的东西。</p><p>    他对掌柜说道：“这件金木蚕软甲给我包起来，另外，要六颗郁金鹿胎丸，十颗聚元丹，还有这份清单上的材料，一样来一份。”</p><p>    林铭说着，拿出一份早已经准备好的清单，里面罗列了各种材料，这些都是铭文术要用到的，他刚才大致看了一下，在百宝阁基本买的齐。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>