<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十三章 枪道天才</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十三章 枪道天才</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百度搜索【】</p><p>    “林铭胜！”</p><p>    直到裁判长老宣布结果的时候，在场观众依旧有些难以置信，方启让林铭三招，结果他却没撑到三招结束……</p><p>    尤其是阵宗的弟子，一个个跟霜打了的茄子似的，脸『色』要多难看有多难看，他们本指望方启狠狠的踩下林铭，让这些癞蛤蟆想吃天鹅肉的乡下武者知道差距，谁也没想到会是这种结果，让人无法接受。百度搜索【】[清爽阅读]</p><p>    方启都败得这么彻底，如果是他们上的话，毫无疑问会更惨！</p><p>    林铭走到选手区，却见一个黄衣女孩静立在那里，等着自己，正是静婵玉。</p><p>    “谢谢你。”静婵玉轻声道。</p><p>    “本来方启就是我要打败的对手，没有什么好谢的。”</p><p>    “嗯，我知道……”静婵玉一时不知道该说什么好，刚才林铭在赛场上携蛟龙虚影一枪破敌的那一幕留给她的印象太深了，简直如同一个绝世战神一般，冲破一切，势不可挡！</p><p>    就在这时，姜澜剑走了过来，他与林铭，勉强算是认识。</p><p>    “林铭！”</p><p>    “姜师兄。”林铭抱了抱拳，对姜澜剑，林铭的印象还不错，对方明显是一个一心追求剑道的剑客，这种人，与其接触时不用抱提防之心。</p><p>    很多时候，功法的种类就能看出人品了，七玄谷亦正亦邪，以『淫』道邪功为传承的合欢宗多半不会出什么好人，而剑宗、琴宗的弟子则大多是正人君子，倒#小说 不是说他们就好人。只是他们不会背后陷害，就算嗜杀也会光明磊落，否则心不正，他们的剑心，琴心都难以圆满。</p><p>    “林铭，你刚满十六岁？”虽然已经从姜薄云口中得到确切消息，但是姜澜剑还是忍不住确认一下。这个消息实在太震撼了。</p><p>    此言一出，林铭还没回答什么，静婵玉猛然一惊。刚满十六岁！？她下意识的伸手轻掩朱口，一双美眸一眨不眨的盯着林铭。</p><p>    林铭没有犹豫什么，直接点头承认。这种事不可能瞒得住，七玄谷只要想查，很容易就把他的祖祖辈辈查个清清楚楚。</p><p>    虽然年纪过于显眼，林铭也不担心什么，天资越出众，反而越会得到七玄谷的重视，赢得更多的资源。</p><p>    退一万步说，就算因为暴『露』太多的东西，有人对自己心怀不轨，那么也有神凰岛在自己后面威慑。那些心术不正的人不敢有什么动作。</p><p>    林铭相信，牧千雨虽然不见得多么在意自己，但至少会在他落难的时候帮他一把。</p><p>    看到林铭点头承认，静婵玉倒抽一口凉气。</p><p>    她的年纪在这次参加总宗会武的武者中已经算小的了，可是她在两个月前。她也满了十八岁，她本以为林铭与她年纪相仿，最多小上半岁几个月的，没想到对方竟然只有十六岁！</p><p>    十六岁就参加总宗会武，而且三招击败阵宗亲传弟子方启，这是怎样恐怖的成绩？</p><p>    即便是七玄谷亲传弟子。哪怕是姜薄云、欧阳明在十六岁的时候也没有这份实力吧！</p><p>    静婵玉发现，她越来越看不清林铭了，林铭就像一座浮在海面上的冰山一样，当你自以为看清他的时候，你却发现，自己看到的只是他微不足道的一角而已。</p><p>    姜澜剑深吸一口气，认真的看着林铭，他还记得当初在南华楼他对林铭的点评，说林铭即便到了与自己同样的境界，也不会是他的对手……想不到，如今他以锻骨巅峰的的太上长老，这种级别的天才，已经足以引起太上长老的重视了。</p><p>    当然，对这个半截入土了的老家伙，牧青虹根本没当回事，在七玄地区，这老家伙是说一不二的主宰，到了神凰岛，他也就是一个普通长老罢了，而且还是退居二线的那种。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>