<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十四章 张彦召之血浪刀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十四章 张彦召之血浪刀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百度搜索【】</p><p>    “林铭的天赋甚至怪无比，像是棺材里的裹尸布埋在地下腐烂了，撕烂成了一堆破布条。本书及时更新，请登录【】</p><p>    方启看到这具干尸后，脸上一点血『色』都没有了，真他妈倒了八辈血霉，第二场遇到了变态一样的林铭他也就认了，可是第三场又遇到了傀儡宗的这具僵尸，做亲传弟子做到这份上，方启的胆汁都要吐光了。</p><p>    林铭有些愣住了，“这个干尸一样的家伙好像是傀儡宗的亲传弟子木鼓卜域，方启也是亲传弟子，我记得亲传弟子在最后十场比赛之前不会碰面的……难道说，因为方启输给了我，他已经被取消了种子选手的资格？”</p><p>    林铭想想倒也觉得理所当然，将七大亲传弟子留在最后十场比赛中，是为了增加比赛的观赏『性』，而不是为了照顾#小说 亲传弟子，如果哪个亲传弟子没有这份实力的话，自然就会被提前淘汰掉了。</p><p>    “比赛开始！”</p><p>    裁判长老说出了这句方启最不愿意听到的话，他宁愿遇上姜薄云也不愿意面对木鼓卜域，这家伙的实力太变态了，方启很怀疑姜薄云会不会是他的对手。</p><p>    不但如此，等一会儿他拿出那些尸体做成的傀儡，人皮做成的道具，尸油做成的赶尸灯，简直让人头皮发麻。</p><p>    最最要命的是，方启现在金光阵旗上的金『色』符文全都用光了，临时向宗内讨来了一件次品，威力不及金光阵旗的三分之一，他已经预想到面对木鼓卜域这一战会是怎样凄惨的结局了。</p><p>    “桀桀桀桀！阵宗的小家伙，你不准备认输么？”木鼓卜域怪笑着说道，明明他的年纪也不大，但是说起话来却老气横秋，根本没把方启放在眼里。</p><p>    方启脸『色』一白，他刚才确实在考虑着要不要立刻认输，现在听木鼓卜域这样一说，他哪里还能认输，否则真的成了缩头乌龟了，好歹他也是亲传弟子，不战而降，而且还是在对手的鄙视下忍气吞声，那就太丢人了。</p><p>    这不单单是他自己丢人，而且还是代表了整个阵宗丢人，以后阵宗的弟子在别的宗门弟子之前都抬不起头来。</p><p>    方启硬着头皮说道：“要战就战，少废话！”</p><p>    “嘿嘿，有气魄，可惜，有多大的气魄要匹配多强的实力才行，否则就是蠢材了。”木鼓卜域说着一抖身后的口袋，一具长得像蜘蛛一样的傀儡从口袋中跳了出来。</p><p>    这个傀儡有一人高，下身是一只巨大的蜘蛛，上身却是一个**的女人，虽然身材不错，但是一想到对方是一些傀儡材料和尸皮缝合而成的，方启就觉得反胃。(未完待续)rq</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>