<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十五章 刀如虎，枪如龙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十五章 刀如虎，枪如龙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百度搜索【】</p><p>    “桀桀桀！小子，你要是能对付的这只傀儡蜘蛛，我输给你又何妨！”</p><p>    听到木鼓卜域嚣张的话，方启恨恨的咬牙，“这个家伙太嚣张了，我虽然不是他的对手，但是只拿出一个第二等级的傀儡来就想对付我，完全没把我放在眼里！”</p><p>    傀儡宗虽然神秘，但是方启还是对木鼓卜域的招式有一定的了解，对方最少有三具傀儡，其中有一具人形傀儡是以后天巅峰高手为蓝本制作而成的，也是三具傀儡中最厉害的。百度搜索【】[清爽阅读]</p><p>    如果遇到那具人形傀儡，方启自认不是对手，现在拿出一只蜘蛛傀儡就想对付自己，太不把人放在眼里了。</p><p>    “地之阵——八面坤杀！”方启扔出手中的阵盘，一连串的金『色』符文从阵盘中飞出，直接将傀儡蜘蛛给围了起来。</p><p>    “合！”</p><p>    方启猛地挥下手中的阵旗，所有的阵符一齐向傀儡蜘蛛印下来，他想要将傀儡蜘蛛给困杀在阵中。</p><p>    就在阵符落在傀儡蜘蛛身上的那一刹那，一道耀眼的金光从蜘蛛体内冲出，在傀儡蜘蛛周围凭空出现了一个球形的金『色』护罩。</p><p>    “呯呯呯呯呯！”</p><p>    阵符撞击在金『色』护罩上，仿佛钢珠撞在金钟上的声音，金『色』护罩只是剧烈的抖动着，所有的金『色』阵符全部破碎。</p><p>    “这是……金钟罩……金系真元！？”</p><p>    方启彻底愣住了，这个金『色』护罩。分明是比土系真元防御力更强的金系真元凝成的，倒不是说金系真元多么罕见，事实上，拥有金系真元的武者要比雷系武者和风系武者多得多。</p><p>    最让方启吃惊的是，这金系真元是从一个由尸体炼制而成的傀儡身上发出的！而且金钟罩属于防御『性』武技，一个傀儡竟然能够施展武技！</p><p>    “你……你难道……已经达到了‘融元’的境界？怎……怎么可能！”</p><p>    方启惊骇莫名，连观众席上的欧阳明、火岩罗等亲传弟子也是面『色』大变。</p><p>    欧阳明深吸一口气。拳头下意识的握紧了，融元境界！木鼓卜域才半步后天的的时候尚能同仇敌忾，可是彼此对撞到一起，那自然是少不了一阵交锋了！</p><p>    “嘿嘿，你们的林铭连胜到此为止了，这么早就碰上张彦召算他倒霉。”</p><p>    “我呸！你们也不怕风大闪了舌头，方启厉害不？还不是被林铭三招秒了？你们张彦召最多跟方启一个水平，对上林铭，那就是被秒杀的份儿！”</p><p>    “哼，你傻『逼』吧#小说 ，方启和火岩罗都是七大亲传弟子里面最菜的，能跟张彦召比？你知道血王三杀么？这三招根本就不是你能想象的，林铭能撑下第二刀就不错了！”</p><p>    林铭和张彦召还没交手，台下三十六国和修武家族的弟子已经开始唇枪舌战，姜薄云喝着灵茶，笑道：“澜剑，你的眼力一直不错，你猜谁能赢。”</p><p>    姜澜剑深深的看了姜薄云一眼，即便是刚才面对展『露』出融元境界的木鼓卜域，姜薄云也能保持着这份淡然，姑且不论他是否真的有把握对付木鼓卜域，单单这份山岳崩于前却面部改『色』的剑心就让一般剑客望尘莫及了。</p><p>    “休要再提我的眼力如何如何了，我看林铭已经走眼了好几次，我根本看不透他。我本来是更看好林铭，但是张家的血王三杀太强了，旋丹高手所创，配合血浪刀，威力无匹！据说，仅仅第三刀，就要消耗掉自身四成的真元，使出来石破天惊，不知道林铭挡不挡得下来。这次比赛的结果我预测不出，你觉得谁会赢？”</p><p>    姜薄云摇了摇头，只说道：“刀如虎，枪如龙！”</p><p>    刀如虎，枪如龙？</p><p>    龙争虎斗，龙强？还是虎强？</p><p>    无论林铭还是张彦召，都是擅长强势攻击的武者，他们两人要是上了战场，绝对是杀敌万千，势不可挡的猛将，这次战斗有的看了。</p><p>    在三十六国和十六修武家族弟子疯狂的欢呼声中，张彦召走上了擂台，他没有托大，第一时间就抽出了血浪刀，面对林铭，他必须用出血王三杀。</p><p>    林铭站在在距离张彦召不远的地方，也是重玄软银枪在手，这是一场刀与枪的较量，他很想依靠自己的枪招，痛痛快快的拼杀一番。</p><p>    基础枪诀对血王三杀。</p><p>    听起来林铭的枪招占了很大劣势，不过在林铭的手里，基础枪诀已经早已经今非昔比，他的每一枪每一式都蕴含了山河大势，枪招反而不重要了。</p><p>    两个人相距十丈站立，张彦召一直收敛于身的气势完全爆发了出来，隐隐的似乎能感觉到他身上血浪翻滚，杀气四溢，仅仅是面对他，就仿佛感觉要被铺天盖地的杀气和血浪淹没了。</p><p>    林铭则要内敛许多，他如笔直的站立在擂台上，本身就如同一杆出匣的长枪一般，带着一股隐而不『露』的锋锐气势，不出则已，一出则刺破云霄。</p><p>    张彦召似乎听到了自己的气势被冲破的声音，仿佛血浪被利剑斩开一般，他哈哈大笑：“这次总宗会武，我能遇到你这样的对手，已经足够！我只出三刀，如果我不能赢你，我认输！”</p><p>    张彦召这么说并不是托大，而是他的血王三杀只有三刀，三刀之后，真元消耗过七成，如果赢不了林铭，这一战基本就输了。</p><p>    对血王三杀，尤其是那最后一刀，张彦召有绝对的自信。</p><p>    “好，出刀吧！”</p><p>    此言一出，林铭摆开了他万古不变的铁桥拦江式，那一刻，他的气势就如同一座沉稳的大山一般，高不可攀。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>