<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十七章 青苍真元</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十七章 青苍真元</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百度搜索【】</p><p>    “轰！”</p><p>    背部重重的撞在守护光幕之上，张彦召体内气血翻滚，他虽然受了不轻的伤，但还是撑着刀落在了地上，不至于当场出丑。本书及时更新，请登录【】[本书来源百*晓*生]</p><p>    怎么可能？</p><p>    自己一口气倾尽五成多的真元，发出的血王绝杀，在如此恐怖刀气风暴中，那股异的真元太恐怖了！明明没有多强大的感觉，却是坚不可摧！</p><p>    所有的观众都呆滞了，他们愣愣的看向擂台，张彦召的最后一击强大得让人难以置信，在擂台中央，经过阵法加持的坚硬地砖被冲击得连粉末都没剩下来，只留下一个数丈深的巨坑！</p><p>    天，这还是年轻一代的对决么？后天后期，后天巅峰的高手都造成不了这么恐怖的破坏吧！</p><p>    这时，天空中飘起了细细的血丝，仿佛春日细雨一般。</p><p>    打在脸上，黏黏的。</p><p>    无尽的血浪爆开之后。强大的力量渗透出了擂台的守护光幕，形成了这样的血丝，这是张彦召实质化的真元所化，真元化形，黏稠如血。</p><p>    连裁判组的长老都震惊得说不出话了，因为这一代以姜薄云为代表的几大亲传弟子实力已经达到后天中期，所以这守护光幕是以后天后期为标准来设计的。能承受后天后期高手的持续全力攻击而不破碎。</p><p>    张彦召能让血浪的实质化真元渗透出守护光幕，意味着他的攻击力已经达到了后天后期高手的水准！</p><p>    一个半步后天的武者，拥有后天后期高手的攻击力是什么概念？</p><p>    难以想象！</p><p>    血王三杀。太恐怖了！</p><p>    然而更恐怖的却是林铭，这样强悍的攻击他竟然都接下来了！</p><p>    一枪破开血浪，以点破面。不但自己安然无恙，而且还给予了张彦召重重一击！</p><p>    那青苍『色』的真元，虽然本身并不强大，但是却顽强得让人心悸！</p><p>    在广场的正殿上，史宗天看着牧青虹，微微沉『吟』，刚才牧青虹的剧烈反应全部落在了史宗天的眼里。</p><p>    从会武开始一直到现在，牧青虹一直波澜不惊，不管是姜澜剑在剑道上的成就，还是木鼓卜域的融元境界。牧青虹看了最多只是点点头而已，没什么太大反应，仿佛是司空见惯了。</p><p>    可是刚才，牧青虹一向保持着从容淡然的脸孔却骤然『色』变，当时她一只手抓紧椅背。差点站了起来，这让史宗天大感惊讶，心想你也有吃惊的时候啊。</p><p>    自己宗内的弟子能让神凰岛的特使吃惊成这样子，本来是一件值得得意的事情，可是现在，史宗天却得意不起来。很显然牧青虹刚才发现了什么让她意外的事情，而史宗天却对此一无所知。</p><p>    他怀疑，那青苍『色』的真元有什么牧青虹知道，自己却不知道的秘密。</p><p>    搜遍自己的记忆，也没有关于这方面的信息，青苍『色』真元，难道是一种特殊的武意？或者是……真元意境？</p><p>    想到这里史宗天心神一颤，如果真的是真元意境，那就逆天了，能领悟真元意境的人，少之又少，林铭这种意境，很像传说中的生之意境，真元生生不息，不死不灭。</p><p>    可是，真有这样的可能么？在锻骨期尚未结束，就领悟真元意境？而且是传说中的生之意境！</p><p>    牧青虹注意到史宗天的观察，自知失态，微笑着说道：“史谷主好像有什么话要说呢？”</p><p>    史宗天微微一怔，笑道：“没什么，只是自嘲我七玄谷弟子眼光拙劣，有如此璞玉，竟然被贵宗圣女先一步发现，贵宗实在慧眼如炬啊，无怪神凰岛千年以来，蒸蒸日上！”</p><p>    史宗天的话，带着一丝不满意味，显然是不满神凰岛的手伸得太长了。至于那青苍『色』的真元，他才不会自讨没趣的去询问，牧青虹肯告诉自己就鬼了。</p><p>    “呵呵，天下璞玉，有缘者得之，史谷主觉得对么？”</p><p>    史宗天脸『色』顿时变得有些难看，“青虹仙子此话有些偏颇吧！只有无主璞玉，才是有缘者得之，若是璞玉有主，理应拾玉而不昧。”</p><p>    “史谷主，林铭还不是你七玄谷弟子吧？何况，我家少主当初巧遇林铭时，也并未带他离开，在此事上，我神凰岛仁至义尽了，史谷主却何苦咄咄『逼』人？”牧青虹说着轻哼一声。</p><p>    史宗天听了声音一滞，他确实有点神经质了，总觉得神凰岛是来挖墙脚的，也无怪他这么想，林铭的天赋如此惊人，放在四品宗门都是顶尖的，神凰岛会放弃么？</p><p>    不过仔细想想，神凰岛真想挖人，确实没必要这样做，当初就可以许以重利把林铭挖走了。</p><p>    史宗天道：“唐突了仙子实在抱歉，只是对我一个小小的三品宗门来说，一个绝世天才确实太重要了，这甚至可能是我七玄谷在数百年之后，进入四品宗门的那么一丝契机！所以在下有些激动了。”</p><p>    以一人之力，将一个三品宗门提升到四品宗门，听起来有些夸张，#小说 但其实是有可能的，只要林铭能达到旋丹巅峰，再招一些手下，那可以了。</p><p>    旋丹巅峰，听起来遥远无比，可是想想林铭现在区区锻骨巅峰的不知吸了周边国家多少资源，自己拿回的这一点连利息都不够。</p><p>    要不是因为这赌局是一些有长老背景的弟子私人开设的，林铭都想买它个一两千，让他们一口气赔出个几万真元石来。</p><p>    不过现在是私人弟子的，他们未必赔得起。</p><p>    “三千六百颗真元石，也就是这些长老弟子几个月的花销，应该拿得出的。”(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>