<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十八章 深渊之火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十八章 深渊之火</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百度搜索【】</p><p>    “我……认输……”</p><p>    第四轮比赛，林铭面对的对手很干脆的选择了认输，进入决赛场，认输的事情已经比较少了，就算面对几大亲传弟子，明知不敌也会象征『性』的打一打，很多弟子纯粹是想见识一下亲传弟子的实力，跟他们过过招。百度搜索【】[本书来源百*晓*生]</p><p>    至于林铭，在总宗会武之前可谓名不见经传，大家也没有太多跟他过招的兴趣，便不想自取其辱了。</p><p>    林铭轻松获胜，之后轮到方启出场，这一场，方启终于结束了自己的霉运，对上了一个实力不强也不差的弟子，他以压倒『性』的优势获得了胜利。</p><p>    方启几乎是以最快的速度结束了战斗，他似乎在以这种方式来向观众宣布，不是我弱，而是我运气不好，之前遇上的两个家伙实在太变态。</p><p>    一场接一场，要么是实力悬殊的对决，要么是两个相对较弱选手的对决，没有太多看点。</p><p>    本以为第四轮比赛会毫无波澜的结束，可是在最后一场，却出现了一场比较惊爆的比赛，“火岩罗对木鼓劫戎！”</p><p>    两个人一路打到现在，都是全胜。</p><p>    火岩罗是炼器宗的亲传弟子，而木鼓劫戎是傀儡宗的第二弟子。</p><p>    亲传弟子和第二弟子的对决，观众们反倒更看好木鼓劫戎！</p><p>    火岩罗虽然是亲传弟子，可是炼器宗和阵宗，历来就是七大宗门中战斗力最弱的两个宗门，人的精力和时间有限，过多的投入到炼器和阵法中，不可避免的会影响到自身实力。</p><p>    在多数观众眼中，火岩罗跟方启半斤八两。</p><p>    而反观木鼓劫戎，虽然是第二弟子，可是人家出自诡秘强大的傀儡宗。又有木鼓卜域珠玉在前，木鼓劫戎的实力想必也是强得离谱！</p><p>    这场比赛，单独开设了赌局，给火岩罗开出的赔率是一赔三，木鼓卜域只有一赔一点四。</p><p>    比赛一开始，木鼓劫戎便拿出三具傀儡，其中两具是尸体傀儡，最后一具则是由材料做成的机械傀儡。</p><p>    三具傀儡夹攻。火岩罗很快便险象环生。</p><p>    木鼓劫戎桀桀的怪笑着。他虽然没有达到融元境界，但是对付一个炼器宗的弟子还是绰绰有余。</p><p>    几招之间，火岩罗已经被『逼』到了死角！</p><p>    “炼器宗还真是弱啊，连我都打不过，更何况是我师兄？我送你上路！”</p><p>    “噗噗噗！”机械傀儡四只手臂抽出明晃晃的长刀，而其他两具尸体傀儡也运转全身真元。从三个角度攻向被『逼』入了死角的火岩罗！</p><p>    已成必杀之局！</p><p>    千钧一发之极，火岩罗的瞳孔中闪过一道炫目的红光，那是火的颜『色』！</p><p>    “深渊之火。爆！！”</p><p>    “轰！”</p><p>    火岩罗的身体仿佛爆炸了一般，千百条赤红火蛇从他身体中冲出，直扑三具傀儡而去！</p><p>    恐怖的热浪爆发开来。三具傀儡直接被火焰冲飞，其中两具尸体傀儡瞬间被烧成了焦炭，最后一具机械傀儡也燃起了赤『色』的火焰！</p><p>    连同火岩罗脚下的擂台石砖，也融化成了岩浆！</p><p>    木鼓劫戎愣住了，这怎么可能！？</p><p>    相距十几丈远。他都能清晰的感觉到那赤红『色』火焰的灼灼热浪，如同海『潮』一般，延绵不绝，他毫不怀疑如果自己撤去护体真元的话，他的衣服就会瞬间燃烧起来！</p><p>    这是什么火？</p><p>    难道是……火精？就算是一般的火精，也没有这么强的威力，除非是——高品级火精！！</p><p>    这个火岩罗，区区凝脉巅峰，否则我怕是不能使用紫蛟神雷了，现在有牧青虹为我撑腰，我可以无所顾忌，展#小说 现出的实力越强，得到的资源也会越多！”</p><p>    林铭正想着，突然听到裁判宣布道：“第六轮第一场，林铭对姜澜剑！”</p><p>    姜澜剑？林铭猛地一惊，竟然这么快就遇到了姜澜剑！(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>