<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十九章 林铭对姜澜剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十九章 林铭对姜澜剑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百度搜索【】</p><p>    姜澜剑也没有想到他与林铭之间的一战会来得如此之快，这一战，他很期待，可以说，林铭是所有的的对手中，姜澜剑最希望交手的一个！</p><p>    倒不是因为林铭最强，在姜澜剑看来，林铭的实力大概是稳前五，争前三，可是林铭对枪道的理解，却让他心悸，甚至，自己这还只是初步融合了逆鳞之血而已，如果发挥出逆鳞之血的全部威力，想必会更强，难怪巫神称逆鳞之血列为巫神圣地所有宝物中最珍贵的一种。本书及时更新，请登录【】</p><p>    突如其来的变化，让观众一片茫然，他们刚才只见姜澜剑发出了凌厉无匹的剑光，却被林铭一枪『逼』退，根本不清楚发生了什么。</p><p>    张彦召更是云里雾里，他本来都以为林铭可能要败了，却不清楚为何有这种变故。</p><p>    “姜长老，刚才是怎回事？”不但是观众不明所以，许多长老也没能看出玄机来，震动之力，如果不亲自去感受，光凭眼力很难看出来。</p><p>    姜长老便是剑宗的大长老，姜澜剑就是他一手带起来的。</p><p>    “是一种意境。”</p><p>    姜长老开口道，所谓意境，就是某种自然之力法则的运用，毫无疑问，刚才林铭那一枪中蕴含了一种法则，就是这种法则，瓦解了姜澜剑的攻势。</p><p>    “意境？一个十六岁的孩子就领悟意境，运用法则？这小子的悟『性』也太惊人了吧！澜剑也没有领悟意境吧！？”</p><p>    “领悟了，可是却是不如对方！”姜长老沉声说道，姜澜剑的天赋已经十分惊人了，如果不是姜薄云更出『色』，亲传弟子必然是姜澜剑。</p><p>    姜澜剑比林铭年长这么多，而且是在自己手把手的指导下，才勉强触『摸』到了意境的门槛，意境就是法则之力的运用，法则之力是宇宙的本源力量，想要参悟，谈何容易！</p><p>    从这一点来看，林铭要比姜澜剑出『色』得多！</p><p>    擂台之上，林铭微微沉『吟』，他的震动之力，要真说是意境，倒也没错。</p><p>    练力如丝可以说是震动法则，以及人体无数细小单元内部法则的融合，天衍大陆绝大多数的武者，甚至不知道人体是由无数细小单元构成的，更枉论参悟这些法则了。</p><p>    “林铭，你给我的惊讶太多了！”姜澜剑深吸一口气，体内真元悄然发生了变化，他的气势也变得飘忽不定，难以捉『摸』。</p><p>    姜澜剑已经触『摸』到了风之意境的门槛，在剑宗大长老的指导下，姜澜剑意境#小说 将风之意境融入到自己的剑招之中，本来这是他压箱底的底牌，现在，却不得不打出来了，其实即便用上风之意境，姜澜剑也毫无把握，林铭简直如同一弯深不可测的潭水一般，无法估测到他的极限到底在哪里。</p><p>    “风之意境！”</p><p>    姜澜剑的剑光从刚开始的凝聚成线，陡然散开，剑气如风，无影无踪！</p><p>    林铭却眼睛一亮，风之意境！？</p><p>    风之意境可以这么用么？(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>