<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百七十章 意境对决</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百七十章 意境对决</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百度搜索【】</p><p>    林铭领悟风之意境已经很久了，他领悟风之意境的依据便是神域顶级身法《金鹏破虚》。百度搜索【】[遇，这一剑，我就败了！仅仅姜澜剑就强大如斯，那姜薄云又会到何种程度？我太小瞧七玄谷的天才了，毕竟他们比我年长了三四岁！”</p><p>    姜澜剑目光灼灼，“剑气对他没用吗？林铭那青苍『色』的护体真元太强了，似乎他本身的**防御也惊人，真不知道他到底是什么体制，那种青苍真元又是怎么练出来的！”</p><p>    “剑气没用，我只能用剑直接攻击了！”</p><p>    姜澜剑脚步一动，风之意境再起！</p><p>    “绝峰七剑！”</p><p>    剑光融入风中，这一次，姜澜剑选择了直接用剑攻击。</p><p>    失去了剑气的诡异，姜澜剑的攻击清晰了许多，林铭催动青苍震动真元，一枪击散了姜澜剑的攻击！</p><p>    然而攻#小说 击虽然被击退，剑气依旧！融合了风之意境的剑气，根本无法击散，无论刀、剑、还是枪都无法斩断风！</p><p>    两人激战在一起，交手越来越快，而林铭的内心却越来越清晰。</p><p>    “风永远不会散去，所以剑气不会被击散，攻击中的风之意境，我懂了！”</p><p>    “就让我真的来体悟一下，如何在枪招中，融合风之意境！”</p><p>    在与姜澜剑交错而过的一瞬间，林铭的枪化成了无数幻影——</p><p>    “暴雨梨花！”</p><p>    《基础枪诀》中，没有哪一招比暴雨梨花更适合施展风之意境！</p><p>    枪芒融入到风中，无影无形，真元暴起，擂台上的风化成了无数的利刃直刺姜澜剑！</p><p>    突如其来的变故让姜澜剑闷哼一声，身影急退！他压制着体内躁动的气血，不可置信地望向林铭。</p><p>    “这……这难道是……”</p><p>    “风之意境！？”</p><p>    不可能！</p><p>    姜澜剑的话清晰的传递到在场观众的耳中，所有观众，神情一片呆滞。</p><p>    -以下免费，说点事情：最近不少兄弟反应一天两章太慢，蚕茧也想快，毕竟我的收入就是直接跟更新量挂钩的，尤其我还是专职作者，当然想多写点，经济能宽裕些，不过，写到这一段其实挺耗心力的，每一场比赛都要精心安排，每一个招式都要精心思考，其实林铭打到现在，虽然看起来情节进展缓慢，但回想一下，大家会发现，林铭每一场比赛的看点都不一样，没有一场是重复的，安排这些纷『乱』的招式，很容易遗忘一些东西，或者出现bug和实力失衡的情况，这些东西蚕茧都要慢慢的考虑和整理。</p><p>    最后，全订的高v用户也有免费评价票了，只能投给本书，各位兄弟姐妹，如果可能的话，投一张免费满分评价票给武极，会多出两点活跃指数，红心变钻好看一点，谢谢大家。</p><p>    --</p><p>    -(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>