<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十六章 突破</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十六章 突破</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    听了林铭的话，又看到这份清单，掌柜的有些火了，这乡巴佬以为百宝堂是可以随便玩的地方么？这么一大笔东西，起码几千两黄金，好家伙，这小子的语气搞得跟大街#小说 上买白菜似的，几千两黄金的东西，就算是世家子弟来这了，买这么多也得仔细掂量掂量。靖安小说网www.jinganba.com</p><p>    他一巴掌把清单拍在手下，不耐烦的说道：“我警告你们两个，在百宝堂点了东西不要被认定是故意闹事，对闹事的人，百宝堂从不轻饶。”</p><p>    “警告你妈个头！”林小东猛地一拍桌子，这一拍正拍在那掌柜的一张肥手上，这掌柜只是一个经商的，也没有习武天赋，功夫自然稀松平常，被林小东这么一拍，顿时惨叫起来。</p><p>    “你！”掌柜简直不敢相信，这小子竟然敢在百宝堂动手打人？</p><p>    “狗眼看人低说的就是你这种东西，小爷的兄弟有的是钱！”林小东说着从林铭怀里把金票拿了出来，“啪”的一声拍在了柜台上，上百斤的力气砸上去，震的柜台一阵摇晃，有了金子，林小东底气暴涨，他早就看这掌柜不顺眼了，这种时候用钱砸死人的机会怎么会错过？</p><p>    那掌柜看到这金票猛地一怔，以他的眼力，一瞬间就估计出了林小东这一沓金票的总额，一沓一千两黄金的金票，总额不下一万两！而且他确定这些金票都是真货，只要拿到联合商会的钱庄，可以立刻兑换出真金来。</p><p>    掌柜彻底愣住了，他打量了林铭，又打量了林小东，这两个小家伙绝不是什么世家子弟，而且几天前他们还穷的叮当响，要不然不可能上门推销符纸，怎么这么快就有这么多钱？难道是那几张符纸卖的？</p><p>    不可能，学徒级的铭文符不可能卖那么多钱。</p><p>    两个暴发户，也不知道走了什么狗屎运淘到了宝贝，在这里给老子嚣张……那掌柜心中极度郁闷，但是有钱就是爷，他这一巴掌只能白挨了。</p><p>    他揉着几乎肿了的肥手，赔上笑脸，接过台子上的那张清单，扫了一眼这单子，里面需要的材料各个价值不菲，加上之前的东西，他很快就心算出来，这笔生意恐怕将近六千两了！</p><p>    这可是相当于两件宝器的价格啊！自己光提成就能拿到一百二十两！</p><p>    这可不是一笔小数目！虽然心里憋屈，但是犯不着跟钱过不去，于是这掌柜点头哈腰的说道：“小的真是有眼不识泰山，您二位稍等，我马上就去准备。”</p><p>    说话间，本来身体有些臃肿的掌柜像一阵风一样跑了起来，林铭要的材料又多又杂乱，但是这掌柜的脑子特别好使，而且手脚灵敏，一会儿就把东西备齐了。而后掌柜笑容可掬的把东西奉上，说道：“两位查查对不对，一共是五千八百两黄金。”</p><p>    看到整齐的东西，林小东问林铭道：“东西齐了没，铭哥？”</p><p>    林铭道：“没错了，就是这些。”</p><p>    这时，林小东狡黠的一笑，说道：“不好意思，我想换个掌柜来结款。”</p><p>    那掌柜脸上的笑容顿时僵住。</p><p>    如百宝堂这样的大店铺自然不止一个掌柜，谁卖出去的东西，自然就算谁的业绩。如此一来，他的提成就泡汤了。</p><p>    林小东明白这一点，有意整人，“快点通知换个人来，还跟个木桩似的竖在这里干什么？”</p><p>    那掌柜知道人家故意耍自己，心中有些火了，要是世家子弟耍他，他当然要受着，可是这两个没什么背景的暴发户也在这里颐指气使，他怎么能任其摆布，他声音顿时冷了下来：“这百宝堂第一层都是我负责的，就我一个掌柜，你让我换谁去？”</p><p>    “你他妈少骗人，赶紧的，否则我投诉到你的老板那儿！”</p><p>    “请便！”掌柜心中冷笑，老板？百宝堂的老板是你说见就见的么？他正准备再说几句狠话，而就在这时，他突然看到夹在金票当中的一张紫金色的卡片，这张卡片正是木易赠送给林铭的紫金贵宾卡，凭它可以在联合商会下辖的所有大店铺享受九折优惠。</p><p>    元帅府和皇室的紫金贵宾卡！</p><p>    一瞬间，掌柜的心跳都漏了半拍，这是联合商会为了讨好皇室和元帅府专门发行的，迄今为止，发出去的总数也不到一百张！</p><p>    拥有的人要么是皇室成员，要么是在元帅府的风云人物，这等级别的人物，一根手指头都捏死自己！</p><p>    完蛋了！这两个小家伙绝对有来头！不会是不懂事的小皇子化妆跑出皇宫，来外面寻刺激吧。</p><p>    我他妈没这么背运吧！那掌柜一瞬间头都大了。</p><p>    “两位小爷，小的该死！小的该死！小的这就给你们找其他掌柜，你们大人不计小人过，就当小的是一个屁，给放了吧。”那掌柜的一边说一边还掴了自己两巴掌，虽然下手不重，但是拍在肥肉上也啪啪响。</p><p>    一时间林小东也傻眼了，这家伙，怎么突然吃错药了？</p><p>    那掌柜诚惶诚恐的，又找来了其他掌柜结账，一个劲的赔不是，最后还指派马车将林铭和林小东送了回去。</p><p>    回到林铭的住处，林小东并不知道是那紫金贵宾卡的原因，只以为是那一万两金子震住了那势利掌柜，他心情大好，“哈哈，有钱就是爽，奶奶的，想起刚才那掌柜屁滚尿流的样子就想笑，铭哥你就是太不计较了，要是我，非投诉到他们百宝堂上层，让这家伙卷铺盖滚蛋。”</p><p>    林铭却看清楚，那掌柜当时就是看了这张紫金贵宾卡，这才面色大变，他不禁感慨元帅府在天运城积威之重，恐怕不亚于皇室了！</p><p>    他说道：“小人物有小人物的生存方式，见风使舵、阿谀奉承是生活逼着他们学会的东西，没必要去断掉他们的生路，小东，这件软甲和这三颗郁金鹿胎丸是给你的。”郁金鹿胎丸可以去除体内杂质，第一颗最有效，之后效果依次减半，一般服用三颗，多了也是浪费。</p><p>    至于聚元丹，服用没有限制，不过只适用于刻苦杂粮，喝的江河湖水等等，根本无可避免，而郁金鹿胎丸就是用鹿胎的先天之气中和洗礼武者身上的浊气，达到淬体的目的。</p><p>    林铭一坐便是整整一夜，木桶的水面上渐渐浮起一层淡淡的油污，这是林铭体内的杂质。若是世家子弟，早在十二岁开始习武时就会经历淬体的过程，泡药澡也是家常便饭，体内杂质少，真元融合的更容易，所以即便同样是三品天赋，林铭的修炼速度也很难赶上那些世家子弟。</p><p>    直到天蒙蒙亮，林铭豁然睁开眼睛，郁金鹿胎丸的药效已经被他完全吸收，淬体结束。</p><p>    林铭再次运转《混沌真元诀》，体内真元与**果然结合的更加紧密，而且林铭发现，因为真元和**的二次结合，真元已经扩散到全身，这是跨入练体二重的标志！</p><p>    终于练体二重了！;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>