<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百七十二章 时代的主角</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百七十二章 时代的主角</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百度搜索【】</p><p>    姜澜剑回到自己的位置上，默默的看着林铭，对身边的姜薄云说道：“林铭也许会加入剑宗，如果不出意外，他以后很可能会成为剑宗第一弟子，甚至是七玄谷年轻一辈第一人！”</p><p>    “可能。百度搜索【】[本书来源百*晓*生]”</p><p>    姜薄云淡淡的应道。</p><p>    “你不担心？”姜澜剑转头望向姜薄云，似乎想从对方的眼睛中寻找到些什么。</p><p>    “我担心什么？”</p><p>    “担心他抢了你的位置，抢走你的资源，你现在是七玄谷年轻一辈里最有发展潜力的，也是剑宗百年来的第一天才，在此之前，总宗和剑宗几乎都在不惜一切代价地培养你，可是如果林铭来了的话……”</p><p>    姜澜剑说的是事实，一百个人中，九十九个会有这种担心，七玄谷的资源是有限的。</p><p>    姜薄云笑了，“抢走我的资源？哈哈，澜剑，你认为一个旋丹境的顶级高手是能用资源堆出来的？”</p><p>    姜薄云这样一说，姜澜剑愣了一下，没错，用资源可以堆出一个凝脉武者，后天武者，甚至如果不惜砸上几十颗入天丹，足以可以堆出一个先天高手，可是真正的旋丹大能，没有听说谁是靠资源堆出来的。即便是他们这些所谓的天才也想达到旋丹境界，也艰难无比！</p><p>    姜薄云道：“如果一个武者，一心指望得到更多宗门的资源，那么他的武道之心就落了下乘，这种人。不会有大成绩！我是一个剑#小说 客，我相信的只是手中的剑，而不是宗门提供的资源！何况，七玄谷不过是一个三品宗门，论资源，我们又比得过谁？比得过神凰岛？还是比得过孔雀山？”</p><p>    “在凝脉期，我们都是天才。实力堪比后天中期，后天后期的高手，听起来了不起。其实那些被我们比下去的后天高手一辈子都只是后天而已，他们不会踏入先天，等到我们进入了先天后。跟我们相比的，都会是先天高手，他们在凝脉期的时候与我们一样，都是同龄人中的天才！”</p><p>    “大家都是天才，如果我们就此泯然众人，无法脱颖而出的话，那我们还拿什么来冲击旋丹？”</p><p>    “我的目标很明确，那就是追求剑的极致，我不怕有人做我的竞争对手，恰恰相反。我怕的是没有人做我的对手！如果真的有一个冠绝天衍大陆的绝世天才出现在我身边，那么我追上甚至超过他的脚步，我就会成为这个时代的主角之一！”</p><p>    姜薄云言语间，带着一股睥睨天下的气势，姜澜剑听得也是心情微微激『荡』。姜澜剑本身资质已经非常好了，可是对姜薄云，这个与他年纪相仿，却一直领先他一步的师兄，姜澜剑可谓心服口服。</p><p>    他说道：“师兄说得没错，能有一个强大的对手。对剑客来说，是求之不得的事情！”</p><p>    ……</p><p>    自林铭和姜薄云一战后，比赛暂时沉寂了下来，第六轮，没有值得关注的交手。</p><p>    第七轮第五场，张彦召对方启，方启布下了九转青光阵，却被张彦召的血王三杀撕裂，方启再度败北。</p><p>    方启也是毫无办法，阵宗就是打阵地战的，而张彦召的攻击力在全场所有选手中都是数一数二的，简直是一个超级炮台，在血王绝杀——天地崩面前，他的九转青光阵跟蛋壳一样脆弱。</p><p>    第八轮第三场，张彦召对姜澜剑。</p><p>    论攻击力，张彦召自然要超过姜澜剑，然而攻击力再强，发挥不出来也是没用！</p><p>    姜澜剑的剑气凝聚成一条条细线，真元高度压缩，一瞬间发出几十剑，剑气如织，密集如网！</p><p>    这种高度压缩的剑气极为凌厉，而且难以被消磨。</p><p>    姜澜剑连风之意境都没用，就已经打得张彦召狼狈不堪了。</p><p>    他的剑如同毒蛇一般，每次都刺在了张彦召的真元薄弱处，根本就不给张彦召凝聚真元的机会。</p><p>    张彦召有力使不出来，面对密集如雨的剑气，他应接不暇，连续被剑气击中。而他想攻击姜澜剑，却只能斩碎一道道虚影，连姜澜剑的衣角都碰不到。</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    张彦召袖口，裤脚全部被剑风切开，这显然是姜澜剑有意留手，否则他甚至能斩下张彦召的手脚。</p><p>    叹了一口气，张彦召收起刀，再打下却也没意思了，姜澜剑已经给自己留足了面子，打下去只是自取其辱罢了。</p><p>    “我认输。”</p><p>    “承让。”姜澜剑抱了抱拳，转身离去，虽然出剑次数多，但是他根本就没有消耗真元，反而张彦召一刀刀地劈出大量真元，已经气喘吁吁了。</p><p>    差距太大了！</p><p>    在与姜澜剑交手之前，张彦召就猜测自己多半要输，可是他没想到，连姜澜剑连风之意境都没用就赢了自己了！</p><p>    “根本就不是一个等级的，彦召输得不冤。”张家长老也只能叹气，在姜澜剑与林铭交手的时候，他还感觉不出姜澜剑的强大，现在与张彦召一比，这实力差距就太明显了，张彦召连对方的底牌都『逼』不出来。</p><p>    难以想象，林铭竟然是将这样的强者打得毫无还手之力。</p><p>    第八轮第十场，姜薄云对傀儡宗第二弟子木鼓劫戎，这是一场毫无悬念的比赛，别说木鼓劫戎已经损失了三具傀儡，就算他所有的傀儡完好无缺，也没有人认为木鼓劫戎有半分可能赢姜薄云。</p><p>    姜薄云连剑都没出，只用剑指就破开了木鼓劫戎的护体真元。</p><p>    “姜薄云胜！”</p><p>    裁判宣布的时候，在场观众都是倒吸一口冷气。</p><p>    虽说木鼓劫戎战力折损了不少，但好歹也是傀儡宗的第二弟子，傀儡宗可不是弱宗，他们的第二弟子比起阵宗和炼器宗的亲传弟子有过之而无不及。</p><p>    这一点从木鼓劫戎与火岩罗的那一战就可以看出来了，起初，木鼓劫戎将火岩罗打得毫无还手之力，要不是火岩罗突然用出火精来，结果必然是木鼓劫戎胜。</p><p>    如此强大的木鼓劫戎，面对姜薄云时，却连对方的剑都『逼』不出，实力差距太大了。</p><p>    “太强了，姜薄云战到现在，还没出过剑呢，只用剑指就已经横扫一切对手！”</p><p>    “剑宗本来就是七玄谷最强的宗门，姜薄云又是剑宗这一百年来最出『色』的弟子，他的实力已经超出我们想象了，抛开姜薄云不谈，光是姜澜剑的天赋，就赶得上剑宗往届的亲传弟子。这一届七个亲传弟子中，半数不如姜澜剑！从姜澜剑击败张彦召那一战就看出来了！人家连风之意境都没用就赢了！”</p><p>    “没错，姜澜剑会输给林铭，只是因为林铭太强，绝不是姜澜剑弱，我看姜澜剑这次比赛前六是稳的，至于林铭，有可能进前三！”</p><p>    ……</p><p>    姜薄云走下擂台时，正看到木鼓卜域桀桀怪笑着望向自己。</p><p>    姜薄云和木鼓卜域，毫无疑问是这次总宗会武最大的夺冠热门，上届大放异彩的欧阳明这次完全被他们两人比下去了。</p><p>    “姜薄云，你能耐得很，我倒要看看你的剑能藏到几时！”姜薄云连剑都不用就击败了傀儡宗的第二弟子，落了傀儡宗的面子，这让木鼓卜域极为不爽。</p><p>    姜薄云笑道：“藏不了多久了，不过……你还是别关心我了，关心一下自己比较好，对上林铭，你那些玩具有可能会坏掉。”</p><p>    “林铭？嘿嘿！你以为我与那个姜澜剑一样没用？”木鼓卜域冷笑一声，“姜薄云，你我一战，但愿你还有底牌，否则，你连『逼』我全力出手的资格都没有！”</p><p>    姜薄云只是笑笑，不再说话，达到了融元境界的木鼓卜域确实是一个强敌，但是他却隐隐地感觉，林铭带给他的威胁更大！</p><p>    ……</p><p>    第九轮第一场，幻小蝶对木鼓卜域！</p><p>    当小巧玲珑的幻小蝶笑『吟』『吟』的站在擂台上时，观众都以为这会是一场激烈的战斗，即便林铭也存了借此机会看看木鼓卜域更多实力的想法，而没想到的是，裁判宣布比赛开始后，幻小蝶嫣然一笑，很干脆地说道：“我认输！”</p><p>    全场观众哑然，林铭也极度无语，即便是七大亲传弟子中最差劲的方启，对上木鼓卜域都象征『性』地打斗了一番，让木鼓卜域展『露』出了他的融元境界。</p><p>    幻小蝶起码比方启强很多，却丝毫不顾亲传弟子的颜面，一上来就直接认输。</p><p>    本以为一场精彩的比赛看不成了，观众难免有些失望，不过他们的失望很快就过去了，因为又一场重量级的比赛开始了。</p><p>    “第九轮第三场，林铭对琴无心！”</p><p>    琴宗一直都是七玄谷中一个十分低调的宗门，人数也不多，但是琴宗的弟子并不弱，相反他们攻击方式诡异，很难对付。</p><p>    琴无心为人也很低调，人们只知道她小小年纪，已经琴心大成，但具体实力是多少，却没多少人清楚。</p><p>    林铭对琴无心同样一无所知，不过他却大致清楚琴心大成的意义。</p><p>    当初，琴子牙在后天巅峰时服下入天丹冲击先天境界，就是因为琴心差了一筹，功亏一篑。</p><p>    而后琴子牙走遍深山幽谷，花费足足十年的时间，才将琴心练至大成！</p><p>    琴子牙原本就是一个琴师，在琴道上的造诣十分出众，如果不是修炼太晚了，他怕是早就踏足先天，可是即便如此，琴子牙却用了足足十年时间历练琴心，与琴无心一比，差距之大，让人惊悚！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>