<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百七十三章 音波攻击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百七十三章 音波攻击</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭和琴无心的交手，让在场观众沸腾了起来，琴无心可是七玄谷的人气人物，七大亲传弟子中只有两个女子——琴无心和幻小蝶。</p><p>    相较小巧玲珑，看起来像是没长大孩子的幻小蝶，身材卓约窈窕的琴无心更受欢迎，许多七玄谷弟子已经将琴无心视为梦中情人。</p><p>    “琴宗弟子琴无心，请指教。”</p><p>    琴无心静立在擂台之上，一袭白衣，身形妙曼，因为琴心大成，她身上有种说不出的轻灵气质。从容的取下背上的长琴，长袖轻轻一挥，长琴便悬浮在了空中，仿佛放在了一座看不见的石台上。</p><p>    观众对琴无心的欢呼声如海潮一般持续着，然而琴无心只是抚琴静坐，根本丝毫不受影响。</p><p>    “天运国林铭，请指教。”林铭第一时间催动青苍真元护体，对琴宗的攻击手段，林铭所知甚少，还是小心为妙。</p><p>    随着裁判宣布比赛开始，琴无心十指连动，一首清新如高山流水一般的曲子从琴弦中流淌了出来，曲音轻柔，然而林铭却感到一丝丝真元蕴含在曲音里，震荡着整个比武台。</p><p>    虽然林铭对自己有信心，但他也不会任凭琴无心这样弹奏这古怪的琴音，他可是清楚得记得，第一轮战斗的时候，琴无心只是随意地拨了几下琴弦，静婵玉的土系防护罩就如同冻脆了的玻璃一般爆成了碎渣，而琴无心却一点多余的真元都没有逸散出来，以至于静婵玉甚至不知道琴无心是怎么攻击的。</p><p>    这个琴宗少女，绝非等闲之辈，只是因为她生性淡泊低调，所以到现在才会不显山水。</p><p>    重玄软银枪横陈，林铭一枪刺出，直指琴无心胸口。</p><p>    青苍真元呼啸。生生不息的真龙之力，再糅合了练力如丝的震动之力，两股力量叠加，使得林铭这看似普通的一枪极难抵挡，即便是姜澜剑在此，想要接下来也要费一番手脚。</p><p>    琴无心手指一转，小指挑起一根琴弦，猛然放手。一道看不见的音波如箭矢一般飞射出来。正撞在林铭的枪尖之上！</p><p>    “吱——”</p><p>    林铭只感觉一股高频率的震动真元钻入了他的重玄软银枪中，与他的青苍真元激烈的对撞在一起。</p><p>    两者都蕴含着强大的震动之力，撞击之后，刺耳的尖啸声响起，犹如利刀划过玻璃一般！</p><p>    守护光幕并不隔绝声音，以至于周围的许多修为弱的弟子不得不捂住了耳朵。脸色苍白的向后退去。</p><p>    “嗯？一个音符便接下了我的一枪？”</p><p>    林铭微微一惊，此时，重玄软银枪中蕴含的青苍真元虽然没有被击散。但是震动之力已经被抵消掉了，这一枪即便继续刺下去也不再拥有之前的攻击力，除非林铭蓄力再刺。</p><p>    琴无心只是弹出一道音波。竟然挡下了自己的攻击。这种化解手法，要比姜澜剑从容得多！</p><p>    然而林铭却清楚琴无心能做到这一点，并不是因为琴无心实力比姜澜剑强，而是因为她音波中蕴含着的震动。</p><p>    与练力如丝有异曲同工之妙！</p><p>    音波其实就是空气的震动，在音波中灌注真元。真元自然会随音波一起震动，而且震动的频率可以随音波的高低而任意改变。</p><p>    “我的青苍真元没输，但是练力如丝却输给了琴无心的震动之力！”</p><p>    琴无心的音符打不散生生不息的青苍真元，却可以抵消青苍真元的震动，这让林铭暗暗心惊，神域大能传下来的练力如丝有不少缺失的部分，林铭是通过参悟《粉身碎骨拳》才自行完善推演了练力如丝的修炼方法，这大半年来境界进展得极为缓慢。</p><p>    如今，练力如丝竟是输给了琴无心的震动琴音。</p><p>    在场观众看到琴无心一个音符逼退林铭，顿时气势大涨，许多琴无心的支持者拼命的喊着为琴无心加油助威，期望着她能终止林铭的连胜。</p><p>    琴无心对观众席上纷乱噪杂的声音充耳不闻，刚才短暂的交手，她也是微微惊愕，她的震动琴音历来无往不利，震动琴音可以穿透防御，破坏本质，琴无心当初外出历练琴心时，遇到许多浑身披甲，防御强大的高阶凶兽，她只需一个音符便可以将其轻易击杀。</p><p>    可是现在，一个琴音打入林铭的长枪内，竟然没能震散对方的真元，只是勉强抵消掉了对方的攻击而已，无怪姜澜剑都会输在他的手上。</p><p>    琴无心水袖轻轻一扬，一道清音从琴弦上发出，直击林铭而来。</p><p>    音波攻击，无形无质，等听到声音时，便已经被击中了！</p><p>    第一次面对这种无形的攻击，林铭也是措手不及，体外的青苍真元剧烈的激荡#小说 ，林铭闷哼一声，连退数步，体内气血一阵翻滚。</p><p>    “好诡异的攻击！”</p><p>    如果不是青苍真元护体，普通的真元罩，恐怕只要一个音符就会被击碎！</p><p>    不过即便是青苍真元，短时间内也最多承受两三次攻击，再多就会爆碎，到时候，林铭就要直接面对琴无心的音波攻击。</p><p>    虽然林铭肉体强悍，但再强悍也不如高阶凶兽，连高阶凶兽暴露在音波攻击下都会崩碎，林铭是去护体真元的结果可想而知。</p><p>    琴无心秀眉微蹙，一道清音竟然被林铭若无其事的接了下来，对方的防御力强大得超出了她的想象。</p><p>    十指连动，按颤揉推，一连串的清音呼啸而出，全是无形无质的攻击！</p><p>    看到这一幕，连选手区的欧阳明都是眼皮微跳，琴宗的攻击手段十分诡异，就算是换了他在擂台之上面对琴无心，在这种情况下也是头疼无比，攻击无形无质，难以闪避，而且任意一道音波都蕴含着强大的攻击力，被击中的话，五脏六腑都仿佛要被震碎了。</p><p>    我倒要看看林铭会怎样应对？</p><p>    此时不但欧阳明想知道，七玄谷的长老也在大殿上看着林铭，期待着他如何应对，很显然，林铭是第一次面对琴宗的对手，否则刚才面对琴无心的攻击，他不会不做任何反应就中招了。</p><p>    在大殿之中，一个老妪满脸笑容，她是琴宗宗主，也是琴无心的师父。这几年，姜澜剑风头太盛，完全盖过了其他亲传弟子，被称为剑宗近百年来的第一天才。姜澜剑天才不假，可是琴无心何尝不是琴宗少有的天才，只是因为她常年深居幽谷历练琴心，不为人知罢了，十八岁琴心大成，在琴宗历史上都屈指可数！</p><p>    “叮叮叮！”</p><p>    清亮的琴音如溪水过石头，珠落玉盘，林铭已经领教过一次音波攻击，第二次又岂会再次吃亏。</p><p>    强大的灵魂力渗透到空气之中，风之意境开启！</p><p>    音波攻击毕竟是声音，而声音需要通过空气的震动来传递，林铭将感知融入风中，通过风传递来的信息，敏锐的掌控住那些隐藏在空气中的杀机。</p><p>    在音波袭来的那一瞬间，林铭动了，暴雨梨花！</p><p>    融入了风之意境的重玄软银枪，比之前的速度增加了数倍！一个个音符，被林铭准确的刺成了碎片。</p><p>    “嗯？”</p><p>    一直关注赛场的长老们，目光中都露出了不可置信的神色，声音攻击无形无质，大多数武者面对以声音为武器的武者，都只能不惜代价地与对方拉近距离，近身肉搏，如果能一口气冲到他们身边，就基本赢了，毕竟声音武者很少有善近战的。</p><p>    如果远距离与声音武者对攻或者一味防守的话，基本就是等着输的，因为难以察觉到声音的攻击轨迹！</p><p>    现在眼看着林铭在擂台之上，每一枪都准确的击碎一个音符，无一遗漏，在场所有人都瞠目结舌。</p><p>    尤其那些琴宗的女弟子，更是一副见鬼了的表情，琴无心有多强她们清清楚楚，当然林铭也不弱，如果林铭一口气杀到琴无心的身边，击败琴无心，她们也不会太过惊讶，可偏偏对方没有近身的意思，而是一味的抵挡着琴无心的攻击。</p><p>    她们加入琴宗这么多年，还从来没有看到琴宗弟子的战斗打成这个样子，这个林铭，难道是蝙蝠吗？</p><p>    “声音攻击无形无质，林铭是怎么捕捉到琴无心的攻击的？”一个长老不可思议的问道。</p><p>    “风之意境！”史宗天缓缓地开口，“声音要通过风来传递，林铭通过风之意境捕捉到每一道音符，而后快速的做出反应，不过想要做到这一点，要有强大的灵魂力为基础，在场所有弟子中，能做到这一点的，恐怕只有林铭了。”</p><p>    史宗天说得不错，即便姜澜剑也没有这个本事，他虽然也精通风之意境，但是论灵魂力，他就太弱了，根本无法将大量的灵魂力延伸到风中，感知风的律动。</p><p>    “当局者迷，这个林铭也不知道在想什么？既然能挡下音波攻击，他为什么不冲到琴无心的身边近身战斗？”一个长老微微摇头，心想林铭大概是第一次面对琴宗武者，再加上作战经验欠缺，所以没有想到这一点。</p><p>    史宗天沉默不语，林铭确实年纪轻，但因此而以为他作战经验欠缺就错了，林铭能一瞬间想到用风之意境和灵魂力结合破解琴音攻击就可以说明问题。</p><p>    林铭会放弃近身攻击的机会，必然另有打算。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>