<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十章 实力飞跃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十章 实力飞跃</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    欧阳明一路到现在遇到的高手很少，只有方启、木鼓劫戎和幻小蝶寥寥三人，这三场比赛，欧阳明全部以压倒性优势获胜，根本没有展现什么实力。</p><p>    不过没人会怀疑欧阳明的强大，在上一届总宗会武，连首次参加会武的姜薄云都败在了欧阳明的手上，那时，他一度被认为是下一次会武冠军的人选，只是没想到姜薄云后来者居上，风头上反过来压过了欧阳明。</p><p>    相比欧阳明一路没什么阻碍的连胜至今，林铭可谓是一路过关斩将，如今他的名头仅次于姜澜剑和木鼓卜域，与欧阳明并列。</p><p>    随着裁判宣布比赛开始，观众席瞬间沸腾起来，看好林铭的和看好欧阳明的差不多各占一半。</p><p>    许多合欢宗弟子为欧阳明尖叫欢呼，相比来说，客场作战的林铭欢呼声要弱上许多，除了三十六国的武者之外，也只有几个对林铭印象不错的琴宗少女为他呐喊助威。</p><p>    擂台之上，欧阳明穿着一身白衣，手持一把折扇，头戴束发纶巾，看上去就如同一个潇洒公子一般，浑身上下自有一股玉树临风的气质。</p><p>    作为合欢宗弟子，欧阳明身边自然是莺莺燕燕，妻妾成群，不过即便如此，却还是不乏美丽的少女主动投怀送抱，一来欧阳明本身容貌气质出众，二来也是因为欧阳明核心弟子的身份，跟在他身边随意得到一些资源。都足够那些女子们突破凝脉期了。</p><p>    在欧阳明身前二十丈远处。林铭手持一杆银枪，笔直的伫立着，身姿挺拔，这半年来，因为修炼顶级功法练体，林铭的身体生长得飞快，如今刚满十六岁的他只比身材高挑的欧阳明矮了一点点而已。</p><p>    “这小子，不知道实力极限到底在哪里……”欧阳明望着林铭，心中毫无必胜的把握，这种感觉就如同他面对木鼓卜域一般。</p><p>    在此之前。他从来没有想过一个出身三十六国的弟子能够给自己带来这样的压力。</p><p>    林铭是一个战斗全才，这样的人很少见，大多数天才都会有某一项特定的优势，以及相应的弱点。比如琴无心攻击无形无质，难以闪避，但是她却不善近战，一旦被对手近身，就输多赢少了，而如火岩罗、张彦召两人，攻击威猛无比，然而本身战斗力有限，一旦他们的攻击被人避开，结果也是输。即便是看似全能的姜澜剑，也有着攻击气势不足和防御力不足的弱点。</p><p>    这样因为天才之间不同的优势和弱点，就会形成了彼此克制的情况，实力相同#小说 的天才，往往因为实力相克而各有胜负。</p><p>    可是林铭根本就是全能型的战斗王者，攻击气势强大，枪招凌厉，攻击中蕴含风之意境，攻速奇快无比，至于防御力更是不用说。硬抗姜澜剑一击，没事！比身法速度和闪避能力，亦是形同鬼魅，简直没有弱点！</p><p>    面对这样一个没有弱点的高手，欧阳明根本不知道该如何来赢。</p><p>    比赛正式开始。欧阳明一句废话都没说，手中铁扇一展。</p><p>    “绝生紫炎！”</p><p>    随着嗤嗤嗤的声音。大量的紫火从铁扇中冒出，熊熊燃烧，这紫火的颜色要比欧阳子峰用出的紫炎骨矛浓郁的多！</p><p>    “呼！”</p><p>    火焰呼啸着冲向林铭，迎面而来一股冰寒的气息，冰寒的火焰，诡异无比。</p><p>    青苍真元爆发，林铭踏前一步，一枪刺出，一万股震动真元凶戾地扑杀出来。</p><p>    “轰！”</p><p>    紫色的火焰直接分崩离析，被练力如丝彻底瓦解。</p><p>    达到凝脉初期之后，再加练力如丝本身的突破，如今林铭再施展震动真元，威力与以前不可同日而语。</p><p>    欧阳明面色一变，虽然没指望绝生紫炎获胜，但也没想到被对方这么容易就破解了。</p><p>    “紫炎骨矛！”</p><p>    “死神镰刀！”</p><p>    欧阳明清喝一声，一道火焰形成的骨矛在他身侧浮现，相较当初欧阳子峰，欧阳明的骨矛几乎是瞬间出现，没有半分的真元凝聚的过程，不但如此，他铁扇一挥，又是一把紫色镰刀出现，只取林铭首级！</p><p>    面对呼啸而来的攻击，林铭神色淡然，脚踩金鹏破虚步伐，他的速度瞬间达到极致。</p><p>    “嚓！”</p><p>    身影一侧，林铭竟然从骨矛和死神镰刀的攻击缝隙中冲出，紫电闪烁，蕴含了风之意境和雷霆之力的一枪，直刺欧阳明的面门！</p><p>    欧阳明心中一凛，身影暴退，与此同时，他肆意的推动铁扇，一道道紫炎如同云朵一般绽放在他眼前，将他的身体层层护住！</p><p>    “轰！”</p><p>    一万股青苍真元爆发，粗大的雷霆如同紫蛇乱舞，紫炎护盾只是坚持了一瞬间，便被长枪撕裂！</p><p>    眼见着寒森森的银枪刺来，欧阳明瞳孔收缩，他万万没有想到林铭看似随意刺出的一枪，威力竟然强大到这种程度，连破他三道紫炎护盾！</p><p>    他明白，一旦被这一枪刺中，那么必败无疑，当初方启便被一枪连破五道九转青光阵，欧阳明可不认为，自己的护体真元会比方启的九转青光阵更强。</p><p>    这个林铭，攻击力太变态了！</p><p>    “蝶舞百花！”</p><p>    欧阳明的身体瞬间化成一连串的残影，险之又险的避开了这一枪。</p><p>    “身法武技？”林铭眼看着欧阳明如同采花的蝴蝶一般，身影飘忽不定，显然这是一种极为华丽的闪避身法，十几个身影真真假假，一般武者根本就分不清欧阳明的本尊到底在哪里，想攻击无从下手，只能被动挨打，而且还不知道欧阳明的攻击会出自哪里。</p><p>    不过这对林铭来说根本就不是问题，他索性闭上双眼，灵魂力融入风之意境，林铭的身影陡然消失！</p><p>    “横扫千军！”</p><p>    依旧是万古不变的基础枪诀，林铭一枪横扫虚空，而欧阳明却在林铭出枪的瞬间出现林铭的枪口之下，俨然他自己撞上来的一般。</p><p>    欧阳明面色大变！他的蝶舞百花身法，竟然一瞬间就被看破了！？</p><p>    此时欧阳明已经避无可避，只能硬抗！</p><p>    “啪！”</p><p>    铁扇打开，欧阳明暴喝一声，催动全身真元，蓝紫色的邪炎从铁扇中呼啸着冲出，直劈枪尖而去。</p><p>    “轰！”</p><p>    蓝紫色邪炎撞击到紫色雷霆，雷火之力爆发！</p><p>    铁扇接触枪尖的那一瞬间，欧阳明只觉得自己仿佛一击劈在了一座大山之上，一万股震动真元逆流而上，浩大无匹的震动之力直接震得欧阳明虎口开裂，右臂失去了直觉。</p><p>    “这是……”</p><p>    欧阳明感觉胸口仿佛被一记重锤击中，喉咙一甜，欧阳明凌空吐出一口鲜血，身影倒飞出去，重重的摔在了守护光幕上。</p><p>    这个突如其来的结果，让全场观众一片呆滞，甚至连一向对林铭极为推崇的姜澜剑，也满脸不可置信之色。</p><p>    上届总宗会武第三的欧阳明这么容易就败了？</p><p>    其实林铭的获胜已经在姜澜剑的意料之中，但是他本以为两人会经历一场焦灼的缠斗，底牌尽出，之后林铭才能以不算大的优势获得比赛的胜利，却不想，两人不过出了寥寥十招，林铭就获胜了。</p><p>    “欧阳明这么容易就输了？他的底牌似乎没出？”姜澜剑觉得无法相信，上一届总宗会武他输给了欧阳明，这一届，他也没有必胜的信心，可是林铭却赢欧阳明赢得如此轻松！</p><p>    姜薄云缓缓的说道：“欧阳明的底牌已经出了，那就是他第五重圆满的《合欢神功》，他那绝生紫炎和死神镰刀都是在五重《合欢神功》的加持下才用出来的，只是被林铭轻易破掉了，以至于很多人没看出欧阳明招式的威力……不是欧阳明弱，而是林铭太强，突破凝脉期之后，他的实力又增长了一大截！”</p><p>    姜薄云深吸一口气，一般武者从锻骨巅峰突破凝脉，实力并不会增长这么多，可是林铭却不是一般的武者，他跨入凝脉期本身是完美突破，根基极为扎实，而且他修炼的是《混沌罡斗经》，每一个境界突破之后，带来的真元增长都要比同级武者更加凝厚。</p><p>    不但如此，林铭的青苍真元、练力如丝和紫蛟神雷都是变态的招式，本身真元强大一分，招式威力就要强大三分、四分、五分！</p><p>    所以从锻骨巅峰到凝脉期，林铭迎来了一次极大的实力飞跃！</p><p>    “欧阳明也败了！迄今为止保持连胜的人只剩下三人！”</p><p>    “除了木鼓卜域和姜薄云，林铭已经与大多数高手交过手，至于没有交手的幻小蝶和木鼓劫戎，也不会是林铭的对手，也就是说，林铭就算接连败给木鼓卜域和姜薄云，他也稳进前三了！”</p><p>    人们纷纷议论着比赛局势，林铭这匹黑马已经一黑到底，一个三十六国弟子首次参加总宗会武就杀入前三，而且对方刚满十六岁，这实在是惊世骇俗。</p><p>    林铭走下台之后，正遇见木鼓卜域，对方干瘦的脸孔上依旧挂着他那招牌式的阴邪笑容，只是他看向林铭的目光，不再带着先前的戏谑和轻视，而是有一分微不可查的凝重。</p><p>    显然，木鼓卜域也感受到了林铭的威胁。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>