<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十七章 考核开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十七章 考核开始</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭长出一口气，他本来就已经达到练体一重巅峰，距离练体二重只是一步之遥，即便不服用郁金鹿胎丸，也会顺利的跨入炼体二重，只是会迟一些日子罢了。</p><p>    练体一重为练力，真元主要集中在肌肉上，练体第二重练肉，真元扩散到全身，不但力量大增，而且皮肉的防御也提升了一个档次，虽不说刀枪不入，但若说以前容易被人一剑刺穿，那么现在，同样的一剑只伤筋肉，战斗力增强了不止一点半点。</p><p>    不过，朱炎半年前就已经是练体三重巅峰了，自己只是初入练体二重，即便算上《混沌真元诀》的增幅，相较朱炎还有不少差距，而且朱炎这半年来也不可能原地踏步，他本身就是四品天赋，修炼速度极快。</p><p>    虽然一夜未睡，但是林铭刚刚突破，精神清爽，丝毫感不到困意，他当即推门出去，展开身法，向大周山的林间空地掠去。</p><p>    从大明轩到大周山的林间空地有十几里路，以前林铭狂奔过去要两炷香时间，现在突破练体二重，用时缩短了小半，这个变化，已经让林铭欣喜异常了。</p><p>    找到练拳的那颗铁树，林铭随手将背包丢在地上，这些背包里是药材和绷带，药材全部都是价值不菲的珍稀疗伤药，连绷带浸泡了乌骨草的汁液，能额外增加疗伤效果，有这种奢侈的药草，完全不必担心留下暗伤，林铭可以尽情的修炼。</p><p>    服下一粒增加真元凝聚速度的聚元丹，林铭修炼《混沌真元诀》和《混沌罡斗经》。</p><p>    在天衍大陆的练体心法中，力过千斤是练力小成，而后武者通过一系列易筋、锻骨、凝脉，最终练体期结束，武者的力量可以达到八千斤，其中少数天生神力的修炼者，力量可达万斤。</p><p>    这是**力量的极限，即便是后天高手，力量也不会再增长了，只是真元更加凝厚。</p><p>    而后先天境界，包括先天以上的境界，都不会再修**，而是一直修真元、修灵魂，这才被认为是武道正道。</p><p>    而在《混沌罡斗经》的记载中，力过千斤就是起步，力过万斤才算入门，力过十万斤为练体小成，至于练体大成，那就没法估计了，开启八门遁甲，道宫九星后，人体可以借用天地之力，脚裂乾坤，拳破苍穹，那种力量已经不是十万斤，百万斤可以形容的了。</p><p>    当时林铭看到这里时，心中不敢相信，若是相差一倍两倍甚至十几倍他都觉得正常，毕竟神域传承了万万年。</p><p>    但是相差千百倍他就觉得有些离谱了，可是回忆那位大能的记忆，在他所在的练体宗门，连门口扫地的杂役弟子，丹房看火的药童都有几万斤的力量，至于真正的弟子，力量都在十万斤以上。</p><p>    如此详细的记忆景象，让林铭不得不相信，也就是说，即便是他们天运国的镇国大元帅秦霄，放到那个宗门中也很可能打不过一个门口扫地的杂役。</p><p>    当然，那种力量数万斤的阶段，对林铭来说十分遥远，因为从凝脉到淬髓有一道坎，想跨过去条件十分苛刻，而从淬髓到开启八门遁甲，道宫九星，那就更是难上加难，别说是林铭了，即便是那大能记忆中的练体宗门弟子也有大把的人被卡在这一阶段，要耻大辱。</p><p>    王军主直接下令关王义高两个月的禁闭，现在才刚刚出来。</p><p>    两个月禁闭简直要王义高的命，不能喝酒吃肉，不能去青楼，不能带着小弟到处非横跋扈，只能天天对着几本武经，还要完成每日功课。</p><p>    这些恨，王义高全部算在了林铭的头上，这口气他咽不下去。</p><p>    然而王义高要对付林铭也不容易，他在军主府并无实权，没办法调人，至于他认识的狐朋狗友，没有一个是林铭对手的，而且父亲还对他封锁了经济，也没办法雇人，根本就奈何不了林铭。</p><p>    直到今天，哥哥回来王义鸣，他感觉机会来了，所以才一直等哥哥这么久，要来诉苦。</p><p>    王义鸣看了王义高一眼，两人都是王军主的大房生的儿子，同父同母，自然了解这个弟弟，他冷哼一声，道：“你等我是关于那次赌斗的事情吧。”刚才王军主的训话已经提过这件事了，所以王义鸣很清楚。</p><p>    #小说 王义高神色讪然，“哥哥明察秋毫，厉害……你是不知道，那小子嚣张的很，先是打了我的下人，而后又在赌斗中使诈，不但如此，这家伙辱骂我们军主府，说我们……”</p><p>    王义鸣一听就知道弟弟在胡编乱造，他不耐烦的说道：“别来那套，你什么德行我不知道？想我替你报仇？”</p><p>    “是啊，哥哥英雄盖世，对付那家伙还不是只要一根手指头……”</p><p>    王义鸣冷哼一声，“我堂堂边境军千夫长，对一个练体一重的小子出手，你让人看我笑话么？”</p><p>    王义高忙陪笑道：“杀鸡焉用牛刀，哥哥你不是有四大护卫么？让他们去，一样手到擒来。”</p><p>    “父亲是天运城护卫军军主，皇位交替，现在这时候非常敏感，你让我动用边境军护卫在京城抓人，这种荒唐的事情你都想得出来，我看你两个月的禁闭是太少了点！”王义鸣说下这句话，再也不理王义高，大步离去。</p><p>    留下王义高一个人，满脸愤恨之色的站在原地，他没想到被哥哥劈头盖脸的训斥了一番，他握紧拳头，牙齿咬的咯咯响，“他妈的，在天运城老子从来没受过这么大的委屈，林铭，老子不弄残你就不姓王！”</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－</p><p>    日升日落，云卷云舒，五十天时间悄然流逝……</p><p>    在大周山，一个少年**着上身在打拳，山风呼啸，然而少年打拳的拳风却盖过了山风，声声入耳。</p><p>    “轰！”少年一拳打在面前的木桩上，只听的“咔嚓”一声脆响，经过药水泡制过的特制坚韧树桩被少年一拳从中打成两截，木屑纷飞。</p><p>    少年一拳收回，未等木屑落地，又是一记鞭腿劈下，又是一声脆响，杵在地上的半截木桩被少年一腿劈的粉碎！</p><p>    “虽然始终没能摸清练力如丝的门槛，但是我的《混沌真元诀》已经修炼到第一重小成，而本身练体第二重的修为也已经十分巩固，力量也有两千六百斤以上了。”少年便是林铭，五十天时间，林铭在山中一味苦练，药材全用最好的，聚元丹也吃了二十颗，因为这大量的经济消耗，林铭不得已，又出售了一张强力符。</p><p>    不过，即便消耗这么多，林铭始终没能突破练体第三重练脏，《混沌罡斗经》的修炼重在根基扎实，而不是一味求快。</p><p>    “五十天了，明天就是七玄武府考核的日子了，我过关不成问题。”林铭从一块大石头上捡起衣服，又掬起河中的清水洗了一下身子。</p><p>    在阳光的照耀下，林铭的肌肉匀称结实，浸润了泉水之中更是泛着淡淡光泽，宛如一头矫健的猎豹一般充满了力量的美感，单看背影，很难相信这只是一个十五岁少年的体魄。</p><p>    洗净身体后，林铭穿上衣服，向山下掠去，他展开身法，兔起鹘落，速度迅速如电光，只是几息时间便消失在茫茫密林中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>