<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十九章 极限速度</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十九章 极限速度</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    剑宗大长老摇摇头道：“自从薄云的剑灵之体觉醒之后，他的境界一日千里，连我也很难估测出他的境界，今年他的四场挑战，我陪同了三场，每一场他都有让我吃惊的进步！”</p><p>    听到剑宗大长老这么说，在场众人都是心中再次惊愕，连剑宗的大长老都不清楚姜薄云的实力极限，这等进步速度也太惊人了，如姜薄云这种不断创造奇迹的人，就像是传记体小说的主角。</p><p>    史宗天目光连闪，心中忍不住想道：“剑宗的姜薄云，傀儡宗的木鼓卜域，琴宗的琴无心，还有天赋更为惊人的林铭。四位天才齐聚这一代，难道我七玄谷要迎来一场千古盛世了么？”</p><p>    “咻！”</p><p>    赛场中央，冰蓝色的光芒亮起，两个姜薄云同时出剑，两股剑气在半空中交织在一起，气势瞬间锐利到了极致。</p><p>    双剑合璧，剑气破空，被阵法特别加固的擂台如豆腐一般被一剑切开，肆意冲击的凌厉气势让在场观众背脊发寒，那森寒的剑意仿佛就抵在了他们背脊上一般。</p><p>    面对这道合二为一的剑气，林铭双手横枪，青苍真元爆发，一声低沉的龙吼爆鸣出来，在他背后浮现出一道青龙虚影，真元彻底巩固在凝脉期之后，林铭首次释放出最强的真龙之力！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    擂台猛然一震，林铭脚下的岩石被气劲冲出了如蛛网一般的裂纹，一枪刺出，震动真元分成了一万股，呼啸而出！</p><p>    刀如虎，枪如龙，真龙之力依附在枪上，才会发挥出极致威力！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两股恐怖的能量轰然撞击到一起。可怕的真元余波肆意宣泄，整个擂台都在震颤。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    冰蓝色剑气不断的破碎，而青苍真元也不断的消融，然而，能量的撞击点却在向着姜薄云移去，也这意味着姜薄云的剑气在拼斗中隐隐的落入了下风！</p><p>    “两道剑气合二为一，姜薄云却占了劣势！”</p><p>    “林铭的攻击力太变态了！论攻击力，姜薄云不如林铭。”</p><p>    姜薄云的剑光威力有多大观众们之前可是看得清清楚楚。当初对战欧阳明时。只是随意的剑气斩来，就破掉了欧阳明催动五重圆满的《合欢神功》释放出绝生紫炎，而那时候，姜薄云只出了一剑，而现在，姜薄云剑灵分身。双剑合璧，竟然不敌林铭的一枪！</p><p>    “蓬！”</p><p>    真元余波爆碎，姜薄云与他的剑灵分身瞬间失去了身影。攻击力不及，姜薄云却拥有速度的优势！</p><p>    “嚓嚓！”</p><p>    两道剑气从两个方向刺向林铭，速度快到了眼睛根本就看不清的程度！</p><p>    林铭根本就没看。他将感知完全放开，凭借灵魂力传递的信息来判断姜薄云的攻击。</p><p>    “练力如丝！”早已经凝聚好的青苍真元爆发出来，林铭对准剑气一枪刺出，一万股震动真元分成两股，每一股五千。直冲两道剑气而去。</p><p>    “蓬蓬！”</p><p>    剑气爆碎，与此同时，一道紫色的雷霆之力从剑气余波中冲出，如利剑一般直射姜薄云。</p><p>    “嚓！”</p><p>    在雷电袭来的瞬间，姜薄云的身体便只留下了一道模糊的残影，根本就不给林铭进攻的机会。</p><p>    “速度太快了！”林铭心中吃惊，这还是他首次遇到速度快得让他无法企及的对手。</p><p>    凝厚的修为再加上剑步，姜薄云的速度确实已经超出了凝脉期武者的极限。</p><p>    而林铭的金鹏破虚身法虽然强大，可是一来他修为不够，只有凝脉初期，二来他学的不精，金鹏破虚一共十二重，那死去大能记忆中的有八重，林铭真正学会的才只是第一重。</p><p>    只有一些皮毛的金鹏破虚，再加上林铭修为的劣势，自然比不过姜薄云的剑步。</p><p>    林铭在考虑，总宗会武结束之后，自己是不是该借助紫蛟神雷的优势，修习一种雷系身法，弥补速度上的不足，毕竟雷系武者在身法和速度之上，有极大的优势。</p><p>    “蓬蓬蓬！”</p><p>    又是三道剑光被击破！</p><p>    擂台上被犁出了一道道深深的沟壑，姜薄云的剑光何其恐怖，然而林铭一枪却能连破数道，青苍真元结合练力如丝，实在太强。</p><p>    “嗖嗖！”</p><p>    台上两人速度实在太快了，普通观众只能勉强看到模糊的残影，除此之外就是冰蓝色的剑光和青苍色的震动真元，两者交织在一起，迸发出梦幻般的青蓝色光芒。</p><p>    说是林铭的速度不如姜薄云，可是对一般观众来说，却也超出了他们眼力的极限。</p><p>    只有在林铭降低速度出枪的时候，他们才能勉强看清林铭的动作，而这个无比短暂的动作，因为瞬间的视觉残留，已经连成了一片虚影，也就是说，林铭在一息时间之内，至少会出枪几十次。</p><p>    这几十枪可不是乱出的，每一枪都会破开姜薄云发出的三四道剑气，换言之，姜薄云连同他的剑影分身，一息时间会出上百剑！</p><p>    一天前才刚刚布置的守护光幕剧烈的震动着，整个擂台凭空刮起了旋风，破碎的擂台碎石被狂风卷起，如箭矢飞镖一般四散飞射！</p><p>    观众们都傻眼了，他们只能看到擂台上以一个恐怖的速度增多的沟壑和裂纹，这种极限速度的比赛，他们何时见过，这还是凝脉期武者的对决吗？后天武者怕是都没有这么变态吧！</p><p>    “太快了，快到不可思议，就算是自命速度过人的幻师姐也赶不上人家的一半。”</p><p>    一个琴宗少女喃喃自语着，幻小蝶最擅长的就是速度，可是在自己擅长的领域都比姜薄云和林铭差了这么多，其他地方更是没法比。</p><p>    在往常年，幻宗亲传弟子虽然多半不及剑宗，但也绝不会差距这么大，顶多相当于现在幻小蝶与姜澜剑的差距。</p><p>    只能说，姜薄云实在太变态了！</p><p>    可是姜薄云变态也就罢了，三十六国出身的林铭，又为何能妖孽到这种程度？以凝脉初期的修为与姜薄云打成平手！</p><p>    此时，擂台上的姜薄云也是心中吃惊，林铭的身法速度和出枪速度都不如他，可是他和剑灵分身出五剑，林铭能躲开两剑，剩下的三剑他只需要一枪就挡下来了，那银枪上附着的青苍真元实在太强了，生生不息，而且带着一股诡异的震动之力。</p><p>    林铭的速度不行，但凭借着强大的攻击力和防御力，却丝毫部落下风！</p><p>    重重叠叠的一万股青苍真元遍布林铭四周，姜薄云的剑气刺进去真元便被迅速的消磨了，最终根本无法对林铭造成伤害，而损耗掉的青苍真元立刻便会得到补充。</p><p>    “林铭真是一个全能型的战斗天才，光凭速度的优势，我根本赢不了他！”姜薄云记起当初姜澜剑施展风之意境与林铭交手的时候，与自己的情况也是差不多，姜澜剑发出风刃和剑气对林铭完全没有效果，最后只能近身攻击，硬碰硬！</p><p>    剑客的剑灵真元和凌厉的剑势只有附着在剑身上才能发挥出极限威力，远程的剑气的攻击力自然不如直接用剑攻击。</p><p>    “七星剑步！”</p><p>    姜薄云眼中精光一闪，他与剑灵分身同时施展了七星剑步，人剑合一，他们仿佛融入了剑光之中，瞬间就来到了林铭的眼前！</p><p>    如此快的速度，已经完全超出了人反应的极限！</p><p>    “嚓嚓！”</p><p>    两口清冷的宝剑以迅雷不及掩耳之势一前一后的刺向林铭的身体，这两剑灌注了姜薄云全部的剑势，攻击力达到了他瞬发剑招的极限！</p><p>    这等凌厉的剑招，根本不是笼罩全身的青苍真元就能挡下的，必须要用重玄软银枪直接去挡。</p><p>    然而关键是，如此极限的攻击速度，林铭又怎么来得及挥枪？就算他来得及挥枪，又怎么可能同时挡下前后夹击的两口宝剑？</p><p>    那一瞬间，林铭双眼中精光爆闪，瞳孔中迸发出形如实质的雷霆！</p><p>    紫蛟神雷！</p><p>    真元灌注到邪神种子中，早已经#小说 准备就绪的雷灵之力全面爆发！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    粗大的紫色电蟒从林铭体内冲出，肆意的涌向四周，那一刻的林铭，浑身迸发这耀眼的紫光，简直如同雷神降世！</p><p>    如此近的距离，饶是姜薄云速度再快也不可能闪避了。</p><p>    电光入体，姜薄云身体一震酥麻，一股凶戾的雷霆之力冲入了他经脉，肆意破坏，他剑上凝聚的剑势也瞬间被冲散了大半，落在林铭身上攻击力大降！</p><p>    面对姜薄云的剑，林铭根本就无从躲避，既然注定躲不开，他也便躲了，一开始他就抱了杀敌一千自损八百的想法，只是催动青苍真元去硬抗。</p><p>    “噗噗！”</p><p>    随着两声轻响，剑刃破开林铭的护体真元，刺入了他的身体，在他的小腹和背脊之上，两道血箭迸射而出。</p><p>    血光飞射，林铭根本毫不在意，他暴喝一声，“粉身碎骨拳！”</p><p>    “蓬蓬！”</p><p>    双手松开长枪，一前一后两拳击出，直接砸向了姜薄云和剑灵分身的面门！</p><p>    近距离速攻，拳要比枪更快！</p><p>    若是平常情况下，姜薄云早就可以利用他极限的速度避开林铭这一拳，然而现在，姜薄云体内还涌动着暴躁的雷霆之力，林铭的突然攻击让他措手不及！(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>