<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十一章 最后一击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十一章 最后一击</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那一刹那，却有一道不起眼的黑色流光没入了重玄软银枪中，瞬间刺入了林铭的身体。</p><p>    嗯！！</p><p>    林铭身体猛然一震，一股奇异的感觉直冲他的精神之海，仿佛有一道清脆的剑吟声在耳边响起，声音极为悦耳，让人听了非常的舒服。</p><p>    灵魂攻击？</p><p>    林铭瞬间就反应过来了，而那剑吟声进入双耳之中就仿佛一根锥子一般直刺林铭的精神之海。</p><p>    轰！</p><p>    林铭精神之海中陡然浮现一把黝黑的巨剑，一剑斩下！</p><p>    “吼！”</p><p>    海面翻滚起来，在翻滚的浪涛中，一条紫色的蛟龙冲天而起，直接迎上了巨剑，两者击撞，雷霆迸发，黑色的剑气厉啸着向四周辐射开来，精神之海掀起了滔天巨浪。</p><p>    林铭身体一震，脸色一阵苍白，难道这黑色巨剑就是所谓的剑灵？</p><p>    所谓剑灵之体，林铭也只是略有耳闻，剑灵，剑灵，其实就是剑形的灵魂，拥有剑灵之体的人，极其稀少，他们天生灵魂就能融合一丝剑意，在剑道的修炼中悟性惊人，修剑事半功倍。</p><p>    很显然，姜薄云是直接将灵魂中的剑意附着在剑招之中，所以才能作出灵魂攻击！</p><p>    姜薄云的灵魂力虽然不强大，但是有剑意附着，自然不是一般武者能够比拟的。</p><p>    “好强的剑灵！”</p><p>    林铭的精神之海中融入了紫蛟神雷，灵魂防御力何其强大。竟然没能第一时间击溃剑灵的攻击。</p><p>    不过剑灵的顽强，也激起了紫蛟神雷的傲心。</p><p>    “吼！”</p><p>    又是一声爆吼，紫蛟神雷浑身紫光大盛，重重的一爪砸下来，直接砸的剑灵一阵震颤，光芒顿时黯淡了许多。</p><p>    “蓬！”</p><p>    姜薄云收剑，连退数步。刚才那一击，他并不好受。</p><p>    虽然姜薄云早知道林铭的灵魂防御力强大无比，但也没想到会强到这种程度。轻易的破掉了他的灵魂攻击，如果不是他的灵魂中包裹剑意，防御力极强。恐怕刚才就已经遭到重创了。</p><p>    灵魂攻击也无效，剑气攻击也无效，生生不息的青苍护体真元，再加上本身强大的肉体防御力，林铭的防御力已经强大到令人发指的地步，唯一可以突破林铭防御的近身攻击，还因为忌惮紫蛟神雷，无法使用。</p><p>    即便是姜薄云这种以攻击力见长的剑修，也有种被逼到了山穷水尽的感觉。</p><p>    而且姜薄云发现，经过了一系列的激战。林铭丝毫没有呈现出真元难以为继的情况，这证明他的耐力远超自己！</p><p>    拖下去，姜薄云虽然不会被击败，但时间久了，随着真元消耗。落败却是早晚的事情。</p><p>    意识到这一点，姜薄云剑锋直指林铭，说道：“林铭，你是我生平遇到二十岁以下的年轻人中，实力最强的一人，我引以为傲的速度和灵魂攻击对你都毫无效果。我只剩下最后一剑，如果你能接下来，我就认输。”</p><p>    林铭还在刚才的灵魂攻击中获得了许多体悟，听到姜薄云如此说，便道：“好，此战之后，无论输赢，我都很愿意与姜师兄继续过招，经此一役，我获益匪浅。”</p><p>    “哈哈，彼此彼此！”</p><p>    姜薄云浑身气势再度爆发，那一刻，他的身体就仿佛一柄剑，剑势肆意而出，锐利无匹。</p><p>    “剑破青天！”</p><p>    这一剑是姜薄云的最强一击，以自身灵魂的本源剑意为驱动，施展出剑宗绝学最终绝学。以姜薄云如今的修为，只是勉强施展出这一招的皮毛，然而即便如此，依旧有着神鬼莫测的威力！</p><p>    剑气破空，锐利的气劲呼啸声响彻山谷。</p><p>    面对姜薄云的最后一击，林铭目光坚定，双手握枪，心神已经沉入枪身之中，真龙之力运转到极致，在林铭身后再度浮现出了真龙虚影。</p><p>    随着一声若有若无的龙吼，林铭一枪刺出！</p><p>    震动真元呼啸，与姜薄云的剑气激撞在一起，两人脚下的地砖直接被碾压成了碎粉，一拼之下，势均力敌！</p><p>    姜薄云能以剑对枪，同时硬拼林铭的一万股青苍震动真元而不落下风，他这一招剑破青天的强大可想而知。</p><p>    就在这时候，只听又一声剑吟传来，姜薄云之前#小说 凝聚的剑灵分身手持青锋剑，一剑向林铭斩来！</p><p>    “啊——”</p><p>    观众忍不住惊呼出声，琴子牙、秦杏轩等人更是紧张的心跳都停止了，一招剑破青天已经势不可挡，又有剑灵分身在后，双重攻击！</p><p>    林铭目光一凝，真元引动邪神种子，一直融入他体内用作防御近战突袭的盘龙钢针呼啸而出！</p><p>    “轰！”</p><p>    盘龙钢针击撞在剑光之上，雷霆之力爆发！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    在如紫阳一般耀眼的电光之中，剑灵分身直接被烧成灰烬，化成一把灵性大失的青锋剑坠落下来，斜插入地面。</p><p>    而与此同时，盘龙钢针虽然威力大减，但依旧呼啸着飞向了姜薄云。</p><p>    “噗！”</p><p>    护体真元直接被撕裂，姜薄云全身麻痹，被气劲轰的倒飞出去，凌空吐血。</p><p>    姜薄云重重的撞在守护光幕之上，跌落在地，因为有前车之鉴，这次布下守护光幕足以抵挡先天初期高手的全力一击，所以饶是姜薄云和林铭战斗的再怎么激烈，却依旧没能破开守护光幕。</p><p>    全场一片死寂，其实，姜薄云战败并没有超出任何人的意料，确切的说，两人不管谁胜谁负都是情理之中，这一点从赌局为最终一战开出赔率就能看出来了。</p><p>    然而真的看到姜薄云重伤躺在擂台之下，在场观众还是有种如梦如幻的感觉。</p><p>    对他们来说，姜薄云就像一个神话，一年之内，连败四名三品宗门的亲传弟子，这其中还包括了顶级三品宗门孔雀山。</p><p>    这等成绩，让他们觉得遥不可及，仿佛在七玄谷，姜薄云就是不可战胜的代名词，即便上届会武欧阳明的成绩更靠前，却也没有任何人认为欧阳明能压制姜薄云。</p><p>    可是现在，这个缔造剑宗百年神话的姜薄云却败了，败给了一个三十六国弟子，对方的修为甚至只有凝脉初期……</p><p>    简直如同做梦一般！</p><p>    大殿之上，史宗天重重的吐出一口气，最后一战，他原本就更看好林铭，不过看了比赛全过程后，他却极为震惊，原因就是那盘龙钢针！</p><p>    在盘龙钢针第二次出现的时候，史宗天心中就有了猜测，只是不敢肯定罢了，确切的说，是不敢相信。</p><p>    可是刚刚这一场对决，林铭明显是一直将盘龙钢针融入了身体之中，随时用来抵挡姜薄云以及剑灵分身的近身突袭，弥补他速度方面的不足。</p><p>    能将盘龙钢针用到这种程度，这哪里会是一件从大能手中捡到的能量法器。</p><p>    如此一来，史宗天便再次肯定了心中的猜测，那是一道雷灵凝成的武器，而且品级不低，至少也是人阶上品，甚至可能是地阶！！</p><p>    这个推测荒诞无比，人阶上品雷灵，至少要初入先天的高手才能吸收。</p><p>    而地阶雷灵，即便是先天中期的雷系强者来吸收，都要小心翼翼！</p><p>    林铭怎么可能吸收的了？</p><p>    扫了一眼在场的长老，只有炼器宗宗主和阵宗长老同样面带惊容，而其他长老却并没有表露出异样，也不怪他们认不出来，本来雷灵就极为稀少，再加上七玄谷也没有修雷的高手，他们并不熟悉，何况林铭手中的雷灵还改变了形态。</p><p>    也只有炼器宗和阵宗对金木水火土风雷七种天地元气接触的比较多，自然会怀疑，然而也只是怀疑，他们并不肯定，或者说，无法置信。</p><p>    史宗天忍不住看了一眼牧青虹，见对方脸上并无异色，一颗心顿时微微沉了下去，这个女人，恐怕早就知道了！</p><p>    史宗天沉吟了一会儿，还是没有当众说出来，这种事情太过震撼，传出去可能会引起一些不必要的麻烦。</p><p>    牧青虹就坐在史宗天身边，她轻抿嘴唇，一双美眸一眨不眨的注视着林铭，“这样成长下去，林铭必入旋丹境界，而且恐怕还是能越阶战斗的旋丹强者！”</p><p>    武道一途，越往后，想越阶战斗就越难，一来是因为越到后面，境界之间的差距就越大，二来是因为更高境界的强者，年轻的时候同样是天才，比如能踏入旋丹境界的，他们在凝脉期的时候怎么说也是姜薄云、木鼓卜域一流的，在普通武者之中越级战斗容易，可是想要在众多天才之间越级战斗，那就难如登天了。</p><p>    因此，一个能越级战斗的旋丹强者，放在南天域任何一方势力中，都是举足轻重的存在！</p><p>    “看来，连千雨都低估他了，他是一条潜渊的真龙，一遇风云便会冲天而起，我这一趟真是来对了，不，应该让千雨亲自来一趟！”</p><p>    牧青虹冥冥之中有种预感，将来林铭会等上整个天衍大陆的舞台，成为时代的主角，留名万古！</p><p>    这样的强者，仅次于那些开创一脉圣地，飞升神域的大能！</p><p>    而那种大能，在整个南天域已经绝迹了数千年，可以说这等人物等同于不存在，可以完全不考虑。</p><p>    牧青虹这样想着，用真元传音对自己身后的丫鬟说道：“通知千雨少主，让她亲自来一趟。”</p><p>    -(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>