<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十八章 阴谋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十八章 阴谋</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    每年立秋、立春，便是七玄武府招生考核的日子，这一日也是天运国少年流出来的，在天运城可是有钱也买不到的。</p><p>    所以即便是世家子弟，对这奖励也是垂涎三尺，林铭自然也会动心，以前他实力低微，通过考核就已经谢天谢地，自然无缘奖励，而现在，林铭对这奖励却势在必得！</p><p>    立秋当日，七玄武府前的广场上已经是人山人海，因为人数过多，考核将从清晨开始，一直到日落时分，持续一整天。</p><p>    林铭与林小东因为感到人多没有进入广场，而是在官道上，虽然这里人少，但是林铭耳边还是充斥着各种议论声。</p><p>    “据说这次考核强手不少，其中有个岳麓城精英赛第一名的王砚峰，十五岁，四品天赋，修为已经踏入练体第三重初期。”</p><p>    “不是吧，这么变态，这不是稳入七玄武府么？他立春考试的时候怎么不来？”</p><p>    “我猜人家的目标是天之府呢，一进武府就入天之府，多霸气！”</p><p>    “天之府绝对不可能，这些年除了秦杏轩没听说谁一进七玄武府就到天之府的，天之府最低修为要求是练体三重巅峰，里面主流的都是练体四重，这王砚峰还不够看，我看他拖这么久是想拿考核第一，得到奖励。”</p><p>    天之府吗……</p><p>    林铭在心中喃喃自语，说起来半年前朱炎便是凭借着练体第三重巅峰的修为进入了天之府，毫无疑问，朱炎的实力是同级别武者中的佼佼者，绝对不是王义高那样的酒囊饭袋能比的。</p><p>    林铭正想着，突然感觉背后有一道目光落在了自己身上，有人观察自己？</p><p>    在杂乱的人群中，落在每个人身上的目光都有很多，一般人根本不可能发现别人的有意窥视，而林铭自从修炼《混沌真元诀》后，感知异常敏锐，即便在这样繁杂的目光中，他还是感觉到有一道目光的阴冷和不同。</p><p>    他装作不经意的转头，在那道目光发源之处有一辆蓝布尼子马车，而林铭望过去时马车的门帘正好放下。</p><p>    林铭心中冷哼一声，还没考试就有人算计自己了啊……</p><p>    此时在马车中，坐着一个锦衣少年和一个面色阴沉的#小说 青年，正是王义高和朱炎。</p><p>    “这……这家伙不会发现我们了吧。”王义高上次被林铭打怕了，虽然嘴上一直叫着报仇，可是真的对上林铭他就心虚，那次三招败北对他的自信心是一个严重的打击。</p><p>    朱炎冷声道：“别疑神疑鬼的，这么多人，除非他背后长了眼睛，这家伙，竟然突破练体二重了！”</p><p>    练体二重和练体一重的差距不小，十五岁能够达到十分不易，尤其林铭还是出身一般的家庭，天赋只有三品。</p><p>    “我看这家伙八成是修炼过度，要不然哪有那么快，就连我也才是十六岁才跨入炼体二重，这家伙八成是透支身体，不顾身上留下的暗伤，哼哼，这种情况过个几年肯定残废。”</p><p>    王义高恶毒的诅咒着，朱炎打心里瞧不起这家伙，有那么多灵药支持，十六岁才跨入炼体二重也好意思说，而且战斗力弱的一塌糊涂，要不是他父亲是天运城护卫军的军主，朱炎才懒得理会他。</p><p>    朱炎道：“要是按常理说，他不可能达到这境界，透支身体，早晚残废，不过，他要是有一千两黄金支持，就不一定了……”</p><p>    听到朱炎这样说，王义高一张脸顿时涨得通红，他本以为朱炎不知道那次赌斗的事情，想不到他已经知道了。</p><p>    该死！真他妈丢人丢到姥姥家了。</p><p>    朱炎没有理会王义高，他脸色有些阴沉，一般来说，十六岁以下的少年，若是修为超过练体二重，便有一些可能进入七玄武府。许多大家族的弟子便是这样进去的，对他们来说，在高级药草药液的支持下这并不算太难。</p><p>    对此，七玄武府并不介意，毕竟家世等同于天赋，是武者实力的一部分。不管是凭借真本事成为高手的也好，还是用药堆出来的高手也好，反正都是高手，都能壮大七玄武府的实力和影响力。</p><p>    用灵药堆出来的高手都有一定希望进入七玄武府，更何况林铭的战斗力显然要超过同等级的其他武者，进入的可能性自然更大了。</p><p>    朱炎绝对不希望林铭进入七玄武府，他倒不是怕林铭超过他，作为一个天才，朱炎对自己有绝对的自信，即便林铭越级打败了王义高在他看来也没什么大不了，毕竟王义高初入练体二重，而且本来战斗力就差。</p><p>    他自信会永远把林铭踩在脚底下，但是，林铭进入七玄武府必然会在兰云月心中激起波澜。</p><p>    本来兰云月就对林铭旧情不忘，如果让他进入七玄武府那还得了？朱炎喜欢兰云月，这种喜欢一半是因为他为兰云月的气质和容貌所折服，另一半则来自于他对美好事物的占有欲。他绝对无法容忍兰云月心中有另外一个男人。</p><p>    可是，朱炎虽然因为家族是皇亲国戚的原因，在七玄武府有点关系，可是武府考核这种事情是公开的，不可能死卡着林铭不让他入学，如此一来，只有一个办法了……让他参加不了考试。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>