<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 奇异的石头</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 奇异的石头</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “铭哥，你今天霸气了！”走在路上，林小东一个劲的说着。小说排行榜top./</p><p>    林铭没有说话，下午的一番话他自然是说的掷地有声，但是想要超越朱炎，却是一件十分艰难的事情，为此他要付出极大的努力。</p><p>    努力、辛苦他都没什么好怕的，但是暗伤却不是光靠信念就能解决的了的，需要药材，而每一种药材都价格不菲。</p><p>    林小东似乎猜到了林铭在想什么，他说道：“铭哥，你努力修炼就好，钱的事情，我想办法解决，放心吧，我家老爷子虽然实力在家族里不怎么样，但是经商还是有两把刷子的，几百两金子拿得出。”</p><p>    林铭脚步微微一顿，转头望向林小东，人生之中，锦上添花的人有很多，然而雪中送炭的人却只有那么几个，兄弟之间，说什么感谢的话都显得矫情，但是林铭却依然停下了脚步，认真的说道：“小东，谢谢你。”</p><p>    “好了，打住，我受不了这个，我这辈子没啥大追求，考七玄武府也是为了给我老爹争脸而已，铭哥，我看好你，以后有朝一日你成了高手，到时候罩着我点就行了，哈哈。”</p><p>    林铭也是爽朗的笑了笑，“嗯！就冲你个这个兄弟，武道之路，我一定会走下去的。”</p><p>    ……</p><p>    当林铭回到住处时已经是晚上了，这是他租的房子，在七玄武府报名到考试的这段日子里，天运城的住处十分紧俏，旅店爆满，而且住店费要上浮一半，所以很多考生就会选择租房子，当然这也不便宜。</p><p>    林铭租的是一个单间，只有十平米，房间的布置很简单，林铭上了床，正要打坐调息，这时有人敲门。</p><p>    林铭打开房门一看，进来的是房东，一个年纪四五十岁的中年妇女，身材极为臃肿，平时这这房东大妈总是一脸凶巴巴的样子，刻薄之极，而这次她却一脸讨好的笑容，让林铭感觉有些不寻常。</p><p>    “房东夫人，有事么？”</p><p>    “这个……小伙子，不好意思，你看看，这房子你能不能给腾出来。”</p><p>    “嗯？”林铭微微皱眉，“为什么？”</p><p>    “呵呵，不好意思，这房子我租了。”一个有些刺耳的男声插进来，林铭抬头望去，却见一个长得尖耳猴腮的男子从大厅里走来，脸上满是戏谑的笑意。</p><p>    林铭稍稍一愣便认出了这人，这是白天跟在朱炎和另一个少年身后的一个下人，似乎是那个不知名少年的人，当时那少年没有插话，但是看向林铭和林小东的眼神却满是轻蔑之色。</p><p>    毫无疑问，这少年为了讨好朱炎，派下人来恶心自己，只要开出数倍于自己的租金，这唯利是图的房东老女人自然想要赶自己走了。</p><p>    现在是七玄武府报名的日子，房源紧俏，想要换个地方谈何容易，而且就算换到了说不定这狗腿子又会从中捣乱。</p><p>    林铭面色微沉，他冷冷的看着平日里尖酸刻薄的房东夫人，道：“当初说好了租五个月，我也预先交了五个月房租，还有三个月，你让我走？”</p><p>    房东夫人一脸赔笑，“这个……我当然知道了，你看这样，这没住的三个月我把租金退你，怎么样？”</p><p>    “呵！退三个月，你的算盘打的可真好！”林铭是真的怒了，若是这房东夫人被势力所逼，那么他离开也就离开，可是现在她一副唯利是图的嘴脸，让林铭肚子里窝了一股火儿。</p><p>    “哎，你怎么说话的这是，之前就是口头上说说，又没立字据，这房子是我的，我爱租给谁租给谁！”天运城作为天运国国都，天运城的房东们潜意识里就有一种优越感，认为外城来的都是乡下人，谁也瞧不起，说话底气足得很，何况她身边这位一看就是有钱有势的人家派来的下人，有这家伙撑腰，房东夫人的腰杆自然硬挺的很了。</p><p>    这时，那尖耳猴腮的男子也嚣张的笑道：“识相的就快滚，不怕告诉你，小爷我盯上你了，你就算能找到下家，小爷也有本事再把你赶出来，从武府报名到考试的这三个月，你就洗干净屁股睡大街吧，哈哈！”</p><p>    男子笑的得意忘形。</p><p>    权贵阶级生来便会自然而然形成一种优越感，但是他们优越感多以气质的形式表现出来，即便失态也如朱炎那般，虽然盛气凌人，但是也言语得体，始终维持着上位者的风度。而相反是权贵阶级的下人，要嚣张那就是**裸的嚣张，狗仗人势莫过于如此了。</p><p>    林铭望着那猴子一般的男子，目光渐冷。</p><p>    “看什么看？想打人，不怕告诉你，我家少爷是天运城护卫军军主的次子，你要是敢打小爷的话，小爷会让你……”</p><p>    “滚！”林铭猛喝一声，一拳击出，正中猴子男子的鼻梁，只听得“砰”的一声，那男子真如猴子一般倒飞出去，随着哗啦啦的一连串乒乓声，木制家具和锅碗瓢盆的碎了一地，男子倒在碎片堆里，披头散发，满脸是血。</p><p>    能打碎铁木的拳头，落在人脸上的结果可想而知，猴子男子的鼻子直接塌了。</p><p>    房东夫人直接愣住了，她瞪大一双死猪眼，呆了好几息时间才爆发出一声杀猪般的惨叫，“救命啊，杀人啦！”</p><p>    房东像个肉球一样冲出去，然而一双肥脚不怎么灵便，被乱七八糟的碎片一拌，噗通一声摔在了地上。</p><p>    林铭一步步的走向猴子男子，他现在练体期第一重，虽然只是武道的起步，但是练体期第一重可不是大白菜，毕竟天运国大多数人根本不适合练武，而林铭的天赋本身是百里挑一，加上他的勤奋，一千个同龄人中未必找到到一个在实力上胜过他，这猴子男子只是一个军主儿子的下人，林铭对付他就跟玩似的。</p><p>    男子不断的呻吟，他做梦没想到林铭竟然敢打他，他伸出染血的手指，指着林铭颤颤巍巍的说道：“你……你敢打我，你……你完了。”</p><p>    “我以后完不完我不知道，不过现在我知道你完了。”林铭一脚踢在了男子的小腹上，男子惨叫一声，又像猴子一样的飞了出去，这次他直接撞碎了木门，被踢出了房屋之外。</p><p>    林铭一句话不说，回房间随意收拾了自己的东西，而后大步离开，整个房屋已经一片狼藉，房东夫人的心都在滴血，她壮着胆说道：“你……你不能这么走了，你……要……要赔。”</p><p>    林铭脚步一顿，回身看了那个在地上缩成一个球的老女人一眼，“赔？”</p><p>    “赔……赔……”房东的声音越来越没有底气，她感觉眼前少年的目光如九幽深渊，让她不寒而栗。</p><p>    林铭二话不说，突然一拳砸在了墙上，随着轰的一声闷响，房梁上被震下了一层土，而那堵砖墙直接被林铭一拳打穿了，房东夫人惊叫一声，眼珠一翻，直接晕了过去。</p><p>    林铭提着行李走出了房间，看都没看那躺在地上昏死过去的猴子男子一眼。</p><p>    他很清楚今天打了这人，他背后主人不会善罢甘休，会给自己带来麻烦，但是林铭毫不后悔。</p><p>    做人当然要学会忍，今天若是来的一个武道高手，自己不是对手，林铭会选择忍耐，这亏必须吃下，可是来的只是一个三脚猫功夫的下人，倚仗的只是身后的势力，若是再忍，那么习武何用？</p><p>    这不符合林铭的武道之心。</p><p>    就这样大步离开这片住宅区，林铭随手把包裹扔下，开始考虑住处的问题，他需要找一个住处，旅馆基本满了，而且价格太贵，至于露宿野外，虽然他也无所谓，但是林小东肯定看不过去，要拉他去自己的地方住。</p><p>    若是过去了，那军主儿子必然会再派人来，到时候林小东也不用住了，两人可以一起睡大街了。</p><p>    更何况他刚惹了祸，说不定那军主的儿子直接派打手来，对这些人来说，打的人残废都没什么稀奇的，林铭可不想连累林小东。</p><p>    那么自己能住哪里？</p><p>    林铭想了想，终于想到了一个住处——天运城最豪华的酒楼之一——大明轩。</p><p>    大明轩消费极高，出入的人非富即贵，本身的背景也极大，这样的实力，一个军主的儿子自然是动不了了。</p><p>    林铭去大明轩自然不可能花钱住宿，他来这里是打工，林铭的父母就是开酒楼的，林铭会做饭，#小说 而且味道不错，但是他可不认为自己能异的黑色铭文，带着一股神秘的气息。</p><p>    金属的？</p><p>    林铭细心观察了一下，不像金属，但也不太像石头，也许是一种玉？</p><p>    －－新书精华不多，感谢大家的捧场，这个周没法精了－－</p><p>    ;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>