<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十九章 挑翻重骑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十九章 挑翻重骑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    朱炎沉吟一声，摸了摸无名指上的戒指，说道：“王老弟，天运城是你的地盘，你认识什么高手没？最好是练体四重甚至练体四重巅峰的。www.56shuku/”朱炎料想林铭就算根基再扎实，也不可能对付练体三重巅峰的高手，自己越级找一个练体四重的，稳稳收拾掉他。</p><p>    王义高道：“练体四重的高手我倒是认识很多，可是……他们都是我父亲或者我哥哥的亲卫，因为上次的事情，我父亲已经下了命令，他们根本没人听我的。”</p><p>    练体四重的人可不是大白菜，一般来说，这种人都已经三十多岁，而且要么是大人物的护卫，要么身居要职，以王义高的能耐，请他们动手对付一个十五六岁的少年可不太容易。</p><p>    朱炎想了想，对王义高说道：“这次七玄武府考核，维持治安的是赵明山吧，他好像受过你父亲的提拔。”</p><p>    王义高一愣，点头道：“是这么回事，赵哥平时挺关照我的。”</p><p>    朱炎口中的赵明山是天运城捕快大队的队长，捕快大队与护城军是两个体系，捕快大队负责治安，而护城军负责维护皇族统治，镇压叛乱。</p><p>    “嗯，我知道了……我有一个办法，可以让你弄残了林铭，出这口恶气……”朱炎掀开帘子，通过一点点缝隙，如毒蛇一般盯着林铭，脸色阴沉的说道。</p><p>    …………………………………</p><p>    七玄武府的考核分为三个部分，分别是测力关、幻境关、玲珑塔。</p><p>    上午要进行的便是第一部分：测力关。</p><p>    练力是练体的第一个阶段，也是武道的基础，练力不扎实，以后谈什么练肉、练脏、易筋、锻骨都是白搭。</p><p>    所以，力量对武者来说十分重要，而且测力考试相对简单，只要一个测试器就行了，只要短时间内就可以淘汰大量的报名者。</p><p>    因此这么多年来，测力一直是七玄武府考核雷打不动的第一环节。</p><p>    测试器是一个一人高的特制石碑，上面有一道真元石粉末做成的光柱，一拳打在石碑上，以光柱亮起的高度来判断一个人的力量，一寸高度就是一百斤，打够一尺，也就是一千斤为合格，否则淘汰。</p><p>    而练体第一重巅峰的标志是练力九石，拳破铁木，也就是说，一般练体第一重的武者最多九百斤的力量，很难通过考核。</p><p>    林铭早在练体第一重时，力量已经超过了千斤，现在的力量更是达到了两千六百多斤，这自然是《混沌罡斗经》带给他的，力量是林铭的优势之一，他不但要过关，而且要争取第一。</p><p>    在广场上，测试还未开始，林铭便在官道旁的石台上打坐调息。</p><p>    就在这时候，突然一阵急促的声音响起，“闪开，都闪开！”</p><p>    林铭睁开眼睛，却见在官道上，一个二十多岁的男子策马狂奔，他身穿甲胄，手中拿着一根长达两米，粗如儿臂的骑士枪，此时他正一边挥枪驱赶官道上的人群，一边使劲的挥动马鞭。</p><p>    “嘚嘚嘚”的马蹄声清脆入耳，本来就有些拥挤的官道上一时间鸡飞狗跳，林铭微微皱眉，七玄武府考核日，天运城会专门派捕快大队来维持秩序，怎么会容许有人在人群中纵马疾驰？</p><p>    很快林铭就注意到，此人虽然气势汹汹，手中骑士枪大开大合，但是却没有碰到任何人，看来这人的武技不错，骑术也十分精湛。</p><p>    林铭本来就坐在路边，根本不用起身，可是就在这时，他突然发现那个骑马的男子阴险的一笑，手一抖缰绳，胯下的战马不留痕迹的转了个方向，隐隐对着林铭靠拢了过来。</p><p>    林铭脸色一沉，他瞬间明白了，这人是冲着自己来的！</p><p>    马速越来越快，那马上男子不但穿着战甲，而且光是他手中那杆粗如儿臂的骑士枪就不下百斤，加上马匹冲刺的力量，一枪挥过来绝对能扫倒一堵墙！</p><p>    就在男子距离林铭不足十米的时候，他手上的长枪赫然泛起了一层十分不明显的土潢色光芒。</p><p>    武技！</p><p>    真是瞧得起我，居然还动用了武技，林铭目光冰冷，右手微张，《混沌真元诀》快速运转起来，林铭的感知力瞬间提到了#小说 极致，在他眼中，那杆长枪的速度似乎突然慢了下来，聒噪的马蹄声也消失了。</p><p>    就在那男子到达林铭三米之内时，林铭突然从盘坐状态一跃而起，而后他做出了一个让马上男子始料未及的动作，林铭并没有闪避，而是伸出双手，对着那长枪狠狠的抓来！</p><p>    百斤长枪，加上马匹冲刺的力量，可以将大树扫断，居然用手去抓！？</p><p>    在长枪落下的一刹那，林铭浑身真元贯注到双拳双脚中，右脚猛然向后一踏，在石台踩出一个深深脚窝，而后双手迎上，两千六百多斤的力量瞬间爆发！</p><p>    “起！”</p><p>    林铭一声暴喝，手臂抓住长枪猛然一举，那马上的男子只觉得一股大力传来，他竟然连人带枪被林铭直接从马上掀飞了出去！</p><p>    男子感觉一阵天旋地转，耳边风声呼呼作响，下一刻，他直接被背后狠狠一痛，体内五脏六腑仿佛错位了一般，他就这么撞在了一棵大树上，男子喉咙一甜，直接吐出一口血。</p><p>    林铭扔掉了手中的百斤长枪，重新盘坐下来，这男子只有练体二重的实力，虽然借助了马匹的力量，但是相较修炼《混沌罡斗经》的林铭还差了一大截！</p><p>    周围不少人看到林铭这一翻一掀之威，都是暗暗咋舌，把全力冲刺的骑士从马上掀下来，这简直是人形怪兽啊。</p><p>    朱炎也在马车上远远的看着这一幕，脸色愈发阴沉，王义高这个饭桶，找的人也是酒囊饭袋！借马匹之力还被人家一招掀飞。</p><p>    不过好在这种结果他已经有预料了，只是没想到林铭的反击动作会这么干净利落。</p><p>    就在这时，一群嘈杂的脚步声响起，“怎么回事，当街打人？”</p><p>    林铭抬眼一看，却是王义高带着一群小喽啰赶到了现场，他心中冷笑，显然这是早就策划好的了。</p><p>    王义高看了一下被林铭甩出去的男子，心中咯噔一下，这份实力实在让他心中打鼓，不过想到身后有人撑腰，王义高的底气又足了起来，他咬牙切齿的望向林铭，恶狠狠的说道：“林铭！你这混蛋，一而再，再而三的出手打我的手下，我本来已经说了不跟你计较，但是这次，你欺人太甚！”</p><p>    “上！都给我上！打死了我负责！”王义高很有英雄气概的大手一挥，可是，他身后的那一群喽啰竟没有人动！包括发出命令的王义高本人。</p><p>    打死了你负责？开玩笑，是被打死了你负责吧！</p><p>    这些喽啰大多数都是练体一重，少数几个练体二重的，而且还都是同级别武者中垫底的一类，林铭刚才一把掀翻骑士的情景历历在目，冲上去不是找死么？</p><p>    林铭淡笑一声，道：“怎么，时隔三个月，你手下的这群喽啰还没升级呢？”;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>