<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零八章 朱雀禁神录</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零八章 朱雀禁神录</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “《混沌罡斗经》上说，真元从练力、练肉、练脏、易筋、锻骨之后，最大的掣肘就是人的骨髓了。骨髓不淬炼，经受不起震荡，容易受伤，如此便会成为练体武者的最大弱点。”</p><p>    “而骨髓淬炼结束之后，不但能消除这个弱点，而且还能反过来促进真元与肉体的结合，届时从里到外，真元浑然一体，这才会达到最完美的境界。”</p><p>    林铭站在潭水旁边，一边一边的运转《混沌真元诀》，感受淬髓之后带来的体制变化，果然真元从里到外结合，完全是质的飞跃。</p><p>    《混沌罡斗经》是没错，可是想到那苛刻到近乎无法完成的淬髓条件，林铭却又觉得头疼了，照这种状态下去，他恐怕要等到旋丹才可能有足够的实力来集齐淬髓所需的丹药。</p><p>    淬髓境界虽说是独立于聚元体系之外修炼体系，但也是越早突破越好，最好在二十岁以前。</p><p>    自己就算再怎么逆天，也不可能二十岁旋丹，之后就算踏入旋丹，再搜集材料，也不知道要用多少时间，错过了最好的淬髓时期，骨髓老化，便难以淬髓彻底了。</p><p>    到底该如何是好？</p><p>    林铭匆匆洗了澡，从须弥戒中取出一身衣服换上，回到了修炼之地。</p><p>    牧千雨见到林铭头发湿漉漉的回来，又换了一身干净清爽的衣服，显得英姿飒爽，总算稍稍放心，“林铭。你之前是不是吃过洗筋伐髓的丹药了？我感觉你体内排出的杂质很少？”</p><p>    入天丹洗筋伐髓的力度非常强大，尤其是俗世的武者吃下，往往能排出厚厚的一层灰色粘滞物，而刚才林铭身上排出的后天浊气却不多，牧千雨所以才有此一问。</p><p>    “嗯……吃过。”林铭神色尴尬的点了点头，他刚才吃下的入天丹，九成的药力都被他用来淬髓了。只遗留了一点点到肉体经脉之中，自然没什么洗筋伐髓的效果了。</p><p>    牧千雨目光在林铭身上从头到脚的扫了一遍，这才满意的点点头。又道：“我看你修为提升的不多，应该是药力都潜伏在了体内，你也不必着急。吃过入天丹之后，需要闭关很长时间才能慢慢的吸净药力，届时你的实力至少能突破凝脉中期，甚至能触摸到凝脉后期的门槛，不过这种修为不是自己修炼得来，必须还得巩固才行，在后天期以前不要想着再吃入天丹了，多了反而是拔苗助长，得不偿失。”</p><p>    “呃……我明白了。”林铭心中苦笑，果然撒了一个谎之后。就要用更多的谎言来掩饰，他体内哪里还有什么残存药力，早就吸得一干二净了，可是他的修为只提升了那么一点点，距离凝脉中期还远着。</p><p>    牧千雨想了想。对林铭招手道：“林铭，你来坐下，我试试你的火之元气契合度。”</p><p>    林铭微微一怔，点了点头，盘膝坐在牧千雨面前，他也想知道按照天衍大陆的标准。自己的火之元气契合度到底是几品。</p><p>    “放松身体，不要刻意控制身体吸收元气。”</p><p>    牧千雨说着牵起林铭的手，美眸微闭，仔细的感知林铭体内的火之元气波动，一股股真元向林铭体内送入，再吸收出来，判断着林铭的契合度到底是几品。</p><p>    不知是不是因为屋内的火之元气太丰富，牧千雨坐在石坛上久了，身上香汗微湿，闻起来有股好闻的味道，林铭这么近距离与牧千雨相对而坐，一时有些心猿意马。</p><p>    片刻之后，牧千雨睁开眼睛，明亮的瞳仁中却闪过一丝惋惜之色，“你大概是六品下等契合度……”</p><p>    这个契合度，对一般武者来说已经相当逆天了，更何况林铭是双系体制，他的雷之元气契合度更高一些。</p><p>    可是牧千雨还是觉得失望，神凰岛的功法却对火之元气契合度要求太苛刻了，比如牧千雨的火系元气契合度便达到了逆天的七品上等！</p><p>    六品契合度只够修习核心功法的最低标准，想有大成就却是不可能了。</p><p>    牧千雨感到十分惋惜，林铭其他地方再怎么强都与她关系不大，只有神凰岛功法，才能加强林铭与神凰岛和她之间的联系。</p><p>    “六品下等契合度吗？”林铭不觉得意外，邪神种子虽然强悍，但是他身体其他部分对火系元气根本没有任何反应，平均下来就没那么逆天了。</p><p>    “不知道等自己取了赤炎老祖炼制的绝品宝枪，去南疆干掉火蚩掌教，吸收掉不灭圣火火精之后，契合度又会达到多少？”</p><p>    邪神之力相较普通火系武者最大的特点就在于它能够成长，林铭的雷系契合度因为吞噬了紫蛟神雷，就绝对不止六品下等。</p><p>    这就是邪神之力的强悍所在，林铭已经不知多少次感慨邪神之力的强大了，无怪那位神域大能认为邪神之力是他一辈子得到的最珍贵的秘法，甚至更在《金鹏破虚》之上。</p><p>    而且《金鹏破虚》虽然珍贵，但是神域之中还是有一部分人知晓，而邪神之力却是独一无二的，这秘法是那位大能在上古遗迹中得到的，为上古邪神所创。</p><p>    发现邪神之力时，它已经被封存了不知道多少万年。之后那位大能一直小心保管秘法，没有丝毫泄露，这更是增添了它的珍贵程度。</p><p>    可惜，那位神域大能并未来得及精研邪神之力，仅仅练到了第三重，而后就跟随天冥子去芊羽圣地抢夺神晶魔方，结果一命呜呼。</p><p>    如今邪神之力的一切都要靠林铭自己摸索，现在他只发现邪神之力对雷系和火系元气有反应，其他的冰系、木系等等元气都不行，不知日后会不会开发出新的能量可以利用。</p><p>    牧千雨看着林铭，沉吟了一会儿，犹豫的说道：“林铭，你是否愿意修习神凰岛的火系功法？”</p><p>    “我想试一下。”林铭点头道，论功法的品级，神凰岛功法自然远不如神域大能记忆中的功法，然而神域功法虽好，却不能任挑任选，一次能得到一两部适合自己的功法就不错了，更别说针对某个特定的方向来选了。</p><p>    林铭之前就想学习一些雷系功法，弥补自己速度的不足，可是想在天衍大陆找到一个高品级的雷系功法谈何容易，相对来说，神凰岛的功法已经是相当顶级的了。</p><p>    “林铭，你的真元的凝厚程度远超同级武者，而且体质有许多特殊之处，我想你已经跟你的师父修习过极品功法，虽然我不知道那功法是什么，但我要说的是，神凰岛的火系神功并不会比任何功法差。”这些日子，牧千雨与林铭接触很多，以牧千雨的修为和眼力，自然发现了林铭身上一些不同寻常的地方，只是她没有开口去问罢了，每个强者都有他们自己的秘密。</p><p>    “不过，你还没有正式加入神凰岛，我现在能传你的，也只是前几重，在传你之前，你须发誓，不得将功法泄露出去。”牧千雨认真的望着林铭，一字一顿的说道。</p><p>    “我以武道之心起誓，在没有神凰岛的允许下，绝不泄露分毫。”林铭没有任何犹豫的起誓，每个宗门都把传承看得等同于命脉，传承是宗门延续的根本。</p><p>    “好，这套功法的名称为《朱雀禁神录》，从上古凤族流传下来，只可惜……功法内容有所缺失，否则怕是天衍大陆的几大圣地都会眼红。”</p><p>    牧千雨说到这里长叹一声，上古凤族是真正拥有凤凰血脉的一族，那可是真正的神兽，不是朱雀这等圣兽能够比拟的，他们遗留下来的功法，其强大程度可想而知。</p><p>    “神凰岛两大核心功法，《朱雀禁神录》以及《青鸾幻妖典》，全部遗失大半，否则神凰岛早以凭此成为圣地！即便是现在这两套已经缺失了的功法，其强大程度，也要超过不少五品宗门的核心功法，要不是修习这两套功法到了核心境界，必须要朱雀或青鸾血脉，恐怕那些宗门早已经杀上神凰岛来掠夺了。”</p><p>    “原本完整的上古凤族秘典，据说练到至高境界，可以身化凤凰，火中涅槃，不死不灭……”</p><p>    牧千雨一席话，说得林铭心中震惊，身化凤凰，火中涅槃，不死不灭！？</p><p>    若是牧千雨所说没有夸大之处的话，真正的上古凤族秘典比神域顶级功法也有过之而无不及，甚至可能与邪神之#小说 力这等上古邪神留下的秘法并列！</p><p>    当然，《朱雀禁神录》和《青鸾幻妖典》想必只是上古凤族秘典其中的一部分而已，而且还是缺失的。</p><p>    饶是如此，林铭也心动了，他忍不住问道：“牧姑娘刚才说，功法修到了核心境界，必须要有朱雀或青鸾血脉？那我不是无法修炼？”</p><p>    牧千雨叹了一口气，暗想就算你有朱雀血脉，碍于火之契合度的限制，也修炼不到最高境界的。</p><p>    牧千雨说道：“神凰岛有秘术，可以为你移植一部分圣兽血脉，然而那血脉还是太过稀薄，不足以修炼《朱雀禁神录》的核心部分，除非……”牧千雨说到这里突然声音一顿，美眸之中闪过一丝尴尬之色，却是闭口不言了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>