<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十章 神枪成</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十章 神枪成</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    此时，沉心修炼的林铭根本不清楚牧千雨的想法，他也不知道他此时的修炼速度相比他的六品下等火之元气契合度实在太过夸张。</p><p>    林铭已经进入空灵武意，封闭六识，完全沉浸在修为增长而带来的舒畅感之中。</p><p>    《混沌罡斗经》虽然千好万好，但它只是练体功法，往上修炼，就是淬髓，八门遁甲，道宫九星。</p><p>    这一套体系，无法用来突破后天、先天。</p><p>    林铭想要开启八门遁甲，道宫九星，同样他也不愿意放弃后天、先天和旋丹。</p><p>    所以林铭现在缺一套可以用于主修真元的聚元体系功法。《朱雀禁神录》正好填补了空白。</p><p>    虽然这套功法缺失了许多，但是因为邪神种子的存在，所有的火系元气在林铭面前都如同绵羊一般温顺，任由林铭操控。林铭现在修炼《朱雀禁神录》事半功倍，这简直就是一套为林铭量身打造的功法！</p><p>    当初，牧千雨修炼《朱雀禁神录》，十五岁凝脉，十七岁后天，二十二岁先天，二十六岁先天至极，二十七岁半步旋丹！</p><p>    如今林铭修炼《朱雀禁神录》的速度还是远不如牧千雨，七品上等火之元气契合度实在太过恐怖，即便林铭有邪神种子，也无法企及。</p><p>    可是要知道，邪神种子可以成长，如果再吸收几枚火精呢？</p><p>    林铭的修炼速度可以不断的加快，甚至后来反超牧千雨。</p><p>    想到这里。林铭愈发渴求火蚩部落的那枚火精，若不是此地距离南疆实在太远，他可能等不及拿枪就会直接过去了。</p><p>    无比浓郁的火元气，配合极品功法《朱雀禁神录》，再加上邪神种子对此功法的完美契合，林铭的修炼速度一日千里，十天之后。他的修为已经直逼凝脉初期顶峰。</p><p>    当然，进境这么快也有入天丹的功劳在里面。</p><p>    就在这一天，洞府之外突然传来一声爆响。连守护法阵的都剧烈的震颤起来，林铭和牧千雨不明所以，急忙出洞府一看。却见披头散发的赤炎老祖在手舞足蹈着。</p><p>    “哈哈，我成功了，终于成功了！”</p><p>    看到赤炎老祖这个样子，牧千雨轻舒一口气，有些哭笑不得的感觉，她刚才还以为八卦离火阵爆炸了。</p><p>    “哈哈，林贤侄，你来得正好，看看我这大阵怎么样？”赤炎老祖大手一挥，指着自己身后的大阵。因为连续十天不眠不休的完善阵法，赤炎老祖此时灰头土脸，一身袍子都被烧得多出焦黑，要多狼狈有多狼狈。</p><p>    林铭看着赤炎老祖满眼放光的样子，吞了一口口水。点点头说道：“很完美。”</p><p>    “哈哈，今天，不明天，我休息一晚上，调整到最佳状态，就为你开炉铸枪！！”</p><p>    --------------------------------------</p><p>    第二日清晨——</p><p>    所有的材料都摆在了石坛上。万年紫电神竹，万年圣火梧桐，一小块朱雀涅槃后留下的火结晶，巴掌大小的紫铉神铁，二十斤玄雷石。这些，是铸枪的主材料。</p><p>    每一种主材料，都是极品天材地宝，连旋丹强者也#小说 会眼红，如此多的材料组合在一起，连牧千雨也不禁感慨，实在是太奢侈了。</p><p>    赤炎老祖看到这么多极品材料，一张脸兴奋得红光发亮，有这些材料，再加上刚刚进化的八卦离火阵，赤炎老祖有把握炼制出他炼器生涯的最好的一件作品！</p><p>    有了打造这一件高阶宝器的经验，日后他炼制天阶宝器，把握也会更大一份。</p><p>    赤炎老祖束起劈散的长发，张口吐出了一团苍紫色的火种，那火种一出现，就仿佛要灼烧虚空一般，周围的热度陡然飙升。</p><p>    林铭瞳孔一缩，那苍紫色火焰毫无疑问是一枚火精，应该是赤炎老祖的本命火精了，看它的强大程度，怕是在地阶中品之上。</p><p>    林铭对地阶中品以上的火精完全不了解，也只能在心中猜测。</p><p>    这时候，牧千雨的话肯定了林铭的想法，她看着苍紫色的火焰颜色，赞叹的说道：“这是九幽苍炎，地阶上品火精！”</p><p>    赤炎老祖这些年得以纵横南天域，很大程度上，就是倚仗了这一枚地阶上品火精。</p><p>    九幽苍炎飞射而出，融入到八卦离火阵中，火焰顿时变成了苍紫色，温度上升到了恐怖的程度。</p><p>    赤炎老祖先是取出了铸枪的辅料，包括大量的庚金、寒星铁、锻金重水，这些不会熔铸到枪中，只是起一个引子的作用。</p><p>    将庚金、寒星铁以及紫铉扔入火焰之中，庚金和寒星铁只是片刻便熔化成了金水，将混合金属液导出来，加入锻金重水，又陆续加入一系列的辅料，最终汇成一锅沸腾的金属熔液。</p><p>    接着，赤炎老祖从须取出紫电神竹和圣火梧桐，浸泡在金属熔液之中，开始熬煮，让这两种神木吸收五金精气。</p><p>    做完这一切的时候，紫铉还在火焰之中，纹丝不动。</p><p>    赤炎老祖不断的向八卦离火阵中输入元气，同时还有太极天上的火之元气补充，如此天地大阵，一烧就是四个时辰。</p><p>    紫铉不愧为能够勉强打造天阶宝器的材料，在苍紫色火焰中灼烧了这么久，却也没有半点融化的痕迹。</p><p>    赤炎老祖拿过一颗上品真元石，开始吸收真元石中的元气，同时从须弥戒中取出一枚紫丹，弹入了火焰之中，紫丹融入火焰之中，立刻化为液滴状，全部渗入紫铉神铁之中。</p><p>    随着嗤嗤嗤的响声，在紫丹的作用之下，紫铉终于开始变软。</p><p>    “霍！”</p><p>    赤炎老祖从须弥戒取出一把赤红色的重锤，真元灌注锤中，开始对着这软化了的紫铉神铁重重的锻打敲砸。</p><p>    光是这把红色大锤，就已经是地阶中品宝器了。</p><p>    风声呼呼，火焰旋转，赤炎老祖上身赤裸，露出一身结实的肌肉，哪里看得出半点老者的样子。</p><p>    “铛！”</p><p>    “铛！”</p><p>    “铛！”</p><p>    ……</p><p>    一声声金属撞击的巨响如晨钟暮鼓一般回荡在整个钟燕山，连一旁旁观的林铭也听得热血沸腾，这种绝对力量的美感实在让人心神震撼。</p><p>    炼化紫铉的杂质是一个极其艰难的过程，赤炎老祖浑身汗流浃背，紫铉下垫着的庚金铁砧都被砸烂了。</p><p>    林铭看得心中赞叹，那庚金铁砧也绝非凡物，竟然能被赤炎老祖砸到这种程度，那紫铉承受的冲击力可想而知。</p><p>    一天一夜的时间，不成经历多少次锻打，原本巴掌大小的紫铉足足小了一圈，这个大小用来做枪头正好。</p><p>    紫铉打成了枪头的粗胚，接下来，朱雀火精煅烧到灼热，而后碾碎成粉末，渗入紫铉之中。</p><p>    二十斤玄雷石，用九幽苍炎炼化出精华，也熔铸到粗胚里。</p><p>    雷火的顶级材料融入枪头，继续锻打！</p><p>    巨锤的挥舞频率越来越快，风声大作，周围的火元气竟是逐渐凝成了一轮漩涡。</p><p>    在一次次的撞击中，火星飞溅，电弧闪烁，粗胚逐渐被打造成脊高刃薄的枪头形状。</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    赤炎老祖将枪头浸润在寒冰神泉中，原本冷极的寒冰神泉，竟然滚沸起来，冒出了大量的白气。</p><p>    这等神泉，可是珍贵非常，当初炼器宗宗主花费了不小的代价，才弄来一些寒冰神泉，让儿子火岩罗凭借它越级吸收了人阶中品的火精。</p><p>    现在如此多的寒冰神泉，却只是被赤炎老祖拿来做淬火剂。</p><p>    淬火完毕，至此，枪头的锻打也只是完成了一次而已，极品宝枪，历经九九百十一次锻打，第一次锻打的时间最长，之后依次减少，总历时会达到十几二十天时间。</p><p>    这期间，炼器师会持续处于高强度的消耗之中，有时候消耗的不仅仅是真元，甚至可能是生命力！</p><p>    炼制一件极品宝器，需要炼器师呕心沥血，经历漫长的时间，甚至有的炼器师，为打造一件宝器透支生命，沥血而亡！</p><p>    因此，想要请一名炼器师全力出手打造一件兵器是很难的，如果林铭不是帮了赤炎老祖的大忙，别想他倾尽全力来铸造神枪。</p><p>    时间一天一天的过去。</p><p>    林铭每天来看一次，除此之外的时间，全部用来修炼。他此时的境界日益逼近凝脉中期。</p><p>    直到第二十天，枪头和枪杆已经融为一体。</p><p>    一丈长的枪杆，以紫电神竹为骨，表面缠绕圣火梧桐的树丝，既有弹性，又坚韧难摧。</p><p>    枪杆成，赤炎老祖开始全神贯注的为神枪铭刻阵法。</p><p>    而在这时，天空中雷光闪动，火云聚集。</p><p>    钟燕山头顶就是太极天，太极天上，金木水火土风雷七系元气全部都处于游离的状态，暴躁而活跃。</p><p>    这一刻，雷系元气和火系元气似乎受到某种未知法则的牵引，聚集起来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    随着一声震耳欲聋的巨响，太极天仿佛被一只大手撕开了，一道赤火和一条电蛇直劈下来，重重的轰击在了神枪之上！</p><p>    全神贯注，体力透支近乎极限的赤炎老祖闷哼一声，浑身缠绕着紫炎和闪电，直接从石坛上滚了下来。</p><p>    “赤炎前辈！”在旁边等候的林铭心中大惊，急忙要上前。</p><p>    然而此时，浑身焦黑的赤炎老祖却哈哈大笑起来，一口牙齿被衬托的格外惨白，“天助我也！天助我也！神兵出世，引太极天雷火双劫，这是老夫生平最好的一件作品！！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>