<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十二章 赤月教主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十二章 赤月教主</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “恩主，火蚩掌教至少是后天中期的修为，甚至可能是后天后期！”娜依的声音无法保持镇定了，她知道林铭的天资惊人，可以很难想象林铭的实力能在短短几个月的时间里进步这么多。</p><p>    现在火蚩掌教到底是什么实力，她并没有准确信息，更何况去杀火蚩掌教，并不是实力比对方强就行了，火蚩教中高手如云，林铭要在这样的环境中杀人，困难重重，恐怕林铭至少要有相当于后天巅峰的实力，才敢这么做吧。</p><p>    看林铭现在的修为，最多凝脉期的样子，他真实实力难道超越自身修为将近两个境界？</p><p>    娜依觉得不可想象，即便是巫神教典籍中记载的南疆羽皇，年少时候也没有这么夸张的，在娜依心目中，六千年前的羽皇就是南疆仅次于巫神的精神信仰，他曾经一手建立了相当于三品势力的南疆帝国，本身实力已经无法估测。</p><p>    “恩主，我们是不是再调查一下，我得知的关于火蚩掌教实力的信息并不确切。”</p><p>    林铭道：“没关系，就算他实力达到后天巅峰，又有各种隐藏实力让我刺杀失败，我也可以退走的，我今天过来的目的只是要通知你，完成为当初对你的承诺，并不是从你这里获取情报的。”</p><p>    娜依不说话了，确实，林铭自然是早已经定下了要杀火蚩掌教的计划才会来南疆，而不可能是与她商量是否要去刺杀，再说她知道的情报也有限。根本给不出什么有价值的建议。</p><p>    “我明白了。”娜依点了点头，在她的印象里，林铭是一个不断的完成不可思议事情的人，她并不是怀疑林铭头脑发热，只是觉得不可置信。</p><p>    “这次我去杀火蚩掌教，无论成功与否，你跟你妹妹都换一个地方吧。这里距离火蚩部落太近，不安全。”林铭说着，从须弥戒中摸出一个一尺见方的盒子来。递给娜依道：“这个是给你们姐妹的，日后你们是想过平凡富裕的生活，还是想复国。都由你们自己决定吧。”</p><p>    林铭把盒子放在了桌上，娜氏姐妹给他带来了非常大的机缘，这份恩情他到此也算彻底偿还了。</p><p>    “木林哥哥……你……”娜水看到林铭要走，抿了抿嘴唇，眼睛忽闪忽闪的，想说什么却不知如何开口。</p><p>    林铭微微一笑，揉了揉娜水的脑袋，说道：“好好修炼，在将来也许我们还会相见的。”</p><p>    林铭说完，便走出小屋。展开身法，转眼之间就已经消失不见了。</p><p>    娜依看到妹妹恋恋不舍的样子，叹了一口气，微微摇头。</p><p>    林铭将来很可能会成为羽皇似的人物，成为方圆几十万里大陆的主宰。与她们的差距犹若天堑之隔，又怎么会做她的木林哥哥呢？</p><p>    娜依心思复杂的打开林铭留下的盒子，这一看里面的东西，却是怔住了。</p><p>    满满的一盒子金票，每一张都是一千两的，一叠一叠垒得结结实实。看厚度至少有一两百张，这就是十几万两黄金，普通人十几辈子都花不完了，即便是用来购买练武的资源，也足够她们两姐妹一辈子不愁了。</p><p>    在金票旁边，是一枚玉简，玉简旁边，又是一些瓶瓶罐罐的丹药，打开药瓶之后，里面散发着淡淡的药香，都是上好的丹药。</p><p>    娜依拿过玉简一看，轻吐一口冷气，这竟然是一套人阶中品功法，再加上这些丹药和金票，这一盒子的东西，价值要几十万两黄金了。</p><p>    当初娜依虽然是娜氏部落的巫女，可是南疆不比中土富庶，一个几十万人口的部落拿出这么大一笔钱也是不容易的。</p><p>    可是林铭却随意的拿出来送人了，这该是什么级别的势力？</p><p>    娜依突然觉得，相对这个宏大的世界来说，南疆部落是如此的微不足道……</p><p>    -------------------</p><p>    火蚩城坐落于雾谷部落西方九百里，这里是火蚩部落的权力中心，也是火蚩教的所在地。</p><p>    南疆大多数部落都是神权凌驾于君权之上的国家，火蚩部落也不例外，火蚩掌教赤月在部落中的影响力要更高于酋长。</p><p>    在火蚩城的正中心，林立着七根尖塔，每一根都在二十丈以上，其中最中间的那一根最为高大，足足三十多丈。</p><p>    围绕着这七根尖塔的建筑群，便是火蚩教的所在了。</p><p>    夜色慢慢降临，喧闹了一天的街道寂静下来，火蚩城亮起了万家灯火，从空中看去，如漫天繁星一般延绵不尽，这是整个南疆少见的繁华场面，这些年，火蚩部落通过不断的征战，掠夺人口奴隶，部落总人数已经达到了数百万，火蚩城也成为南疆最大的几个城市之一。</p><p>    在中央尖塔的最高层房间里，几个人围坐着一张圆桌，坐在首座上的是一个光头男子，他身披一身#小说 黑袍，头上脸上都纹刺着诡异的纹身，面容冷漠。</p><p>    在他身边，放着一根又粗又长的神杖，神杖上部隆起呈纺锤形，上面挂着一圈白森森的头骨。</p><p>    此人正是火蚩掌教赤月。</p><p>    在赤月的下首方，坐着一个肥头大耳的中年男人，他一手搂着一个身材窈窕的女奴，一只肥手还插在女奴的衣服里面揉捏着，他揉得肆意而用力，疼得女奴紧咬嘴唇，浑身发抖，却强忍着不敢吭声。</p><p>    肥胖男子虽然动作荒唐，但是他那嘿嘿笑着的眼睛中，却透露着一份阴狠的杀气，“赤月教尊，兵马已经准备好了，就等神教的高手出动，教尊算一个良时吉日，届时我们挥师北上，一举踏平阿古部落！掠夺到的修炼资源，交由神教分配处理，异教徒杀光，奴隶卖掉一半补充国库，另一半留下来服劳役。”</p><p>    肥胖男子说着，脸上的笑意更胜，手上的力气也加大了几分，疼得那女奴脸色苍白，额头开始渗出汗珠。</p><p>    然而她还是咬着牙，一声也不敢吭，抱着她的人便是火蚩部落的酋长，此人手段极为残忍，要比火蚩教教主更加狠毒，这些年来，被他凌辱致死的女奴不知有多少。如果她忍不住疼痛而发出声音，打扰了这三人的会议，她的下场将无比凄惨，她的一个姐妹就因为当初受不了哼了一声，被扔进了军妓营中，现在生死不知。</p><p>    赤月稳坐在首座上，右手翻起，掌心向上，拇指依次点过其他四指，在掐算着什么，片刻之后，赤月沉声说道：“三个月之后，狼星与天星相交之日，便可发兵。”</p><p>    “三个月？要这么久？”肥头酋长皱了皱眉，不满意这个时间，他有些等不及了。</p><p>    以火蚩部落如今的战力，踏平阿古部落很容易，只是损失多少的问题，不过赤月的话代表了火蚩教，即便肥头酋长是酋长，也无法反驳。</p><p>    看了一眼他下首座位的新任火蚩大将军，肥头酋长点了点头，“就三个月吧，到时还要神教的神使们鼎力相助！”</p><p>    “这个自然！”赤月不动声色的说道。</p><p>    赤月的表情，落在肥头酋长眼中却让他有些不爽，每次求着火蚩教出动高手，掠夺来的修炼资源还要全部交由他们分配，这样下去，他们宫中几时才能培养出足以匹敌火蚩教的高手，岂不是一直要被火蚩教掌控得死死的？</p><p>    心情不爽，肥头酋长的手下意识的更加用力，这一下，那女奴终于忍不住发出了一声轻微的呻吟。</p><p>    “嗯？”肥头酋长皱了皱眉。</p><p>    女奴听到这一声冷哼骤然全身冰冷。</p><p>    她的身子轻微的颤抖着，心中只有一个念头，完了，等待她的会是生不如死的命运。</p><p>    作为奴隶，她们连自杀都没有资格，在火蚩法律中，自杀的奴隶会被用来喂凶兽，而在南疆人们的信仰中，被凶兽或是人吃掉的死者，无法入轮回，永世不得超生。</p><p>    所以许多奴隶虽然一心盼死，却不敢自杀。</p><p>    肥头酋长阴阴的笑了两声，似乎在想着今晚如何惩治这个女奴，以发泄他心中的郁闷，而就在这时，一个冰冷的声音从天而降，笼罩了整座尖塔。</p><p>    “抱歉！你们恐怕没有机会等上三个月了！”</p><p>    饱含杀机的声音，带着一股让人心悸的戾气，令肥头酋长身子一颤，他当即站了起来，有些惊恐的看向头顶，然而他看到的只是幽暗的天花板而已。</p><p>    “谁！？”</p><p>    肥头酋长一把推开怀中的女奴，面色惊疑不定，但是旋即想到火蚩掌教也在，再加上火蚩教的众多高手就在不远处，他总算稍稍心安，这些平时吃人不吐骨头的该死家伙们，实力确实没得说，否则火蚩部落这些年也无法横扫南疆北部。</p><p>    火蚩掌教赤月也是脸色微变，这个人竟然能瞒过他的感知，潜入防卫严密的火蚩塔。</p><p>    “什么人？出来吧！不要故弄玄虚！”赤月的声音依旧保持着镇定，他有镇定的资本，他本人的修为已经达到后天后期，配合不灭圣火火精，他在后天期武者中难逢敌手！</p><p>    整个南疆他不说实力第一，至少实力前五，现在又是在他的地盘上，有手下相助，他根本不怕任何人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>