<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十三章 灭赤月</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十三章 灭赤月</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    尖塔之中，蜡烛的火焰在夜风中跳动着，照得在场几个人影子忽大忽小，</p><p>    赤月教主面色冷漠，一只手摸到了身边的巨型法杖，随着法杖抖动，杖上挂着的骷髅头撞击在一起，咔咔作响。</p><p>    新任的火蚩大将军也抽出了背上的重剑，一脸镇定之色，此人是军队里打拼上来实力派武将，不知多少次经历战场厮#小说 杀，遭遇刺客的经历也有七八次之多，这次面对这次的不速之客，根本激不起他丝毫恐惧之心。</p><p>    夜风浮动，一个黑色的影子如幽灵一般出现在石窗的窗台之上，黑影手持紫色长枪，面色冷然，浑身杀气肆意。</p><p>    “嗯？凝脉初期？”火蚩大将军眉梢一挑，凝脉初期的修为竟然也敢闯火蚩教圣地，真是不知道死字怎么写的！</p><p>    “哈哈，我本以为来了什么人，原来是一个白痴，凝脉初期也敢上门送死，嘿嘿！”肥头酋长狞笑一声，目光却瞥向林铭的背后，“你还有帮手吧，把他也叫出来吧，别藏头露尾的！送你们一块儿上路！”</p><p>    肥头酋长说着手心燃起一道火光，那是传音符，他在用传音符示警。肥头酋长并不是真的以为林铭白痴，而是认为林铭这么点实力就敢跳出来，多半有高手躲在外面伺机偷袭。</p><p>    虽然危险很小，但是肥头酋长也不愿意用自己的生命来冒险。</p><p>    大殿之中，火蚩掌教一直沉默，他在看到林铭的一瞬间愣了一下，接着，他很快记起了林铭，数个月前，就是这个少年。杀死了蚩骨打，而后被自己的火精分身追杀到黑水沼泽，如果不是偶遇朱雀，他害怕分身被吞噬，早就把林铭杀了。</p><p>    这个少年身上，秘密极多！</p><p>    想到林铭区区锻骨巅峰的修为，就可以凌空飞行，而且实力超人一等。火蚩掌教笃定。林铭身家不菲，而且有一件可以凌空飞行的异宝，这等东西，绝对是价值连城，如果能得到的话，自己的实力也会提升一大截。</p><p>    赤月屈指弹出一缕火焰。火焰呼啸而出，从窗户中直掠出去，绕尖塔一周。又飞回来了赤月的手上。</p><p>    紧接着，赤月笑了起来，随着他咧嘴笑。他的嘴角露出了四枚锋利如吸血蝙蝠一般的尖牙，狰狞无比。</p><p>    “原来真的只有你一个人来啊……几个月不见，你从锻骨巅峰突破到凝脉初期，区区一个小境界的提升，你竟然就敢在我的火蚩教刺杀我？你以为你是南疆羽皇？嘿嘿。真是不知道死为何物！”</p><p>    赤月伸出猩红的舌头舔着嘴角，已经将林铭视为囊中之物了，如林铭这样的青涩少年，又怎么会了解他的真实实力，恐怕只会当他是个普通的后天武者。</p><p>    当初林铭击杀蚩骨打的时候，为锻骨巅峰修为，蚩骨打为半步后天，林铭杀得并不轻松，各种底牌尽出，邪神之力开了，雷火杀也用了。</p><p>    那时候的林铭，实力刚刚比得过最弱的后天武者而已。</p><p>    现在三个半月的时间，林铭的修为只是进了一个小境界，赤月根本不认为林铭能威胁到他，即便真是在典籍中被神化了的南疆羽皇，在凝脉期也没这个本事！</p><p>    这个时候，会议室的大门被猛地推开，一群全副武装的侍卫冲了进来，肥头酋长顺势退到了侍卫堆里，这些侍卫都是肥头酋长从军队里挑选出的死士，每一个都是身经百战，杀人无数的高手。</p><p>    有这些死士在身边，尖塔里里外外又有这么多高手，肥头酋长心中大定，他虽然心狠手辣，可是本人却非常怕死，他的命可是很金贵的，他有大片的江山要统治，有大把的女人要玩，有无尽的权势富贵等着他呢。</p><p>    “你们保护我，敌人交给教尊大人对付就行！”肥头酋长用真元传音下达了命令，他本身也是个半吊子武者，不过他修炼主要是用来强身健体和玩女人。</p><p>    “我不管你是谁，既然来了，就别走了！”新任的火蚩大将军大喝一声，直冲向林铭，手中的重剑一剑斩下。</p><p>    林铭手持长枪紫铉枪，眼见着火蚩大将军冲来，一动不动，直到他的重剑即将劈斩下来，林铭突然眼睛中寒光一闪，冷冷的吐出一个低沉的字符——“死！”</p><p>    冰冷的声音，如同从九幽深渊中传来的死神呢喃，火蚩大将军听了这个声音后身体猛地一震，双眼瞬间失去了焦距。</p><p>    “噗通！”</p><p>    他仿佛失了魂一般的跪倒在地，足足八尺的魁梧身躯摔倒下来，在惯性的作用下直冲出去，生死未知。</p><p>    “嗯！？”火蚩掌教面色一变，灵魂攻击？</p><p>    灵魂攻击，不足为奇，可是林铭明明只有凝脉初期修为，却只是一瞬间的精神攻击就秒杀了凝脉巅峰高手，这怎么可能？</p><p>    肥头酋长陡然慌了，他并不知道林铭用的是精神攻击，只知道他只是轻哼一声，竟然直接秒杀了凝脉巅峰的大将军，这人难道是魔鬼吗？</p><p>    即便是他身边那些久经厮杀的死士，也是一阵躁动，手中的兵器不自觉握紧了几分，他们不畏惧生死厮杀，甚至不畏惧死亡，但是作为有宗教信仰的南疆人，他们畏惧恶魔，现在的林铭看起来当真如恶魔一般。</p><p>    “原来……你掌握了这种灵魂攻击的秘法，无怪敢来刺杀我，可惜，这等秘法对我无用！”赤月表情终于微微凝重起来。</p><p>    赤月此时也只是稍稍认真而已，作为一名修为后天后期，同时掌控了火精的高手，只有凝脉巅峰的新任火蚩大将军的实力在他眼中根本不值一提，瞬间秒杀掉他根本不算什么。</p><p>    右手一招，一团赤红火焰跳到了赤月的手心，“将你烧成灰烬！”</p><p>    “哧！”</p><p>    一道红光直射林铭而去，林铭却是不闪不避，只是浑身闪烁着青苍色光芒，抬起右手，一把向红光抓取。</p><p>    “蓬！”</p><p>    红光如同烟花一般在林铭掌心爆炸，而林铭的右手只是闪着隐隐的金光，根本毫发未伤。</p><p>    “什么！？”</p><p>    一直维持着镇定神秘形象的火蚩掌教终于面色大变，刚才他虽然没有动用火精本体攻击，但也用了六七成的力量，竟然被对方单手挡了下来？而且还是赤手空拳？这不可能！</p><p>    那一时间，火蚩掌教几乎以为林铭是先天高手，可是一个先天高手，何必伪装成一个凝脉初期的少年，来这里戏弄他们？</p><p>    他已经来不及去胡思乱想了，这个时候林铭已经出枪！</p><p>    一枪刺出，雷霆呼啸，空间被锐利的真元切割，会议桌直接被绞碎了，紫色的枪尖，直指赤月的心口！</p><p>    千钧一发之极，赤月猛咬舌尖，一个通体红色的童子从他心口飞出，直接迎上了林铭的这一枪。</p><p>    “终于出来了么？”</p><p>    林铭狞笑一声，体内真元如同火山一样爆发开来，邪神之力开启！</p><p>    邪神种子呼啸，雷火之力流经紫铉枪枪身，威力倍增！</p><p>    枪尖直指火焰童子眉心，青苍真元呼啸而出，这火焰童子正是火蚩掌教的火精分身，而林铭这一击，正是要绞灭火焰童子的灵魂印记！</p><p>    “嗄啊——”</p><p>    火焰童子发出野兽般的尖啸声，稚嫩的脸孔剧烈的扭曲着，两只小手死死的抓住了紫铉枪枪尖。</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    紫铉枪乃天地神物所铸，火焰童子这一抓，两只小手直冒青烟，可是尽管它疼得呲牙咧嘴，却依旧死命不放手。</p><p>    “你去死！”</p><p>    在火焰童子背后的赤月，猛地抡起神杖，全身真元爆发开来，使出十二分力气向林铭重重的砸下。</p><p>    林铭一声冷笑，紫铉枪微微一转，一根纹刻着紫色蛟龙的钢针从他指尖爆射而出。</p><p>    “轰！”</p><p>    赤月一杖砸在地上，岩石爆碎，整座尖塔都在震动，然而林铭的身影如轻烟一般消失。</p><p>    于此同时，盘龙钢针却也射入了火焰童子的眉心！</p><p>    “噗！”</p><p>    微不可闻的响声，盘龙钢针从火焰童子眉心射入，后脑射出，火焰童子面容呆滞了一瞬间，旋即发出了非人般的惨叫，他原本稚嫩可爱的小脸已经完全扭曲成为了魔鬼。</p><p>    “啊啊啊啊啊——”</p><p>    赤月披头散发，双目血红，脑袋上的青筋如同蚯蚓一般隆起，布满了他的光头，“你！你竟然毁我分身！”</p><p>    分身精神印记与本体相连，是赤月灵魂的一部分，一旦被毁，他本人的灵魂也将遭受重创。</p><p>    “我不但毁你分身，还要杀你！”</p><p>    林铭如同审判者一般裁决了赤月的命运，枪尖翻转，直刺赤月的咽喉，这一枪，融入了风之意境，速度快到了极致，赤月根本避无可避！</p><p>    “一起死吧！”</p><p>    赤月面容剧烈的扭曲着，长杖猛地一抽，杖身上放那繁琐的纺锤形部分直接被抽掉了，露出了藏在下面的一把寒光森森的尖刀。</p><p>    此时已经陷入了疯狂的赤月根本无视了林铭的攻击，手持杖尾，一端的长刀自刺林铭心脏，欲要同归于尽！</p><p>    “噗！”</p><p>    紫铉枪瞬间洞穿了赤月的咽喉，赤月的手僵住了，双目失去了神采，而他手中的长长杖刀距离林铭还有遥远的距离……</p><p>    这时赤月才发现，林铭早已经退开很远，他手中握住一条长长的红色锁链，锁链一端正连在了紫枪的枪尾上……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>