<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十四章 血色之夜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十四章 血色之夜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你……你……”</p><p>    赤月口吐鲜血，左手抓住枪杆，右手徒劳的在身前晃着，似乎想要抓住什么，他一脸的不甘心和不可置信之色，他怎么也没想到，自己有朝一日，竟然会死在一个十几岁孩子的手上，而对方的修为，竟然仅仅凝脉初期！</p><p>    “噗通！”</p><p>    赤月双膝跪地，眼睛已经失去了神采，说到底，赤月只是一个非宗门出身的底层武者，他也只能在南疆这种偏远之地称王称霸，相较姜薄云、琴无心等人，他根本不值一提。</p><p>    他知道的最强天才，也不过是南疆羽皇，可是即便南疆羽皇，也完全无法与林铭相比。</p><p>    紫铉枪抽出，带起一蓬血雨，赤月的尸体被掀翻在地，死不瞑目。</p><p>    此时，肥头酋长面如死灰，身体在微微的颤抖着，刚才发生的一切，对他来说简直如同噩梦一般，那个在他看来深不可测的火蚩教教主，竟然死了？直到长枪贯穿了火蚩教教主的咽喉，肥头酋长依然无法相信，眼前这个少年，简直就是一个恶魔！</p><p>    而屋里的几个女奴，也觉得仿佛在做梦一般，在她们眼中，火蚩教主就仿佛魔神一般强大，根本不可匹敌，竟然被这个年纪不过十七八岁的少年杀掉了？？</p><p>    那么这个少年该有是多么恐怖的存在？难道他是巫神转世，来拯救她们了？</p><p>    林铭此时正看着自己的右手，心中极为满意，青苍真元配合淬髓境界，他的防御力有了质的飞跃，可以空手挡下赤月不用火精的一击。</p><p>    至于那股冲入林铭体内的火焰之力，也被邪神种子压制了下来，未能对林铭的经脉造成任何损伤。</p><p>    而上一次他遭遇赤月时。却根本控制不住对方的火焰之力，显然邪神种子对火焰之力的掌控，与林铭本身的实力息息相关。</p><p>    随手捏熄了掌心的一点残余火焰，林铭抬头望向整个石屋中仅剩的一个火蚩高层人物——肥头酋长。</p><p>    “你……你想要什么？我都给你……”肥头酋长一边后退，一边颤声说道，他彻底的慌了，他身边这些卫士只有锻骨期而已，他们在战场上冲杀如同尖刀。但是比起火蚩掌教来就如同蚂蚱一般弱小。在这个恶魔面前根本不值一提，无法给他带来任何安全感。</p><p>    林铭厌恶的看了肥头酋长一眼，这种人间败类，根本就不该存在于这个世上，他微微一抖长枪，冷漠的说道：“你没什么东西值得我感兴趣的。我只是要你死而已。”</p><p>    “不……不要杀我，不要杀我！我可以给你财富，给你美女。给你王座……”肥头酋长脸上的肥肉已经挤在了一起，不停地哆嗦着，此时他已经恐惧到极点。究竟是怎么回事？他早就放出了传音符。怎么到现在都还没人赶来？火蚩教的高手呢？这么大的声响，他们就算看不到传音符，也该听到声音冲上来了啊。</p><p>    难道他们都被杀死了？</p><p>    意识到这一点，肥头酋长的心已经深深的沉了下去。</p><p>    林铭一步步的走近，那一个个脚步声仿佛是踏在了他们心跳的鼓点上。无形的威压散发出来，让人难以呼吸，几个女奴全部跪伏下来，五体投地，行参拜巫神之礼。</p><p>    肥头酋长浑身冷汗涔涔，他已经吓破了胆，即便他身边的那一群锻骨期的死士也有些抵抗不住压力了。</p><p>    “杀！”</p><p>    侍卫队的队长突然一声嘶吼，二十多名死士抽出兵器，齐齐向林铭杀了过来。</p><p>    林铭毫无表情的扫视了他们一眼，冷漠的说道：“你们……都有取死之道！！”</p><p>    “嗤啦！”</p><p>    紫铉枪一枪刺出，无数的雷霆闪耀着炽烈的紫白色光芒，整个房间里仿佛升起了一轮紫日。</p><p>    “蓬！蓬！蓬！”</p><p>    这二十多名战士被电光刺入了身体，雷霆之力沿着经脉肆虐，五脏尽毁，一瞬间便死得不能再死了。</p><p>    只是一枪，二十多名侍卫尽数身亡，只剩下了肥头酋长一个人！</p><p>    几个女奴惊恐的看着这一幕，一枪杀死二十多个顶级高手，这比之前林铭击杀火蚩掌教还让她们震撼，在她们家乡被火蚩铁骑践踏的时候，她们亲眼目睹这些高手随手就能杀死她们家乡的勇士，可是现在，却被眼前这少年一枪灭尽。</p><p>    这是何等恐怖的力量？</p><p>    神！</p><p>    一定是巫神来救她们了。</p><p>    几个女奴虔诚的跪伏膜拜，而肥头酋长已经被吓得瘫软在地，作为一个平时肆意剥夺别人生命的掌权者，他深深的知道死亡的可怕。</p><p>    林铭厌恶的哼了一声，冷冷的道：“杀你脏了我的枪。”</p><p>    话音刚落，他的双眸陡然变成黑色的漩涡。</p><p>    “蓬！”</p><p>    肥头酋长眼珠爆碎，七窍流血，只是凭丹药勉强提到练脏巅峰的他，在林铭的轮回武意之下，精神之海直接爆碎，脑子也已经一团稀烂了。</p><p>    转眼之间，房间中只剩下三个女奴，她们还在瑟瑟发抖的向林铭跪伏着。</p><p>    “你们都走吧。”林铭不是滥杀之人，之前杀的那些侍卫也是因为浑身杀气太重，跟随火蚩部落征战这么多年，他们不知道杀了多少无辜的人，全部由取死之道，杀了便杀了。</p><p>    他说完，一枪挑起地上奄奄一息的火焰童子，他还未有什么动作，一枚赤红色的火球便从火焰童子心口飞出，直冲窗口而去！</p><p>    “啵！”</p><p>    赤红火球在窗口前狠狠的撞上了什么东西，剧烈的反弹回来，似乎窗口那里有一道看不见的薄膜。</p><p>    林铭不慌不忙的收起紫铉枪，他在进入尖塔的同时，就已经布下了梦境结界。</p><p>    牧千雨给他的梦境之珠，只有先天以上的武者才能破开，这一个小小人阶中品火精自然是无能为力了。</p><p>    “原来所谓的不灭圣火火精，其实是地心赤炎……”</p><p>    林铭弹出上百股青苍真元，束缚住火精，自言自语道，这些日子，他看了不少介绍火精和雷灵的典籍，对火精已经极为了解，不灭圣火只是火蚩部落自己的叫法，这个火精在天衍大陆的通用名字是地心赤炎。</p><p>    “地心赤炎，人阶中品，虽然品级不算高，但是经过火蚩剥落这么多年的精心培养，其威力已经成长到近乎巅峰了。”</p><p>  #小说   火精一旦诞生于天地之间，它的品级就已经定了，不过威力却能慢慢培养，林铭手中的这枚地心赤炎久经焙炼，内部能量已经趋近于饱和，这为林铭省下了不少时间。</p><p>    “吞了这枚火精，不知道邪神种子中的火精能成长多少。”林铭喃喃自语着，手指连动，开始在火精上下封印。</p><p>    无论火精还是雷灵，都无法直接装入须弥戒中，需要火系或是雷系的武者动用体内真元将其封印才行，林铭之前专门学过了这种封印之法，他只能封印人阶的火精，地阶火精就对付不了了。</p><p>    封印好火精，林铭发现那三个女奴竟然还跪伏在地上没有离开。</p><p>    “你们还不走？”</p><p>    三个女子一个劲儿的磕头，中间那个颤颤巍巍的说道：“神……神使，他们都死了，我们出去会被杀的，恳请神使救救我们，我们什么……什么都能做……”</p><p>    女子的声音没有任何底气，她很想跟在林铭身边为奴为婢，可是她却知道自己没有这个资格……</p><p>    听了三个女子惶恐的声音，林铭叹了一口气，这是一个武力至上的世界，弱者只能受人操控而已，这种规则已经延续了不知多少万年。</p><p>    他不是什么烂好人，人间这么多惨剧他也救不过来，不过既然遇到了，他也不会视若无睹。</p><p>    “告诉我，这里的人哪些该死？”</p><p>    中间的女子微微一怔，旋即咬着牙说道：“能住在火蚩教中心地带的，都是火蚩部落的高层，如果不是随军奸淫掳掠，杀人无数，他们又怎么会积累军功，坐到高层的位置？”</p><p>    林铭有些惊讶的望了这名女子一眼，对方虽然是女奴，又被自己吓住了，可是在这种情况下她依旧言语清晰而有理，想必她在被俘虏之前，也是世家之女吧，这也不奇怪，能被火蚩酋长选中留在身边伺候他的女奴，多半出身不凡。</p><p>    “我明白了。”</p><p>    林铭抽出须弥戒中的紫铉枪，撤掉梦境结界，纵身消失在了茫茫夜色之中。</p><p>    待林铭走后，三女遑遑对视着，茫然不知所措。</p><p>    很快，她们就听到塔下传来的惨叫之声。</p><p>    几个女奴匆匆跑到窗口，只见深夜中亮起了一道紫色雷霆，七八个人被烧成了灰烬，中间那女子心神一颤，她认得，死去的这些人，都是火蚩教的实权人物，也是教中高手，平时随便拿出来一个，都是气势迫人的大人物，可是现在，在那黑衣少年手下，就如同蝼蚁一般任意斩杀。</p><p>    虽然早就知道了林铭的实力，可是再次目睹这一幕，三女还是心身震撼。</p><p>    长枪舞动，雷火交加，每一枪都有几个甚至十几个人殒命，而这些人中，最差劲的也是锻骨期，甚至许多达到了凝脉期的修为。</p><p>    今晚注定了是一个血色之夜……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>