<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十八章 兽潮来袭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十八章 兽潮来袭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “自己的？”赵岩名愣住了。</p><p>    “嗯……是一位前辈送给我的。”对赤炎老祖这等旋丹大能来说，一个成年可以到先天期的凶兽坐骑自然算不得多珍贵。</p><p>    “送的……”赵岩名吞了一口口水，无法想象林铭所说的前辈该是什么样的人物，先天级的驯化凶兽随便拿来送人？</p><p>    三十六国和十六修武家族中，除了敬婵国、张氏家族等少数势力拥有先天高手，其余势力根本从没出过这等人物，一个国家如果能有一个先天高手坐镇，则可安枕无忧，根本就不用担心敌国来犯，在外交上占有很大的主动，说什么就是什么。</p><p>    哪个国家要是得罪了他们，一个先天高手过去，一夜就可以取皇帝首级！</p><p>    所以说，一头成年后实力达到先天级的凶兽，其价值无法估量。</p><p>    这种东西竟然拿来送给了林铭……</p><p>    赵岩名都不知道该如何感慨了，他张了张嘴，最终惋惜这头飞天蛟还没有成年，否则多一个先天级别的助力，这次兽潮也许都不是大问题了。</p><p>    林铭回来的消息，在城主府的刻意宣传下，如同潮水一般迅速的传遍了整个青桑城，当天上午，从青桑城逃难的人就少了九成之多，甚至一些本来已经出城了的，得到消息又回来了。</p><p>    对普通民众来说，他们并不清楚林铭能够在兽潮来袭的大势起到何种作用，只是知道，林铭是青桑城走出去的英雄，有林铭在，人们无形之中多出了一股精神信念。</p><p>    中午时分，城主府——</p><p>    林铭的归来自然惊动了青桑城高层，若是在往常时候。以林铭的身份，必定会举办一个规模盛大的宴会，为林铭接风洗尘，青桑城，包括附近城市的社会名流之辈，全部会汇聚到宴会之中，见识这位青桑城英雄的风采。</p><p>    然而现在，大敌当前。人心惶惶。自然不是举办宴会的时候。</p><p>    在城主府会议大厅正中央，摆着一张十米长的桌子，六七个人围着桌子坐定，这些人都是青桑城的实权人物，包括各大家族的家主，以及青桑城城主、副城主。</p><p>    青桑城城主赵岩名首先站了起来。说道：“林少侠，我首先代表青桑城全体老少林少侠能够在兽潮爆发之后，不远万里。专门赶回来。”</p><p>    林铭一摆手道：“赵城主，客气的话就不必说了，我也是青桑城人。”</p><p>    “嗯……那客套的话我就不说了。我们这次临时会议就是讨论如若兽潮爆发，青桑城该如何御敌，我先来介绍一下在场的几位，这是青桑城一万驻军的统领朱平将军。”</p><p>    赵岩名指着一个坐在会议桌旁边的中年男子说道，此人的修为达到凝脉中期。长着一对粗重的眉毛，眉脚微微上翘，显得目光格外锐利。</p><p>    “朱平见过林少侠。”朱平微微欠身，抱了抱拳，微笑的说道，虽然是恭敬的话语，林铭却在对方的笑容中感受到了几分冷意。</p><p>    朱平？</p><p>    朱氏家族的人？</p><p>    青桑城的大家族就那么几个，林、朱、庄、谢、吕，其中朱家本来一直都是青桑城的第一家族，因为他们家里出了个娘娘，而且那娘娘的儿子还封了亲王，也就是当朝十皇子杨振，曾经一度是当朝太子继承皇位的最大敌人。</p><p>    可是后来，朱家的天才子弟朱炎因为与林铭的种种冲突，结果被逼到近乎走投无路的境地，最后朱家更是因为大局，被逼无奈将朱炎逐出了家族。</p><p>    可是即便如此，朱家与林铭之间的矛盾也没有因此而化解，林铭支持的是太子，而朱家却跟十皇子被绑在了一条船上，后来，林铭一举成为了七玄谷亲传弟子，太子因此而得势，十皇子的地位岌岌可危，在这种情况下，朱家的处境可想而知。</p><p>    甚至连朱平如今的青桑城护卫军军主之位，也可能不保，如此一来，朱平怎么可能不恨林铭？</p><p>    而且朱炎还是朱平的亲侄子，朱平看着朱炎长大，看着他天资横溢，一举进入了七玄武府天之府，甚至可能成为朱家未来的继承人，可是最终被林铭逼的上天无路入地无门，至今与家族失去了联系，生死未知。</p><p>    赵岩名继续向林铭介绍其他人，林铭笑着回应着，却始终感觉朱平微笑的目光中蕴含着隐隐的杀意，这杀意极不明显，如果不是林铭灵魂和感知都超人一等，根本觉察不到。</p><p>    介绍完所有的会议人员之后，赵岩名说道：“那么现在，我向诸位介绍一下青桑山脉的情况，青桑山脉延绵六千里，其南端延伸入南疆，在那里被称为南诏山脉，山脉覆盖着大片原始森林，其中二级凶兽，三级凶兽数不胜数，相当于凝脉期武者的凶兽也有许多，甚至还有相当于后天武者的四级凶兽。”</p><p>    “如果兽潮爆发，以我们青桑城现在的实力很难抵御得了，不过，我们认为，兽潮爆发的概率还是占了小部分，毕竟南诏山脉中的凶兽距离南疆更近，兽潮爆发的话，它们应该更倾向于冲击南疆部落，而不是舍近求远，奔波五六千里来攻击青桑城……”</p><p>    赵岩名说着，看了林铭一眼，现在青桑城的大多数人还是存了侥幸的心里，认为距离太远，兽潮爆发的概率不大，如果兽潮真的爆发，十几万，甚至数十万的凶兽来冲击青桑城，那么青桑城的一万守军根本连塞牙缝都不够，青桑城很难坚持到大军来援。</p><p>    林铭沉吟片刻，缓缓的说道：“我不知道南诏山脉会不会爆发兽潮，不过我可以肯定，一旦南诏山脉爆发兽潮，那么凶兽群绝对不会冲击南疆，而是会跋涉五六千里，来冲击青桑城。”</p><p>    “嗯？为什么？”赵岩名听了林铭的话心中一凛，林铭虽然年纪小，但是身份摆在那里，应该不会乱说。</p><p>    林铭道：“因为这次兽潮是人为策划的，而对方的目标就是整个神凰州十九三品宗门的附属国，我们七玄谷也被囊括其中，而南疆只是偏远之地，其中根本没有大宗门，自然不会被列为攻击目标了。”</p><p>    什么？</p><p>    林铭此言一出，全场皆惊！</p><p>    人为策划？</p><p>    遍布整个神凰州？</p><p>    七玄谷所辖地区只是其中的一个？</p><p>    这是在太过骇人听闻，在场众人在此之前根本就没有听说过神凰州，不过听林铭的意思，七玄谷只不过是神凰州十九三品宗门中的一个，也就是说，神凰州的范围很可能比方圆几十万里的七玄地区大十几倍甚至几十倍！</p><p>    这要何等恐怖法力才能驱动方圆百万里范围内的凶兽爆发集体性的兽潮？</p><p>    以他们的见识，根本无法想象。</p><p>    “林少侠，您这话听起来，有点像神怪笔记或是传记体小说……”朱平手指轻轻点着桌面，面带笑容的说道，这笑容让人很难听出他的话是开玩笑，还是在嘲讽。</p><p>    “朱军主不信？”林铭眯起眼睛问道。</p><p>    “信！林少侠何等身份，又怎么会信口开河，说出来的话，自然句句是真，只是在下区区青桑城井底之蛙，见识浅薄，无法想象那等伟力罢了。”朱平说话时，脸上始终挂着恭敬的笑容，似乎他确实在说自谦的话。</p><p>    林铭淡淡的笑了一声，没有应声。</p><p>    朱平又道：“既然林少侠笃定，一旦爆发兽潮，必然直奔青桑城，那么林少侠认为，我们该如何抵御？”</p><p>    “强守，直到支援到来。”</p><p>    “嗯……据我所知，林少侠有一头相当于后天后期武者的坐骑，名为飞天蛟，这飞天蛟应该是我青桑城现在最强的战力了，不知林少侠是否介意，将这飞天蛟借军方一用？”朱平眉梢一挑，不紧不慢的说道。</p><p>    “嗯？”林铭皱了皱眉，借飞天蛟？</p><p>    朱平为什么要借飞天蛟#小说 ？一头飞天蛟，对军方的作用不大吧。</p><p>    飞天蛟如今还没有成长起来，在这样大规模的兽潮中，如果使用不当，未必没有阵亡的危险，林铭可不想将飞天蛟借给军方，到时候死了，他们一句抱歉，自己又能说什么。</p><p>    这样想着，林铭道：“飞天蛟生性桀骜，你们的士兵根本驾驭不了，借给你们也是无用，反而在我这里，能发挥出最强战力。”</p><p>    “是吗……那真遗憾。”朱平嘴角微微抽动了一下，暗叹可惜。</p><p>    这次兽潮，本是趁乱杀死林铭的绝好机会！</p><p>    如今朱家与十皇子一样，已经没有退路了，而只要林铭不死，他们的失败就成了定局。</p><p>    前天，欧阳博延因为揽月宗灭门惨案而被召回了七玄谷总宗，临走之前，欧阳博延留下了两个亲信，一个留在天运城，一个潜伏在青桑城。</p><p>    潜伏在青桑城的这人，个人实力达到了后天后期，距离后天巅峰只差一步之遥。</p><p>    在朱平看来，如果林铭是一个人回来，光凭欧阳博延留下的这名亲信，就可以稳杀林铭。</p><p>    可是现在，林铭有一头飞天蛟，这飞天蛟不但速度飞快，而且实力达到了后天后期，有它在，想杀林铭就不那么容易了……</p><p>    所以朱平想借口将飞天蛟借出来，可是却被林铭拒绝了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>