<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十二章 雷火之光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十二章 雷火之光</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “兄弟们，前面有两位高手对付触手怪物，我们顶住兽群！只要撑住了，等两位高手杀掉触手怪，我们就胜利了！”在军阵之中，军士长大喊道。</p><p>    然而军士长的话，却并没有起到太大的效果，任谁都看得出，黄衣男子和林铭在淤泥巨兽面前落了下风，黄衣青年从一开始伤了淤泥巨兽之后，就被逼得险象环生，而林铭尚不如黄衣青年，他一直就在外围闪避，根本就没攻击过。</p><p>    在这种情况下，黄衣青年和林铭拖住淤泥巨兽，保住性命就不错了，更别说是将其击杀了。</p><p>    可是即便如此，也没有哪个士兵退却，在他们身后就是青桑城，那里有他们的父母、妻子、孩子，一旦青桑城失守，他们都要惨死。</p><p>    在这种情况下，他们又怎么能退？</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    一条条触手如鞭子一般抽来，黄衣青年狼狈的闪避着，现在的他哪里还有还手之力，偶尔在喘一口气能发出几道剑气攻击，也是对着梦境结界的。</p><p>    然而梦境结界又岂是黄衣青年能攻破的，剑气切上去，连结界的震荡都无法引起。</p><p>    “林小子，我……我已经吸引了……它的注意力，快……快……出手攻击淤泥巨兽！要不我们都得死。”</p><p>    黄衣青年还想着祸水东引，让林铭出手吸引淤泥巨兽的注意力，林铭却根本不为所动。</p><p>    眼见林铭对他的话充耳不闻，迟迟不出手，黄衣青年愤怒之极，他有意向林铭冲过去，想要把他给拉下水，可是林铭的速度极快，又身法灵活。让他始终未能得逞。</p><p>    “啊——”</p><p>    黄衣青年突然一声惨叫，他的一条腿被腐蚀黏液蹭到了，顿时血肉模糊。</p><p>    这样程度的伤，还不至于落下残疾，但是此时，却让他更加难以闪避了。</p><p>    黄衣青年咬着牙，凭借着一股求生的心念在支撑着，可是他也知道。这么下去根本撑不了多久。</p><p>    此时的林铭将体内的绝大部分真元都灌注到了邪神种子中。不断的将其压缩，邪神之力，已经恢复到九成五了！</p><p>    “再坚持一会儿。”</p><p>    林铭看着剧烈震荡的梦境结界，心神全神贯注，虽然淤泥巨兽在攻击黄衣青年，但是每次攻击还是会波及到梦境结界上。对梦境结界造成巨大的冲击。</p><p>    淤泥巨兽的力量绝对在十万斤以上，这样的冲击，梦境结界也支持不了太久。</p><p>    “就快好了。”</p><p>    林铭感受着体内邪神种子的力量。真元的压缩马上就要完成，而这个时候，梦境结界也快支撑不住了。</p><p>    这梦境结界对林铭来说实用价值不小。他还不想就这么失去它，在梦境结界到达极限的那一瞬间，林铭手一挥，直接将梦境之珠收起。</p><p>    与此同时，邪神之力饱和！</p><p>    “蓬！”</p><p>    黄衣青年被淤泥巨兽的触手重重的抽在了背上。他吐着血倒飞出去，如同麻袋一般摔在了地上。</p><p>    张口吐出一口鲜血，耳边风声呼啸，黄衣青年看都不用看，就知道触手再次攻来，千钧一发之际，黄衣青年在强烈的求生本能的支持下，强忍着五脏六腑的剧痛，一冲而起，险之又险的躲过了致命一击。</p><p>    他对着林铭拼命的大喊：“我……我死了，你也别想活，快攻击啊！它的眼睛……就是弱点！否则……我们都要死。”</p><p>    在狂暴的气流中，黄衣青年的声音仿佛被扯碎了一般，他其实根本就不知道淤泥巨兽的弱点，或许，淤泥巨兽原本就没有弱点，黄衣青年随便说出一个来只是想诱使林铭出手，攻击淤泥巨兽的眼睛，绝#小说 对会引起它的愤怒。</p><p>    然而黄衣青年也知道，如林铭这样胆小的家伙，基本没可能出手。</p><p>    可是他没想到的是，林铭真的出枪了，浑身闪烁着雷霆和火焰，炫目而耀眼。</p><p>    看到这一幕，黄衣青年有些愣住了，旋即心中窃喜，这小子，终于上当了！</p><p>    姓林的总算出手了，而且看起来像是绝招的样子，有姓林的牵制，自己说不定能够活下来，而且刚才他摔出去的时候，感觉结界已经消失了，否则他应该撞上结界才对。</p><p>    结界消失，姓林的又头脑发热的冲向淤泥巨兽发起攻击，这一攻击，淤泥巨兽必然被林铭吸引过去。</p><p>    这简直就是逃跑的绝佳时机。他只希望林铭的攻击能威力大一点，足够惹怒淤泥巨兽，至于说对为他创造了逃跑机会的林铭有什么感激之心，那完全是开玩笑的话语，如果不是林铭，他怎么会身临险境，他巴不得林铭死在淤泥巨兽的攻击之下。</p><p>    黄衣青年强忍伤痛，展开身法逃跑，这个时候一切以逃命为大，什么青桑城，军人的性命管他屁事，甚至连蓝依跟他的命一比都不算什么了。</p><p>    风声呼啸，林铭开启邪神之力，体内的雷灵和火精剧烈的震颤着。</p><p>    虽然所有人都注意到林铭即将发起的攻击，但是除了林铭之外，却没有人意识到这一击的威力将会达到何种恐怖的程度。</p><p>    真元疯狂的灌注到邪神种子中，高度压缩的火焰和雷霆之力如决了堤的洪水一样爆发出来，在紫铉枪的加持之下，雷霆与火焰的力量提升到了极致。</p><p>    紫蛟神雷！</p><p>    地心赤炎！</p><p>    以雷灵和火精为蓝本的最强雷火杀，即便是开启邪神之力的林铭，也难以控制其威力。</p><p>    枪尖直指，林铭浑身缠绕了雷霆与火焰，如同流星一般直冲淤泥巨兽而去！</p><p>    时间仿佛在那一瞬间缓慢了下来，挥舞着的触手，士兵的呐喊，凶兽的嘶吼全部远去了，只剩下恐怖的雷火交鸣声在空中回响着。</p><p>    “蓬！蓬！”</p><p>    两条触手挥舞着向林铭卷来，然而却被林铭一人一枪，瞬间贯穿！绿色的腐蚀黏液被雷火之力瞬间烧焦，林铭势不可挡的冲到了淤泥巨兽的眼前。</p><p>    雷火杀！</p><p>    “轰——”</p><p>    极限力量爆发，夜空之中，一轮紫日冲天而起，淤泥巨兽被从正面烧开了一个巨大的破洞，大量的血肉和绿色液体从洞中流出。</p><p>    林铭竟然连人带枪，穿透了淤泥巨兽的身体，从另一侧冲了出来，带起了一蓬绿色的血雨！</p><p>    “吼——嗄——”</p><p>    艳丽的火焰与雷霆之光直冲云霄，淤泥巨兽在火焰之中痛苦的咆哮。</p><p>    这样的火焰，照亮了整片天空，附近无数的凶兽都被火焰卷了进去，死伤无数。</p><p>    连距离较近的黄衣青年都差点惨遭荼毒，火焰袭来的时候，他被冲得翻滚在地，衣服头发都烧焦了。</p><p>    这个时候，他也顾不得这些了，他不可置信的看着不远处的熊熊烈火，以及在烈火中痛苦挣扎，生命气息越来越弱的淤泥巨兽，一颗心都在颤抖。</p><p>    淤泥巨兽死了？</p><p>    这……这到底是……怎么回事？</p><p>    淤泥巨兽似乎是第二次兽潮攻击的领袖凶兽，随着它的被烧死在大火之中，所有的凶兽，仿佛瞬间失去了精神支撑一般，停止了攻击。</p><p>    它们纷纷转身望向那火焰包裹着的淤泥巨兽，几息之后，竟然如潮水一般退走，向着青桑山逃去。</p><p>    哗啦啦……战场上的凶兽很快就退的一干二净，只留下了一地的残尸。</p><p>    凶兽退了？</p><p>    青桑城的士兵们，站在无数模糊的血肉之中，撑着疲惫的身体，不可置信的望着退去的凶兽。</p><p>    那燃烧着的冲天大火，温暖的火光投射在他们身上，却是如此的温暖。</p><p>    我们赢了？</p><p>    所有人都觉得不可置信，那如小山一般庞大，看起来不可战胜的淤泥巨兽竟然被林铭一招杀死了。</p><p>    “我们赢了！”</p><p>    “凶兽退了！”</p><p>    士兵们在呆滞片刻之后，发出了雷动的欢呼之声，许多人激动地拥抱在一起，热泪盈眶，泪水沿着他们满是尘土和血污的脸颊滑落，留下了清晰的痕迹。</p><p>    他们与林铭等人不同，他们只是凡人，青桑城若是守不住，林铭等人可以退走，而他们却不行。这一战，许多人已经抱了必死的心念。</p><p>    凶兽源源不绝，他们支撑到了极限，而这个时候，淤泥巨兽出现，凶兽攻势更猛，这几乎压垮了他们的精神信念。</p><p>    然而他们怎么也没有想到，在这种情况下，淤泥巨兽竟然被林铭一招杀掉了，如梦幻般的逆转，随之，他们就这么胜利了！</p><p>    ……</p><p>    在死去的淤泥巨兽旁边，林铭撑着枪，半跪在地上，他的消耗极大，刚才的一击，直接耗去了他六成真元。</p><p>    以他现在的实力，即便开启邪神之力，又有紫铉枪的增幅，他也无法支撑满能量态的雷火杀，只是勉强用出七八成的力量，即便如此，却也像是将他抽干了一样。</p><p>    林铭望着那熊熊燃烧的火焰，深吸一口气，从须弥戒中取出一粒恢复真元的丹药吞服下去，一击杀死淤泥巨兽，听起来骇人，可是，这并不代表林铭拥有了相当于后天巅峰宗门武者的实力。</p><p>    淤泥巨兽体型庞大，速度又慢，根本无法躲避攻击，是一个绝好的靶子。</p><p>    而林铭最出众的就是攻击力，一旦让他用出雷火杀，那威力绝对是惊天动地的。可是面对如琴子牙一般的顶尖后天武者，他却未必有这个机会。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>