<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十三章 蓝依的请求</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十三章 蓝依的请求</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    火焰越烧越旺，林铭提着紫铉枪，走向火焰之中，随手一挥，一股无形的能量散发出来，火焰从中分开，露出了一条通路。</p><p>    淤泥巨兽这时候已经停止了挣扎，只有几根触手在灼热火焰的炙烤下，被烧得卷曲翻滚着。</p><p>    林铭一枪破开淤泥巨兽，直接走了进去。</p><p>    嗤嗤嗤！</p><p>    绿色的粘液倾泻下来，直接被火焰炙烤为灰烬。</p><p>    片刻之后，林铭在淤泥巨兽体内抛出了一颗拳头大小的绿色内丹，收入了碧落的须弥戒中，一起贴身收好。</p><p>    四级以上的凶兽必有内丹，这淤泥巨兽的内丹无论用来炼药还是制毒，都是上好的材料，林铭自然不会放弃了。</p><p>    本来淤泥巨兽的筋也是不错的材料，不过现在淤泥巨兽被林铭一枪穿了个通透，又被大火烧了一遍，这兽筋也没有什么价值了。</p><p>    火焰不断的分开，林铭就这样提着紫铉枪，枪尖斜指地面的从滔天大火中走出，此时的他头发披散着，浑身还闪烁着残余能量形成的紫色电弧，当真如盖世魔神一般。</p><p>    距离林铭最近的人就是揽月宗的黄衣青年了，他瘫坐在地上，眼睁睁的看着林铭从火焰中走出来，嘴唇抽动着，仿佛失了魂一样。</p><p>    他万万没有想到，林铭那在他看来是找死的那一枪，竟然直接击杀掉了淤泥巨兽……</p><p>    那可是五级凶兽，堪比后天巅峰的宗门高手，而林铭的修为才区区凝脉中期！</p><p>    他到底是谁？</p><p>    黄衣青年很清楚，这样的年纪，这样的修为，再对比他的实力，是何等的恐怖的概念。</p><p>    他不可能默默无闻的。</p><p>    就在这时。他听到军队之中传来了潮水一般的高呼声：“林英雄万岁！林英雄万岁！”</p><p>    对普通士兵来说，林铭就是他们的恩人，没有林铭，他们不但自己要死，他们身后的家人也要在兽潮之下化为枯骨。</p><p>    姓林……他姓林……</p><p>    十六岁姓林的天才……黄衣青年心中一突，他脑海中浮现出了一个名字，旋即彻底的石化了，宛如一尊雕塑一般呆坐在哪里。任由林铭从他身边走了过去……</p><p>    欢呼声还在继续。林铭远远的看着那一群浑身浴血，却在高声欢呼的士兵，心绪复杂起来。</p><p>    虽然这场战斗中，起最大作用的是那些高手，可是如果没有他们用身体筑起阻隔兽潮的血肉城墙，那么任凭林铭等人怎么杀。凶兽还是会冲入青桑城中，屠戮百姓。</p><p>    这场战斗中，这些士兵付出的最多。可是他们得到的喝彩却最少。</p><p>    他甚至看到一个在这场战争中失去了左臂的士兵，经过简单的包扎后，拼命的向自己挥舞着他仅存的右臂。以此致敬。</p><p>    这一刻，林铭心中突然有些沉重，这就是凡人的战争，一万人的队伍，只剩下了数千。对士兵们来说，能活下来，能保住他们的家人，就已经是最好的结果了吧。</p><p>    想到这一切的罪魁祸首——南海魔域，林铭心中涌起了一股恨意。</p><p>    对高高在上的五品宗门来说，凡人的性命，与蝼蚁无意。</p><p>    为了吞并神凰岛重临南天大陆，为了警告十九宗门，南海魔域可以毫不犹豫的掀起了一场席卷整个神凰州的恐怖兽潮，伏尸遍野，生灵涂炭。</p><p>    林铭向军阵走去，还未走到，一群人便蜂拥的围了上来，他们都是青桑城的高层，领头的便是林万山、庄凡等人。</p><p>    刚才林铭一人一枪，一招击杀淤泥巨兽的那一幕已经不能用奇迹来形容了，那是如小山一般大小的怪物，一枪刺死，火焰与紫电直冲云霄，这等场面实在是震撼人心。</p><p>    盐帮帮主石林开激动地脸色通红，他哈哈大笑道：“林英雄，你真是战神转世！”</p><p>    他本来准备大肆赞叹一番，结果冲上来却发现林铭的情况有些不对。</p><p>    “林英雄，没事吧！”</p><p>    林铭摆了摆手道：“还好，我休息一下就可以了。”</p><p>    他只是消耗太大了，并没有受什么伤。淤泥巨兽体内倒是有许多腐蚀黏液，但是大部分被雷火之力烧掉了，残余的一些也破不开林铭的护体真元。</p><p>    这时候，一个身穿白衣的少女从人群中走了出来，朱唇轻启，小心翼翼的叫了一声：“林公子。”</p><p>    女孩正是蓝依，刚才那一幕之后，蓝依已经不需要确认林铭的身份了，放眼十九宗门，除了林铭谁还能做到这一步？</p><p>    事实上，原本在蓝依的印象中，即便是林铭也不该有这样恐怖的战斗力，这哪里该是一个凝脉期武者拥有的实力，就连揽月宗里的某些长老也做不到的，揽月宗是小宗门，门派中的一些外门长老是后天巅峰高手担任的，他们的攻击力绝对达不到这种程度。</p><p>    年仅十六岁却有堪比揽月宗外门长老的战斗力，林铭这个十九宗门第一天才之名，当之无愧。</p><p>    在一个偏远的凡人城市竟然能遇到林铭#小说 ，蓝依万万没有想到会这样离奇的经历，这个机会，她自然不愿意错过。</p><p>    林铭抬头看了蓝依一眼，问道：“有什么事吗？”</p><p>    到了这一步，林铭确认蓝依认出了自己，她几次三番的找上门来肯定是有事。</p><p>    “林公子，这是一枚青莲丹，可以助您恢复元气。”蓝依说着，从须弥戒中取出一个小巧的瓷瓶，单从这浓郁的药香来看，确实是上品的丹药。</p><p>    “不必了。”林铭一摆手，“丹药我有，蓝姑娘有什么事，还请直说吧。”</p><p>    “这个……”</p><p>    蓝依一时间显得有些窘迫，开口求人，她有些难以启齿。</p><p>    这时候，石林开顿时露出了一副原来如此的表情，嘿嘿笑着，意味深长的看了林铭的一眼，给了一个兄弟你真厉害的眼神，赶紧借故离开了。</p><p>    很显然，石林开是以为蓝依看上林铭了，这种事在石林开看来太正常了，美女爱英雄，何况两人年纪相仿，林铭又器宇不凡。</p><p>    石林开自作聪明的举动，顿时让蓝依更加的窘迫，她轻咳了一声，说道：“林公子，我有事相求，能不能借一步说话。”</p><p>    “好吧，到我的军营中吧。”林铭也想了解一下揽月宗遇袭的情况，也就没有拒绝。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>