<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十八章 生死时速</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十八章 生死时速</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黄子轩看到黄三平遭此重创，眼睛瞬间红了，“鼠辈！我杀了你！”</p><p>    这个时候，自然首先要击杀林铭，然而眼冒凶光的黄子轩，正欲使出绝招，就在这时，他的脸色瞬间变了。</p><p>    只见林铭手中出现了另一根长枪，他手握长枪，浑身真元运转到极致，将近两万斤的肉体力量瞬间爆发。</p><p>    “嗖！”</p><p>    长枪脱手而出，如利箭一般直刺黄三平而去，空气震颤，气流呼啸，这一枪之威，绝对能轰平一座宫殿。</p><p>    黄子轩双目充血，“鼠辈，你给我记住！”</p><p>    他这个时候再也顾不得林铭了，展开身法直追那杆飞射的长枪，否则已经受了重伤昏迷过去的黄三平必死无疑。</p><p>    “走！”</p><p>    林铭身子一沉，一把抓住了有些发懵的周心语，直冲大营之外。</p><p>    想要在黄子轩的眼皮底下救走周心语，也只有这一个办法，否则以林铭的速度，带一个人想从黄子轩手中逃脱根本不可能，只有抓住黄三平为突破口，逼黄子轩回救，才有一线生机。</p><p>    “哪里走！”</p><p>    在这时，林铭猛然听到头顶之上响起一声厉喝，随即剑气呼啸，出手之人，正是之前与黄子轩并排站在一起的后天中期武者。</p><p>    他感觉得出林铭实力不弱，只是想出手牵制林铭，等黄子轩杀回来，所以他发出的剑气，成一束束围困之势。想要堵住林铭的去路。</p><p>    “滚！”</p><p>    此时的林铭杀气腾腾，谁当谁死，手指一弹，盘龙钢针呼啸而出！</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    剑气全部爆碎，盘龙钢针一声呼啸，直刺那名后天中期男子而去，男子脸色大变。双手连动，在身前凝成四五道真元盾牌，然而只听蓬蓬蓬的声音。真元盾一道接一道的破碎，在突破最后一道真元盾的时候，盘龙钢针爆发开来。紫色雷霆闪耀，男子惨叫一声，半边身体都被炸得血肉模糊，从空中跌落下来。</p><p>    林铭根本看都没看一眼，双脚连动，全速冲向困阵之外，盘龙钢针重创后天中期男子后，就呼啸着追上林铭，没入了林铭的身体。</p><p>    风之意境融入身法之中，林铭的身体节节飞高。那一刻，周心语只觉得一只手被林铭拉着，耳边风声呼呼作响，然后她就看着自己的双脚距离地面越来越远，她不可置信的看着已经距离十几丈远的地面。已经被一连串电光火石的变化弄得有些发晕的脑袋，终于意识到了一件不可能的事情。</p><p>    我们……飞……飞起来了？</p><p>    这怎么可能？</p><p>    林铭竟然会飞？</p><p>    这明明是只有先天高手才会的能力啊！</p><p>    混乱之中，已经容不得周心语多想，眼看着空中一层灰色的光幕越来越近，周心语面色一变，困阵就在眼前！</p><p>    林铭目光一凝。他虽然未曾回头看一眼，但是感知一直锁定黑雾男子，这个家伙，已经救下了黄三平，正在向自己追来！</p><p>    时间极度紧迫！如果停下去攻击困阵，哪怕只耽误几息的时间，也会被黑雾男子追上。</p><p>    “小子，你跑不掉的！”追在林铭身后的黄子轩，眼见着林铭带着周心语飞起来，也是惊骇莫名。“这小子，难道有什么飞行类的异宝不成？哼，不管怎么说，困阵有老三在外面支撑着，他想破开都要一点时间，我一定要活捉了这小子，看看他身上到底有什么秘密。”</p><p>    “林公子，前……前面！”</p><p>    眼见着林铭面对困阵速度丝毫不减，周心语一张俏脸血色尽失，她本以为以林铭不可能发现不了这个困阵，可是现在，林铭竟然眼睁睁的往困阵上撞！</p><p>    他速度太快了，从周心语发现不对劲，到出言提醒之时，已经完全来不及了！</p><p>    “啊——”</p><p>    周心语发出一声尖叫，惊恐的闭上了双眼，这么快的速度，相当于从几百丈高空坠落下来，撞上去不死也重伤！</p><p>    “呼！”</p><p>    林铭和周心语在冲撞向困阵的一瞬间，空间似乎发生了某种奇异的扭曲，林铭和周心语竟然如同燕子穿过炊烟一般，畅通无阻的从困阵上穿了过去。</p><p>    紧追林铭身后，一直指望着困阵拦下林铭的黄子轩瞬间瞪大了眼睛。</p><p>    这怎么可能？</p><p>    此时，在林铭身后，禁闭双目，面色煞白的周心语还在持续的尖叫着，女孩子尖叫的能量可是非常恐怖的。</p><p>    她足足叫了几息的时间，才发现好像不对劲，睁眼一看，只见周围的景色还在飞速的倒退着，他们明显已经来到了军营之外。</p><p>    穿过了困阵的范围了？</p><p>    回头一看，困阵果真在身后！</p><p>    这……这是……怎……怎么回事？</p><p>    周心语大脑完全进入了迷茫状态，我们……是怎么穿过来的？</p><p>    先是林铭在近乎不可能的情况下将她从黄子轩眼皮子底下救出来，继而不借助任何工具凭空飞了起来，接着是毫不受阻的穿过困阵。</p><p>    一些列不可能的事情接二连三的发生，周心语已经应接不暇了，她不可置信的看着前面抓着自己手的林铭，从她的角度，只能看到林铭的侧脸。</p><p>    对方面无表情，不管是她尖叫还是犯傻，他都丝毫不为所动，只是急冲向前，面对刚才一系列在周心语看来完全是生死一线的场景，他从来没有失去镇定，直视前方的目光如同深夜的星辰一般深邃，给#小说 人一种莫名的安全感和依靠感，仿佛他是无所不能的……</p><p>    那一刻，周心语心中泛起一股莫名的涟漪。</p><p>    “该死，困阵怎么在这个时候失灵了！老三是怎么搞的！”</p><p>    黄子轩心中大怒，他很快将事情的原因归结在困阵失灵上了，他的三弟只是一个半吊子阵法师，阵法突然失灵的事情，不是没有发生过。</p><p>    心中暗骂老三一句成事不足败事有余，黄子轩也展开身法向困阵冲了过去。这等粗劣的困阵，自然是不认人的，黄子轩要过，虽然不必强行破坏，但也要停下来费一点手脚。</p><p>    不过既然困阵失灵，自然就不必这么麻烦了，直接冲过去，可以省去时间。</p><p>    几十丈距离，转瞬即逝。</p><p>    在黄子轩即将全速冲过困阵的一瞬间，他突然觉得不对劲。</p><p>    嗯？</p><p>    一个空中急停，然而哪里来得及，只听“蓬”的一声如同猪肉砸在案板上的声音，黄子轩结结实实的撞在了困阵上，脑袋撞了个七荤八素，肠子都撞得挤在一起开会了。</p><p>    而这一幕，正被周心语看到，她瞪大了眼睛，眼睁睁看着黄子轩像是一只没头的苍蝇一样一头拱在困阵上，撞得重伤吐血，然后软塌塌滑落在地……</p><p>    周心语长大了嘴巴，黄子轩他……到底是……怎么回事？</p><p>    周心语本想好好看一下怎么会有这等奇事，可是林铭的速度太快，转眼间，黄子轩就消失在了茫茫夜色之中，看不见了。</p><p>    ……</p><p>    “混蛋！”</p><p>    满脸是血的黄子轩心中大怒，他往嘴里扔进一颗丹药，大吼一声，“老三你个白痴，马上撤阵，一起追上他！”</p><p>    “嗄——啊——”</p><p>    一阵高亢的雕鸣传来，金翅神风雕冲天而起，黄子轩、长相猥琐的养雕人，重伤的黄三平，黄子轩的三弟，还有一个后天中期男子，五个人一起跃上金翅神风雕，直追林铭而来。</p><p>    听到这雕鸣声，周心语顿时慌了，她这时候才想明白了，为什么黄子轩等人能够这么快找到自己，恐怕问题就出在了金翅神风雕身上！</p><p>    可叹这一头在她看来是不单是代步工具，甚至是保命工具的金翅神风雕，竟然让她差点死掉。</p><p>    “林……林公子，他们坐上了金翅……”</p><p>    周心语焦急的说着，然而她话还未说完，却是突然住口了，她瞪大眼睛看着一头翼展六丈宽，浑身披着鳞片，拖着长长尾巴的龙形巨兽从一处幽暗的山谷中飞起。</p><p>    赤红如火的鳞片，暗金色的瞳仁，锋利的牙齿，带着一股让人心悸的气息！这分明就是一条长了翅膀的赤龙！</p><p>    这……这是……</p><p>    周心语吞了一口口水，脸色发苦，如今兽潮肆虐，在野外遇到高等级凶兽太正常了，可是却偏偏出现在这种场合，一旦被这凶兽缠上，那就糟了。</p><p>    周心语正不知该如何是好，而这时候林铭已经拉着她，直冲飞天蛟而去。</p><p>    “吼！”</p><p>    高亢的龙吟声响彻天地之间，穿云裂石！</p><p>    在周心语目瞪口呆的眼神中，林铭一脚踏上飞天蛟的背脊，飞天蛟张开宽大的翅膀，如同一颗燃烧着火焰的赤羽之箭，直射青天！</p><p>    周心语已经惊骇的说不出话了，她现在就踩在赤龙凶兽坚实的背脊鳞片上，听着耳边风声呼啸，如刀刻玻璃一般，光凭这风声，就能想象这赤龙凶兽的速度了。</p><p>    这是……林公子的坐骑？</p><p>    难道是……飞天蛟？</p><p>    刚才仓促之中，周心语没有细想这凶兽的来历，现在一想，却是猛然想起，她在典籍之中看过飞天蛟的记载，价值比金翅神风雕高出十倍的飞天蛟！成年之后，相当于先天高手！</p><p>    她几度张口语言，然而看到林铭站在自己身前，一副冷漠的样子，终究还是不知道如何开口了。</p><p>    “你想说什么？”林铭突然转头，看着周心语。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>