<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十章 碎晶溶血</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十章 碎晶溶血</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭自然不会注意到周心语这个时候的小女孩心思，他正在快速思考着脱身之计。</p><p>    一旦被黄子轩追上，周心语是死定了，而自己面对一个后天后期高手和一个后天巅峰高手的围攻，恐怕也是凶多吉少。</p><p>    至于攻击黄子轩的坐骑什么的，等到林铭能攻击到金翅神风雕，对方也能攻击到他的飞天蛟了，林铭以一己之力跟他们三个后天高手比对攻坐骑的话，也多半是输。</p><p>    怎么看林铭现在都似乎是被逼入绝地了。</p><p>    冷静，冷静下来，总有出路的……林铭将心神完全放松，呼吸开始变得缓慢，他思考着一条条可能的逃脱方法，又逐一否决。</p><p>    似乎……只有一条路可以走了……</p><p>    而选择这一条路的话，却也是凶险万分，一个不小心就是万劫不复！</p><p>    深吸一口气，林铭很快就决定了，武道之路，本来就伴随着无数的风险，三千大千世界，如天衍大陆这样的位面不知有多少，无数天才，最终踏上武道巅峰的却是寥寥无几，即便是如林铭这等有大机缘的人，若不经历无数风险，想要踏上武道巅峰也是痴人说梦。</p><p>    林铭下定决心后咬牙道：“周姑娘，我记得你之前说过，魔心碎晶，揽月宗一共得到过七十二颗，现在尚余十二颗，你须弥戒中就有一颗，是吧？”</p><p>    “是……是的。”周心语愣了一下，连忙点头。</p><p>    “告诉我。魔心碎晶到底是什么东西？”林铭的声音低沉而急促，对身后的已经追到十里之内的黄子轩等人浑然不顾。</p><p>    周心语不知道林铭都这个时候了怎么还有心思去关心这个，不过她还是快速的解释道：“一千年前诛魔圣战中……南天域联军攻入幽魔帝城，幽冥大帝被几大皇者联手斩杀，幽冥大帝修炼的是盖世魔功，他战死的时候，体内结成的魔心被一位皇者击碎。其中一块魔心碎片被当时我揽月宗宗主得到了，后来宗主回到宗门中，将这一块魔心碎片炼制成了七十二颗魔心碎晶。这种碎晶，每一颗都是蕴含庞大能量的极品圣药，取一颗。用药引化开，融入自己的经脉窍穴之中，就可以助先天高手冲破旋丹。”</p><p>    “助先天高手冲破旋丹……若真如你所说，揽月宗为何这一千年来却越来越没落？”林铭问出了一个不合理的地方。</p><p>    周心语道：“我揽月宗在千年之前的诛魔圣战中虽然收获了魔心碎晶，但也损失了大量的高手，宗主也重伤了，回宗之后闭死关未果，驾鹤西游了……我揽月宗的功法传承本来就不算太好，这些年宗门里能一直诞生出新的旋丹高手坐镇宗内，也是多亏了魔心碎晶的。”</p><p>    “原来如此。我懂了，还有一个问题，你刚才说使用魔心碎晶需要药引，那么药引是什么？”</p><p>    “是服用者的精血，只要用自己的精血化开魔心碎晶。然后直接吞服进体内即可。”周心语的语速很快，两人说话间，黄子轩等人已经追至五六里之外了，距离如果再拉近的话，就进入了远程剑技的攻击范围了。</p><p>    “我明白了，你须弥戒的魔心碎晶呢？拿给我。”林铭突然伸出手来。语气不容置疑。</p><p>    周心语咬了咬嘴唇，虽然是宗门至宝，但这个时候也没什么好犹豫的了。</p><p>    她飞快从须弥戒中取出一个透明的水晶瓶，在水晶瓶之中，赫然悬浮着一颗水珠大小的红色球形晶体，正是魔心碎晶。</p><p>    林铭接过水晶瓶，眼睛微微一眯，这么小的一颗红色晶体，里面却隐隐散发出一股古老、苍莽的气息，让人为之心悸。</p><p>    光是凭借这股气息，就能大致感觉出周心语所言绝非言过其实。</p><p>    这时候，周心语猛地意识到了什么，急促的说道：“林公子，你不会是想吞了魔心碎晶，跟后面的黄子轩决战吧！这……这绝对不行的！”</p><p>    “为什么？”林铭抬头看了周心语一眼。</p><p>    周心语急道：“林公子，这种药本来就是给先天高手服用的，林公子你才凝脉期，吃下去会爆体而亡的！而且，就算是先天高手吞服此药，也要经历一个痛苦的能量淬体过程，这期间不但不会提高自己的半点实力，反而会因为体内真元紊乱，战斗力全无的！”</p><p>    “我知道。”林铭不动声色的应道，周心语所说的这一切，并没有超出他的意料，事实上，大多数能够直接增加修为的丹药#小说 都是烈性猛药，与这魔心碎晶也差不多，比如入天丹也是如此。</p><p>    越是极品的丹药，其中蕴含的能量越是庞大而精纯，想要收服这些能量，自然要经过一番斗争，而在武者用体内真元跟丹药中的能量做斗争的时候，自身战斗力将会尽失，所以武者炼化这种丹药的时候，必须要找到一处安全的地方。</p><p>    宗门武者会选择在无人打扰的闭关室中进行，其他武者则会找一个信得过的人护法。</p><p>    如今林铭自然不具备这样的条件，不过他却可以创造出来。</p><p>    ……</p><p>    “二叔，那是魔心碎晶，这个贱人，竟然拿来给了外人！”四五里的距离，以黄三平的眼力，已经能够清楚的看到水晶瓶中的东西是什么。</p><p>    黄子轩也是皱着眉，“放心，这魔心碎晶只要他不想死就不会吃。”</p><p>    黄子轩丝毫倒不担心魔心碎晶被吃掉，只是担心它被毁掉。“加快速度！”黄子轩的声音有些冰冷。</p><p>    “是。”矮小男子咬着牙，又抽出一根长长的锥子，刺进了金翅神风雕的脊骨，金翅痛苦的嘶叫了一声，身上迸发出更加浓郁的血雾。</p><p>    “这小子！”</p><p>    黄子轩眼中寒光一闪，他眼睁睁的看着在几里之外，林铭切开了自己手腕，将血滴入了水晶瓶中。</p><p>    “二叔，这小子自己明知保不住魔心碎晶了，想要毁掉它！”黄三平的眼睛红了，魔心碎晶必须要以吞服者的精血为药引，如果混入了别人的精血，那这颗魔心碎晶就废了一半了。</p><p>    “竟然敢毁我揽月宗的魔心碎晶，我一定要废去这小子的武功，把他千刀万剐，一点一点的折磨致死！”黄三平咬牙切齿的说道，</p><p>    ……</p><p>    林铭看着自己的鲜血流入水晶瓶之中，殷红的血液与魔心碎晶接触到一起后，血液顿时沸腾了。</p><p>    “咕咕咕！”</p><p>    血气翻滚，魔心碎晶开始融化了，林铭眼看着魔心碎晶和血液融合，最终成为了一小瓶黏稠的液体。</p><p>    “站稳了，我们下去。”</p><p>    随着林铭话音刚落，飞天蛟发出一声嘶吼，向着广阔的大荒山直扎下去。</p><p>    金翅神风雕紧随其后！</p><p>    论体型，金翅神风雕比飞天蛟还要大出数倍来，远远的看上去，就如同一只大雕扑杀一条红蛇一般。</p><p>    此时的林铭，心静如水，他缓缓的取出须弥戒中的梦境之珠，这是他最后的机会了。</p><p>    在飞天蛟抵达地面的那一瞬间，林铭拉着周心语的手纵身跳下蛟背，与此同时，他将梦境之珠抛出——</p><p>    梦境结界发动！</p><p>    呼——</p><p>    林铭和周心语与外界彻底隔绝开来，周心语猛地感到周围的环境似乎发生了微妙的变化，“这是……”</p><p>    “结界，可以保证我们短时间的安全。”林铭平静的说道。</p><p>    梦境之珠创造出的梦境结界，先天以下武者无法攻破，自然可以挡得住黄子轩等人的攻击。</p><p>    可是梦境结界无法一直持续下去，只要是结界自然就要消耗能量，梦境之珠一次充能完毕，也只能将结界维持半天的时间，如果被持续攻击的话，则只能持续三四个时辰。</p><p>    三四个时辰，这是留给林铭的最后时间。</p><p>    紧追林铭和周心语的黄三平等人，眼睁睁的看着两人凭空消失了，顿时有些傻了，“怎……怎么搞得？他们人呢？”</p><p>    “哼，不过是障眼法而已，雕虫小技。”黄子轩闭目稍稍感知一下，便很轻易的发现了附近有一些不寻常的真元波动，以他的实力，发现梦境结界很容易。</p><p>    “在这里。”</p><p>    黄子轩看着眼前的一片空地，他感知散发出去，分明感觉到这里有一层半球形的结界，形成了一个独立的空间。</p><p>    “哈哈，原来在这。”黄三平嘴角泛起一丝狞笑，他也感觉到了结界的存在，“是幻境结界，要做埋沙的鸵鸟么？”</p><p>    “老三，出手破了他！”黄子轩没有攻击，让他三弟出手，而他本人则防备着林铭突然发难或者是逃跑。</p><p>    遁入结界之中，等于是找死，不过话说回来，就算他们不进入结界也是一个死。</p><p>    被称为老三的男子看上去三四十岁，眉毛上挑，脸角有一道斜斜的伤疤，手里拿着一把后背砍刀，“刀技——斩风！”</p><p>    这一刀，老三使出了七八成的力气，一道青色的半月形刀气呼啸而出，重重的劈斩在结界之上。</p><p>    “轰！”</p><p>    刀气碎裂，结界只是微微震颤了一下，没有丝毫损伤。</p><p>    “嗯？”</p><p>    老三愣了一下，黄子轩也是微微皱眉，这结界的强度超出了他的想象。</p><p>    ……</p><p>    此时在结界之中，林铭盘坐在一块岩石之上，对结界外面狂猛的攻击浑然不觉，他拿出被自己鲜血融化了的魔心碎晶，对脸色有些发白的周心语说道：“你为我护法，我现在就开始吞服魔心碎晶！”</p><p>    ~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>