<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十三章 测力考试</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十三章 测力考试</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    七玄武府的测力考试点一共有二十个，考试开始后，便排成了二十条长队，如此一来，广场上倒是不那么拥堵了。txt电子书下载txt./</p><p>    二十个测力石碑树立在七玄武府的大门口，一会儿，石碑上面亮起的数字将会决定在场考生的命运。</p><p>    这时，一个约莫三四十岁的美妇走上了考试台，“大家好，我是测力考试的考官之一，下面，我向大家宣布一下本次七玄武府考核的概况，考核一共分为三个部分，全部通过为合格，考试结束时，考官将会根据考生的三轮成绩，年龄，以及天赋评选出前十名，获#小说 得考核的奖励，本次考核，第一名奖励，红金龙髓丹！”</p><p>    一个红金龙髓丹说出来，场下考生，包括世家子弟都纷纷惊叹，咋舌，一些实力弱的，纷纷流露出惋惜和郁闷的表情，因为他们注定不可能拿到第一，奖励越高，他们就会越郁闷，而一些实力强的，都是两眼放光，摩拳擦掌，仿佛这红金龙髓丹就是为他们准备的似的。</p><p>    林铭这些天也读了一些关于丹药的书，对于红金龙髓丹也有所了解，这种丹药只有葡萄大小，是用红金龙的龙骨骨髓，混合各种珍贵药草熬制而成的。可以大大改善体质，提高来说，红金龙髓丹不算太过珍贵，但是放到天运国，那绝对是有价无市的东西，连大世家的实权人物都会为此眼红。</p><p>    美艳妇人并没有给场下或兴奋或郁闷的考生们讨论时间，她继续说道：“本次考核二三名，可以获得一颗金蛇赤胆丸，其余四到十名，每人十颗聚元丹。”</p><p>    金蛇赤胆丸是百年赤金蛇的蛇胆炼制而成，这种蛇胆呈赤金色，所以得名，虽然金蛇赤胆丸不如红金龙髓丹，但也绝对是难得一见的珍奇药材。</p><p>    不过到了四到十名的聚元丹，那就下了一个档次了，倒不是说聚元丹差劲，关键看跟什么相这人是谁，便听到有人在议论道：“这是东水城的孙平，练体三重的修为，实力很强。”</p><p>    那些议论尚未停止，孙平便出手了，随着蓬的一声，测力石碑上的光柱猛地一震颤动，停在了两尺三寸上。</p><p>    “两千三百斤！”</p><p>    第一次有人过两千斤，人群中发出一阵惊叹声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>