<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十一章 事在人为</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十一章 事在人为</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你……你要接着结界的保护，吸收魔心碎晶！？”周心语呆住了，这简直是一个无比疯狂的想法。</p><p>    别说是魔心碎晶这种圣药了，就算是入天丹这等次一级的丹药，一般武者吞服之前，也要沐浴焚香，然后把自己关在静室之中，布下各种防御法阵，进入绝对安静且无人打扰的状态，才会运功去吞服。</p><p>    可是林铭现在身处群狼环伺的情况下，外面的攻击不断，结界不停的颤抖，地面都在震动，甚至还不知道结界什么时候能量耗尽，在这种情况下，林铭以区区凝脉期修为，吸收先天高手才能吞服的魔心碎晶？</p><p>    真是疯了！</p><p>    “林公子，这怎么能行，你这是在自杀！”周心语心中大急。</p><p>    “除此之外没有更好的办法。”林铭屈指一弹，在精神力的牵引下，水晶瓶中的红色液体飞射出来，凝成了红色的圆球。</p><p>    林铭何尝不知道，这个决定的疯狂。</p><p>    魔心碎晶对他来说是一种完全陌生的灵药，吞下去会如何他完全不清楚。</p><p>    也许会承受不住能量的洗礼，爆体而亡。</p><p>    就算他撑下来了，梦境结界只能坚持几个时辰，如果自己不能在几个时辰之内将药力完全吸收掉，恢复到战斗状态，那么一样要死！</p><p>    “轰！！”</p><p>    随着一声巨响传来，恐怖的爆炸在结界之外响起，地面猛然震动了起来。黄子轩终于出手了。在结界之内，林铭可以清楚的看到黄子轩等人的一举一动，这种压迫感就好比一个凡人隔着一层随时可能破碎的玻璃面对一头猛虎一般。</p><p>    一般武者在这种环境下根本难以静心运功，一个弄不好就可能走火入魔。</p><p>    而林铭却要在这种情况下越阶吸收掉魔心碎晶，而且要在几个时辰之内恢复战斗力。</p><p>    林铭看着眼前散发着古朴苍莽气息的红色液体，心念一动，液体一分为二。其中一半飘向了林铭。</p><p>    只是被这红色液体靠近，林铭已经感觉浑身血脉隐隐的沸腾起来，仿佛受到某种强烈的召唤似的。</p><p>    好邪气的魔血！</p><p>    无论前路险阻如何。我只信——事在人为！</p><p>    “咻！”</p><p>    被林铭鲜血融化了的半颗魔心碎晶射入了林铭的口中。</p><p>    红色液体一入口，一股腥甜之气顿时传遍口腔，这是血的味道。</p><p>    闭上双眼。切断六识，林铭进入了空灵武意，一时之间，无论是大地的震动还是爆炸的巨响都与林铭彻底无关了。</p><p>    然而，林铭的这种空灵状态才维持了区区十息的时间，便被丹田涌出来的剧烈疼痛给打断了。</p><p>    “吼！”</p><p>    在林铭耳边，一声穿云裂石的魔吼声如同惊雷一般炸响，直震得林铭双耳轰鸣，鼻孔溢血。</p><p>    这……这是什么？</p><p>    林铭心中大惊，他分明的感觉到。在魔心碎晶的液滴之中，蕴含了一股庞大而恐怖的意志！铺天盖地，遮蔽了山川大海——</p><p>    幽冥大帝遗留的残念？</p><p>    这个念头刚刚冒出来，林铭只觉得大脑一震。</p><p>    轰！</p><p>    林铭的神识猛然被拉回精神之海，在他的脑海之中出现了无数的场景碎片。每一份场景都真实无比。</p><p>    无数的恶魔从精神之海中冲天而起，它们上身赤裸，皮肤呈现如金属一般的灰蓝色，浑身肌肉虬扎，身上缠着粗大的锁链，手中提着死神的镰刀。</p><p>    吼吼吼——</p><p>    一声声魔吼声传来。所有的恶魔都向林铭冲杀而来，而此时林铭自己却也仿佛化身为一个上古魔神，满头红发，手持开山大斧，凌空而立。</p><p>    那大斧斧柄足足一丈长，粗如儿臂，斧头宽达三尺，斧刃殷红似血，散发着一股凶戾之气，让人心悸。</p><p>    “杀杀杀！”</p><p>    上古魔神抡起大斧，所有冲上来的恶魔全部一斧斩碎！</p><p>    那一瞬间，残肢横飞，鲜血四射。</p><p>    上古魔神每杀死一个恶魔，都要饮其鲜血，被吸了血的恶魔，双目失神，生机全无，然而在它们的身后，无数的恶魔铺天盖地冲杀上来。</p><p>    魔血染红了长天。</p><p>    这尊魔神难道就是幽冥大帝？</p><p>    林铭心神一震，他心中有种强烈的感觉，眼前的一切并不是纯粹的幻象，而怕是真真实实的发生过，真正的存在于幽冥大帝记忆中的东西！</p><p>    那么这些恶魔到底是什么，从哪里来的？这一场大战爆发的背景又是什么？到底谁正谁邪？</p><p>    “哈哈哈哈哈——”</p><p>    天地之间，陡然响起了幽冥大帝的狂笑声，雄壮苍莽，响彻寰宇！</p><p>    一股破苍穹，逆天地的肆意意志如海啸一般爆发出来！</p><p>    巨斧指天，脚踏大地，天上地下，唯我独尊！</p><p>    轰——</p><p>    恶魔战场场面轰然爆碎，林铭只觉得自己的精神之海仿佛刹那崩碎，他猛地睁开双眼，却见到自己已经衣衫破碎，浑身是血！</p><p>    而眼前的周心语早已经俏脸血色尽失，不知如何是好了，看到林铭睁开眼睛，周心语心中又忧又喜，颤抖的说道：“林公子，林公子……”</p><p>    林铭想张口说什么，结果一张嘴，一大口鲜血就冒了出来，林铭终于明白这魔心碎晶的霸道之处，它其中蕴含了恐怖精纯能量的同时，又蕴含了幽冥大帝的残存意识。</p><p>    吞下魔心碎晶，就要同时面对它对身体和意识的双重摧毁！</p><p>    在结界之外，黄子轩等人还在攻击，梦境结界震颤的越来越厉害，结界落地之处的岩石早就被震成了碎渣。</p><p>    然而这些，林铭却根本就没有心思去顾忌了，他全身如同千根针扎，万把刀绞，这种疼痛即便以林铭的意志也难以抵挡。</p><p>    甚至让人心中生出活着不如死了的念头。</p><p>    他如同一个虾米一样缩身在地上，牙齿都被他咬得几欲碎裂。</p><p>    轰！</p><p>    意识再次凌乱，幽冥大帝的残存意识如潮水一般涌入林铭的精神之海，想要将其冲毁！</p><p>    一般武者，在肉体受到极度折磨到极致，感觉活着不如死了的时候，精神上的防备无比脆弱，被魔心碎晶中的残余意识一冲，极有可能就此成为白痴。</p><p>    后天巅峰高手也绝对承受不住这样的双重打击，所以魔心碎晶只有修为到了一定程度的先天高手才能勉强服用。</p><p>    林铭的修为只有凝脉期，在这种时候被幽冥大帝的意志冲入精神之海，饶是他意志坚强，也被冲得头疼欲裂，双耳流血。</p><p>    轰！轰！轰！轰……</p><p>    在短短的数息时间内，残存意识不知连续轰击了多少次，林铭的精神之海中巨浪滔天，然而他终究还是扛下来了！</p><p>    幽冥大帝的残存意识冲击，本来是吞服魔心碎晶的武者最难扛过去的一关，可是对林铭来说，却是有惊无险。</p><p>    毕竟在此之前，林铭曾经连续两次吞噬过神域大能的记忆碎片，幽冥大帝再强，比起神域大能也没有可比性。</p><p>    林铭就这样咬着牙，用自己的意识和灵魂，硬生生的消磨幽冥大帝的意识，他心中清楚，要想吸收魔心碎晶中的能量，首先要消除掉幽冥大帝的残存意识。</p><p>    灵魂力和意识之力互相消磨的剧痛无法想象，这就好比用血肉模糊的伤口，在砂纸上打磨一般。</p><p>    这才是真正的灵魂撕裂的痛苦，当初，林铭吸收神域大能记忆碎片时也没有经历这么强烈的痛苦，毕竟神域大能遗留下来的只是无主灵魂，毫无自我意识，只有灵魂本能。而幽冥大帝遗留下来的却是真真正正的残留意识，想要将这股逆天地，倾世间的残存意志抹去，绝非容易的事情。</p><p>    时间一分一秒的流逝，林铭七窍流血，跪伏在地上，他身下的岩石都已经被鲜血染红，如果不是林铭进入巫神塔之后，气血之力比常人强大太多，现在已经因为失血过多而死了。</p><p>    在经历了长时间的极度痛苦之后，林铭终于硬生生的消磨#小说 掉了幽冥大帝遗留下来的意识。</p><p>    如此一来，虽然魔心碎晶中的能量依旧狂暴不驯，但没有了幽冥大帝意识的指挥之后，总算能被林铭一点一点的调动了。</p><p>    “淬髓！！”</p><p>    林铭脑海中回荡着这个唯一的念头，倾尽全力运转《混沌罡斗经》的淬髓之法，控制着魔心碎晶中的能量，往骨骼中渗入，他剩下的时间已经不多了！</p><p>    当初，林铭用入天丹的能量淬髓的时候，因为林铭锻骨太过彻底，骨骼致密完美，固若金石，能量渗入十分艰难，淬髓也实为不易。</p><p>    林铭本以为这次逼入魔心碎晶的能量也会如此困难，可是他却想错了，这魔心碎晶的能量，竟如同沉重的水银一般，无孔不入。</p><p>    它如尖锥一样生生的钻入了林铭致密的骨骼之中，向骨髓流去。</p><p>    能量入髓，那一刻，林铭就感觉自己的骨髓中被倒入了滚油一般，随之而来的是入髓的疼痛。</p><p>    嗤嗤嗤！</p><p>    骨髓中的杂质被能量灼烧，这种感觉，就像是把骨髓放在油锅中炸，硬生生的炸去杂质。</p><p>    林铭汗如雨下，这已经是吸收魔心碎晶的最后一步了。</p><p>    在剧痛之中，林铭依旧保持着清醒的头脑，半颗魔心碎晶中的能量，根本不足以完成全部的淬髓，他必须做出选择，首先淬炼身体的一部分……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>