<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十七章 山雨欲来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十七章 山雨欲来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “元帅府秦小姐？”青桑城城主赵岩名心中一惊，“你说的可是秦杏轩秦小姐？”</p><p>    “自然是她，秦元帅的孙女虽然很多，但是跟一直跟木易先生在一起的秦小姐却只有秦杏轩小姐。”</p><p>    秦杏轩？</p><p>    那可是元帅府的天之骄女，秦元帅的掌上明珠，怎么现在这等兽潮肆虐的时候会来青桑城？站在秦杏轩前面那个看起来身份更高的白衣人又是谁？</p><p>    赵岩名心中正惊疑不定的时候，琴子牙开口了，“你们谁主事？”</p><p>    朱平死了，自然是赵岩名站出来，说道：“在下赵岩名，青桑城城主。”</p><p>    “原来是赵城主，本人天运国七玄武府府主琴子牙，这次带七玄武府一众一百二十名武者入驻青桑城，还请赵城主安排一下。”</p><p>    带七玄武府一众一百二十名武者入驻青桑城？</p><p>    赵岩名听到这个消息几乎不敢相信自己的耳朵，这简直是天大的好事，要知道如今天运国兽潮肆虐，多个城市受灾，甚至京城天运城都未能幸免，在这个时候，七玄武府竟然千里迢迢的派出一百二十名高手乘神风雕赶来青桑城，甚至连带府主琴子牙都亲至，怎么会这样？</p><p>    赵岩名被强烈的幸福感冲击的要晕了，以至于愣了足足四五息的时间，才受宠若惊的说道：“欢迎琴府主，我代表青桑城所有百姓，感谢琴府主雪中送炭。”</p><p>    琴子牙无意与赵岩名说这些客套话，他直接问道：“赵城主。据我所知林铭人在青桑城，怎么不见他？”琴子牙刚才感知扫视了一番，却不见林铭，这有些不同寻常了。</p><p>    “这个……”赵岩名顿时脸色发苦，林铭的身份事关重大，现在却在他这里出了事，怕是没有好果子吃了。</p><p>    他硬着头皮把事情的经过说了一遍。当听到被三四个后天高手，更有一个宗门后天巅峰武者追杀的时候，琴子牙还只是皱眉。秦杏轩已经俏脸变色。</p><p>    被宗门出身的后天巅峰高手追杀？而且还不止一人！</p><p>    秦杏轩一颗心顿时悬了起来。</p><p>    琴子牙拿出一张传音符来，随意的说了一句话点燃，果然未能寻到林铭的位置。除非是神凰岛配备的高等级传音符，否则多数传音符的传音距离只有一百多里，昨晚琴子牙通知林铭消息是在驿站中通过连环传音符传到的。</p><p>    “赵城主，他们是什么人？有什么特征？”琴子牙沉声问道。</p><p>    “这个下官不知……”赵岩名茫然的摇了摇头，只能把几人的特点尽量描述了一下，这其中也实在没有什么有价值的建议，</p><p>    直到赵岩名说起周心语的衣服上有一个淡淡的月牙标志，琴子牙终于明白了，对方竟然是揽月宗的人，而林铭怕是稀里糊涂的卷入了一场揽月宗嫡系弟子的权利纷争中了。</p><p>    ……</p><p>    整个白天。青桑城只遭遇了几次零星的兽潮，根本就没用军队出手，七玄武府的一众人就独自搞定了，一百多名高手，一人顶数百军士。加起来就是数万大军了，数万单位的二级凶兽兽潮，只要几大后天高手出手，合力击杀掉四级凶兽，兽潮自破。</p><p>    然而兽潮虽然已经不是问题了，整个军营却轻松不起来。一层浓重的阴云笼罩下来，只因林铭如今生死未卜。</p><p>    城主赵岩名，还有几大家主也慢慢弄明白了一件事，琴子牙这次千里迢迢的从天运城赶来，甚至连秦杏轩和木易先生也一道来此，不是为了救他们青桑城，而是为了保护林铭的家眷。</p><p>    赵岩名无法想象，这得多大的面子？</p><p>    林家家主林万山坐都坐不住了，他万万没有想到地位比皇帝还高的琴子牙如此兴师动众的赶来青桑城，就是为了保护自己一家子，这实在让他诚惶诚恐，受宠若惊。</p><p>    越是如此，赵岩名越是焦急，虽然以前就知道林铭的地位很高，但是现在看来，林铭不但地位高，而且对七玄谷来说有着无以伦比的重要性，他甚至在琴子牙口中得知，七玄谷总宗都派人来了，只是因为路途遥远，现在还未能抵达天运国境内。</p><p>    上升到宗门层面上的事情，赵岩名自然是难以理解，他并不清楚一个将来必成旋丹高手，而且是顶级旋丹高手的强者，对七玄谷意味着什么，哪怕林铭将来不是七玄谷弟子，只是交好林铭，都能保证七玄谷的数百年兴旺了。</p><p>    这个时候，赵岩名早已经把朱平被杀的事情抛到脑后了，他不断的组织卫队四处搜寻林铭，可是却毫无结果。</p><p>    眼看着琴子牙越来越阴沉的脸色，赵岩名急得团团转，他开始意识到一件事，如果林铭真的就此人间蒸发的话，他恐怕不会只是记一个过失那么简单，后果会很严重，非常严重，甚至琴子牙都可能遭到牵连。</p><p>    秦杏轩一直忧心忡忡，午饭也没有什么心思吃，林铭已经出去快十个时辰了。</p><p>    就这样，一直到了傍晚时分，西天天边出现了一个红色的小点，侍卫们第一时间报告，眼力好的高手已经看清，那是一条长着翅膀的赤龙，而在龙背上，赫然有两个身影，站在前面的，正是林铭。</p><p>    林铭回来了，以琴子牙为首，赵岩名、林万山、木易先生、秦杏轩等人全部出现在了军营西边等着。</p><p>    直到飞天蛟越飞越近，赵岩名长出一口气，林万山是又喜又激动。</p><p>    而琴子牙，高兴的同时又有些疑惑，看林铭如此张扬而从容原路返回，追杀他的人，该不会……</p><p>    秦杏轩没顾得上想过这么多，她悬了一天的心终于放下。本来是要开开心心的迎上去的，作为与林铭关系亲密的好友，她自然有理由这么做。然而走了几步，秦杏轩却缓下了步子，站在原地，一双美丽的眼睛一眨不眨的盯着林铭身后那个容貌气质都不下于自己的女孩看……</p><p>    白天的时候，问起赵岩名事情经过的时候。秦杏轩很清楚的听赵岩名说过，本来那几个后天高手夜袭军营就是冲着这个女孩来的，根本不关林铭的事。可是他却出手了，冒着生命危险……</p><p>    秦杏轩眼睛转着，也不知道在想什么。</p><p>    “林少侠。你可吓死本官了。”心里一颗大石头总算放到地上的赵岩名差点就瘫坐在地上。</p><p>    看到这么多人等着迎接自己，人人脸上一脸焦急的神色，林铭有些不好意思，因为真元消耗太大，再加上刚刚吸收魔心碎晶，有些气息不稳，就打坐调息了较长的时间，没想到害这些人如此担心。</p><p>    “林铭，这么长时间去哪儿了，昨夜到现在都发生了什么？”琴子牙开口问道。</p><p>    林铭一拱手。说道：“琴府主，是我疏忽了，本来能早些回来，因为打斗消耗大了一些，找了一处山洞打坐调息。耽搁得久了。”</p><p>    琴子牙与林铭一起去了营帐之中，“林铭，追杀你的揽月宗弟子呢？我听青桑城城主说，其中有后天巅峰的高手？”</p><p>    林铭稍稍犹豫了一下，还是如实说道：“是，那人被我杀了。”</p><p>    琴子牙愣住了。后天巅峰高手，不见得比琴子牙本人弱多少，竟然被林铭杀了？难以想象，这岂不是意味着林铭已经拥有了与自己相近甚至超过自己的实力？</p><p>    这等恐怖的实力进步速度，让琴子牙一时无法接受，这实在已经超出了他的理解范围。</p><p>    “琴府主，这件事还请你保密，对外就宣扬是我逃掉了好了。”林铭不想事情传到七玄谷欧阳博延的#小说 耳中，隐藏自己的实力，让对方掉以轻心才是最好的。</p><p>    “好吧……”琴子牙张了张嘴想说什么，最终还是有些无语的摇了摇头，这真是个妖孽。</p><p>    “对了琴府主，关于这次兽潮，神凰岛那方面有什么反应吗？”</p><p>    说起这件事，琴子牙的表情严肃了起来，“据总宗的消息，这次兽潮之后，神凰岛也许要对南海魔域动手了……”</p><p>    琴子牙说到这里轻叹一口气，这场席卷整个南天域的战争终究是要开始打了，这一次，又不知道多少武者会为之殒命，甚至有许多宗门也会为此而覆灭。</p><p>    不过战争也是造英才的时候，自古以来，英雄高手辈出的年代，无不是大战四起的年代，南天域已经千年未发生过大规模的战事，也许平静得太久了……</p><p>    林铭只是应了一声，并未言语，琴子牙的话并没有超出他的意料，这大概是南海魔域想造成的效果吧，如果是南海魔域主动攻击神凰岛，神凰岛会有主场之利，借助护岛大阵必然会让南海魔域损失惨重。</p><p>    而拉出来作战，就不会出现这种情况了。</p><p>    ……</p><p>    在琴子牙与林铭交谈的时候，在一处由丫鬟精心收拾好的的敞篷中，秦杏轩正坐在坐在帘子边上，看着帘子外的天空发呆，日落时分的火烧云很美丽，一直蔓延到远处的青桑山，看得秦杏轩怔怔的出神。</p><p>    “丫头，你在想什么呢？”木易笑着走了过来。</p><p>    “老师。”秦杏轩心里一慌，急忙站起来行了弟子礼，正欲开口找个借口搪塞，却不想木易已经提前道：“可不要告诉我你在忧心战事，想着这次兽潮怎么击退啊。”</p><p>    秦杏轩脸色一红，尴尬的说不出话了。</p><p>    -以下免费-：本以为一两点能写好，结果卡了足足几个小时……过度章节真的不好写，接下来会有一小段平静安逸的日子，接下来就是新的征程了~</p><p>    非常感谢spareU兄的万赏，成为武极的长老。</p><p>    另外推荐好友我丑到灵魂深处的新作：《都市至尊天骄》，书号：2614632，这是一部浑身上下透露着淫荡气息的都市泡妞小说，有节操的童鞋们可不要去啊，像蚕茧这么纯洁的人是绝对不去的。书页有直通车~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>