<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十八章 少女心思</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十八章 少女心思</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看到秦杏轩的反应，木易笑道：“有些事情错过了就没有了，你不是指望某一天那小子会主动向你说些什么吧？”</p><p>    木易一指点破窗户纸，让秦杏轩羞得头都抬不起来了，虽然天运国民风保守，但其实从来就不乏大胆求爱的女孩，当初天运城宴会，林铭身边莺莺燕燕的围了许多少女，她们有些是在家长的暗示下过去的，有些则是自己过去的，对这种情况，各长辈都是一笑置之，很正常的事情。</p><p>    不过秦杏轩潜意识里总觉得男女感情是强求不来的，要顺其自然，刻意为之，反而不美，谁知道林铭对自己有没有意，如果没有，只是徒增尴尬了。</p><p>    木易看穿了秦杏轩的想法，说道：“水到渠成当然是皆大欢喜的事情，不过很多时候水流过来，还没到你那儿，就被人家引走了，你不记得今天林铭是跟谁一起回来的？”</p><p>    提起跟林铭一起回来的周心语，秦杏轩言语一滞，说不出话了……</p><p>    -----------------------</p><p>    兽潮过去了，青桑城安然无恙，尤其最后几日，因为七玄武府高手的加入，士兵几乎没有什么损伤。</p><p>    千里之外的天运城也安然无恙，虽然论高手力量，天运城不及青桑城，但是大周山绵延向北，比直通南疆大沼泽的青桑山要友爱的多，天运城面对的最高级凶兽不过堪堪四级而已，根本挡不住皇族高手的围剿。更何况天运城原本就有四万精锐守军，又从各大军事驻地调集来了六万，总共十万大军，把天运城围得里三层外三层，根本就没让凶兽摸到城墙。</p><p>    不过，除了天运城和青桑城，其余受到兽潮袭击的城市。却少有能幸免的……</p><p>    这些天，林铭，包括琴子牙、秦杏轩一行人。全部都住在了青桑城林家，七玄谷亲传弟子，七玄武府府主。镇国大元帅的掌上明珠，这些头衔，任何一个都是让青桑城的乡绅贵族们诚惶诚恐的存在。</p><p>    林家一时间成了整个青桑城的禁地，虽然无数访客希望能拜访到林铭或是琴子牙，然而碍于身份所限，他们连进林家的门都难，能见到林万山的就算大人物了。</p><p>    林铭一直在家中闭关，炼化真元中的杂质，最近他服用丹药太多，修为提升太快。如果不拿出的时间来炼化掉的话，难免影响到根基。</p><p>    除了林铭之外，琴子牙也在闭关，为他冲击先天境界做最后的准备。</p><p>    ……</p><p>    两天后，一个晴朗的早晨。林家别院中围了许多人，其中包括了林铭、秦杏轩，以及林家的所有重要人物……</p><p>    一只神风雕扑腾着翅膀落入了林家别院，撤掉避风罩后，一个嬉皮笑脸的小胖子扶着一对中年夫妇从神风雕上下来。</p><p>    小胖子十六七岁，从雕背上跳下来。身上的肥肉一颤一颤的，他扶着的妇人头上绾着发髻，身穿精致简约的青绸衣裙，虽然年近四十岁，但是看上去依旧美丽，只是她的脸上手上已经饱经风霜，尤其是那一双手，右手掌心都是茧子，手背上皮肤粗糙泛红，那是冬日经常沾水所致。</p><p>    妇人这个年纪自然是不用人扶的，不过小胖子殷勤备至，非要搀着。</p><p>    妇人身边的中年男子长相普通，身材中等偏瘦，身穿一身蓝色长衫，笑得很和蔼。</p><p>    “铭哥！”小胖子远远的就开始叫了。</p><p>    林铭立在那里，眼前站着的三个人是他的父亲、母亲，还有从小一起长大，关系不分彼此，在天运城他最困难的时候给了他许多照顾的兄弟——林小东。</p><p>    重逢这一幕场景，林铭不知想象过多少次，当初他带着全家的积蓄，几乎是抱着破釜沉舟的决心走出家门的，这一走就是一年多的时间。</p><p>    这期间，他承受过极大的压力，遭受过巨大的痛苦，有过惊喜，有过荣耀，有过伤痛，他杀过人，也数次被逼到命悬一线。</p><p>    他憋着一股劲儿想争口气，但他也知道，自己回家的时候并不一定能带满荣耀，他也许落魄的回来，甚至是伤残的回来，不但无法光宗耀祖，还可能招来乡亲邻里嘲讽的目光。</p><p>    不过林铭知道，无论他以何种方式回来，他的父母总会对他不离不弃，哪怕他输掉了全部。</p><p>    这就是这个世界上唯一一种不计成本，不计回报的爱。</p><p>    没有想象中的激动万分，也没有痛哭流涕的场景，林铭默默的给父母跪下，磕了头。“爹，娘，孩儿回来了……”</p><p>    -----------------</p><p>    林府连续几日都在平静中度过，林万山一直想跟林铭提认祖归宗的事儿，按照林家的规矩，只有在祖宗祠堂里上香，才是真正的林家子弟，才能写入族谱，而林铭现在，只是旁系。</p><p>    林万山几次想跟林铭说，却又觉得没脸开口，尤其是在发生了琴子牙事件后，林万山终于渐渐意识到林铭的未来会是多么的恐怖。</p><p>    连后天高手都没见过几个的他第一次知道，在传说中的先天之上，竟然还有更高的境界，而林铭将来便会是踏入那个境界的强者，别说是天运国了，就算在整个七玄地区，甚至附近好几个七玄地区这么大的范围加起来，都是主宰级的人物。</p><p>    这样的级别，已经超出林万山的理解范围了，动辄百万里的疆土范围，动辄以十亿、百亿为单位的人口数量，让林万山深深的意识到，他自以为规模还不错的林家扔在这里面，就像是沙漠里的一粒沙一般。</p><p>    他犹犹豫豫的还是把这事儿压了下来，至少等林铭和父母相处一段平静的日子再说。</p><p>    林铭的父母这些天生活得很惬意，他们夫妇每天早晨出门的时候，总会遇到满脸微笑的秦杏轩，在老两口看来，这是一个非常讨人喜欢的小姑娘，她脸上的笑总是恰到好处，恬淡，甜美，又不失矜持文雅。</p><p>    秦杏轩身边往往跟着一个小丫鬟，带着食盒，为两夫妇送上早点，带着京城口味的酥油饼，千层糕，各种各样精致的点心，两夫妇干酒楼半辈子了，舌头自然有准，一吃就知道是名厨的手艺。</p><p>    中午，秦杏轩会陪林母聊聊天，秦杏轩谈吐文雅，又对各品类的衣着装饰了解丰富，常常引得林母开怀大笑。</p><p>    有时候，秦杏轩会差丫鬟送来几套衣服样子，陪着林母裁剪，这些图样也往往是出自京城名家之手。</p><p>    偶尔，秦杏轩也会与林父下下棋，秦杏轩的棋艺很不错，这让老林赞不绝口，年纪轻轻的小姑娘能有这种棋艺，直夸秦杏轩聪慧。</p><p>    尤其秦杏轩还懂茶道，老林爱喝茶，以前经营酒楼的时候，林家家境在普通人家里也算小康，各种茶老林都有了解，不过那些京城名茶，他就没喝过了。</p><p>    秦杏轩带来了很#小说 多名茶，虽然说现在就算是一两千金的茶对老林来说都不算什么，可是这名茶的茶道老林就不懂了，好茶不会品，那就是牛嚼牡丹，秦杏轩这个时候，就会微笑着给老林沏茶，各种烹茶、赏茶、闻茶、饮茶的讲道，说得老林兴致勃勃。</p><p>    老两口也不是傻子，秦杏轩的频频出现自然让他们浮想联翩，林铭已经十六，按天运国的习俗到了订婚的年龄了。</p><p>    林夫人看秦杏轩长得水灵，又知书达理，早就动了心思。</p><p>    看秦杏轩谈吐，打扮和见识，想必是贵族出身，就去打听她到底是哪家的千金，这一问，好家伙，镇国大元帅秦霄的掌上明珠！而且是元帅府所有明珠中最亮的那一颗，据说是太子都配不上的天之骄女！</p><p>    对天运国百姓来说，七玄谷是什么，他们其实没有多少概念，任你如何说它这么牛逼，那么牛逼，他们也是迷糊的，可是秦霄就不同了。</p><p>    镇国大元帅秦霄，八十年前以一己之力力挽狂澜，将天运国硬生生的从战乱饥荒中一手重撑起来的人物，功高盖世，位极人臣，连太子皇子见了都要对秦霄行晚辈礼。</p><p>    秦家更是整个天运国数一数二的家族，除了皇室杨家，连联合商会张家都无法跟秦家比，倒不是说财富和力量无法比，而是声誉和地位没法比，天运国重农轻商，商贾在百姓看来是低贱的东西，只有用功勋底蕴堆起来的家族才是一等一的豪门。</p><p>    “秦家的大小姐看上我们家阿铭了？”晚上的时候，林母在屋子里对林父说道，她有些不敢相信，她本以为秦杏轩是哪个小贵族的女儿了，这些日子给提亲的踏破门槛，其中不乏各路显贵，其中甚至有明言只是来做妾的。</p><p>    林母没想到秦杏轩竟然是秦元帅最出色的那个孙女，知道儿子地位显赫，可是转眼间连平时近乎于传说的元帅府都来攀亲事，她一时有些接受不了了。</p><p>    如果是元帅府找媒人来提亲，林母还能接受一点，可是现在，却是秦杏轩本人来示好，豪门小姐的矜持林母是知道的，让人家一个小姑娘在老两口抛头露面的，这不是难为人家么。</p><p>    ~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>