<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十九章 传承</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十九章 传承</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭感到很无语，整整一个时辰的谈话，开始林母都在跟林铭讨论亲事的问题。想起母亲幽怨的目光，林铭还觉得有些头疼。</p><p>    林铭下意识的想回避感情和婚姻，倒不是因为之前那段失败的感情，虽然那个时候对兰云月的背叛林铭无比痛心，但现在想想，那种痛心，更多的是对自己的，恨自己不争，恨自己没有力量。</p><p>    现在，这些事情已经云淡风轻，没有在林铭心中留下太多痕迹。</p><p>    对秦杏轩，林铭说没有一点感情那是骗人的，可是，他却不能与秦杏轩成亲，他担不起这个责任，他注定要走出天运国，走出神凰州，走出南天域，甚至一直到武破虚空。</p><p>    这其中的过程危险万分，一不小心就万劫不复，他不可能带着秦杏轩的，她会死。</p><p>    可是如果不带着秦杏轩，留她在家照顾母亲也是不可能的，那对秦杏轩来说不公平。</p><p>    唯一有能力陪自己走下去的，恐怕只有牧千雨了，如果她愿意的话……</p><p>    “呼——”</p><p>    一团火光在林铭屋子中燃起，是顶级宗门特有的长距离传音符。</p><p>    随之牧千雨的声音在林铭耳边响起，只有两点内容。</p><p>    第一，神凰岛即将与南海魔域开战。</p><p>    第二，三个月之内动身回神凰岛，进神凰秘境。</p><p>    “神凰秘境……”林铭呆了一下，没想到这么快。</p><p>    当初林铭被列为天才培养计划的唯一一个天阶天才，享受神凰岛核心弟子待遇，其中一个就是可以进入神凰秘境。</p><p>    林铭问过牧千雨关于神凰秘境的事情，这并非是神凰岛设立的考验之类的，而是上古凤族遗留下来的奇地。</p><p>    进入神凰秘境，有死亡的可能。死亡概率并不高，只有不足一成，然而恐怖的是，谁生谁死不看实力，似乎#小说 是看运气的，死亡规律无迹可寻，实力强的可能死，实力弱的却可能活着。</p><p>    出来之后的人。有的没有得到任何好处。有的实力大增，有的获得了天材地宝，有的获得了上等宝器，甚至有的，获得了珍贵的圣兽血脉。</p><p>    “三个月，我就看看属于我的神凰秘境会是如何吧……”林铭坐在蒲团上。继续修炼《朱雀禁神录》，缓缓的巩固修为，炼化丹毒。如今林铭在聚元体系上的修炼，只能依靠《朱雀禁神录》了，《混沌罡斗经》是练体功法。不再适合凝脉期的修炼。</p><p>    这一过又是两天的时间，林铭这些天每天必有几个时辰会走出静室，与家人朋友在一起，这一日，林铭刚刚陪父母吃完饭。正与林小东下棋，突然听到有人喊：“林铭。”</p><p>    回头一看，正是一身盛装的秦杏轩，手里捧着一些茶具，正立在阳光之中微笑着。</p><p>    看到秦杏轩，林小东肥嘟嘟的脸上露出了贱贱的笑容，他故意夸张的叫道：“哎呀，我想起来一件重要的事，先走了！”</p><p>    说着就一溜烟的跑走了，留下了有些秦杏轩有些尴尬的笑了笑，在石桌上摆下茶具。</p><p>    春日的下午，阳光带着几分慵懒，坐在花园的凉亭中，沏一壶下午茶，摆上一下茶点，美人斟茶，品茶赏花，神仙不换的享受。</p><p>    不过这时候，林铭却没什么享受，反而有些心虚……</p><p>    秦杏轩不徐不缓的将茶洗净，又将茶杯洗净，沏上之后，清淡的茶香沁人心脾。</p><p>    “林兄，这几日对你造成困扰了吧？”秦杏轩将一杯茶轻轻放在林铭面前，低声说道。</p><p>    林铭微微一呆，秦杏轩一直都直呼他名，很少用林兄这样礼敬而疏远的称呼，不知为何，林铭心中有种微微的心痛。</p><p>    茶香弥漫，两人陷入了沉默之中，直到茶水缓缓的凉了下来，秦杏轩默默的说道：“明天我要动身回京城了。”</p><p>    “嗯。”林铭应了一声，心里很不是滋味。</p><p>    看到林铭的样子，秦杏轩突然笑了，阳光洒在她鹅潢色的衣衫上，晃得逼人眼，“林兄，这些天我想了很多事，有些事情注定是不合适的，比如数百年之后，当我变成老妇的时候，连我自己都没办法忍……”</p><p>    秦杏轩似乎是想用开玩笑的话语来掩饰掉她说出这句话是心中的苦涩，让林铭感觉心里格外不舒服，数百年之后，林铭的样子不会有太多的改变，而对很难突破旋丹的秦杏轩来说，数百年时间却已经意味着生命的尽头。</p><p>    光是这一点，就让两人无形之中生活在了两个世界里，无法走在一起。</p><p>    这就是秦杏轩所说得无法忍受的事情，她不想遭遇那样的场景。</p><p>    一个下午茶，喝了小半个时辰，茶，闻上去是香的，可是品起来却不可避免的有些淡淡的苦。</p><p>    直到秦杏轩离去了，林铭还在发呆。想到美丽的容颜，将会在时间的刻刀下渐渐凋零，林铭就有些惋惜和心痛。</p><p>    除非……</p><p>    林铭突然心中一震，秦杏轩还不满十六岁，修为区区锻骨期，如果推翻她的所有修为，重练的话……</p><p>    如今林铭已经初步完成了《混沌罡斗经》最初的真元练体阶段，包含在《混沌罡斗经》中的初级真元运转方法《混沌真元诀》林铭已经炼到了第三重大成，有这个基础，他已经可以尝试将这套《混沌真元诀》留刻在玉简上了。</p><p>    如果能将一些神域功法和传承，留给自己的妻子和将来的孩子，他们的实力成长起来，才会让林铭真正的心安，以秦杏轩的六品天赋，如果她能学到一些神域传承，在经历几番机缘，旋丹境界又算得了什么。</p><p>    甚至可能在将来，秦杏轩会成为自己的一大助力。</p><p>    想做便做，林铭进入静室之中，拿出一枚空白的玉简，尝试留刻《混沌真元诀》，留刻功法是一个繁琐而复杂的过程，而且必须要精通此套功法的人才能留刻，这也是功法玉简无比珍贵的原因。</p><p>    林铭足足用了一下午加一晚上的时间，总算留刻下了《混沌真元诀》前半部分，这其中有许多缺失和疏漏之处，可是林铭也无法做到更好了，除非他的《混沌真元诀》修炼到炉火纯青。</p><p>    用这套功法修炼，秦杏轩会比林铭多走很多弯路，可是也总比修习七玄谷的三流功法好太多了。</p><p>    子夜时分，秦杏轩房间的灯还亮着，她在床上修炼，可是却静不下心，她羡慕牧千雨，如果有那样的天赋和实力该多好。</p><p>    秦杏轩并不怕变老，也不留恋长生，只是，她害怕自己的丈夫还正值青壮的时候，自己已经白发苍苍，那是无比恐怖的事情，即便丈夫能接受，她自己也接受不了。</p><p>    门被敲响了，是林铭。</p><p>    秦杏轩呆了一下，深夜入女性闺房可不是什么礼貌的事情，尤其被别人看到的话，那更是了不得的事情。</p><p>    秦杏轩小心的迎林铭入房，不解的问道：“林兄，有什么急事吗？”</p><p>    “给你的。”</p><p>    林铭一句废话都没说，直接递出一枚玉简放在桌上。</p><p>    秦杏轩拿起玉简，感觉入手并不温润，显然是新刻的玉简，否则会被人手打磨的油光水滑。</p><p>    感知了玉简中的内容，秦杏轩心中一惊，沉下心细看，慢慢的揣摩，足足一刻钟之后，秦杏轩心神震撼的收回感知，不可置信的看着林铭。</p><p>    虽然林铭的《混沌真元诀》还没有写全，可是以秦杏轩的天赋和聪慧，已经意识到这一套功法的宝贵，绝对比什么七玄谷的核心功法珍贵得多。</p><p>    “这……这套功法是……”秦杏轩的声音微微颤抖着，如此珍贵的功法，恐怕是林铭冒死从某个上古遗迹中得到的吧，怎会轻易赠送与人？</p><p>    如今送给自己，这已经是一种承诺了，比起那些甜言蜜语海誓山盟之类要可靠得多，无需再多说什么了。</p><p>    一时间，很多混乱的念头涌入秦杏轩的脑海，使得她突然有种想流泪的感觉。</p><p>    林铭道：“这套功法只是一部分，原本的玉简我并没有，只是能够修炼，具体的事情很难解释，我只是要说，这套功法事关重大，切记保密，否则会招来无妄之灾。之后，待到我有能力留刻后续内容时，便将其余的部分给你。”</p><p>    秦杏轩紧紧抓住玉简，抿着嘴唇看着林铭，林铭的目光柔和而坦荡，让她情不自禁的闭上了眼，睫毛微微的抖动着。</p><p>    镇定了许久，秦杏轩才重新睁开眼睛，开口说道：“我不会外传的。”</p><p>    “你原本修炼的功法都要放弃掉，以这套《混沌真元诀》为基础，重新练力、练肉、练脏、易筋、锻骨，将体内的杂质完全排除，真元淬炼到身体的每一处纹理，这有这样才能将基础重新打牢。”</p><p>    林铭没打算让秦杏轩淬髓，淬髓的条件太苛刻了，所以他只传授了秦杏轩基础的《混沌真元诀》，只要秦杏轩打好基础，继续修炼聚元体系就可以了，日后秦杏轩吞服丹药时，他也可以用火精帮秦杏轩淬炼体内杂质。</p><p>    事情都做完了，林铭有种念头极为舒畅的感觉，仿佛在刚才的一瞬间，体内残留的丹毒都消失了不少。</p><p>    没有了牵挂，明天，林铭便决定前去阴冥岛，直取揽月宗宝藏。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>