<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十四章 幻境关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十四章 幻境关</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “这孙平进入练体三重已经不短时间了，不过才打出了两千三百斤而已，而且他已经十七岁了，根本一点也威胁不到我。”王砚峰摇着扇子，眯起看着孙平，最终考核成绩评选中，不但看考核的情况，也要看年龄和天赋品级。年龄越小，天赋品级越高，排名越高，所以一般够了资格的武者就会早早的参加考核，十七岁算晚的了。</p><p>    “少爷，到您了。”</p><p>    “嗯。”王砚峰将扇子一收，递给了随从。</p><p>    随着王砚峰走到石碑前，很快便有人认出了他。</p><p>    “岳麓城的王砚峰！”</p><p>    随着这一个声音，附近的考生目光都集中了过来，在这一群考生中，王砚峰是最有可能争夺第一的任选，因为他不但实力强大，而且年龄小，只有十五岁。</p><p>    还有最重要的一点，王砚峰天赋高！</p><p>    王砚峰为四品天赋，四品天赋其实也分高下，这王砚峰便是四品上等，十分难得。</p><p>    王砚峰站在石碑前，一口气吐出来，气息几乎形成两条长蛇，这是练体三重练脏的标志。</p><p>    周围人忍不住赞叹，“啧啧，不得了，刚进入练体三重就能吐气如蛇，这才十五岁，要逆天啊。”</p><p>    “嗯，练脏期的武者心肺五脏都有真元护着，抗击打能力强不说，施展大威力的武技也不会因为脆弱的内脏掣肘而扛不住反噬，而且练脏的武者心肺有力，气血浓郁，呼吸绵长，肌肉在这样气血的长期浇灌下，力量强了不止一点半点。这王砚峰已经吐气如蛇，可不能因为他刚进入练脏期就轻视他。”</p><p>    说话间，王砚峰已经出拳了，只听得“轰隆”一声，测力石碑猛地一震，光芒乱闪，最终停在了两尺四寸上。</p><p>    “两千四百斤！”</p><p>    一般初入练体三重练脏境也就是两千斤的力量，而王砚峰初入练体三重，且本身年纪只有十五岁，能达到两千四百斤，足以让人惊讶了。</p><p>    然而人们尚未从惊讶中回过神来，另外一侧的队伍又发出了一阵惊呼，一个身材极为壮硕的少年从测力石碑前走下来，他刚刚已经出拳完毕，石碑的光柱赫然停留在两尺四寸上，两千四百斤！</p><p>    王砚峰的记录刚诞生就被平了，林铭望向那位破了王砚峰记录的少年，心中微惊，这人竟然跟自己一样，也是练体二重的修为！</p><p>    练体三重打到两千斤不奇怪，可是练体二重打到两千斤就太夸张了。</p><p>    这时，林铭发现虽然那少年脸上还略带稚气，但是身高却。</p><p>    “两千七百斤，好家伙！”</p><p>    “乖乖，这是人形野兽啊，再多个几百斤都能赶上练体四重易筋了！”</p><p>    “不对，不对，这家伙才练体二重，又是天生神力吗？”</p><p>    周围人议论纷纷，很快就有人认出了林铭，“我认识那人，半个时辰前，在官道上，他单靠臂力把一个手持百斤骑士枪冲过来的练体二重武者像风车一样给抡起来了，而他一动都没动，像是一尊金刚魔神一般，原来是天生神力，无怪如此！”</p><p>    “不过他好像被官府带走了，怎么又回来了？”</p><p>    在人们的议论声中，之前的王砚峰和打出两千四百斤成绩的壮硕少年也向林铭望了过来。壮硕少年对林铭露出一个友好的笑意，他没想到在一次考核中还能遇到天生神力的武者，颇有几分惺惺相惜的味道。</p><p>    而王砚峰看了林铭一眼，则是微微皱眉，又是天生神力，真让人讨厌。</p><p>    “峰哥，这小子哪儿冒出来的，又把峰哥的风头抢了。”王砚峰身边的一个男子说道。</p><p>    王砚峰道：“没什么了不起的，练体二重有这个成绩就是身体生的好，有几分蛮力罢了，真的打斗起来可不是光看力量的，天生神力的武者虽然非常稀有，但是日后有大成就的没有几个。”</p><p>    王砚峰心高气傲，这次考核他已经认定了自己必拿第一，连连被同龄的少年盖过风头让他极度不爽。</p><p>    “峰哥说的对，日后的修炼越来越看真元，**力量带来的优势只是在开始才有用，这小子也就是这几年能风光风光了。”王砚峰的随从适时地附和道。</p><p>    林铭之后就轮到林小东了，看着测力石碑，林小东在石碑前扭脖子扭腰，活动了半天，直到考官都等得有点不耐烦了，林小东才怪叫一声，一拳打在了石碑上。</p><p>    “蓬。”一声闷响，石碑的光柱晃了几晃便不动了。</p><p>    考官皱着眉望向林小东，“七百五十斤，还有两次机会。”</p><p>    这成绩实在有点糟，一般力量不到九百斤的武者基本不会来报名，谁也不想闲的没事来大庭广众下丢人，不过林小东显然心态很好，对别人投来的鄙视目光毫不在意，又是一阵扭脖子扭腰，第二次，“蓬！”七百斤。</p><p>    第三次，七百五十斤！</p><p>    毫无疑问，林小胖华丽丽的失败了。</p><p>    不过小胖心态好，反正他才十五岁，他老爸给他定的目标是十八岁之前进入七玄武府便可以了，林小东压根就没打算突破凝脉期，他的唯一理想就是保住家族嫡系的号头而已。</p><p>    “我给你的那郁金鹿胎丸你没吃么？”在林小东下台后，林铭问道。</p><p>    “吃了啊，要不然我就打六百多斤。”林小东很无辜的耸了耸#小说 肩，林铭直接无语。</p><p>    不过想想也是正常，自己在修炼《混沌罡斗经》之前，最好的成绩也不过八百五十斤，他的修炼刻苦程度可不是林小东能比的。林小东那个时候打出六百斤就不错了。</p><p>    三品天赋，非世家出身，想在十五岁进入七玄武府实在太难了，哪怕第一轮考核都很难通过。</p><p>    测力考试持续了一个上午才结束，中午经过短暂的休息，下午的考核继续进行。</p><p>    因为休息的时间不多，林铭简单的吃了点，稍稍打坐了片刻，便赶去了广场。</p><p>    第二场考核是幻境关！考的是武道之心。</p><p>    武道一途，不但要有天赋，有财力支持，而且要有武道之心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>