<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十八章 技能比拼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十八章 技能比拼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    受煜凰老太的影响，宴会上的气氛已经有些剑拔弩张的味道了，林铭甚至可以感觉到煜凰老太那一双美眸中蕴含的火光。这哪里像是宴会，根本就像是战场。</p><p>    现在煜凰老太确实是一肚子的火，这些老家伙们简直贪得无厌，不过让他们派出一些高手来，竟然狮子开大口，要吸干神凰岛的血，按照他们开出来的条件，就算南海魔域一战打赢了，神凰岛怕也是要从四品顶级宗门跌落回普通的四品宗门了，想要冲击五品宗门的门槛，怕是又要上千年的积累，这让煜凰老太怎么能忍？</p><p>    谈判进行了足足三天，这些老家伙们只做出了一些根本无关紧要的让步，真正涉及到核心利益的东西，他们死咬着不松口，就是吃定了神凰岛斗不过南海魔域，早晚要来求他们五行域七宗。</p><p>    煜凰老太不得不放下高傲，退让到她的底线，可却还是跟那些老家伙的预期相差甚远。</p><p>    借用一个旋丹初期高手一年的时间，就要支付三十颗入天丹，如果是平常时候，哪用这样的天价，这分明就是趁火打劫</p><p>    当煜凰老太阐明，如果真的付出如此大的代价，神凰岛将会损失千年的积累，跌回普通的四品宗门。</p><p>    而这个时候，雷极宗宗主的一句话，让煜凰老太彻底暴走了。</p><p>    他说的是：“就算是跌回了普通的四品宗门也总比灭门好吧。”</p><p>    现在想起这句话，煜凰老太还气得手指发颤，她转头望向雷极宗宗主雷惊天，恨不得将这老头子杀了。</p><p>    然而面对煜凰老太杀人的目光，雷惊天却处之泰然，与周围宾客畅饮，完全无视了煜凰老太。</p><p>    “雷惊天。我倒要看看，你到底有什么好炫的！”煜凰老太握着手中的酒杯，其中的酒水竟然翻滚起来，这是被煜凰老太无意中散发出的火系真元烧沸了。</p><p>    在煜凰老太下首位坐着的神凰岛一干核心弟子，看到老太手中沸腾的酒杯，都是心惊肉跳的。</p><p>    这下悲剧了，一会儿打起来估计是招招拼命，要是谁落了面子。回去铁定没好果子吃了。</p><p>    林铭正埋头苦吃。耳边突然响起了牧千雨的真元传音：“林铭，师尊她老人家有些不高兴，这次的切磋恐怕要升级了，你要量力而行，不要被别人激将，有些比武可能要动真格的了。小心负伤。”</p><p>    “另外，有时候不光是比武，还可能比某一方面的能力。比如火阳宗会跟我们弟子比控火之术，若是有人激你下场比试这个，不要中计了。火阳宗在控火术浸淫数千年，而你却是初学，多半不是他们的对手。”</p><p>    牧千雨的声音中充满了关切之意，林铭觉得心中暖暖的，回音道：“我心中有数。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    酒过三巡。场中的气氛正热烈着，就在觥筹交错，贺寿声不绝的时候，煜凰老太突然笑眯眯的说道：“不知各位喝得可尽兴？”</p><p>    “哈哈，尽兴！贵宗如此款待，怎能不尽兴？”雷惊天站起身来，笑哈哈的说道：“不过，酒菜虽好，没有歌舞击剑倒也是单调了些，不如让我雷极宗的弟子上场表演一些拙技，给大家添点兴致！”</p><p>    雷惊天说完，一个十六七岁的少年便跃入场中，他身穿一身紫衣，头戴紫金冠，对在座各位抱拳道：“各位前辈，各位武道同修，在下雷极宗弟子雷宇，今年十七岁，表演些雕虫小技，献丑了，还望能博大家一笑。”</p><p>    雷宇说着，手指一弹，一道紫色的雷电便跳出到手掌心，这雷电仿佛一条有生命的紫蛇一般，在雷宇手中不断的扭动，时而变大，时而缩小，绚烂之极。</p><p>    十几个呼吸之后，雷宇突然右手一抖，这紫色电蛇竟然化成了一条紫色玉带，如果不是能感受到玉带之中浓郁的雷元气，简直跟紫色绸子没有半点区别。</p><p>    “好！”</p><p>    “好！”</p><p>    台下来自五行域的武者纷纷叫好，一时间掌声不绝，然而神凰岛的武者却没有一个拍手的，原因无它，坐在首座的煜凰老太面罩寒霜，谁敢拍手？</p><p>    一个朱雀分宗的弟子坐不住了，跳上台来，说道：“雷宇兄好本事，在下也正好懂一些类似的小技巧，与雷宇配合一番如何？”</p><p>    那弟子说完，不待雷宇反应，手一招一道火蛇冲天而起，瞬息之后，竟是化成了一道火焰锁链，火焰收敛，锁链凝实，很快便跟真实的锁链毫无区别，甚至反射着淡淡的金属光芒，如同一条精铁锁链被火烧红了一般。</p><p>    这正是《朱雀禁神录》第一重涵盖的控火技巧——火焰化链，林铭也会。</p><p>    “哗啦！”</p><p>    红锁链迎上了紫色绸缎，两者纠缠在一起，两个场中弟子表面都是和和气气的，可是锁链跟绸子一相交，两人二话不说，就用尽全身力气往后一扯！</p><p>    锁链跟绸缎猛然绷紧，雷火闪动，两人寸步不让，都用出了十二分力气，十息之后，只听得“嗤啦”一声破帛之音，紫色绸子被一扯两段，而红锁链还好好的。</p><p>    “哈哈，本想跟雷宇兄比一比力气，给宴会添个彩头，没想到却拉断雷兄的雷电绸子，真是不好意思。”</p><p>    雷宇脸色铁青，冷哼一声，便转身下台，神凰岛的弟子都是面有得色，那立了功的神凰岛弟子满脸期待的转头看向煜凰老太邀功，然而一看煜凰老太依旧面罩寒霜的样子，想邀功的心情顿时烟消云散。</p><p>    这只是刚开始而已，两个边缘弟子的较量，谁赢谁输都无伤大雅，对各大宗门的高层来说，只是一笑置之。</p><p>    “火药味十足啊……”张镇啧着舌头，对林铭说道：“你要不要上去露两手？要上就早点上，现在上场的还是底层的核心弟子，很快就会变成中层、顶层的核心弟子，再往上就是亲传弟子了。”</p><p>    “到那个时候，你想上也没机会了，照我说，你趁着现在，瞅准一个有把握的上去搞定他，还是很长脸的。”</p><p>    林铭年纪在全场算是最小的一批，如果是击败一个十七八岁的弟子，在张镇看来是一件很出风头的事情。</p><p>    “不急。”林铭笑了笑，风云谷那边早就有人盯上他了，还有雷极宗那个紫衣少女，也是满脸挑衅的目光，他不用出场，很快就会有人点名了。</p><p>    这切磋一旦开始，就没停下来。</p><p>    刚才两个下场之后，很快又有人上场。</p><p>    一个神凰岛青鸾分宗的核心弟子与一个寒冰宫的弟子较量驭冰术，几口寒光森森的冰刀对砍得冰晶四溅，最终，出自神凰岛青鸾宗的少女斩碎了对方的冰刀，再下一城。</p><p>    现在的切磋还停留在技巧的比拼上，而不是硬碰硬的实力对决。</p><p>    转眼间，比了六七场，张镇也上场了，他是被人点名的，点他上场的是一名来自雷极宗的紫衣少女，名为周小怜，十七岁年纪，长着一张娃娃脸，笑吟吟的，一副人畜无害的表情。</p><p>    林铭却知道，这个周小怜早就注意过自己几次了，这次宴会，自己同周小怜的一战是肯定少不了了，这次她点张镇的名字，也多半是看到张镇和自己走的近，存了示威的意思。</p><p>    “你认识我？”张镇愣了一下，对面的少女长得可谓是娇美可人，让人看一眼就有好感。</p><p>    能被这种美丽少女记住名字是一件让人感觉非常不错的事情，这让张镇心情大好。</p><p>    少女咯咯的笑着，也不答话，笑得张镇骨头都有点酥了。</p><p>    “这小美女笑得可真甜，没想到她竟然知道我的名字，还点名挑战我，莫非是对我心存好感，专门打听过了，以比武的方式跟我认识？”</p><p>    稍稍有些自恋的男子，遇到这种情况都不免想入非非，尤其是看到对方还笑得这么甜美。</p><p>    “在下朱雀分宗核心弟子张镇，刚满十八岁，请指教。”</p><p>    张镇也介绍了一下自己，每个上场的人都要会报一下年纪，一般来说都是同等年纪的弟子交手，最多不会差一岁，这样比较公平，而且输了也不至于太难看。</p><p>    虽然对这小美女有好感，可是张镇却没有轻敌，今天能上场的人没有一个弱的，自己估计上场就这么一次，可不能砸了场子，手一抖，一条火蟒窜出来，在空中张牙舞爪的。</p><p>    这是要比技能的意思。</p><p>    周小怜两只小手一招，一条紫色绫子就飞了出去，这一幕让林铭心中微叹，紫衣少女的控雷技巧相当娴熟，一出手就是紫绫子，根本就不需要一个雷电幻化的过程。</p><p>    张镇也是面色微微凝重，控制着火蟒跟对方的绫子缠斗，才斗了不到几息的时间，只听嚓的一声，火蟒被紫衣少女的绫子切成了两段。</p><p>    张镇一张脸顿时涨得通红，看着在空中兀自挣扎的火蟒，还有眼前比自己足足矮了一个头的周小怜，张镇恨不得找个地方钻进去。</p><p>    这小丫头哪儿冒出来的，太变态了吧！一样的修为，比我还小一岁，竟然几息就切了我的火蟒。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来#小说 投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>