<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十五章 碧玉台</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十五章 碧玉台</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    所谓武道之心，并非是大忠大贤，大正大义，武道跟正邪无关，武道之心其实就是武者立志求武的决心。的是，这么多叶子却没有一片叶子飘入湖中。</p><p>    在这碧绿大湖的中央，有一片汉白玉砌成的玉台，玉台与岸有九曲石桥相连，俨然一处人间仙境。</p><p>    林铭发现，在距离玉台几十米远的地方，有一处湖心亭，在湖心亭中摆了一方石桌，石桌上有茶水干果，此时，正有几个中年人，几个老者还有一个少女坐在石桌周围，饶有兴致的望向这里。</p><p>    那里面竟然有秦杏轩和木易先生。</p><p>    林铭微微一怔，他们怎么会出现在这里？</p><p>    木易发现林铭望向他们这里，微微一笑，而秦杏轩也露出了一个友好的笑容。</p><p>    林铭微笑回礼，他隐隐的感觉到，陪着木易的其他几人也不简单，其中几人的气息不见得比木易弱。</p><p>    这些人都是高手！</p><p>    林铭想的没错，这些人有几个是木易的朋友，天运国朝廷的客卿，除此之外，还有七玄武府的长老，每年两次的新生考试，他们都会来观摩一下，看看有没有好苗子。</p><p>    他们看的主要是天赋和武道之心，每年报名考试考生的天赋早就附在资料里了，根本不用测，他们早就看过了。</p><p>    这次考生的天赋算是差强人意，最强的有四品上等。</p><p>    五品天赋在天运国可谓是十年一遇，没有也正常，四品上等就很不错了，其他的四品也凑合，三品就次了一些。</p><p>    第一关测力没什么好看的，所以这些武府的长老们就没有到场，而天赋他们看过了，这次来便是看看这些考生中有没有武道之心特别坚挺的人。</p><p>    “都上去吧，守住本心，保持静坐，坚持五关，便可通过。”美艳妇人又说话了。</p><p>    考生们鱼贯走上九曲石桥，他们此时心里都有些打鼓，第一关测力考试他们其实心中都有底了，一般考生都知道自己的极限力量是多少，除了那些刚好压线的会心里忐忑，怕发挥不出巅峰水准，其他的早已经心里有数，过就是过，不过就是不过，所以没有太过紧张，而这次的幻境考核，他们却紧张了。</p><p>    这幻境他们当中不少人以前根本没试过，里面到底怎样的情景是一点底也没有，听说这一关的淘汰率是三关中最高的，会达到九成。</p><p>    十中存一！</p><p>    要知道，他们可都是同龄人中的佼佼者，若是小城小镇出身的，很可能是那整个城镇的同龄武者中最出色的，从小就听着神童天才的名号长大的，可是就这么一群人，来到这幻境考核关却要被淘汰这么多！</p><p>    这一关很可怕！</p><p>    “在玉台上坐定，十息时间后，考核开始！”美妇说道，虽然相隔距离很远，但是她的声音却清楚的传到了每个学生的耳中，这份真元传音的功夫可比朱炎深厚多了。</p><p>    林铭怀疑，这个美妇是一个凝脉期武者。</p><p>    走到玉台上，林铭随意的忘了一眼远处围观的人群，果然在其中发现了兰云月的身影，她倚着一棵柳树，依然望着林铭这里，丝毫没#小说 觉得自己会被发现。</p><p>    林铭叹了一口气，不再去看，盘膝坐在玉台上。</p><p>    中秋佳节，祝大家节日快乐，加更一章，求一下推荐票票和收藏，看在</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>