<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十六章 故技重施</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十六章 故技重施</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    石撼山是告诉在场诸人，自己出手对付林铭，并非以大欺小，以林铭的实力，既然能完压周小怜，那么挑战后天期的高手，也该有一战之力。石撼山把自己摆在与林铭一样的位置上，赢也赢得心安理得。</p><p>    果然石撼山话音刚落，五行域的弟子就开始兴奋的议论起来，在讨论这场战斗可能的结果。</p><p>    “林铭应该有挑战后天高手的资本，不过对上石撼山有些勉强，他应该先从边缘弟子入手的。”</p><p>    “这石撼山的防御跟乌龟壳似的，如果攻击力不够根本破不了防，林铭拿石撼山没什么办法，时间久了就会输。”</p><p>    “未必，林铭的速度占优势，实在不行游斗就可以了，就算赢不了石撼山也有办法立于不败之地。”</p><p>    “哼，照你这种说法，也不过是逃跑罢了，算什么平手。”</p><p>    在雷极宗的宴席区域，雷震子抿了一口茶水，看了一眼自己的堂妹，见她还是一脸愤恨的样子，不禁笑着问道：“小怜你觉得谁能赢？”</p><p>    周小怜撇撇嘴，不屑道：“那傻大个输定了。”</p><p>    “哦？你这么肯定林铭能赢？你怎么知道的？”周烈有些惊讶，他感觉林铭能这么轻松的赢下周小怜来，靠的是他对雷电免疫的体质，林铭真正的实力极限在哪里很难看出来。</p><p>    “我就是知道。”周小怜小嘴一撅，一副懒得解释的样子。</p><p>    相对五行域的弟子。神凰岛的弟子大多因为心中担忧，没什么议论的兴致，比赛进行到了这个地步，已经很少有人因为嫉妒而盼着林铭吃瘪了，神凰岛已经被五大宗门联手逼到山穷水尽的地步，林铭是唯一一个能挣回一些颜面的人，如果现在林铭再输的话。神凰岛就真的要一败涂地了。</p><p>    在广场之上，林铭和石撼山相距十丈距离站立。</p><p>    石撼山很开心，林铭上来了。终于接受了这一场战斗，他很期待着一会儿将林铭打败之后他会是什么表情。</p><p>    “林铭。”石撼山用真元传音叫道，“你知道我为什么这么盼着跟你交手么？”</p><p>    林铭不说话。等着石撼山说完。</p><p>    “嘿嘿，其实原因很简单，你的天赋太好了，让人忍不住就想踩一脚，想当年我还不是厚土宗弟子的时候，只是一个穷小子，我们城里有一个大家族的富家千金，容貌倾国倾城，气质又高贵又高雅，我当时的想法就是。我把她上了，任她再怎么完美，任她被多少男人拿来做梦中情人，她也不过是在老子胯下肆意承欢的女人罢了，后来我真的上了她。还拿了她的处女花冠，那滋味，即便是我现在回忆起来也觉得欲仙欲死啊，后来那女孩嫁了一个门当户对的大贵族，想想那贵族纨绔的女人曾经被老子压在身下我就念头无比通达。”</p><p>    “你现在对我来说就是这样，任你将来如何。还不是败在老子手上，就像是当初那个被老子骑在身下肆意浪叫的娘们一样。”</p><p>    石撼山说得很得意，一副张扬之极的表情，林铭静静的听完，突然笑了：“你说这么多废话其实就是在告诉我你是个人渣？还是故技重施，挑起我的愤怒，逼我不顾一切的攻击你的防护罩？怎么，你这么有信心赢我，却还要用这种下三滥的手段？”</p><p>    听了林铭的话，石撼山脸色微变，这小子！</p><p>    “姓林的，别说我，你何尝不是自信满满，我自信，我依旧用计激你，你自信，你敢猛攻吗？”</p><p>    林铭抽出须弥戒中的重玄软银枪，咧嘴一笑，“如你所愿！！”</p><p>    “愿”字一出，林铭浑身气势暴涨，重玄软银枪上紫芒闪烁，周边的气流都被搅动了起来，形成一股风暴漩涡。</p><p>    “对你这等人渣，我向来喜欢暴打！”</p><p>    林铭双脚猛踏地面，身体如同箭矢一般激射出去，枪风呼啸，重玄软银枪上蒙了一层青苍之色，这杆枪都被真龙之气包裹住了。</p><p>    “糟糕，林铭似乎也中计了！”牧照轩见到林铭和石撼山对立了十几个呼吸的时间还不开打，就觉得有点不对劲，现在看来石撼山很可能是故技重施，用真元传音激怒了林铭。</p><p>    就在一刻钟之前，宋晓悦刚刚中计，牧照轩认为林铭就算年纪小了点，心性不成熟，也不至于跟宋晓悦掉进同样的圈套里，现在看林铭不顾一切冲上去的样子，八成是被石撼山的话激怒了。</p><p>    牧照轩似乎已经预见到林铭重蹈覆辙，最终落败的情景，心中不禁升腾而起一股浓浓的绝望之感。</p><p>    “到底是少年心性，太冲动了。”</p><p>    “林铭要输了，真不知道他在想什么。”</p><p>    若说在开战之前，五行域七宗还有少部分人看好林铭，现在也纷纷推翻了自己的判断。</p><p>    展云间也是微微摇头，他本来很看好林铭的，一个冷静的武者不该被愤怒所左右，何况石撼山的挑拨手段是如此拙劣。</p><p>    石撼山嘴角泛起一丝狞笑，没想到还有这么白痴的，明知是计，还傻乎乎的往上撞，这种意气用事的傻帽，就算天赋再好也成不了天才，注定要死在半路上！</p><p>    “土元盾！”</p><p>    双手撑起护罩，土潢色的厚实护罩顿时亮了起来，这种感觉石撼山太熟悉了，任你攻击狂风骤雨，我自防守岿然不动！</p><p>    在同其他武者一起进入秘境、险境，遭遇为难的时候，能活下来的，往往是厚土宗的武者，石撼山对自己的防御有着充足的自信。</p><p>    然而当包裹在青苍色光芒之中的重玄软银枪重重砸下来的时候，石撼山的脸色却有些变了，他感觉眼前砸下来的仿佛不是枪，而是一座倒塌的大山一般！</p><p>    “轰！！”</p><p>    重玄软银枪长枪重重的砸在土元盾上，石撼山只觉得双臂巨震，肘关节以下完全失去了知觉，恐怖的压力，沿着胳膊传递到双腿上，踩得地砖爆碎！</p><p>    这……这是什么怪力？</p><p>    石撼山心中惊骇莫名，要不是他天生神力，又在练体的时候专门修炼了下盘的功夫，这一击恐怕真的能让他跪在地上了。</p><p>    “哦？抗住了？”</p><p>    林铭稍感意外，刚才他用出了淬髓之后数万斤的肉体力量，而青苍真元只是用来保护重玄软银枪，人阶中品的宝器，已经支撑不住这样的撞击了。</p><p>    这石撼山果然有几分自傲的资本。</p><p>    林铭嘴角泛起一个弧度，举枪又砸！面对这乌龟壳似的土元盾，砸比刺的杀伤力要大得多。</p><p>    雷霆之力！</p><p>    邪神种子中沉寂的紫蛟神雷爆发，重玄软银枪炽目的紫光闪烁，携带着滚滚雷霆之威！</p><p>    “轰！”</p><p>    一枪砸在土元盾上，石撼山五脏巨震，气血倒涌，丝丝的雷霆之力却在强大的压力之下渗入了土元盾之中，如毒蛇一般钻入了石撼山的身体，让他全身酥麻。</p><p>    “该死！”</p><p>    石撼山咬着牙拼命的催动体内真元，增厚土元盾。</p><p>    第三枪，练力如丝！</p><p>    保护着重玄软银枪的青苍震动真元剧烈的震颤起来，空气发出嗡嗡的嘶鸣，包裹在青芒之中的重玄软银枪如银龙出海，呼啸而出！</p><p>    在重玄软银枪撞击在土元盾上的一瞬间，生生不息的震动之力透过护罩，传入了石撼山的体内，石撼山只觉得浑身的骨头都被震散了，五脏六腑仿佛掉了个个！</p><p>    第四枪！</p><p>    第五枪！</p><p>    林铭的攻击如同暴风骤雨一般，石撼山的真元护罩被这样狂猛的攻击蹂躏的肆意变形，然而却一直没有破碎，这厚土宗的护罩，又施术者本体真元维持，只要真元不断，就不会破碎。</p><p>    石撼山能保持护罩不破，是以疯狂透支体内真元为代价换来的，不但如此，他还要在维持护罩的同时，抗住来自于雷霆之力和练力如丝的双重打击。</p><p>    处境可谓苦不堪言。</p><p>    然而因为土元盾的遮挡，再加上炽目的紫色电芒，多数#小说 弟子看到的只是绚丽的真元对撞，并没有察觉到石撼山此时的处境。</p><p>    宋晓悦，牧照轩等人焦急万分，严付红满心期待着林铭败北，至于五行域的弟子，则在议论战局，比拼各自的眼光见识和对功法的理解。</p><p>    “林铭太天真了，在差不多实力的情况下，想要攻破厚土宗的土元盾，需要耗费几倍于厚土宗弟子的真元，看起来石撼山的土元盾变形的厉害，其实想要破碎它却是不可能。”</p><p>    “嗯，厚土宗的土元盾，你强它便强，你弱它便弱，根本不浪费一点真元，当初宋晓悦攻击的时候也是如此，土元盾变形得厉害，究其原因只是石撼山想节省力气而已。”</p><p>    “哈哈，金兄见识广泛啊，据在下所知，厚土宗的防御盾也有许多种，这土元盾在里面只是偏门的一种，没想到金兄对它也了解这么透彻。”</p><p>    “不算什么，只是碰巧与会土元盾的厚土宗弟子交手过罢了。林铭天赋虽好，但是性格冲动，这样的心性，很难成为真正的高手，除非他成年之后……”</p><p>    被称为金兄的男子话还没说完，却被人打断了，“金师兄……”</p><p>    “什么？”金姓青年有些不悦。</p><p>    “我好像看到土元盾里的石撼山已经吐血了……吐得全身都是……”一个只有十五六岁模样的少年瞪大眼睛，犹犹豫豫的说道。</p><p>    --(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>