<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十九章 连战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十九章 连战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈坤身体飞出十几丈的距离，才用长棍撑住地面，单膝跪倒在地，大口大口的吸着气，胸口中的那一拳实在太诡异，力道传遍他的五脏六腑，让他气血翻涌。</p><p>    他抬起头来，脸上带着震撼的神色，高手过招，在全力拼杀的情况下，自然要全神贯注，稍有不慎，就可能落败，可是林铭却能单手持枪，腾出一只手来再做攻击？</p><p>    这是什么怪力？</p><p>    武者到凝脉期之后，肉体力量很少再增长，只能靠真元辅助来间接的增强力量，而厚土宗武者，因为土系元气的特性，恰恰在力量增幅方面很有优势。</p><p>    可是刚才，陈坤却在力量上被林铭完全压制。</p><p>    这让陈坤感到无法接受。</p><p>    “我认输。”</p><p>    陈坤咬了咬牙，转身下台。</p><p>    随着他的认输，宴席上的个区域，纷纷响起了倒抽冷气的声音。</p><p>    “这林铭不知道学了什么功法，有一身怪力，单手就抗住陈坤的开山棍，陈坤输得不冤。”</p><p>    “林铭已经连败厚土宗两大高手了，连亲传弟子陈坤都输了，再往上，就是亲传弟子里排名前四前五的人物了。”</p><p>    “林铭不可能一直赢下去，只是这样的车轮战实在不光彩，就算赢了，五行域六宗也脸上无光，你看雷震子的脸色。”</p><p>    在雷极宗的宴桌群，周烈的脸色自从林铭说出以一己之力，接下五行域六宗的挑战之后。就没舒缓过。</p><p>    他倒不是担心林铭可能会一直赢下来，几十个后天武者要是被一个凝脉期武者全部挑翻，那是滑天下之大稽，别说是林铭，就算是当年的牧千雨也是不可能。</p><p>    雷震子担心的是五行域坐实了用车轮战围攻一个凝脉期小辈的事情，这种事说出去实在太丢人。</p><p>    他不禁看了身边的周小怜一眼，他这个妹妹竟然在这时候还在低头吃东西。周烈皱了皱眉，“这时候你也吃得下去？”</p><p>    “我不吃饭做什么？”周小怜含糊的咕哝着，不解的看了雷震子一眼。一副你很无聊的眼神，“反正这个级别的战斗已经跟我无关了，随你们怎么折腾。”</p><p>    雷震子无语。叹了一口气道：“被你说中了，林铭果真赢了！”</p><p>    把嘴里的食物吞下去，周小怜说道：“想让他输还不简单，你自己上去，不是一下就搞定了吗？”</p><p>    周烈白了妹妹一眼。说什么让他亲自出场，那完全开玩笑的话语。</p><p>    牧定山和牧小青也不是吃干饭的，林铭说挑战五行域六宗俊杰，可并没有说神凰岛的弟子此后就不会出手了。</p><p>    雷震子可以预料到，只要包括自己在内的任何一个首席弟子一动，牧定山和牧小青就会出来接招。这两个家伙也十分难对付，尤其是那个牧定山，修为距离后天中期仅一步之遥，雷震子自认对上他胜算不超过五成。</p><p>    到时候就会演变成各大宗门的亲传弟子之间交手，而林铭反而会下场去恢复体力。</p><p>    这可不是雷震子想看到的。</p><p>    再说真让雷震子上。他也丢不起这个人，他可以想象到，只要他亲自出场，几天之后五行域和南天域就会有传言说，五行域六宗联手围攻神凰岛十六岁圣级天才林#小说 铭，连首席弟子雷震子都出场了。这才勉强用车轮战的方式将林铭击败。</p><p>    这种流言向来都是越传越玄，因为流言的传播者为了让自己的爆料引起关注，往往会添油加醋。</p><p>    所以说不管雷震子赢得如何漂亮，也是只是为林铭提升威势，在五行域已经名声扫地的情况下，雷震子可不想把自己也搭进去。</p><p>    ……</p><p>    此时在擂台之上，林铭从须弥戒中取下一枚丹药吞下，两场战斗，他也消耗了一些体力。林铭的耐力十分出众，浩瀚绵长的气血之力，再加上淬髓之后的髓若金汤，林铭的生命力就像是一个旺盛的火炉，这样的武者，浑身血气强大，掉入万鬼深渊之中，一般的鬼邪都不敢近身，否则就会被瞬间燃尽神魂。</p><p>    此时吃下一枚丹药，在运转《混沌真元诀》，他消耗的真元便在以一个惊人的速度恢复着。</p><p>    “下一个，谁来？”</p><p>    林铭小臂压着枪尾，九尺九寸的重玄软银横贯出去，一人一枪傲立在广场中央，以一己之力向六大宗门叫阵，这时候用一个词来形容的林铭，那就是豪气万丈！</p><p>    一刻钟之前，神凰岛弟子还被一个个五行域弟子堵着门叫阵，岛内弟子东挪西凑，面对应接不暇的叫阵捉襟见肘。</p><p>    可是现在，林铭的一句话，顿时让他们觉得扬眉吐气，此时场中这个身影，如烙印一般印入了许多人的心间。</p><p>    当然五行域弟子的反应则完全相反。</p><p>    “操，这小子太嚣张了！”</p><p>    “欺我五行域无人么？”</p><p>    年轻人，最易气血上涌，被人家这样指着鼻子叫阵，还怎么坐得住。</p><p>    在展云间身边的一个背着长剑的青年站起了身。“展师兄，我去会会他。”</p><p>    青年早就心痒了，他今年一年实力突飞猛进，正想找个露脸的机会，林铭现在连战连捷，如果自己能终止他的连胜，那必定名声大噪。</p><p>    “嗯……”展云间点点头，既然五行域已经坐实了车轮战的名声，就不如车轮战到底，反正这个名声是甩不掉了，几天之后必定传出去，既然脸已经赔上了，那么不如索性动用排名前几的亲传弟子尽早结束这场战斗。</p><p>    否则让林铭一路赢下七八人来，实在不好看。</p><p>    “他体力应该剩下不多了，你争取直接拿下他。”展云间说道。</p><p>    青年嘿嘿一笑，“这小子是发昏了，他还真以为自己能一路赢下来么！这种事，连首席弟子来做都是不可能的，我看这小子是想成名想疯了，待我上去，把他的美梦打醒！”</p><p>    青年说着，一跃上台。</p><p>    展云间却是轻吐一口气，就算林铭输了，他也要名扬南天域和五行域了，甚至声名可以比拟牧千雨和牧冰云，这是他们五行域六大亲传弟子所望尘莫及的。</p><p>    不过他到底是缺了时间的积累，现在也只能走到这一步了，他虽然能赢陈坤，但对上亲传弟子排名前几的人物，恐怕还有些勉强，退一步说，就算他又赢了，也要耗尽体力，他又能赢几个？</p><p>    “风云谷楚云飞，我来领教一下你嚣张的资本！”楚云飞右手横伸，指尖直指林铭的眉心，挑衅意味不言而喻。</p><p>    风云谷楚云飞，亲传弟子中排名第四，值得一提的是，他的年纪尚不足十九岁，天赋惊人，是风云四杰之一。</p><p>    亲传弟子排名前四的人都出场了，再往上，就是第二第三的亲传弟子，而亲传弟子第一人，就是展云飞、白傲轩、雷震子等首席弟子。</p><p>    不过林铭也知道，首席弟子珍稀羽毛，不会参加对他的围攻。</p><p>    “这些首席弟子不出手就算了，那我就扫干净六大宗门的亲传弟子，连续的战斗正好能巩固我的淬髓境界，也能促进我的实力增长一些。”</p><p>    林铭没有想过主动叫阵六大首席弟子，这些人的实力，林铭看不清，对上他们，单打独斗林铭还有些把握，至于打车轮战，他还没有自大到这种程度。</p><p>    面对广场中央的楚云飞，林铭抽出了重玄软银枪。</p><p>    “嘿嘿，你的连胜到此为止了！”楚云飞露齿一笑，也不见他做出任何动作，他背后背着的青剑竟然自动出鞘，青剑飞到了楚云飞的手中。</p><p>    林铭微微一愕，“这是……风之意境？”</p><p>    林铭瞬间意识到，刚才剑应该是被风卷出了剑鞘，而后送到了楚云飞的手中，这种控风的能力，实在让人眼前一亮。“这五行域六宗中，排名前几的亲传弟子，果然有几分实力，不过风云谷的武者，领悟风之意境也是情理之中！”</p><p>    “哦？你看出来了？不错，我对风之意境的理解冠绝风云谷年轻一代！”楚云飞很自信，十八岁突破后天，又被称为风云四杰之一，他自然有过人之处。</p><p>    “败在我手上，你不冤！”</p><p>    楚云飞出招了，他出剑的速度快得连轨迹都看不见，只见剑光不见剑。</p><p>    他双膝微曲，身体飞出去，脚步连动，狂风在他身边形成了青色的漩涡，他的身影随之化成了一连串的幻影，每一道剑光都凝成了细细的直线，隐匿在了空气的间隙之中，如此高度压缩的真元，攻击轨迹又诡异，让人防不胜防！</p><p>    林铭面色认真起来，感知散发出去，捕捉到每一丝剑光的位置，</p><p>    金鹏破虚！</p><p>    在急速的身法的加持之下，林铭的身影瞬间消失在原地。</p><p>    “嚓嚓嚓！”</p><p>    地砖被锋利的剑气切碎，断口光滑如镜。</p><p>    林铭的身体如游鱼一般，条条剑气被练力如丝荡开，他的步伐在密集的剑气中见缝插针。</p><p>    “哼，论速度，你不可能比得过我！”楚云飞嘴角泛起一个弧度，他手腕一抖，原本细密挺直的剑气，竟然瞬间化成了飘飘飞絮，融入了风中。</p><p>    那一瞬间，风绞起了漩涡，数条青色的龙卷风如长蛇一般在广场之中扭动着，直逼林铭而来。</p><p>    感谢诸神之囚笼的再次万赏，雪中送炭，非常感谢。</p><p>    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>