<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十章 凤翅翔空（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十章 凤翅翔空（求月票）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    三道青色的龙卷风，因为急速的旋转，发出刀刻冰面般尖锐啸声，连地面上被阵法加持的地砖都被绞碎了，若是被卷进去，可以想象那凄惨的下场。</p><p>    这三条龙卷风，就像是风形成剑阵一般。</p><p>    风之意境的强大，就在于剑与风融二为一，风永远不会散去，风被斩开了，还是风，如此风中蕴含的剑气便不会被击散。</p><p>    “剑气形成的龙卷风，好可怕的风之意境，楚云飞真是天纵奇才，恐怕已经触及到风之本源了！”</p><p>    “确实难得，风云四杰名不虚传！”</p><p>    “这剑气形成的龙卷风根本就切不开，不知道林铭如何去挡。”</p><p>    台下众人都擦亮了双眼，等着看林铭如何化解，或者是落败。</p><p>    高手过招，一上来就全力以赴的话，几招之后瞬间分出胜负是极为正常的事情。</p><p>    林铭看到这剑气形成的龙卷风之后，也是轻吐一口冷气，对方在风之意境上的领悟，甚至要超过自己。</p><p>    五行域七宗，千百年来只是研究单一属性，领悟各属性的意境之力太正常了，之前与石撼山交手，他的土元盾中怕也蕴含了土之意境的影子，只是自己不懂土之意境，没有意识到罢了。</p><p>    现在想想，土元盾肆意变形，但却始终维持不破的坚韧，正应该是属于土之意境的东西。</p><p>    自己要走的路还很长，林铭感知练习到邪神种子中，浑身真元运转，他已经能听到锐利的风刃切破他护体真元的嗤嗤声，这便是剑气与风融合后的余波。</p><p>    楚云飞嘴角泛起一丝冷笑，“将真元融入风中，剑气化风。风即是剑，剑即是风，想躲开剑气，除非躲开这漫天的风！死吧！”</p><p>    剑气爆发，三道龙卷风呈掎角之势，向林铭绞杀而来。</p><p>    林铭发丝飞舞，猎猎的衣衫被龙卷风扯的几乎断裂，他将真元催动到极致。手握重玄软银枪。邪神种子中蕴含的火焰之力猛然爆发开来。</p><p>    呼——！</p><p>    重玄软银枪上的青苍色光芒隐去，取而代之的是炽目的火红色光芒，灼灼燃烧的火焰，就如同蒙在夕阳上的晚霞，让人无法直视。</p><p>    “什么？”</p><p>    楚云飞心中一惊，双系体质！？</p><p>    竟然是罕见的雷火双系体质。能操控闪电的同时又可以操控火焰，无怪他会进入朱雀分宗。</p><p>    电光火石之际，已经由不得楚云飞细想。林铭的枪仿佛点燃了虚空，炽红的重玄软银枪带着滚滚赤炎向青色龙卷风拦腰扫去。</p><p>    那一刻，风中蕴含的真元被火焰点燃了。林铭的这一枪，在楚云飞不可置信的目光之中，拦腰扫断了其中一道青色龙卷风。</p><p>    剑气与风融合到一体之后是斩不断的，但是若是燃烧掉风中的蕴含的元气，那么剑气形成的龙卷风。自然告破！</p><p>    在切断龙卷风的那一瞬间，林铭突然觉得心中仿佛有一团火在燃烧，邪神种子中的火焰之力似乎无穷无尽，几欲爆发一般。</p><p>    这是……</p><p>    林铭顿时意识到，这是连续四个月来修炼《朱雀禁神录》，达到第二重后的结果，火焰之力积压在邪神种子中，由量变到质变，引起了邪神种子的共鸣！</p><p>    脑海中划过《朱雀禁神录》中的一道法诀，林铭穿过龙卷风爆碎后留下的间隙，脚踩金鹏破虚身法，骤然加速！</p><p>    火焰喷涌，邪神种子呼啸。</p><p>    林铭猛然一枪刺出！</p><p>    “凤翅翔空！”</p><p>    熊熊火焰暴起，林铭用出的赫然是《朱雀禁神录》中的火系武技。</p><p>    烈火缠绕，在重玄软银枪枪尖之上，一只赤红色的凤凰展翅飞翔！</p><p>    楚云飞心中大惊，提起一口真元，凝聚起周围尚未消散的风之元气，一剑斩下。</p><p>    轰！</p><p>    火焰爆发，楚云飞仓促之中发出的一剑，自然挡不下林铭蓄势待发的凤翅翔空，火焰将风之元气燃烧殆尽。</p><p>    旋即，楚云飞的身影被火焰吞没，护体真元剧烈的震颤，顷刻之间宣告破碎，楚云飞灰头土脸的倒飞出去，衣服和头发多处烧焦，那一瞬间，火焰之力已经涌入他的经脉之中，对他造成了内伤。</p><p>    神凰岛弟子都愣住了，林铭竟然是雷火双系体质，而且他竟然也会神凰岛功法？他什么时候学的？</p><p>    有些弟子恍然想起近几日深夜之中，梧桐阁曾经出现过一道速度极快的无形火环，如旋风一般扩散开来，吹得梧桐林的叶子都掉了许多，现在想想，那火环的中心似乎就是林铭所在的二十二号小楼。</p><p>    毫无疑问，那时多半是因为林铭的修炼而掀起的火焰元气环，想要极其这种变故，需要相当精纯的火焰之力才行。</p><p>    在神凰岛弟子还在云里雾里的时候，牧千雨已经瞪大了一双美眸，不可置信的看着场天空之中兀自燃烧的火焰</p><p>    四个月前她将《朱雀禁神录》的第一重玉简交给林铭，他已经将其修炼圆满。</p><p>    这个速度虽然极快，但还不至于让牧千雨失态。</p><p>    让她不可置信的是，凤翅翔空是《朱雀禁神录》第二重中才有的武技，而这第二重的玉简，她昨天才交给林铭。</p><p>    他竟然已经学会了？</p><p>    这是怎样妖孽的学习速度？</p><p>    牧千雨丰满的胸脯起伏不定，正遇上煜凰老太疑惑的目光，“雨儿，这是怎么回事？”</p><p>    “师尊，雨儿没有违背师门规定，四个月前只是传了他《朱雀禁神录》第一重，昨天得到师尊的许诺，雨儿才将后续的玉简交给他的，包括《朱雀禁神录》的心得注解。”</p><p>    “你的意思是说，他用了四个月的时间彻底完成《朱雀禁神录》第一重的修炼，然后以这个为基础，昨天一天就学会了凤翅翔空？”牧煜凰瞪着一双风韵犹存的媚眼，确定牧千雨不是在开玩笑。</p><p>    “应该是这样了……”牧千雨苦笑着说道，她也感觉自己的话实在没什么可信度，“师尊，林铭在修炼《朱雀禁神录》上确实有雨儿都不及的天赋，当初传他《朱雀禁神录》第一重的时候，徒儿只是出去洗个澡的功夫，他就学会火焰化链了。”</p><p>    火焰化链，牧千雨用了整整一天才学会，至于凤翅翔空，她用了大半个月的功夫。</p><p>    牧千雨可是七品天赋，七品火之元气契合度，同时身负朱雀血脉。</p><p>    相比而言，牧煜凰用的时间甚至更久一些。</p><p>    林铭的修炼速度意味着什么，牧煜凰很清楚，虽然不敢相信，但是牧千雨既然如此说，那自然假不了。</p><p>    “这林铭，双系体质，天赋惊人，悟性妖孽，拥有武意，还掌控了地阶雷灵……世界上怎么会有这样的人？”牧煜凰直觉的感到林铭一定经历过某种莫大的机缘。</p><p>    天衍大陆机缘众多，获得过机缘的天才也太多了，甚至有人一夜之间从庸才成为高手，然而牧煜凰仔细分析林铭的成绩，却未必全部得益于机缘。</p><p>    “体质，修为可以通过机缘得到，但悟性、武意应该是自己与生俱来的，至于那地阶雷灵，雨儿也诉说过全部过程，完全是林铭冒死拼杀得到的，机缘是一部分，林铭本身也很重要，无论怎么说，林铭都是一个完美的人才，如果说上天给过林铭一个机缘，那么现在林铭就是神凰岛的一个机缘，度过这次南海危机，神凰岛怕是真的有大富贵了……”牧煜凰想到这里深深的看了牧千雨一眼，眉毛动了动，不知道在想什么。</p><p>    在广场中央，林铭闭目而立，心中还沉浸在刚#小说 才用出凤翅翔空一瞬间的感悟中，体会火之元气的流动。</p><p>    刚才只是觉得体内的火之元气累积到极致，不宣泄出来不畅快，心中灵光一现，便想起了《朱雀禁神录》第二重中关于凤翅翔空的法诀，便顺利是使用出来了，没有任何生涩之感，仿佛练习很久了一般。</p><p>    林铭能将《朱雀禁神录》学到这种程度，与悟性关系不大，完全是邪神种子的原因。</p><p>    有邪神种子在，林铭体内的火焰之力不断的得到滋养，既强大，又无比顺从，必要时，还可以从压缩状态突然爆发，让林铭的力量瞬间提升一大截。</p><p>    如此强有力的控制，让修炼起《朱雀禁神录》来事半功倍。</p><p>    一场战斗，虽然没有达到巩固修为的效果，但却让林铭对《朱雀禁神录》的理解更加通透，打下这样的基础，以后修炼《朱雀禁神录》就更加容易了。</p><p>    《朱雀禁神录》第二重功法中武技众多，这对林铭来说是也是雪中送炭，在此之前，林铭的招式太过单一，除了练力如丝，就是盘龙钢针和雷火杀。</p><p>    雷火杀和盘龙钢针是压箱底的绝招，练力如丝还不是纯粹的武技，于是林铭多数时候，只能用《基础枪诀》中的蛟龙出海，暴雨梨花之类，以前修为低的时候，还完全够用，现在已经越来越显疲软了。</p><p>    “战斗果然是提升实力的好办法，这次宴会切磋对我来说倒是个历练实力的好地方。”林铭心中微微一喜，吞下一颗丹药后，凭借强大的气血之力不断的恢复真元，一挺手中的重玄软银枪，朗声说道：“下一个是谁？”</p><p>    感谢spareU兄再次万赏，成为武极的宗师。</p><p>    兄弟们还有票的话请投给武极，竞争太激烈，招招见血，刚爬到前二十，就被戳得鲜血淋漓，不得不求啊。</p><p>    谢谢！</p><p>    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>