<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十二章 枪舞凌云</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十二章 枪舞凌云</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    展霍傲立在二十丈高空之中，嘴角挂着得意的微笑。</p><p>    “兵法有云：居高临下，势如破竹！林铭，你输定了！”</p><p>    展霍其实希望林铭能跳起来跟他战斗，先天以下的武者，在空中没办法借力，如此一来，自然就无法闪避他的攻击。而且这时候，正是林铭跳起来冲劲用尽的时候，正如招式用老，最被动不过。</p><p>    再加上不能躲避攻击，那岂不是绝好的靶子，林铭敢跳，那就相当于伸出脸来给展霍打，展霍求之不得。</p><p>    “这个贱人！”神凰岛这边有人开骂了，许多弟子恨不得把桌子上的碗碟都扔过去。</p><p>    “卑鄙无耻，切磋有这么打的么？”</p><p>    “你们五行域的人都是缩头乌龟吗？有种你就下来！”</p><p>    “这人太不要脸了！”神凰岛的少女们做出简单明了的评价。</p><p>    五行域这边的人脸色都有些不好看，不过想起刚才林铭站在他们眼前叫阵的样子，他们也便坦然起来，有些更是恨得咬牙切齿，他们可不想再被林铭堵在家门口叫阵。</p><p>    只要让林铭吃瘪吧，就算做出什么无节操的事情也无所谓了。</p><p>    至于展霍，更是对神凰岛弟子的冷嘲热讽充耳不闻，自古比斗如战场，只要能获胜的手段，就是好手段。</p><p>    “林铭，你就等着挨打吧，我抽不死你，看鞭！”</p><p>    展霍动了，他浑身真元鼓动，银色的鞭子猛然挥出，鞭身上裹着青色光芒，只听嗖的一声，天空仿佛被这一鞭子切成了两半，五丈长的鞭子。自然够不到林铭，但是展霍也是风之意境的大家。</p><p>    鞭影融入到风中，根本不可捉摸。</p><p>    “啪啪啪啪！”</p><p>    十几条鞭影一瞬间挥出，青色的鞭影夹杂着银色的金属光芒铺天盖地的笼罩下来，一条条淡青色的能量细线交织在一起，一时间，整个广场上的地砖就如同被利刀切过似的，留下了一道道深深的鞭痕。</p><p>    林铭浑身亮起青苍色的护体真元。身体连动。被一道鞭影抽在护体真元上，顿时可以感到犹如鞭影中蕴含的气劲犹如毒蛇一般钻入他的体内，隐隐的还带有一些腐蚀的性质，大量的腐蚀掉他的体内真元，即便是以真龙之气的生生不息，抵消掉一道鞭影也相当费功夫。</p><p>    嚓！</p><p>    林铭的衣服被这一鞭给抽开了一条尺许长的口子。</p><p>    “嗯？鞭子中蕴含的气劲竟然能够我的护体真元。真是奇异的攻击方式，天下之大，果然能人辈出。”</p><p>    这种将鞭影融入到风中。以感知操控千百条鞭影同时攻击，甚至如游鱼一般可以改变方向的攻击手法，让人称奇。</p><p>    林铭很有兴趣很愿意研究一下。与展霍切磋一番，看看能不能得到一些体悟。不过他现在真元消耗的有点多了，与展霍一战到底的话，遇到后面的首席弟子，林铭就完全没有资本与之一战了。首席弟子虽然珍惜羽毛，但是如果真让自己一直赢下去的话，他们总要出战的。</p><p>    “哈哈！林铭，你只会躲吗？如过街老鼠一般，任人抽打！”</p><p>    “好！那你就躲吧，我要把你的衣服都抽碎成烂布条，我看你到时候赤身裸体的时候，还怎么躲！！”</p><p>    展霍在故意激怒林铭，五行域的弟子似乎都很喜欢用这种手法，林铭意识到，展霍在空中，一边攻击一边维持浮空，真元的消耗比自己还快，他是打算激怒自己，让他跳上空中与他主动战斗，这样展霍就大有优势了。</p><p>    武者在达到先天以前，往往尽量减少战斗中不必要的跳跃，以免被人家瞅准机会，这是连练力、练脏期武者都知道的常识。</p><p>    至于一跳几十丈高，更是脑残的自杀行为，当初在南疆暗杀林铭的火工，就是因为在高空中跟林铭开战，无处#小说 借力，结果堂堂半步后天高手，被林铭以易筋期修为弄成了重伤，继而反杀。</p><p>    当然，林铭是个例外，空中是他主场。</p><p>    “既然这么想激怒我，那么如你所愿！”林铭嘴角泛起一个弧度，一抖长枪，双膝微曲，便准备一跃而起。</p><p>    “嗯？”雷震子察觉到林铭的动向，冷笑一声，不屑的道：“跳起来他必输无疑！”</p><p>    面对展霍这种无赖式的打法，只能跟他耗，他飞在空中，真元消耗的肯定比林铭要快得多，耗到展霍真元耗尽，林铭自然就能赢，当然林铭同样要消耗很多真元就是了，但也总比直接落败的好。</p><p>    跳上空中，那就等于是展霍的主场，到时候林铭就只能当靶子，反击无处借力，闪避也无处借力，必输无疑。</p><p>    牧煜凰皱着眉，虽然与林铭相处的时间不长，但是牧煜凰却可以感觉到，林铭不是一个冲动的人，他果敢，但却不盲目，否则他也不可能在雷霆山得到紫蛟神雷，那么他为何要跳上空中，难道他还有什么后手么？</p><p>    牧煜凰看了牧千雨一眼，却见对方也茫然不知，便不再说话，专心看比赛了。</p><p>    “呯！！”</p><p>    广场的地砖被林铭踩得爆裂开来，林铭如同炮弹一般冲天而起。</p><p>    “哈哈，找死！”</p><p>    展霍右手一扬，一鞭挥出，这一鞭席卷了空中残留的鞭影，所有鞭影齐齐绷直，从四面八方向林铭飙射而来，如同群蜂齐鸣，万箭穿心！</p><p>    只要一瞬间，林铭就会撞上这天罗地网！</p><p>    “林铭要败了。”展云间眉毛一挑，微微摇头，到底是急于胜利，没沉下性子。</p><p>    想不到五行域是用这样的方法赢了，不过，总归是赢了……</p><p>    五行域弟子的眼睛都亮了，这个傻逼竟然跳起来了，自己往攻击上撞！</p><p>    如此密集而恐怖的攻击，一旦被击中，必然重伤，而在这样的切磋之中，一旦受伤，就相当于是输了。</p><p>    五行域弟子都有种扬眉吐气的感觉，欣喜之情洋溢于言表。</p><p>    “小样，让你再叫阵！让你再装逼！”</p><p>    “三十年河东三十年河西，嚣张要付出代价的！”</p><p>    “去死吧，白痴！”</p><p>    那一时间，林铭也不知道赢得了五行域弟子的多少诅咒，当然，电光火石之间，他们的诅咒也就是在心里想象，嘴上才说了不到一半，这时候，林铭便已经撞上了这漫天的鞭影。</p><p>    所有的鞭影从四面八方汇集过来！从观众的角度，便可以清晰地看到，这些从天而降的鞭影构成了一个半球形，而半球形的中心，正是林铭！</p><p>    半球形的鞭影向下急坠，同时以惊人的速度收缩，而林铭则即将冲到圆心之中！眼看林铭便要被四面八方的攻击同时集中，即便他护体真元凝厚，也要被炸成重伤！</p><p>    在鞭影凝聚到圆心的那一瞬间，林铭的身体骤然下沉！速度快到极致，一道残影却留在了原地。</p><p>    “轰！”</p><p>    狂猛的爆炸，青色的气流肆意的向四周扩散，而林铭仿佛一只在暴风雨中疾飞的雨燕一般，身体一沉，一折，以一个不可思议的速度，在空中划过一道半弧形的轨迹，绕开了这恐怖的爆炸，长枪一挺，从刺展霍的背后！</p><p>    而展霍此时，瞳孔中上只留存着能量爆炸的绚烂虹影，嘴上挂着得意的微笑，没想到这么容易就赢了，林铭不过如此，头脑简单，四肢发达，自己略施小计，他就承受不住调拨，傻乎乎的上来送死，不过，这么猛烈的攻击，不会把这小炸死了吧？</p><p>    真炸死就不好玩了，最好炸个残废，毁几条经脉就行了，说不定还能赢一些真元石花花。</p><p>    就在展霍以为大功告成，准备落下来的时候，突然感到背后恐怖而躁动的火之元气，随之他的耳边响起了熊熊火焰燃烧之声。</p><p>    “嗯？”</p><p>    展霍骇然转身，只见一只赤红如火的凤凰越来越大，已经充斥了他的视野。</p><p>    林铭手持长枪，枪尖直指，枪舞凌云！</p><p>    火焰腾空而起——凤翅翔空！</p><p>    “轰！”</p><p>    火焰爆炸的声音如同高亢的凤鸣，响起云间，展霍的身体霎时间被火焰所吞没！</p><p>    爆炸的火光一闪而逝，赤色的真元冲击波肆意吹散开来，展霍的身体就如同一条死鱼一般，从空中直挺挺的跌落下来。</p><p>    事情转变之快，所有人始料未及！</p><p>    许多五行域弟子的风凉话和诅咒还没说完呢，就看到了这一幕，随之他们嚣张得意的表情便瞬间凝固在了脸上。</p><p>    这……怎么可能？</p><p>    刚才发生了什么？</p><p>    林铭的速度太快，再加上爆炸的火光掩饰，只有少部分看清了林铭的动作。</p><p>    在空中改变方向，而是是骤然变向，连变两次，速度之快，身法之灵活，触目惊心！</p><p>    包括在场的先天高手都倒吸一口凉气，他们虽然能飞，但在空中总是不如在地面上灵活，而林铭的变向速度让他们都为之汗颜！</p><p>    尤其是风云谷的诸多高手，更是一副见了鬼的表情。</p><p>    那绝对是风之意境！林铭怎么会领悟风之意境？</p><p>    而且竟然比他们风云谷的风之意境更精深和奇妙，相比而言，展霍的飞空术简直就成了一个笑话！</p><p>    已经35票了，感谢军刄兄弟的两万打赏，此时万赏分外珍贵，第二更，继续狂码字！</p><p>    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>