<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十五章 枪势</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十五章 枪势</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    五行域这边的弟子早就闹开了，“地阶上品宝器，好像还是顶尖一级的，我没看错吧！”</p><p>    “这种武器怎么会给一个凝脉期的小子用，这是旋丹大能才能用的武器吧，很多旋丹大能都未必能有！”</p><p>    “枪头是紫铉的，枪杆什么做的？怎么会蕴含那么强的雷火元气？”</p><p>    “枪杆是紫电神竹，而且看年份不下万年！而且在枪头中还渗入了玄雷石！”</p><p>    有雷极宗的弟子说道，他们对雷属性灵物，自然非常了解。</p><p>    “不但有紫电神竹，还有圣火梧桐，看年份也是万年左右，被分成细丝，缠在了紫电神竹上！”说话的是火阳宗弟子，他们对火系灵木的了解，比神凰岛差有过之而无不及。</p><p>    “枪头中还有朱雀火精！”</p><p>    在场太多雷火方面的行家，再加上林铭因为明知道这枪拿出来就会在激战中很快暴露，也没有刻意催动赤炎老祖留下的掩饰阵法，所以只是一会儿的功夫，紫铉枪的材料就被这些人摸了个七七八八！</p><p>    精炼后的紫铉，玄雷石，万年紫电神竹，万年圣火梧桐，朱雀火精，这些材料，随便拿出一样来都是极品材料，众人震惊的瞠目结舌。</p><p>    这么多珍贵材料加在一起，再加上顶级大师的打造，已经使这把枪的品质已经直追天阶宝器了！</p><p>    如此宝器，在场的旋丹大能也不能处之泰然，在金钟山的宴席区域，两个长老看着这杆枪，目露惊叹#小说 之色。</p><p>    “炼器一途，大道条条，我金钟山用金属炼器，却不想还有人用木炼器。这精炼紫铉的功夫，也让人赞叹！”</p><p>    “不错，这杆枪在锋锐程度上，自然赶不上我金钟山炼制的宝器，但是若论它对属性真元的增幅，我金钟山却远远不及了。”</p><p>    两个金钟山长老倒是十分谦虚，自古以来，金钟山都一直是一个相对低调宗门。一直关门炼器。他们的首席弟子在五行域六宗中也也是名声最不显的一个。</p><p>    而在神凰岛区域，多数的弟子同样在兴奋的议论着，他们自然认得朱雀火精和圣火梧桐，这些可都是神凰岛的宝物。</p><p>    严付红的脸已经沉的能滴出水来了，朱雀火精和圣火梧桐放在神凰岛都是极为珍贵的资源，竟然给了一个外人。让他怎能不嫉妒。</p><p>    “真该死！想当初，我申请一些朱雀火精来修炼《朱雀禁神录》，都未曾得到。可是现在，却给了这小子来铸枪！”</p><p>    严付红咬着牙，他本来看林铭太强大。已经绝了与他作对的心思，可是现在看到待遇差距如此之大，他心中的妒火熊熊燃烧，压都压不住。</p><p>    “好枪！看来，我们可以酣畅淋漓的一战了！”萧赤笑了。他本来还提出借给林铭一把地阶下品枪，却不想林铭的枪比他金钟山长老用的都不差，自己是杞人忧天了。</p><p>    “接我一枪，太气化一！”</p><p>    萧赤原本温和的目光陡然变得凌厉，右手猛然一拍枪尾，长枪便如金色闪电般呼啸着向林铭刺来，周围的空气被席卷得撕裂开来，发出刺耳的呼啸声。</p><p>    这一枪，似缓实疾，转瞬间已经攻到了林铭的眼前。</p><p>    林铭眼睛一亮，这是纯粹的枪术，若是平时有人发出这样的攻击，他往往会依靠金鹏破虚身法躲开，可是现在，他却不想躲。</p><p>    蛟龙出海！</p><p>    林铭毅然一枪刺出，没用用雷火之力，没有用震动真元，只用了最普通的一记枪招。</p><p>    他要接着这个机会磨砺他的枪法。相较萧赤的枪法，林铭的枪法堪称拙劣不堪！都是以《基础枪诀》为蓝本的枪术，而所谓的蛟龙出海，仅仅是军队练兵时，用于交给普通士兵的最基础枪招。</p><p>    “呯！”</p><p>    两枪相交，林铭在刹那之间，仿佛听到了耳边响起了金属的铮鸣之声，萧赤的枪中蕴含着一种极为诡异的力道，他的紫铉枪一触及在上面，竟是被一震震开，随着紫铉枪一弯，萧赤的枪仿佛有灵性一般的攀上了紫铉枪枪杆之上，如贴树而行的毒蛇，直刺林铭的咽喉。</p><p>    “这枪法！”</p><p>    林铭心中一惊，脚尖急点地面，金鹏破虚！</p><p>    身影暴退，林铭这才险之又险的避开了这一枪，枪风击打在护体真元之上，林铭能清楚的听到护体真元被戳破的“哧哧”声。</p><p>    好枪法！</p><p>    林铭心中震撼，如果仅仅是较量枪法，他刚才已经输了！</p><p>    以金钟山数千年的底蕴，积累下来的枪法，比起大路货的《基础枪诀》根本就不在一个位面上的。</p><p>    “萧师兄果然名不虚传！做得好！”</p><p>    五行域的弟子是被林铭压制的太狠了，一个人堵着门口，几十个人却没人敢上，那股憋屈劲儿可想而知。</p><p>    于是现在萧赤一招占了上风，他们就开始疯狂的助威呐喊。</p><p>    萧赤皱了皱眉，也没有理会这帮人，望向林铭不解的说道：“林师弟用的是什么枪法？”</p><p>    “基础枪诀。”林铭随意的说道。</p><p>    “什么？”萧赤愣住了。</p><p>    不光是萧赤，神凰岛的一干弟子都愣住了，那些等着看林铭吃瘪的五行域弟子也愣了，基础枪诀？</p><p>    在五行域，也有类似基础枪诀、基础刀诀之类的东西，这种连个正式名字都没有大众流功法就是用来入门的，甚至连入门都不配。</p><p>    林铭学的竟然是基础枪诀？</p><p>    “这小子，搞笑吧！”多数人第一个反应是不信，但仔细想想，林铭在枪法上也确实是不怎么样，基本上就是最简单的刺、劈、削而已。</p><p>    他赢对手依靠的并不是枪招，而是凝厚的真元、雷火之力，以及恐怖的攻击力。</p><p>    “好像，这小子真的学的是基础枪诀一流的大路货！”有人经过一番回想之后，得出了这个结论。</p><p>    “月棍年拳久练枪，这枪难练得很，这小子原来是外行。拿枪装逼的。”</p><p>    立刻就有人乐了，他们不会放弃任何一个嘲笑贬低林铭的机会，这就是人的心理，明知道林铭强大的离谱，但嘴上他们却不会承认，总找机会贬低林铭。</p><p>    “什么枪招都不懂，还用枪，那可是地阶上品宝枪啊。纯粹糟蹋东西！”</p><p>    萧赤不动声色。其实内心里，他也觉得林铭用地阶上品的紫铉枪有点暴殄天物了，这种武器给旋丹大能才能发挥出它的威力。</p><p>    他说道：“林师弟，你似乎是存了与我拼枪术的念头，可是如果你只用基础枪诀的话，是不可能赢我的。”</p><p>    林铭道：“我跟萧师兄交手。如果依靠雷火真元取胜，这次战斗对我来说也就失去了意义。”</p><p>    萧赤眉毛一挑，心中被林铭挑起了好胜之心。“你想要单靠枪法与我过招？”</p><p>    “除非万不得已。”林铭依旧给自己留了后路，所谓枪法，包括用枪的技巧。以及依靠真元增幅发出的枪招。</p><p>    不用武技，不用练力如丝，不用雷火真元，不用雷灵火精，砍掉这些东西。林铭几乎不剩什么了，只有最朴素的枪招，战斗力自然大大降低。何况他现在不是最佳状态，也不知道萧赤的底线在哪里，没有托大。</p><p>    林铭的话顿时引起了在场观众的骚动。</p><p>    “用基础枪诀对战金钟山几千年的枪术积累？林铭太狂了吧！”</p><p>    “装逼而已，你没听说他说什么万不得已吗？看着吧，不出几招他就会‘万不得已’了，然后用他的凤翅翔空什么的。”一个五行域弟子撇撇嘴，显然是不信。</p><p>    就连连一向对林铭信心十足的神凰岛弟子都不敢肯定，林铭是强，可是如果单论枪术的话怎么也比不过金钟山吧。</p><p>    “这林铭，到底打什么鬼主意？”金钟山的长老皱了皱眉，他可不认为林铭的枪术能比得过萧赤。如果他心中没几分把握就贸然说出这一席话，结果没两招就用回他的雷火之力的话，只是徒让人耻笑罢了。</p><p>    “如果我没猜错的话，林铭是想在与赤儿过招的时候，激发自己的极限，弥补他在枪术上的短板。他参加这宴会切磋的目的不是为了取得胜利，而是为了磨砺他的实力。”另一个金钟山长老缓缓的说道。</p><p>    战斗历来是磨砺实力最好的方式，有许多天才热衷于挑战切磋，在他看来林铭就是这种人了。</p><p>    “有意思，想法是好，可是只用纯粹的枪术，我看怎么能够撑下来。”一开始说话的金钟山长老产生了兴趣。</p><p>    ……</p><p>    “林师弟，枪法难学难精，神凰岛也没有关于枪法的传承，若是一时兴起而盲目学枪，只会害了自己。”在萧赤看来，林铭实在没有练枪的理由，神凰岛是用剑的，甚至林铭可能是选武器的时候一拍脑门，觉得枪舞起来比较帅，就选了枪。</p><p>    “既然你坚持如此，接枪！”萧赤手中的金枪刺出，全身气势顿时升腾起来，手一滑，枪杆直接滑了出去，同时他右手一拍枪尾，整杆枪顿时有了灵性，仿佛化作一条舞动的毒蛇。</p><p>    枪到了萧赤的手中，似乎便有了自主意识，可以主动攻击敌人的弱点，难以闪避。</p><p>    “这怎么挡？”</p><p>    无论神凰岛弟子还是五行域弟子都擦亮了眼睛，等着林铭出枪，不用雷火真元，仅凭基础枪诀上的枪招，想挡下这一枪，难！</p><p>    枪风呼啸，枪芒吞吐。</p><p>    面对如金蛇乱舞的这一枪，林铭瞳孔收缩，浑身真元爆发到极致，他的骨头发出“噼噼啪啪”的爆响，在林铭的身后，赫然凝成了一个青苍色的真龙虚影，张牙舞爪，凝实而真切，甚至可以看清那些闪动着青光的龙鳞！</p><p>    一声清厉的龙吼声从林铭体内传来，嘹亮的龙吟声直冲天际，天上的云都被冲开了。</p><p>    长枪化龙！</p><p>    林铭的枪法自然没有任何可圈可点之处，甚至可以说是粗糙不堪，但是自从吸收真龙之血后，林铭的一枪击出，引动体内的真龙血脉，却可以携山河万钧之势，蕴含天地龙威！</p><p>    这是血脉带给他的力量！</p><p>    眼见着林铭这样一枪，萧赤惊呆了，然而枪速之快，根本就由不得萧赤做出任何反应，两枪相击。</p><p>    “轰！”</p><p>    如同苍龙和金蛇撞击在一起，青苍色的真元冲击波爆发开来，化成了成百上千隐约的苍龙虚影，四散飞射！</p><p>    萧赤蕴含在金枪中的诡异力道，竟然这如同浩浩海潮一般的枪势化解掉了。</p><p>    他身影疾飞回去，连退七八丈才站稳了身子，而林铭也退了十几步之多，一次对拼，竟然势均力敌！</p><p>    萧赤不可置信的望着林铭，心中惊骇莫名。</p><p>    不光是萧赤震惊，在场的所有人都惊得说不出话了，林铭竟然在“势”的造诣上达到如此程度。</p><p>    所谓“枪势”，“剑意”，便是指枪和剑中蕴含的魂，一般的武者用出枪剑招式只是徒具其形，而真正的高手，用出枪招剑招能将枪剑的魂融入其中。</p><p>    常言道，刀如虎，枪如龙。一杆好枪，就如同真龙一般，它的魂，也会是龙魂。</p><p>    林铭小小年纪，就已经做到枪如龙，甚至枪中蕴含的龙威已经凝实到可以在背后凝成真龙虚影的程度，天赋可称逆天！</p><p>    如果不是他在枪招上劣势太大，刚才那一枪，恐怕已经伤到了萧赤，而不会是势均力敌的结果。</p><p>    牧煜凰轻吸一口气，回想着刚才那一枪的威势，林铭背后的真龙虚影，还有那冲天而起的龙吟。</p><p>    长枪化龙？</p><p>    不是的……</p><p>    不管是龙吟，还是那苍龙虚影，都不是林铭的枪势所导致的，恰恰相反，是因为那龙吟和苍龙虚影，才让林铭的枪势如山崩海啸，龙翔九天。</p><p>    牧煜凰敢肯定这一点，那是因为在刚才龙啸声冲天而起的那一刹那，她清楚的感觉到了体内朱雀血脉的震颤，甚至隐隐的有一种恐惧而慑服的感觉！</p><p>    “雨儿，这就是你之前说过的，林铭体内蕴含着的疑似蛟龙之血的奇异血脉？”牧煜凰用真元传音，缓缓的开口问道。</p><p>    如果没有猜错，林铭遇到的机缘就是这个了，他也是凭着“它”，才吸收了紫蛟神雷吧……</p><p>    感谢军刄的五万飘红，久违的飘红，太感谢了。</p><p>    感谢chenyicun的万赏，非常感谢，四千大章奉上，求求月票~</p><p>    --(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>