<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十六章 苍白少年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十六章 苍白少年</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    以仅仅锻骨期修为，吸收先天中期高手才能吸收的紫蛟神雷，如果说林铭身上没有什么秘密，牧煜凰决然不信，现在，以林铭的血脉为解释，这到勉强说得通了。</p><p>    紫蛟神雷中毕竟蕴含了蛟龙的意志，如果碰到更强大的血脉，被这种血脉所慑服，加上有雨儿的帮助，被林铭吸收到倒也解释的通。</p><p>    牧千雨点点头，说道：“林铭背后的虚影徒儿也是首次见到，倒是以前青虹师姐从七玄谷回来的时候跟我描述过一次，大概也是类似的情景……徒儿认为，这应该是某个类似我神凰岛一样的远古世家血脉，林铭通过某种机缘偶然得到的。”</p><p>    关于林铭的身世，在已经被神凰岛查得清清楚楚了，地地道道的天运国人，祖祖辈辈都是凡人，林铭不可能有这种血脉，那么只能是后天机缘巧合下得到了。</p><p>    “远古世家的血脉？”牧煜凰微微沉吟，恐怕没那么简单，哪个远古世家的血脉能够让她体内的朱雀血脉都为之震颤。</p><p>    难不成是神兽？</p><p>    牧煜凰不敢相信，神兽在天衍大陆根本就不存在，据说在天衍大陆之上，还有神域，即便在神域，神兽也是极为稀少，林铭从哪里弄到神兽精血，给自己移植血脉？</p><p>    就算弄到了，他区区锻骨期修为怎么吸收的了？</p><p>    不管怎么说，林铭身上一定有着关于血脉的秘密，那一定是一种了不得的血脉。</p><p>    不过牧煜凰不想去探查，机缘其实就气运，大机缘也就意味着大气运，气运是孕育出一个封皇称帝的强者所不可缺少的东西，自古成诞生的封皇称帝之人，大都是气运累积到顶点的人物。</p><p>    如果没有那个气运。却去觊觎这些东西，往往招来横祸，历史已经无数次证明了这一点，所谓不祥之物，往往都是价值连城的东西，然而奇异的是，谁得到它，谁就死。仿佛诅咒一般。非有大气运者，无法拥有。</p><p>    想诞生一个封皇称帝的强者，连神凰岛都未必有这种气运，何况牧煜凰一个没剩下几百年寿元的老太婆，这种东西，她消受不起。就算平安无事的得到，以她的年龄，也难有什么作为了。</p><p>    牧煜凰现在最想看到的。就是神凰岛能昌盛下去。</p><p>    ……</p><p>    比武广场上，林铭和萧赤又一次战到了一起，双枪相击。一方是金钟山的枪法天才，招招玄机，而另一方则领悟了枪势，枪法虽然不出彩，但是每次出枪都如山崩海啸。携带风起云涌的山河大势，两人斗了个旗鼓相当。</p><p>    “锵锵锵锵！”</p><p>    每一次撞击，都有肆虐的真元气流爆发开来，青苍色与金色混杂，似乎地面都在震动着。因为空气的激烈震荡，观众们看到的战斗场面就如同水面泛起涟漪一般扭曲着。</p><p>    林铭每一枪刺出都带着庞大的压力，即便是萧赤枪身上蕴含着诡异的力道，却都能被林铭以力破巧的化解掉。</p><p>    两人一斗就是几十招，林铭体内的真元又消耗了许多，而萧赤也同样如此。</p><p>    这一战，是林铭打得时间最长的一战。</p><p>    以他的实力，完全可以祭出雷灵，以压倒性优势取胜，然而他却没有。</p><p>    他需要这一战来看一看，枪术究竟能达到何种程度。</p><p>    萧赤一个转身，一枪刺出，他的枪法明明看起来很慢，但是当你以为他才刺出一半的时候，枪尖却能瞬间出现在你眼前，这种空间错乱的感觉让人防不胜防。</p><p>    “噗！”</p><p>    即便林铭在这样错乱的空间感之下，也没能完全躲过这一枪，枪尖擦中林铭的护体真元，只听“哧”的一声，锋锐无比的金枪刺穿了林铭的护体真元，一抹鲜血飚出。</p><p>    “嗯？”</p><p>    萧赤心中不喜反惊，这是怎么回事，他刚才感觉自己的一枪仿佛是刺在了铁上一般，根本就没有刺进去多少。</p><p>    而与此同时，林铭一枪砸下来，仿佛山岳崩塌！</p><p>    萧赤仓促之间抬枪一挡。</p><p>    “铛！”</p><p>    重重的一击，直砸得萧赤手中的金枪弯成了满月，他的身体踉跄后退，每退一步，都在地面上踩上一个深深的就脚印，经过阵法加持的广场地砖，竟然被他一连踩碎了十几块，地砖上布满裂纹。</p><p>    退出七八丈之后，萧赤才站稳身子，右臂已经酥麻，手指还在微微颤抖着。</p><p>    “好恐怖的力量和枪势！”</p><p>    刚才的一击，他虽然挡下了，但是如今却浑身气血翻涌，经脉紊乱。</p><p>    在观众席上，金钟山长老倒吸一口冷气，“可怕的少年，赤儿用了借力卸力的方法，利用身体的筋肉骨骼将林铭的力量和枪势沿着双脚倾泻到地面上，足足卸了十多次力量，还是受了点小伤，这等力量和枪势，真如大山压顶一般。”</p><p>    “确实……这小子是一个枪道天才，可惜啊，没有名师教导枪法，学什么基础枪诀，真的糟蹋了……”另一个金钟山长老有些惋惜的说道，显然在可惜林铭没有加入他们金钟山。</p><p>    ……</p><p>    “哈哈，真是打得酣畅淋漓！”萧赤突然收起了枪，此时的他满头是汗，脸色红润，浑身气血翻涌，显然消耗得不轻。</p><p>    “彼此。”</p><p>    林铭也在喘息着，连续几场战斗，即便有丹药补充，他的真元也已经消耗了七成多，而且剩余的真元中，还有许多驳杂的成分，林铭如今的战斗力，不及最佳状态的一半。</p><p>    “你是个怪物，连续五场激战，打到这种程度，竟然还有余力，我认输。”萧赤叹了口气，感慨道。他与林铭势均力敌，然而林铭的耐力却要好过他，继续打下去，落败是早晚的事情。</p><p>    “承让。”林铭拱了拱手，这一次与萧赤交手，他学到了许多东西，看#小说 来自己真的有必要找一套系统的枪诀，弥补枪术上的短板了。</p><p>    萧赤主动认输之后，全场一片寂静，连六大宗门亲传弟子之下第一人都输了。</p><p>    “萧师兄也败了……”</p><p>    五行域之前那些拼命为萧赤呐喊的弟子都觉得有些无法接受，其实，当林铭不用雷火之力，仅用枪术就跟萧赤斗了个势均力敌的时候，就已经能预见萧赤失败的结局了，只是他们不愿意接受。</p><p>    “萧师兄也输了，在萧赤之上，就是六大首席弟子了……”</p><p>    明知现在的林铭也已经是强弩之末，但却再也没有亲传弟子上场挑战他了，林铭的连胜让他们气短，没有再次上场挑战的勇气和资格。</p><p>    林铭又吃下了一枚丹药，撑着枪站在擂台上，这次，他没有叫阵，他心中清楚，如果再打，就是首席弟子出场了。</p><p>    六大首席弟子，不知会交手几个……</p><p>    林铭转身看了看牧定山，却见他已经在做准备了，接下来，会是首席弟子之间的较量！</p><p>    “定山，小青，如果打的话，多拖延一会儿，让林铭有些时间恢复。”牧定山和牧小青耳边同时响起了煜凰老太的真元传音。</p><p>    “是，掌门师尊。”</p><p>    ……</p><p>    在雷极宗的区域，苍白少年看向了雷震子，在示意他出场了，“你挑战林铭，把牧定山引出来，我帮你接下！”</p><p>    苍白少年简洁的说道。</p><p>    雷震子皱了皱眉，这种趁人之危的事情，他不想做，倒不是他多么君子，而是在大庭广众之下，他丢不起这个人。</p><p>    “呵呵，怎么？觉得乘人之危？好，我们休息一下，省的到时候他们输了再找理由。”</p><p>    苍白少年很随意的说着，言语中那股淡淡的颐指气使的味道让雷震子听了很不舒服。</p><p>    “这个家伙，好像很热衷于他之前所说的，一个人挑战完所有神凰岛亲传弟子的事情，他到底想干什么？”雷震子心中不解。</p><p>    这时苍白少年又用真元传音与雷惊天交流了什么，接着雷惊天便站起身，笑道：“煜凰师太，贵岛的林铭果真是英雄出少年，不过连战我五行域五大高手，如今似乎也是强弩之末了吧！不如我们休战片刻，让林铭也休息一下，接下来就是最后的首席弟子切磋，如何？”</p><p>    “嗯？”牧煜凰柳眉一挑，这家伙，黄鼠狼给鸡拜年，他到底按了什么心？竟然主动要求休战？</p><p>    要知道，林铭消耗得太大，就算牧定山和牧小青帮忙顶下几场，休息一段时间来，林铭也无法完全恢复的。</p><p>    雷惊天说完之后，也不带牧煜凰回答就乐呵呵的坐了下来，雷震子有些迷茫了，这个苍白少年到底是什么人？师父似乎对他的意见非常在意？</p><p>    “这家伙神秘兮兮的，就像一条阴冷的毒蛇！师父说这家伙是他在北方一个域寻到的圣级天才，可是我总觉得这解释太牵强了，他修炼天赋好得出奇，对各种功法也极为了解，初入后天的修为，却已经能轻松战胜自己！而且他还知道一些天衍大陆的隐秘，就比如那什么圣女的传说……”</p><p>    这个人，绝对有问题！</p><p>    他到底是什么人？</p><p>    雷震子有一段时间，甚至怀疑这个脸色苍白的家伙是被一个老怪物夺舍了。当然，这是存在于传记体小说中才有的事情，也不知道夺舍是否真的存在。</p><p>    在雷震子胡思乱想的时候，雷惊天正在与苍白少年用真元传音交流着：“一切都按照你的计划进行，很顺利……”</p><p>    “嗯，很不错！”</p><p>    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>