<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十七章 对质</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十七章 对质</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    虽然雷惊天表情掩饰的很好，但是他的真元波动却是在刚才那一刹那发生了轻微的变化，被牧煜凰敏锐的捕捉到了。</p><p>    “这老狐狸！”牧煜凰脸色阴沉，也明白了这些天雷惊天为何屡屡刁难自己，他很有可能跟雷慕白一起的。“雷惊天多半已经私自投靠了南海魔域，林铭所说，有七八分可能是真的了！先斩后奏，他可真是好胆气！关键是，他怎么可能证明？这种情况下不可能严刑逼供。”</p><p>    牧煜凰深知此事事关重大，一旦解释不清，林铭会死的很惨，而神凰岛也不可能护着他。</p><p>    雷惊天浑身雷霆闪烁，目光凶戾如同择人而噬的猛兽，连带着厚土宗的石仲坤也站出来了，他之前在林铭手上吃瘪，被驳得体无完肤，现在落井下石的机会他怎么能错过。</p><p>    “你这血口喷人的小辈！心思好狠毒！因为一些争执恩怨就断了雷慕白贤侄的周身经脉，你若不给个解释，我也要断你全身经脉，否则我五行域颜面何存！”</p><p>    石仲坤说话之间，浑身气势也爆发出来，两大旋丹中期高手的共同压迫，即便有牧煜凰站在身前，林铭也觉得压力骤增。</p><p>    林铭很对这个石仲坤没有半点好感，他沉声道：“石长老，话可不要乱说。”</p><p>    石仲坤冷笑一声，“你也知道话不能乱说，你说雷慕白贤侄是南海魔域奸细，那么证据何在？拿不出来证据。你就准备偿命吧！”</p><p>    石仲坤说话间，台下的五行域弟子骚动起来，尤其是之前被林铭惨虐的楚云飞、陈坤、石撼山等人，更是叫嚣着林铭偿命。</p><p>    “林铭，这件事可非同小可，你有什么证据赶紧拿出来，一个不好。我都保不住你。”牧煜凰用真元传音说道，声音有些责怪的意味，这么大的事情。竟然不跟她商量，直接出手了。</p><p>    林铭深吸一口气，回音道：“牧前辈。我也是没办法，因为没有确切证据，如果是提前告知您，恐怕要到长老会商量，到时候，怕是反对的人有一箩筐，结果只能不了了之，我不得不先斩后奏。”</p><p>    林铭清楚仅凭自己的一面之词，即便牧煜凰信任他，也不敢贸然出手。多半会提到长老会上，那肯定会不了了之了。毕竟一个小辈奸细，即便杀对了，对整个战局也没有多大影响，要是杀错了。那就完了。</p><p>    到时候林铭只能是眼睁睁的看着雷慕白离开神凰岛，回他的南海魔域，成为一条隐匿在身后的毒蛇，伺机就咬一口。</p><p>    林铭还有家眷，可不想有这样一个人盯着自己，一个欧阳博延已经够他受了。欧阳博延毕竟还是七玄谷的人，明面上不敢乱来，可是雷慕白就没这方面的顾忌了。所以他只能先废了雷慕白，绝了后路。</p><p>    牧煜凰的脸色彻底变了，“你说什么？你没有确切证据？是猜测的！？”</p><p>    林铭道：“也不全是，我还是有些把握的……”</p><p>    林铭说着，踏前一步，站在石仲坤和雷惊天的身前，直面两大长老的压力。</p><p>    石仲坤面带嘲讽的冷笑，似乎他已经看到了林铭被断去全身经脉的景象了。</p><p>    而雷惊天则神色凶戾，他有些心虚，不过他不信林铭真的有证据，只要他拿不出证据，自己就一口咬定他含血喷人。</p><p>    林铭拱手行了一礼，平静的说道：“雷宗主，稍安勿躁，如果证实在下是血口喷人的话，那么任杀任刮。”</p><p>    雷惊天眉头一皱，目光之中流露出一股杀机，“这可是你说的，如果你没有证据，老夫一掌拍死你！”</p><p>    雷惊天说话间，眼睛却看向牧煜凰，向牧煜凰示威，“煜凰师太，这可是你弟子亲口说的，你没有什么好说了吧！”</p><p>    牧煜凰脸色更加难看了几分，这个时候，就算她再强硬，再护短也不可能出手护下林铭了。</p><p>    声音沉了几分，牧煜凰冷声道：“林铭亲口承诺之事，自然作准，若是他着实血口喷人的话，任由雷宗主处置，可是若林铭拿出证据，还有人抵赖的话，老身会亲自出手，将抵赖之人毙于掌下！”</p><p>    感受到牧煜凰言语中蕴含的杀气，雷惊天心中一突，却依旧冷笑道：“师太可记住自己所说的话！”</p><p>    事情发展到这一幕，牧千雨早就坐不住了，她焦急的看着林铭，一颗心七上八下。</p><p>    全场的目光都锁定在林铭的身上，林铭深吸一口气，让自己的声音完全平静下来，“在下有几个问题想问雷宗主……”</p><p>    “你问吧，我看你能问什么！”雷惊天的声音咄咄逼人。</p><p>    林铭道：“第一个问题，雷慕白与在下对决的时候，所用功法可是雷极宗功法？”</p><p>    雷惊天眉头一皱，“不是！慕白所修功法，是慕白自己在以上古遗迹中得到的，自古天才有大气运加身，从古遗迹中获得机缘，是再正常不过的事情！”</p><p>    “雷宗主说的是。”林铭点头，“在下还有第二个问题，雷慕白的雷灵，可是雷极宗传下来的？”</p><p>    雷惊天声音一沉，这小子，难不成设了文字陷阱等我跳？</p><p>    思前想后，也不知道陷阱在哪里，雷惊天道：“慕白的雷灵，也是他自己只身进入大凶之地而寻到的，并非我雷极宗之物。”</p><p>    雷惊天已经打定主意，凡事都跟自己撇清关系，免得到时候林铭追问起来解释不清，又得撒谎。</p><p>    林铭点点头，“第三个问题，雷慕白的父母是何人？雷慕白可曾对雷宗主提起自己的身世？”</p><p>    雷惊天道：“慕白从小是孤儿，他的父母只是凡人，死于战乱！”</p><p>    一个凡人的父母，还死了，雷惊天料想林铭就算有天大的本事，也没办法找他们出来求证。</p><p>    林铭道：“我已经问完了，牧前辈，还请布下隔绝真元传音的结界。”</p><p>    牧煜凰眉梢一挑，不知道林铭搞什么鬼，她依照林铭所说的，找了神凰岛的一个阵法师在附近布下结界，隔绝真元传音。</p><p>    待到结界布好，林铭手指在须弥戒上一抹，拿出了一颗水珠大小的红色球形晶体，说道：“不知道诸位可认识这个东西？”</p><p>    “嗯？”</p><p>    雷惊天眼睛一眯，在这个小东西上，他感受到了一股古老、苍莽的气息，显然它绝非凡物。</p><p>    这是什么东西？</p><p>    雷惊天并不认识，可是石仲坤却面色微变，这个东西，他在典籍上看过类似的记载，这小子，竟然有这玩意儿！</p><p>    牧凤仙站起身，眼睛明亮，她深深的看了林铭一眼，说道：“幽冥大帝陨落之后，他修炼的魔心被被一位皇者击碎，碎成三块碎片，传言这三块碎片分别被三位旋丹强者得到，练成了众多魔心碎晶，与自己精血相溶后服下，可以增加先天高手突破旋丹的概率，老身也曾经见过一颗，如果没有看错的话，林铭手上的这颗红色晶体，就是魔心碎晶吧！”</p><p>    幽冥大帝已经陨落千年，在场的旋丹老怪不过几百年寿命，认识这魔心碎晶的人并不多，多数人只是在典籍中看过记载，真正见过的人也只有牧凤仙，只是当时她已经突破旋丹，这魔心碎晶对她来说也作用不大了。</p><p>    雷惊天眉梢跳动，增加先天高手突破旋丹的概率？这小子竟然有这么珍贵的东西？</p><p>    林铭道：“正是此物。”</p><p>    林铭当初在周心语手上一共得到了十颗魔心碎晶，在被黄子轩追杀的时候，吃下了半颗，还剩下九颗半。</p><p>    半颗魔心碎晶助林铭的淬髓达到了半成，而后在阴冥岛闭关的三个月里，林铭靠大量吞服经过铭药符提升后的入天丹，硬生生的将淬髓提高到接近两成，而这魔心碎晶，因为林铭担心体内丹毒太多，一点都没服用，还是留在须弥戒中，一共九颗半。</p><p>    如今拿出一颗来，林铭也有些心痛。</p><p>    “小子，你想要干什么？”雷惊天心中有股不祥的预感。</p><p>    林铭道：“雷宗主有所不知，这魔心碎晶中蕴含了幽冥大帝的意志，吞服之后，便可以感受到幽冥大帝的气息……到时候，就自然知晓了。”</p><p>    林铭说着，转向在场众人，道：“我想请几位前辈上场，验证一件事！”</p><p>    雷惊天面色微变，蕴含了幽冥大帝的意志？什么意思？难道吞噬了魔心碎晶，可以感受到什么东西？</p><p>    他不经意的瞥了一眼雷慕白，却见此时躺在地上的雷慕白已经面如死灰，嘴唇苍白，双眼无神，如死了一般，雷惊天心中一沉，完了！</p><p>    “金长老，能请您上来么？还有白长老。”林铭分别叫了金钟山和寒冰宫的两位长老，据他所知，这两方势力还是相对公正一些，金钟山的人都比较低调#小说 ，而寒冰宫的人相对冷傲，两人应该不会撒谎，而且他们也没有理由为雷慕白掩饰，想必除了雷惊天，也不会有谁冒着天下之大不韪投靠南海魔域了。</p><p>    雷惊天彻底心冷，他这才知道林铭为什么布下隔绝真元传音的结界，就是为了不给自己与这两大长老私下商量的机会！</p><p>    那之前的三个问题呢？他又为何要问？雷惊天一颗心乱了起来，心中不安的预感也越来越强烈，他现在想着的只是能把自己摘出去，要死也只死雷慕白一个人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>