<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十八章 联盟(求月票)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十八章 联盟(求月票)</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭从容的将魔心碎晶分下来大概三分之一的部分，再将这三分之一的部分平分给金钟山和寒冰宫的两位长老，两人依旧不明所以，金长老问道：“林铭，你这是何意？”</p><p>    林铭微微一笑道：“服下这魔心碎晶，便能感受到幽冥大帝的气息，到时候两位就会发现，这股气息与雷慕白身上的一模一样！”</p><p>    “嗯？”金长老脸色微变，林铭拿自己性命担保的事情，如此一来，多半错不了了！</p><p>    他深深的看了雷惊天一眼，见雷惊天面色难看的样子，心中已经有了些联想。</p><p>    林铭行了一礼，道：“事关在下的性命，在下能否冒昧的请二位对武道之心发誓，所言句句属实？”</p><p>    对武道之心发誓也并不是万能的，涉及到一些重大利益的时候，反悔依旧，不过现在这种情况，两位长老自然不会食言。</p><p>    “情理之中，老夫可以对武道之心起誓，所言句句属实。”金长老坦然说道。</p><p>    在金长老之后，寒冰宫的女长老也发了誓。</p><p>    两人这便将魔心碎晶融合精血，吞了下去，魔心碎晶对旋丹长老的作用很小，不过也能微量的提升修为。</p><p>    两人吞下魔心碎晶之后，开始打坐调息，两人都是旋丹中期的修为，魔心碎晶那点能量落入他们体内，根本翻不起什么浪花来。</p><p>    可是两位长老的面色并不平静，他们与林铭一样。看到了幽冥大帝大战众多恶魔的情景，那种雄壮苍莽，响彻寰宇的气势，让人心神震颤。</p><p>    片刻之后，金长老长吐一口气，首先睁开了双眼。</p><p>    牧煜凰眉梢跳动，牧千雨的心也提了起来。在场所有人的目光都注视在金长老的身上。</p><p>    林铭沉默不语，只是静静的看着金长老，等待着他的宣判。</p><p>    金长老意味深长的看了林铭一眼。没有直接回答，反而问道：“林铭，你也吞过魔心碎晶吧？否则不会知道的如此清楚吧。”</p><p>    林铭点头。这没什么不好承认的。</p><p>    “哈哈！果然是南天域千年一出的天才，仅仅凝脉期修为，便能吞噬魔心碎晶，真是让老夫惊讶！”</p><p>    金长老感慨完，继而朗声说道：“林铭所言非虚，老夫确实在雷慕白身上感受到了与幽冥大帝一样的气息，这种气息来自于血脉的传承，若老夫猜得不错，这雷慕白十之是幽冥大帝的直系后人！”</p><p>    金长老此言一出，全场皆惊。雷惊天的脸早已经涨成了猪肝色，他身边的石仲坤同样也面色难看，他没想到自己出来数落林铭，却又一次被林铭弄得灰头土脸。</p><p>    这时候，寒冰宫的白长老也睁开了眼睛。缓缓的点头，同意了金长老的话。</p><p>    牧煜凰终于松了一口气，一颗心也放回了肚里，她看着雷惊天，声音骤然变冷，“雷宗主。你还有什么话要说？刚才林铭问你问题的时候，你可是说过，此子父母都是凡人。”</p><p>    “而据老身所知，幽冥大帝的后人已经逃到了南海魔域，如今是南海魔域中坚力量，老身不曾听说，他们有哪一支成血脉了凡人，竟然还死在了凡人的战乱之中！”</p><p>    雷惊天被牧煜凰逼得无话可说，他只能咬着牙道：“关于身世的事情都是慕白自己说得，老夫又怎么知道是真是假！何况，刚刚金长老说的是十之的概率，并非确凿无疑。”</p><p>    金长老鄙视的看了雷惊天一眼，这个时候还在狡辩，自己说十之是习惯性留下一条后路而已。</p><p>    相比林铭模糊的判断，金长老的判断更加清晰一些，毕竟林铭吞噬魔心碎晶的时间已经久了，而金长老是对比着雷慕白吞噬的魔心碎晶，把握自然要大很多。</p><p>    看到雷惊天狡辩，林铭笑了，“雷宗主，在下正巧有些严刑逼供的手段，若是雷宗主不反对，在下愿意在雷慕白身上尝试一下，也许会得到一些‘意想不到’的信息。”</p><p>    林铭咬重了“意想不到”几个字，雷惊天顿时感到背后升起了一阵寒意，这小子，在威胁自己！</p><p>    沉着脸看了一眼如死狗一样躺在地上的雷慕白，雷惊天心惊肉跳，他不保证这个家伙在绝望的时候会不会乱咬一通。</p><p>    南海魔域的名声可谓臭名昭著，如果雷惊天被人知道他为了私利结盟南海魔域，他将名誉扫地，颜面无存，被人所不齿。</p><p>    雷惊天的脸一会儿红，一会儿青，他就这么站在广场中央，一句话说不出！</p><p>    林铭在牧煜凰耳边低语几句，牧煜凰笑了，挥手撤掉了隔绝真元传音的结界，给雷惊天留了说话的空间。</p><p>    “小子，你到底想怎么样？”雷惊天用真元传音说道，他此时怒极攻心，自己堂堂一个四品宗门宗主，现在竟然被林铭逼到了如此地步，不得不低声下气的谈条件，他怎能不怒。</p><p>    “雷宗主不如跟牧前辈重新谈谈联盟的事情，如何？”</p><p>    虽然林铭很希望能把雷惊天也弄废了，但这想法也只是想想罢了，就算真的证明了雷惊天跟南海魔域有一些利益交换，也不能把他怎么样，最多让他名誉扫地。</p><p>    雷惊天毕竟是雷极宗宗主，本人又是旋丹大能，神凰岛奈何不了他。真的在这里击杀他，必然会引起雷极宗的报复。</p><p>    “你在威胁老夫！”</p><p>    “威胁你？”林铭笑了，“雷宗主觉得出了现在这样的事情，你跟南海魔域的交易还能继续下去？”</p><p>    雷惊天咬牙切齿，牧煜凰则面带微笑，她怎么也没有想到，这场宴会切磋进行到现在，会是如此戏剧性的结果，雷惊天作茧自缚，想想就大快人心。</p><p>    牧煜凰故意当众说道：“雷宗主似乎也是被雷慕白蒙骗了吧？若我是雷宗主，定然亲手击毙雷慕白，清理门户。”</p><p>    牧煜凰这句话，瞬间陷雷惊天于进退维谷的境地，击毙雷慕白，直接与南海魔域结仇，不击毙雷慕白，让人难免怀疑他与雷慕白之间不清不楚的关系。</p><p>    雷惊天咬着牙用真元传音对林铭和牧煜凰说道：“你们不要欺人太甚！明日清晨，我会与五行域长老再谈结盟之事！现在，把雷慕白交给我！”</p><p>    事情到这一步，雷惊天只想拿到雷慕白须弥戒中的上古魔卷，虽然只有第一卷，后续的已经不可能拿到，但也聊胜于无了。</p><p>    林铭道：“交给雷宗主也行，不过，雷宗主不可以带雷慕白下山，还有，雷慕白身上的雷灵和须弥戒需要留下。”</p><p>    雷惊天眉头一皱，“你要趁火打劫？雷慕白须弥戒中的东西多半都是我雷极宗的！凭什么给你！”</p><p>    林铭笑了：“雷宗主还真是健忘，之前雷宗主不是说过，雷慕白的雷灵还有所修功法都是他自己从上古遗迹中找到的，雷宗主还说，自古天才有大气运加身，从古遗迹中获得机缘，是再正常不过的事情。既然雷慕白身上的东西不是雷极宗的，雷慕白又是在下抓到的奸细，那么按道理来说，他身上的东西也该归我所有，雷宗主以为如何呢？”</p><p>    林铭一席话不紧不慢的说出来，雷惊天气得差点当场吐血。</p><p>    他感觉自己今天彻头彻尾的当了一次傻逼，被人耍得团团转，他指着林铭，指尖都有些抖了，最终他一句话也没说，一咬牙，转身大步离开，雷极宗弟子看到雷惊天怒火冲天的样子，一个个噤若寒蝉，也跟着匆匆下场了。</p><p>    只留下周小怜呆呆的坐在凳子上，看着广场上如死狗一样的雷慕白，双目无神。</p><p>    雷慕白败给了林铭，雷慕白竟然是奸细，雷慕白被林铭废了全身经脉……</p><p>    她脑海中回荡着这些念头，如痴了一般，周烈看着自己的妹妹，叹了一口气，什么也没有说，他知道这时候说什么她也听不进去的。</p><p>    台上的长老还剩下石仲坤一个人，他的脸色不比雷惊天强多少，他感觉自己就像是一个小丑，傻乎乎的跳上台来耍宝，结果宝没耍成，只惹来了嘲笑。</p><p>    “石长老还有事？”林铭微笑着问道。</p><p>    石仲坤冷哼了一声，“林少侠英雄出少年，老夫佩服得很！”说罢，石长老拂袖而去，厚土宗的弟子也悄然下场，一时间，宴席上就只剩下四宗的弟子了，因为之前的打斗，碗碟早就碎了一地，这寿宴自然是吃不成了。</p><p>    四大宗门也纷纷告辞了。</p><p>    牧煜凰心情很好，非常好，就算明天联盟的事情谈不妥，今天能落了雷惊天的面子，也让她非常舒爽了。</p><p>    而且，#小说 有把柄抓在手里，雷惊天明天屈服的可能性很大，五行域六宗一气相连，之前就是因为雷惊天死咬着高价码不松口，其他的宗门自然也不想吃亏，于是就谈崩了。</p><p>    现在只要雷惊天松口，那谈判自然就可以顺利的进行下去了。</p><p>    牧煜凰望向林铭，露出了欣慰的笑容，林铭可真是神凰岛的福星，今日宴会，林铭当记首功！</p><p>    林铭不但在切磋表演上力压群雄，给神凰岛长了脸，而且还让雷惊天吃了个哑巴亏，不得不跟神凰岛重新谈判，这在牧煜凰看来几乎是不可能完成的逆转，却被林铭完成了。</p><p>    三更完成，月票榜又被反超了，求几张月票安慰-</p><p>    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>