<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十五章 落星之火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十五章 落星之火</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “呼！”</p><p>    一枪刺下，如海啸一般汹涌的岩浆被林铭一枪分成两半。</p><p>    “凤翅翔空！”</p><p>    燃烧这火焰的赤色凤凰冲天而起，凤凰的体型竟是比切磋宴会上强大了数倍！其身上的火焰，也炽热了数倍！</p><p>    这其中固然有林铭突破凝脉巅峰，《朱雀禁神录》精进的关系，但更多的，却是因为林铭突然通晓了火之本源，领悟了火之意境！</p><p>    拥有了火之意境支撑的《朱雀禁神录》，就像是有了魂一般！</p><p>    长枪在熔岩中穿进穿出，枪芒吞吐，林铭的枪法越来越快，越来越凌厉，每一枪刺出，都有火焰呼啸，那一刻，紫铉枪本身似乎也化成了岩浆，让人无法抵挡。</p><p>    心中闪过《朱雀禁神录》的一段口诀，林铭枪势一转，“万火燎原！”</p><p>    这是《朱雀禁神录》中的又一招火焰武技，比凤翅翔空更难一重，一般要《朱雀禁神录》第二重圆满之后才能使用，林铭如今还远没有达到这一步，但是在朱雀精血还有火之意境的支撑之下，他却还是将这一招用了出来。</p><p>    “呼！”</p><p>    几十条火焰真元飞射出去，如同箭矢一般刺穿了熔岩墙，火焰纵横，焚烧虚空！</p><p>    万火燎原，既可以用群攻，也可以将所有火焰击中在一起，只攻击一人，是《朱雀禁神录》第二重中威力最大的招式。</p><p>    林铭一连用出两次万火燎原，这时候。陨石雨开始稀疏起来，陨石的直径也越来越小，到最后一刻，林铭突然感受到一股恐怖的压迫感从头顶传来，抬头一看，林铭倒吸一口凉气，一颗直径足有十几丈的巨大陨石肆意燃烧着砸了下来。拖着长达数十里的长长炎尾！</p><p>    林铭二话不说，掉头狂奔，直径十几丈的陨石。能够砸塌一座山了。</p><p>    在陨石即将落地的那一刻，林铭纵身一跳，一头扎进了岩浆池之中。</p><p>    “轰隆！！”</p><p>    仿佛神灵的一拳轰击在地面之上。大地完全撕裂了，岩浆掀起数百丈高，直冲云霄。</p><p>    林铭躲在岩浆之中，一边催动着青苍真元抵挡岩浆的灼热，一边释放出感知，来探测地面上的情景，最终的撞击地点距离林铭只有五六里的距离，强烈的冲击波将周围凸起的岩石都荡平了，在撞击点处，形成了一个巨大的深坑。周围的岩浆汩汩向巨坑中流动着。</p><p>    林铭倒吸一口凉气，从岩浆中一跃而出。</p><p>    要是被这样的巨大陨石砸中，连旋丹大能都要一命呜呼了！</p><p>    最后一块陨石落地，陨石雨完全停了下来，可惜的是。在这一块巨型陨石掀起的巨大爆炸中，林铭却因为逃得匆忙，未能从中感知到什么火之意境。</p><p>    烈火依旧在燃烧，地面狼藉一片，岩浆汹涌，灼灼热浪如潮水一般喷发。</p><p>    林铭静立在灼热的岩石上。仔细的感受刚才的领悟，心中对火之意境的感觉越来越清晰。</p><p>    “这神凰秘境，果然是一处奇地，没有这样世间罕见的场面，想要触摸到虚无缥缈的火之意境，实在太难了！”</p><p>    领悟火之意境比风之意境更难一些，要高契合度的火系体质，超人一等的悟性，加上多年修炼火之元气，才可能领悟那么一点，就比如火阳公主那等级别的人物。</p><p>    意境这等东西只可意会不可言传，林铭依靠真元模拟陨石撞击地面，其实也只是火之意境的一种而已，就算告诉别人，他们也无法凭空想象，更无法用真元模拟出来，如果是盲目尝试的话，很可能只是浪费时间，最终一无所获。</p><p>    林铭收枪之后，正欲离开，突然察觉到了一丝不同寻常的感觉。</p><p>    嗯？这是……</p><p>    邪神种子轻微的躁动着，周围的火之元气在震颤，而一切的源泉，似乎都在刚才巨型陨石撞击的地点。</p><p>    林铭忍不住向那里走了几步，只听得风声呼啸，周围的火之元气仿佛受到了某种牵引，开始向巨型陨石坑中流动过去。</p><p>    火之元气流动的速度越来越快，邪神种子的呜吟也越来越急促，片刻之后，在陨石坑中形成了巨大的元气漩涡，所有的火之元气疯狂的涌入，掀起的狂风，刮在林铭身上犹如刀子割一样。</p><p>    “好恐怖的吸力！”林铭甚至感觉到自己体内的火之元气也受到了这漩涡的牵引，不过有邪神种子震慑，火之元气终究被禁锢得死死的。</p><p>    引力越来越恐怖，连熔岩池的岩浆都沸腾了，气泡爆发的越来越猛烈，岩浆湖面都上升了许多。</p><p>    “轰！”随着一声闷响，一条岩浆柱竟然在引力的牵引下冲出数十丈的高度，继而如一条火龙一般向陨石爆炸之地冲了过去。</p><p>    随着这条岩浆柱的冲出，一条条岩浆柱如雨后春笋一般争相冲出，长鲸吸水般的涌入陨石爆炸之地。暗红色的岩石被狂怒的火流冲破，碎裂的岩石倒飞向空中，整个地面都开始崩塌了。</p><p>    林铭目瞪口呆，这是怎么了，体内邪神种子的嘶鸣越来越急切，林铭眼睁睁的看着岩浆填满了爆炸产生的巨坑，继而满溢出来，高高的隆起，在岩浆的正中心，一道炽目的红光直冲而起，红光只有一尺粗细，却如利剑一般直插苍穹。</p><p>    在这光柱之中，一团拳头大小的红芒渐渐凝实，在这红芒之中，林铭感觉到了浓郁到恐怖的火之元气。</p><p>    这……这……这难道是……</p><p>    火精？</p><p>    林铭心神巨震，难道自己在亲眼目睹火精的生成？</p><p>    世间的火焰有灵，在一些奇异之地，火之元气无比丰富的地方，就可能诞生火精，火精诞生要求的条件极为苛刻，就类似于人类武者中诞生封皇强者一般，不但需要火之元气浓郁，而且要求气运。</p><p>    一枚火精的诞生，往往都是重重巧合聚集起来，阴差阳错的结果，根本不可复制。</p><p>    许多时候，一处特种火焰存在数千年的地方，都无法诞生火精。</p><p>    想要目睹火精的形成，比寻找到一枚火精，更难了千百倍！</p><p>    林铭眼睁睁的这一团火精不断的生长，心中的震撼无以复加。</p><p>    这应该是落星之火，是陨石燃烧而形成的火精，其数量稀少到让人绝望的地步，几乎是世界上独一无二的。</p><p>    神凰秘境中原本火之元气就浓郁无比，岩浆汹涌数万年，毫无疑问会形成不少火精，而在这一处地方，也许一枚新的火精，正在酝酿之中。</p><p>    正巧此时，巨大陨石砸落下来，瞬间的恐怖高温，和强烈的冲击力，成为了一个引子，促使了火焰之力的汇聚。</p><p>    然而原本的火精，却无法形成了，落星之火，吸纳熔岩之火继续成千上万年来的火焰之力，诞生了新的火精！</p><p>    酝酿之中的火精，成了落星之火的营养，这也使得，落星之火的品级攀升得更高！</p><p>    林铭呼吸急促起来，这落星之火究竟会是什么品级？</p><p>    林铭抽出紫铉枪，双脚一踏地面，身体飞了起来，向落星之火飞去，他飞行的速度很慢，小心着一切危险和变故。</p><p>    “火焰的能量还在增加，这已经有地阶中品了！”林铭眉梢跳动，地阶中品的火精，灵性已经非常强了，再加上其暴躁的火焰之力，不知道自己能否对付得了。</p><p>    一尺一尺的靠近，在林铭距离落星之火只有二十丈距离的时候，异变突生！</p><p>    那落星之火突然剧烈的震颤，岩浆池发生轰隆一声爆响，一条岩浆柱飞射而起，如同箭矢一般直刺林铭的胸口。</p><p>    “果然灵性十足，竟然懂得攻击我！”</p><p>    林铭身影暴退，真元运转，紫铉枪向下劈斩下去，一枪就打散了岩浆柱，然而紧接着，岩浆池咆哮起来，十几条岩浆柱争先恐后的飞出，如同一条条火蟒一般冲向林铭，林铭不慌不忙，手中紫铉枪接连点出，每一枪都蕴含着火之意境，岩浆柱一个接一个的破碎！</p><p>    林铭展开金鹏破虚的身法，在漫天的岩浆流中稳步向前，一步一步的接近落星之火。</p><p>    再次前进到二十丈距离的时候，异变再生！</p><p>    落星之火发出一声让人头皮发麻的尖锐嘶鸣！元气漩涡骤然猛烈起来，在这样恐怖吸引力中，地面被粉碎了，被岩浆烧得通红的熔岩，纷纷裂开了巨大的口子，一块块红色岩石，被吸引着飞了起来，还有许多岩石从岩浆池中飞出，一时间，成百上千的岩石飞起，从四面八方向落星之火飞射而去。</p><p>    咔咔咔咔——</p><p>    一块块岩石，不断的在落星之火上凝结，因为岩石飞行速度太快，产生了恐怕的空气呼啸声。</p><p>    落星之火火光大盛，所有飞入其中的岩石，都被瞬间炼化掉了，杂质化成青烟，只有精华被留了下来，这些岩石精华不断的凝结，将落星之火包裹了起来，体积越来越大。</p><p>    渐渐的，竟是凝成了一头岩石猛兽，身长达十丈，身高五六丈，通体赤红如火，模样看起来如豹子一般。</p><p>    林铭倒吸一口冷气，这是什么？</p><p>    “吼！”</p><p>    红色豹子发出一声惊天动地的嘶吼，大地都在震颤。</p><p>    -(未完待续。#小说 如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>