<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十八章 血脉测试</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十八章 血脉测试</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在朱雀秘境中地阶中品火精，也已经不单单是气运的问题了，而是需要足够的实力！想到半个月前那一战年轻一代王者之战的情景，林铭堪比先天高手的实力，牧定山也只能感慨的摇头，说道：“林师弟，也就是你了，如果是我碰到了，恐怕能全身而退就很不错了。”</p><p>    事实上，上一次进入神凰秘境，牧定山也遇到过大机缘，他在一处岩浆池的中央，见到了七彩火焰果，这种东西，是能够延长火系武者#小说 寿元的奇药！</p><p>    虽然增加修为的效果有限，但是如果是被那些旋丹老怪，特别是封皇强者知道的话，恐怕会不顾一切的来出价了，到时候，高等级火精，高等级灵药，随牧定山开口。</p><p>    只可惜，当初这七彩火焰果周边守着一头顶尖的六级凶兽，牧定山二话不说，撒腿就跑，也幸亏他跑得快，否则必然死在那里了。</p><p>    虽然心中惋惜，不过也是无奈之举，毕竟那种东西，以牧定山的实力根本就得不到。</p><p>    “这似乎是落星之火？”牧定山见识广泛，一口叫出了火精的名字。</p><p>    “嗯，是的。”林铭点点头。</p><p>    “落星之火，整个天衍大陆都少得可怜，林师弟能得到一枚，太好运气了！”牧定山啧啧称叹，他并不清楚这落星之火已经变异，在陨石砸下来那一瞬间的恐怖爆炸，使得落星之火，吸收了一枚尚未成型的火精。造成了未知的变化，本来落星之火就少，这种情况的落星之火，更是世间独一无二的了。</p><p>    听到落星之火的名字，周围的弟子又是一番赞叹，言语之间，羡慕的意味十分明显。</p><p>    火精这种东西。吸收一枚不但能提高战斗力，而且能提高修为，以林铭的实力和天赋。恐怕用不了多久就能吸收这枚火精了，修为说不定还会再突破，到时候。谁还能是林铭的对手。</p><p>    “好了，还有小半个时辰，古凤大殿就要开启了，到时候会浮现出十六块玉台，每人任选一个进入古凤大殿，现在大家抓紧时间休息，必须在古凤大殿开启时，调整到最佳状态，我不希望你们任何一人陨落，这也是掌门师尊交付我的任务！”</p><p>    牧定山的声音严肃起来。之前进入神凰秘境外境的边缘弟子陨落几个还不算什么，在场的十六个菁英弟子，随便死一个，神凰岛都要大为心疼了，进入古凤大殿之后。牧定山不可能保护他们，只能再三叮嘱。</p><p>    “牧师兄，这古凤大殿中有什么呀？”一个第一次进入古凤大殿的青年问道，他是第一次进入神凰秘境。</p><p>    “每个人进入古凤大殿的际遇都不一样，这古凤大殿，是上古凤族用来历练考验本族年轻一代的场所。到时候，会根据血脉、天赋给出对应难度的试炼，试炼过程有死的可能，到时候，不要逞强，该放弃就放弃。”</p><p>    牧定山说到这里，还专门看了林铭一眼，“林师弟，别逞能，掌门师尊，几次三番的提到你的，圣女殿下也对你抱有厚望的，你要是出了事，我也没脸回去了。”</p><p>    林铭实力虽强，但是试炼的难度是看天赋来的，实力强，没用。</p><p>    倒是血脉天赋，林铭稍差一些，虽然吸收了朱雀精血，但比起牧千雨、牧冰云还有许多差距。</p><p>    “牧师兄放心，我定然会平安归来的。”林铭这一两年来，经历过的生死危机也不少，相比起来，这古凤大殿算是安全的地方了。</p><p>    “对了牧师兄，这大殿的壁画和浮雕，你有所了解么？”林铭指了指墙壁和立柱，他总觉得，这些壁画和浮雕似乎是记录了上古时代的某件惊天动地的大事。</p><p>    “哦，你说这些……上次来的时候，我也见过了，回去问过掌门师尊，师尊只是说这些是上古时代的情景，具体都是些什么人，甚至壁画上的人是不是天衍大陆的，她老人家也完全不知道，只能给出一些模糊的猜测。”</p><p>    牧定山的回答没有出乎林铭的意料，这古凤大殿已经不知道存在了多少万年，而神凰岛的历史不过区区三千年，这些壁画上记载的事情，神凰岛多半是不清楚了。</p><p>    历史实在太过漫长，神域似乎已经存在了万万年，天衍大陆也不知存在了多久，典籍上也不过仅仅记录了数万年的历史，再往前的东西都已经湮灭在时间的长河中，无法搜寻了。说不定，天衍大陆的武学界曾经经历过数次毁灭重建也未必。</p><p>    林铭摇摇头，不再去想，想要去探索这些事情，恐怕也只能等到自己掌控了足够的实力才有机会，想必那些传承悠久的圣地，会有关于这些的记载吧。</p><p>    “好了，大家开始打坐调息，丹药不够的，跟我说。”牧定山对众人说道。</p><p>    在进入神凰秘境之前，每个人都带足了丹药，但不排除有人屡经险境，把药用完了的情况。</p><p>    十六个人，一起开始打坐调息，林铭消耗得并不大，不过依旧进入空灵武意，将亏空的一点元气补齐，同时进入到空冥状态，让自己的战斗力达到最佳。</p><p>    就这样，小半个时辰过去了，古凤大殿的地面微微震颤起来，林铭睁开了双眼，进入古凤大殿的时间终于到了！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    随着机关转动的声音，大殿中央的地面缓缓隆起，形成了直径数十丈大小的巨大祭坛，在祭坛的外圈，依次浮现出一个个晶莹的玉台，数过去，正好是十六个。</p><p>    “好了，大家上去，随便选一个玉台。”牧定山说着，首先走上祭坛，挑了一个玉台，站在前面。</p><p>    林铭也依言做了，十六个玉台，形状一样，不过也有细微的差别，每个玉台上雕刻的花纹不尽相同，那似乎是某些神秘的阵符，在玉台的表面，有一个凹槽，看形状，正好能放入进入古凤大殿的钥匙。</p><p>    林铭顺手将须弥戒中的玉牌取了出来。</p><p>    “将血液滴入玉牌之中，放入凹槽里，便可以开启试炼了。每个人的试炼都不相同，各位，我们在此分别，希望七天之后，能看到大家都平安归来！”</p><p>    牧定山说着，自己割破手指，血液滴入玉牌之中，玉牌霎时间变成了红色，牧定山将玉牌放入玉台之中，随着一阵红光闪过，牧定山瞬间消失了。</p><p>    祭坛上的光芒依次亮起，朱雀分宗的弟子为红光，青鸾分宗的为蓝光，很快，十六个弟子就没剩几个了。</p><p>    林铭也将自己的玉牌滴上血，放入凹槽之中，下一刻，他感觉自己被一道温暖的光芒笼罩，空间随之扭曲起来，大约过了十几个呼吸的时间，他被传送到了一个完全密闭的空间之中。</p><p>    幽暗的空间，以林铭的目力，能隐隐约约的看清周围的环境，只有十丈大小的空间，在墙壁上，依旧刻着各种浮雕，各式各样的圣兽，人类，恶魔……</p><p>    有些像是祭典，有些像是战争。</p><p>    呼！</p><p>    一道火焰在幽暗的空间凭空亮起，空间的火之元气迅速向这团火焰靠拢过来，形成无数的红色光点，片刻之后，这光点凝聚成了人形，继而凝实起来，变成了一个红衣人，容貌模糊，体型与林铭差不多，修为凝脉巅峰，手中的武器也是枪。</p><p>    “嗖！”</p><p>    红衣人一枪向林铭刺来。</p><p>    “这是最开始的考验？”</p><p>    林铭不慌不忙举枪还击，对方的修为跟他的境界一样，不过实力却差远了。</p><p>    挑开对方的直刺，林铭一枪刺入红衣人的胸口。</p><p>    “蓬！”</p><p>    红衣人化成光点消散，但是只是几息的时间，那些消散的光点却又重新凝聚，再次化成一个红衣人，容貌依旧模糊，武器还是枪，只是个人修为达到了半步后天。</p><p>    一枪横刺！</p><p>    “太弱。”</p><p>    林铭下手没有任何犹豫，连招式都懒得变，紫铉枪如毒蛇出洞，一枪刺入了红衣人的胸口。</p><p>    “蓬！”第二个红衣人消散掉，下一刻，又是一个新的红衣人出现，容貌、体型、武器一成不变，只是修为再次提高一个境界，成为后天初期。</p><p>    “这是要试验我的极限？”林铭嘴角泛起一个弧度，这些红衣人的实力依次增强，下一次想必是后天中期了。这些红衣武者的实力大概能相当于张彦召、幻小蝶那一级的，比起琴无心、姜澜剑都要差了不少，与林铭比起来，就更是差远了。</p><p>    真元稍稍提高了一个等级，林铭依旧一枪干掉了对方！</p><p>    ……</p><p>    此时，在其他十五个密室中，同样的一幕也在上演着，牧定山费了不少力气，终于一剑干掉了一个后天巅峰的武者，可是下一刻，消散的红色光点再次凝成了一个半步先天的武者。</p><p>    牧定山顿时苦笑不已，他的修为只是后天初期顶峰，红衣人的实力水平大概能相当于三品宗门亲传弟子级别的了，同级战斗，他自然能轻松对付，可是现在一而再，再而三的越级挑战，他已经扛不住了。</p><p>    一个半步先天的三品宗门亲传弟子，牧定山自认为是输多赢少了。</p><p>    牧定山还算成绩好的，其他十几个弟子，大多数已经失败了，他们挑战到后天后期，后天巅峰就坚持不住了。</p><p>    挑战失败之后，这些武者纷纷被传送进了试炼通道，开始了对应他们天赋的试炼……</p><p>    --(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>