<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百章 最终战将试炼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百章 最终战将试炼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在林铭脑海中的记忆碎片里，关于语言的记忆并不全面，他仔细的回想，才勉强将这句话的意思弄懂了。</p><p>    “天赋达到战将级要求，可以进行最终战将试炼！”</p><p>    最终战将试炼？</p><p>    林铭心中一惊。</p><p>    这是谁在说话？这古凤大殿可是已经存在了数万年，乃至十万年，除了那些已经悟透生死玄机的神域大能，没人能活这么久，这古凤大殿之中应该没有活物，莫非是建造者的留言？</p><p>    这倒是有可能，某些魔法阵可以记录声音，一直保存很久很久。</p><p>    最终战将测试，这会是什么？</p><p>    一道光芒照射下来，将林铭的身体完全笼罩，下一刻，空间扭曲的感觉传来。</p><p>    大概过了几十个呼吸的时间，林铭才缓缓的适应了空间扭曲带来的不适感，睁开眼睛一看，自己已经被传送到了大殿之外，他身后一个山洞，而在他面前是一望无际的平原，没有冰川，也没有熔岩，只有黑色的土地，散乱的石块和石块之间斑驳的植被。</p><p>    仔细看，就发现在土中，掩埋着许多残剑断戟，#小说 甚至还有零星的骨骼，只是经历了悠久的时间后，这些骨骼已经残缺不全，一碰就要断了。</p><p>    林铭心中一动，从土地中抽出了几节断骨，对比了一下人类的，看不出什么区别来。</p><p>    “上古凤族，是跟天衍大陆的人类一个种族么？”</p><p>    林铭心中不禁有此疑问。</p><p>    就在这时，一团朦胧的光芒在林铭面前闪现。片刻之后，竟是凝成了一个人脸的形状，就像是鬼魂一样。</p><p>    “又是能量凝成的敌人？”林铭下意识的抽出紫铉枪，浑身真真元运转，准备随时战斗。</p><p>    然而让林铭意外的是，人脸竟然张开嘴，艰涩的开口道：“试炼者……”</p><p>    它的声音沉闷而冰冷。不带丝毫感情，他说出的语言，赫然是神域的语言。</p><p>    林铭愣住了。这样的开场白，难道对面的这个如同鬼魂一样的东西是一个智慧体？</p><p>    什么智慧体能够存在这么久？难道它这数万年，甚至十万年来。一直守护着古凤大殿！？这得多长的寿命？</p><p>    “你是谁？”林铭回想了许久，才用记忆中神域大能的语言，艰难的组成了这句话，第一次使用繁琐的神域语言，他的发音非常艰涩，不过眼前的鬼魂还是听懂了。</p><p>    “我是‘殿灵’，这里的守护者。”</p><p>    “殿灵？你已经死了？”林铭愕然的问道。在天衍大陆，僵尸、鬼都不稀奇，有些武者已经修炼到灵魂可以脱离肉体存在的程度，他们死后灵魂脱离肉体就会成为鬼武者。靠吞噬魂魄来修炼。</p><p>    “死？不，我生来就是这个样子，我是‘魂族’，准确的说，是‘石魂’一族。”</p><p>    “石魂？”林铭眉毛一挑。他是第一次听说这个种族。</p><p>    “岩石有灵，山有灵，大地有灵，当岩石经历悠长的岁月之后，就会孕育出‘灵’，这就是我石魂一族。我族的寿命如岩石一般的悠长，我们的生命状态便是沉睡在岩石之中，一睡十万年之久，也不足为奇。”</p><p>    天！</p><p>    林铭无语了，寿命跟岩石一样悠长？岩石有多长的寿命？一块石头放在那里，只要不去敲碎它，融化它，万万年不腐。</p><p>    一睡十万年，这古凤大殿存在的时间，大概也就够眼前这家伙睡一觉的了。</p><p>    林铭猜测，这个家伙如巫神圣地的眼貘一样，是被它的主人派来管理试炼的，于是他便问道：“我想问一下，最终战将试炼是什么意思？”</p><p>    “古凤大殿是上古凤族训练军队的场所，总共分为三级，王级、战将级、军士级，你的同伴参加的是军士试炼，你是战将试炼！”</p><p>    林铭心中一震，真没想到，这古凤大殿竟然是上古训练军队的场所！这么庞大的规模，该训练出什么样的军队？参加何等程度的战争？</p><p>    军士试炼，说白了就是士兵训练，连牧定山、牧小青等人，也不过是普通士兵而已，自己也只是将领，那么所谓的王呢？该是什么级别？</p><p>    林铭忍不住问道：“王级需要什么样的天赋？”</p><p>    “王级不单需要天赋，而且需要上古凤族的血脉，你虽有微量的神兽血脉，但与我上古凤族并不相同。”殿灵的声音不带丝毫感情。</p><p>    林铭暗暗心惊，自己身上的逆鳞之血被对方一下就看出来了，不过也不奇怪，这上古凤族对神兽的了解自然不是神凰岛能比拟的。</p><p>    “最终战将试炼内容是什么？失败了会死亡么？”</p><p>    殿灵道：“试炼的内容是在与军队厮杀，失败了可以退回山洞中，再次尝试，不过在试炼中被杀，就是真的死了，无论军士还是战将的训练，都需要鲜血的洗礼，否则无法面对残酷的战场，我会在一段时间之后，过来看你的情况。”</p><p>    “一段时间？是七天么？如果七天之内，我无法完成试炼任务会如何？”林铭不禁有此一问，听牧定山所说，一般进入古凤大殿的时间就是七天，而听这殿灵的意思，自己的实力也就是刚够战将级的试炼，七天之内完成，恐怕有困难。</p><p>    “七天只是训练军士的时间，战将级的试炼，会一直持续到你完成为止，或者死亡。”</p><p>    “一直到我完成？那会是多少时间？”</p><p>    “因人而异，时间短的，只需不足两年时间，时间长的，十年都有。”</p><p>    “什么？十年？”林铭惊呆了，自己一共才活了十六年的时间，修武也不过四年多而已，殿灵一张口就是十年！</p><p>    真的在这里修炼五年十年的，那是什么概念！</p><p>    林铭无语了。在一处封闭的地方修炼，绝对没有出去见识各种世面的修炼速度快，何况是这么长时间，说不定神凰岛都会以为自己死了，他还有父母呢，让他们怎么想？</p><p>    “我拒绝！”</p><p>    林铭毫不犹豫的说道。</p><p>    “抱歉，我只是一个传达者，并没有管理更改试炼大阵的能力，阵法已经启动了，你的试炼在完成之前无法结束，不要急着拒绝，完成试炼会得到你意想不到的奖励，时间越短，得到的奖励越多。”</p><p>    “什么奖励？”林铭想象不到有什么让他心动的好处能弥补数年的时间，不过话问出口的时候，林铭心中一动，突然意识到了什么，呼吸急促起来。</p><p>    他记得，当初牧凤仙说过，神凰岛本来就是普通的宗门，三千年前，因为幽魔帝城的崛起，才不得不举门搬迁到神凰岛避难。</p><p>    那时候，神凰岛的开门祖师因为一个偶然的机会进入古凤大殿，同时得到了朱雀和青鸾两种圣兽的血脉，这才造就了神凰岛三千年的辉煌！</p><p>    朱雀和青鸾的圣兽血脉是可以遗传的，开门祖师的子女之中，有许多便遗传了这样的血脉，隔十几代子孙都不会被冲淡磨灭，比如牧千雨、牧冰云，身上的圣兽血脉，便是遗传自这个开门祖师！</p><p>    自己身上虽然有了朱雀精血，但毕竟是后天强行移植的，而且移植的手法也是神凰岛自创的，未必高明。</p><p>    只是一点点朱雀精血，林铭身上的血脉还是淡的很，如果能够得到古凤大殿移植的这两种血脉，将血脉浓度提升到跟神凰岛开门祖师一样水平的话，修炼《朱雀禁神录》，会如有神助！</p><p>    “朱雀之血！青鸾之血！奖励中有吗？”林铭急切的问道。</p><p>    “莫说是是朱雀之血，青鸾之血，即便古凤之血，在奖励中也是有的，不过以你的目前的天赋是无法得到的。”殿灵面无表情的说道，它只是在陈述事实。</p><p>    “古凤之血！”林铭心跳加速，“古凤是什么？神兽凤凰？”</p><p>    这个问题也许很傻，但是事关重大，林铭自然要再三确定。</p><p>    “自然。”</p><p>    “需要什么样的条件？”林铭迫不及待的问道，他本以为只是朱雀青鸾血脉，没想到竟然是神兽凤凰之血！</p><p>    哪怕只是一点点古凤之血，如逆鳞之血那么稀少，也足以给他带来极大的好处了！</p><p>    以古凤之血，来修炼《朱雀禁神录》会如何？林铭无法想象！</p><p>    “古凤之血，一般只作为王级试炼的奖励，战将级几乎无法得到，除非你能在一年之内完成试炼的全部内容。”</p><p>    一年！</p><p>    林铭深吸一口气，听这殿灵的意思，一年的时间完成训练，本身就是一件不可思议的事情，他不禁问道：“从你执掌古凤大殿，有多长时间？从来没有人在一年之内完成战将级试炼么？”</p><p>    “我沉睡得太久，已经记不得时间了，不过这么多年来，确实是有人在一年之内完成了战将级试炼，不过他本身就有王族血统，只是贬谪为战将而已。”殿灵的语速有些慢，似乎经历了太悠久的时间，它已经记不得曾经发生的事情了。</p><p>    “既然有人能完成，我未必就不能完成！”林铭对自己充满了信心，这是一个机会，他拼了命也要把握住。而且，就算不是古凤之血的原因，林铭也要抓紧时间冲破古凤大殿，按正常情况，一般人在古凤大殿中只会呆上七天，自己呆这么久，牧千雨只怕会以为他死了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>