<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零一章 七天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零一章 七天</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你执意要如此？”殿灵淡漠的看了林铭一眼。</p><p>    “事在人为！”</p><p>    “急于求成，只会让你在试炼中更容易死亡！不过你既然坚持，我也不阻拦。”殿灵冷冰冰的说着，作为魂族，它本身就缺乏感情，“我要去沉睡了，如果你能活着完成第五次试炼，你将会得到一次中途的奖励，到时，我自会醒来。”</p><p>    说完这句话之后，殿灵便瞬间消失了。</p><p>    “第五次试炼？”林铭心中一动，看来这战将级的试炼分为许多关卡了，不知道以自己现在的实力，能够一口气冲到第几次？</p><p>    林铭正想着，整个大地突然震动起来，山上的石块扑簌簌的往下滚落，片刻之后，在远处的平原之上，亮起了一道道红色符文，每一道符文，都有几丈大小，密密麻麻的连成一片，总数足有成百上千之多，一直延伸到天边尽头！</p><p>    “这是……阵法？”林铭心中震撼，这么恐怖的阵法，覆盖范围最少上百里，真是大手笔！</p><p>    随着阵法的浮现，天地之间的元气剧烈的震荡，地面震动的越来越厉害，岩石滚动，土地龟裂，一个个坟头一样的隆起如雨后春笋一样冒了出来。</p><p>    林铭手握长枪，他感受到了阵法带来的杀机。</p><p>    这是真真正正的杀阵，一旦在阵中被杀，那就是死！</p><p>    “蓬！蓬！蓬！”隆起的坟头纷纷爆碎，一个个黑色的岩石傀儡从地面中跳了出来。那数目，足足有数百之多，其中还有不少岩石傀儡身上燃烧着火焰，这些火焰岩石傀儡无疑实力更强。</p><p>    “这就是试炼中的敌人吗？应该只是第一次试炼的敌人，后面只会越来越强！”林铭浑身真元运转，充满了战意，这里每一个岩石傀儡的实力恐怕都不会弱于后天期的武者。一下子来数百个！</p><p>    虽然棘手，不过光凭这些东西，根本不足以困住林铭一年以上的时间。这也就意味着，后面敌人的实力会迅速提高！</p><p>    离开用来休息的山洞，林铭踏上平原。走入到大阵之中。</p><p>    “吼！吼！”</p><p>    岩石傀儡发出惊天动地的咆哮，数百头岩石傀儡一起向林铭扑杀过来，这些岩石傀儡，每一头身高都有一丈多，体重数千斤！一起奔跑起来，大地震动，吼声响彻云间。</p><p>    林铭手握长枪，以一人之力，独自面对千军万马，如此场景。让他心中热血燃烧，战意沸腾！</p><p>    “我从来没有一次性面对这么多堪比后天武者的敌人，当初在青桑城经历兽潮的时候，斩杀的也都只是些低级凶兽而已！这还只是战将级的第一步，在我战将级试炼之上。更有王级！我无论如何，也不能在这里就倒下！”</p><p>    林铭咬着牙，目光中泛出森冷的杀机！他已经可以清楚的看到岩石傀儡猩红嗜血的眼睛，还有它们身上狰狞的岩石尖刺。</p><p>    “死！”</p><p>    在第一个岩石傀儡冲向林铭的一瞬间，林铭大喝一声，体内青苍真元爆发。他身体如豹子一样跳起，手中的紫铉枪如鞭子一般抽下来，直接抽在了那岩石傀儡的额头上。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    岩石爆碎，火系能量形成的眼珠直接飞射了出去。</p><p>    “第一个！”</p><p>    林铭借着击碎第一个岩石傀儡脑袋的反冲力，身体向一侧飞出，手中紫铉枪如毒蛇出动，正刺在了第二头傀儡的眼睛中。</p><p>    “轰！”</p><p>    眼珠爆碎的同时，林铭的身体被冲击力推得倒飞出去，紫铉枪弯成了满月，抵消了大部分的冲击力，否则这一下，林铭就算骨肉结实，也要被震得手腕发麻。</p><p>    连杀两个岩石傀儡之后，林铭已经陷入了岩石傀儡大阵之中，在这种情况下，林铭无比的冷静，感知散发出去，捕捉到每一个岩石傀儡的动作，他如同在暴风雨中穿梭的灵活雨燕一般，在岩石傀儡之间辗转腾挪。</p><p>    一枪枪刺出，被林铭攻击到的岩石傀儡几乎都是一击毙命！</p><p>    眼睛正是岩石傀儡的弱点所在，林铭一枪刺出，都会携带着震动真元，直接将这火焰元气聚集起来的眼睛震得粉碎！</p><p>    “嗯？不好！”</p><p>    林铭刚刚跃起的一瞬间，两道火柱突然从傀儡群之中射出，擦着林铭的身体直冲天际，虽然这一记偷袭被林铭躲了过去，但是他的闪避空间却也被火柱给锁死了。</p><p>    “吼吼！”</p><p>    三头岩石傀儡瞬间成掎角之势，将林铭包围，斗大的拳头从上而下直砸下来，封死了一切闪避的空间！</p><p>    千钧一发之际，林铭瞳孔收缩，邪神雷灵呼啸着飞射出去，“噗噗噗！”</p><p>    一连串的轻响，三头岩石傀儡的三双眼睛在同一时间爆碎开来，林铭趁着这个机会重重的一拳砸在正前方岩石傀儡的胸口，震动之力爆发，直接震碎了它的身体。</p><p>    身体向前一个翻滚，林铭冲出了包围圈，旋即脚踩金鹏破虚身法，飞天而起！</p><p>    “好险！”</p><p>    体内气血翻涌，如果刚才同时被几个拳头击中，必定重伤，那就危险了。</p><p>    然而他尚未来得及松一口气，只听“咻咻咻”的声音，几十道火柱从岩石傀儡群中发出，直射林铭而来。</p><p>    “糟糕，飞在空中只会成为靶子！”林铭身体一个倒翻，躲过了火柱的同时又扑杀下来，再度陷入了混战之中。</p><p>    以一人之力面对数百个后天级别的岩石傀儡，一不小心就会陷入包围之中！即便以林铭的实力，也是不小心就会重伤，而在傀儡群中重伤很可能意味着死亡！</p><p>    这种战将级试炼的死亡系数绝对比军士级试炼更高！一个将领的诞生，往往意味着许多试炼者的死亡！这也是不得已的事情，千军易得一将难求，在一场战争中，将领绝对要比士兵地位重要得多。</p><p>    ---------------------------------</p><p>    时间一晃就是七天。</p><p>    在古凤大殿的一处幽暗的密室之中，光芒一闪，一个衣衫褴褛，身上血迹斑斑的青年被弹了出来。</p><p>    “好险！”青年轻舒一口气，他正是牧定山。</p><p>    从物品栏中取出一颗丹药吞下，又在伤口上撒了金疮药，牧定山最终还是忍不住诱惑，接受了等同于他实力极限的试炼，完成得无比艰难，最后在他几乎陷入绝地的时候爆发出潜能，这才险之又险的通过了试炼，而且修为也突破了后天中期！</p><p>    “总算突破。”</p><p>    牧定山感慨，有这个，一切都值得。</p><p>    “希望其他师弟师妹不要像我这样鲁莽，不过……机遇摆在眼前，没有几个人能忍得住的，如果真的为了安全就一再规避危险的话，怕是一辈子也不会有什么大作为，只希望，他们能平安归来。”</p><p>    牧定山这样想着，青光一闪，牧小青出现了，她身上也有一些血迹，不过要比牧定山好得多。</p><p>    牧定山松了口气，牧小青在这一次试炼的重要性仅次于林铭，她能平安归来实在是太好了。</p><p>    接着，光芒一道道的亮起，一个个弟子，或是完好，或是带伤的被弹出来，其中有一个受了重伤，浑身是血。</p><p>    牧定山急忙过去，喂他吃下了一颗丹药。</p><p>    “宋师弟，你突破后天期了？”牧定山惊愕道，这个宋师弟只有十八岁，实力在亲传弟子中排末尾，进入古凤大殿之前是半步后天的修为，没想到，这次一口气冲破后天，十八岁后天，这个成绩，相当的不错。</p><p>    “侥幸突破。”宋姓青年虽然浑身是血，但是脸上的笑容掩饰不住，这一次拼得值得了。十八岁后天，他以后进入旋丹几乎是板上钉钉的事情了。</p><p>    其他弟子也都不同程度的有所所获，少数突破了境界，大多数虽然没能突破，但是实力也更加精进。</p><p>    十几个弟子们兴奋的相互议论着，“牧师兄，还是你最厉害，后天中期了啊，这一下，五行域的那些首席弟子都不是你的对手了！”</p><p>    几个弟子向牧定山道喜，牧定山笑了笑，可是心中却有些不安，怎么林铭还不出来？</p><p>    按照往常经验，再有一刻钟的时间，他们就会被传送出去了，这个时候所有人都该出来了，林铭到底在干嘛？</p><p>    “嗯？林师弟呢？林师弟没出来？”宋姓青年突然发现了这一点，#小说 惊讶道。</p><p>    这一下，其他弟子才发现，一共十五个人，唯独缺了林铭。</p><p>    密室中的弟子有些发楞。</p><p>    “还有时间。”牧定山皱了皱眉，他无法相信林铭没能通过试炼。</p><p>    ……</p><p>    此时，在神凰岛后山，圣女宫——</p><p>    牧千雨拿着一本典籍，一边翻看，一边在玉简上做记录。</p><p>    “雨儿，算算日子，今天或者明天，进入神凰秘境的弟子们就该出来了。”</p><p>    牧千雨抬起头，说话的正是她师父牧煜凰。</p><p>    “在神凰秘境外围的那些弟子，到底是折损了一人，希望这次进入古凤大殿的人，不要有折损才好。”牧煜凰摇摇头，感慨道。</p><p>    “嗯……”牧千雨放下玉简，若有所思……</p><p>    “雨儿，你在担心林铭？”牧煜凰微笑着问道。</p><p>    “有一点……”牧千雨点点头，林铭太喜欢冒险，这让她不得不担心。</p><p>    牧煜凰呵呵一笑，“放心吧，林铭天赋惊人，而且老祖宗也说过，林铭身上有气运伴身，不会折损在这古凤大殿中的。”</p><p>    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>