<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零三章 无尽试炼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零三章 无尽试炼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    牧煜凰冷冷的看了严余声一眼，若是平时，她根本就懒得跟他废话，可是现在，面对长老会的压力，她不得不解释：“古凤大殿的考核，血脉浓度是极大的影响因素，想要在古凤大殿中得到更多的机缘，自然要提升血脉浓度！”</p><p>    “为了让林铭有获得更大机缘的机会，就用这么多朱雀精血冒险？那其他弟子呢？那些体内血脉浓度只差一点就足以修炼《朱雀禁神录》核心功法的弟子，他们兢兢业业的努力，就为了得到那一线鲤鱼跃龙门的机会，这对他们来说是不是太不公平了？”</p><p>    严余声没有牧赤火质问牧煜凰的底气，只能以一个缓和的语调说出来，但是他言语之中暗含的锋芒，却依旧尖锐。</p><p>    牧煜凰的目光愈来愈冷，“严长老！你要是觉得不公平，就去跟老祖宗说吧！朱雀精血就是老祖宗亲手交给林铭的！”</p><p>    牧煜凰很清楚，牧赤火联合严余声借机向自己发难，是为了索要权力。</p><p>    朱雀血精以后还会有，他们想要回朱雀精血的掌权，至少要以这次牧煜凰失责为借口，要求以后将朱雀精血的分配交给长老会讨论决定，而不能让朱雀宗宗主一人掌管。</p><p>    要知道，下一任朱雀宗宗主会是牧千雨，牧千雨又是牧煜凰一方的人，而且她天资出众，未来多半会是旋丹至极，一掌权就是七八百年！</p><p>    这么下去，牧赤火所在的派系就永无出头之日了！</p><p>    一个派系。一直诞生不了高手，势必会慢慢衰落，消亡，最终完全沦为旁系末枝。</p><p>    在牧赤火之后，又有几个同派系的长老发言，林铭的陨落，只是一个诱发权力斗争的引子罢了。</p><p>    其他无关长老大多沉默以对。他们不会搅合到派系的争斗中，只是为神凰岛失去一个天才错过了可能的腾飞机遇而惋惜。</p><p>    ……</p><p>    在神凰山的一处山峰的客房小楼之中，正在打坐之中的雷惊天面前突然亮起一道火光。当声音传到雷惊天的耳中时，他哈哈大笑，“林铭陨落在神凰秘境中？哈哈哈！真是天助我也！这小子。早该死了！”</p><p>    五行域和神凰岛的谈判还在继续，如此重要的谈判，涉及到重大的利益，甚至可能是宗门兴衰的事情，自然不是一天两天能决定下来的，双方的合作，涉及到太多太多的细节，现在谈了半个月，双方各有让步，还是没有达成最终协议。</p><p>    雷惊天自然就一直呆在神凰岛没走。现在听到林铭的死讯，雷惊天心花怒放！</p><p>    “老天有眼，他总算死了！神凰岛气运也就这样了，还以为他们要一飞冲天了，现在看来。嘿嘿，这次南海危机能不能挺过去还是未知数！”</p><p>    在雷惊天收到林铭死讯的同时，五行域其他宗门长老也收到了，金钟山的长老感慨万千，惋惜一代天骄的陨落。至于厚土宗的石仲坤，反应跟雷惊天差不多。幸灾乐祸，林铭的死对石仲坤来说觉得是值得庆贺的消息。</p><p>    整个神凰岛也只有牧千雨坚信林铭还活着，当初林铭进入神凰秘境的时候，并没有留下测生死的灵魂玉简，这种玉简，是要分出武者的一缕生魂，封入玉简之中，如此才能在本体死亡的时候，玉简碎裂。</p><p>    分出生魂，对灵魂伤害很大，一般会留下#小说 灵魂玉简的也只有纨绔而已，绝顶天才，不会留这个东西。</p><p>    没有玉简的铁证，牧千雨就不相信林铭是死了。</p><p>    ------------</p><p>    “轰！”</p><p>    在神凰秘境内的战场上，林铭一枪刺爆了一个浑身燃火的岩石傀儡，撑着紫铉枪半跪在地上，他的后背已经全是鲜血，左手骨折，持枪的右手微微的颤抖着。</p><p>    第二波，终于过了！</p><p>    第一波岩石傀儡，是最容易杀的，林铭只是杀的脱力，而这第二波岩石傀儡，实力明显提升了一个档次，林铭第一次与岩石傀儡厮杀，杀的身负重伤，却没能杀完，他逃回山洞疗伤，没想到被他毁掉的这傀儡也在阵法的作用下迅速恢复。</p><p>    等林铭恢复了实力，岩石傀儡也恢复了！</p><p>    第二次出击，林铭有了经验，这才勉强杀完，依旧受了重伤。</p><p>    第三波，绝对挡不住！</p><p>    林铭咬了咬牙，吞下了一颗疗伤的丹药。</p><p>    这时，大阵又开始运转，血红色的符文一一亮起，林铭这十天来，已经摸清了试炼大阵的规律，马上就会有新的岩石傀儡群出现，他展开身法，几个起落便回到了山洞中。</p><p>    只有一年的时间来通过大阵，他必须拼命提高实力。</p><p>    这可是上古凤族战将级试炼，林铭的天赋可以冠绝南天域，可是比起上古凤族来说会如何，他心里没底，殿灵说过，它守护古凤大殿之后，也只有一个被贬谪的王族在一年之内通过了试炼，其他受测的战将都没能达到这个要求。</p><p>    林铭运转《混沌真元诀》，半个时辰之内，他体内的真元就恢复得差不多了，接着，林铭拿出了一小瓶红色的液体，里面装着的正是魔心碎晶。</p><p>    当初，林铭得到十颗魔心碎晶，自己吃了半颗，给了牧千雨一颗，把雷慕白揪出来的时候又消耗了三分之一颗，现在还剩下八颗多一点。</p><p>    这等虎狼猛药，林铭第一次吃的时候，浑身的血都流干了。</p><p>    以他现在的实力，虽然不至于如此凄惨，但是也不敢吃多了，而且能量太多他也吸收不了，每隔几天，吞服半颗来，在战斗中炼化，这才是最保险的做法。</p><p>    从须弥戒中取出当初在阴冥岛绘制的用来增幅入天丹效果的铭药符，随意的铭刻在魔心碎晶中，虽然铭药符的等级有些不够，但也聊胜于无了。</p><p>    仰头喝下魔心碎晶，林铭的身体开始灼热起来，幻境之中，幽冥大帝手持战斧大战恶魔的情景再次出现，这一次，林铭没有再长久的沉浸在幻象之中，而是很快的摆脱了幻象，操纵着魔心碎晶的能量，开始淬髓！</p><p>    淬髓境界，是林铭在一年之内通过试炼最重要的倚仗！</p><p>    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>