<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零四章 古怪的河</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零四章 古怪的河</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    即便林铭如今的修为已经达到凝脉巅峰，操纵魔心碎晶淬髓，依旧全身疼痛如针扎刀绞一般！</p><p>    这种能量中，带着幽冥大帝的残余意识，暴戾、凶残、狂傲不驯，想让它屈服为自己所用，首先要抹去这一股意志。</p><p>    对林铭来说，就是用自己的灵魂，生生的将幽冥大帝的意志消磨掉。</p><p>    林铭咬着牙，汗流浃背，偶尔有少部分能量从他周身毛孔中逸散，却也被铭药符禁锢住一部分，重新锁回体内。</p><p>    铭药符的原理，就是减少药力的损失，能够加持入天丹的铭药符用在魔心碎晶上，勉强也能发挥一部分作用。</p><p>    如此一来，林铭体内的能量更加狂躁。</p><p>    强行按照《混沌罡斗经》中的淬髓之法，一点一点的渗入到骨骼之中，魔心碎晶的能量沉重的水银，无孔不入，即便林铭骨骼致密，也很容易渗透进去。</p><p>    能量入髓，林铭甚至能听到骨骼中传来“哧哧哧”的声音，这是骨髓在被能量灼烧炼化，改变本质，这就如同造木质枪杆的时候，将枪杆在水中泡过了下油锅炸去短纤维等杂质一般，疼痛入骨。</p><p>    林铭满头是汗，比起上一次吸收魔心碎晶，他的情况已经好太多了，当初，他血液流干，在身体表面凝成血茧，这一次，只是疼痛加流汗而已。</p><p>    在汗水之中，还是有丝丝灰色的物质，数量很少。这是林铭体内的杂质，经过数次洗筋伐髓之后，林铭的体质纯净程度虽然比不得牧千雨，但也杂质不多了。</p><p>    时间一分一秒的过去， 足足一个时辰之后，林铭终于吸收掉最后一点能量，接着他一张嘴。一大口乌血就吐了出来。</p><p>    这一吐，竟是停不住了，吐的地面到处都是血。林铭擦了擦嘴角，内视身体，发现自己血管中的血液愈发鲜红致密。如同汞浆一般凝厚。</p><p>    骨髓和血液都是连在一体的，髓生血，血哺髓，要淬髓就要换血。</p><p>    半颗魔心碎晶吃完，林铭的骨髓中的金色更加浓郁了几分，淬髓又完成了小半成之多。</p><p>  #小说   半颗完成小半成，一颗将近一成，林铭现在淬髓已经差不多两成半，就算是后面药力衰减得很快，八颗魔心碎晶吃完。林铭估测自己的淬髓也应该能完成到六七成之多。</p><p>    淬髓是一个大境界，想要完成淬髓，远比林铭之前想象的艰难，只是不知道淬髓彻底完成之后，能相当于什么样的实力。</p><p>    打坐调息了两刻钟的功夫。林铭有些饿了。</p><p>    进神凰秘境之前，林铭等人须弥戒中都带足了食物，从须弥戒取出一块腊肉，一块干粮，正欲吃下，他突然隐约的听到洞穴之中传来潺潺的水声。</p><p>    心念一动。林铭收起干粮，走入洞穴之中，步行几十丈远后，果然在山洞之中看到了一条地下河。</p><p>    河水澄清无比，但是总有些让林铭觉得不对劲的地方，伸手掬起一捧来，林铭轻呼一口冷气，这河水十分沉重，比水银轻不了多少，而且河水的温度高到恐怖，是沸水的几倍以上。</p><p>    就林铭捧水这么一会儿的功夫，他的护体真元就被哧哧的消融了好大一块。</p><p>    “这什么河！”</p><p>    林铭脸色不太好，这神凰秘境中到处都透露着诡异。</p><p>    “嗯？那是什么东西？”</p><p>    林铭赫然发现，在河水之中，有生物存在，一只长得像螃蟹，浑身配着红色骨甲的东西潜伏在水底，正瞪大一双血红的眼睛望向自己。</p><p>    两只钳子，足有两尺长！</p><p>    “在这种地方能生存下去的，绝不是善类。”温度比沸水还滚烫几倍的怪水，竟然也能生存，就算是林铭，在水下呆的久了，也要因为真元耗尽而坚持不住，这螃蟹却以这里为家，本身就根本不怕高温。</p><p>    “呼！”</p><p>    那身长足有四五尺的巨大螃蟹突然一跃而起，挥舞着两尺长的钳子向林铭夹来，似乎要将林铭拦腰掐断。</p><p>    “把我当猎物了？”</p><p>    林铭冷笑一声，一击粉身碎骨拳砸上去，青苍真元爆发。</p><p>    “轰！”</p><p>    螃蟹翻滚着飞出去，被震得东倒西歪，跳起来就跑。</p><p>    “没死？”</p><p>    林铭惊呆了，他的一拳，能够随意砸死后天后期的武者，这大螃蟹竟然扛下来了！</p><p>    太强了！</p><p>    很快，河水中就聚集起来七八只巨大的螃蟹，林铭愣了一下，这家伙回去召唤同伴了。</p><p>    这些螃蟹是这河里的霸主，从来没有吃过这样的亏，誓要把林铭干掉。</p><p>    “噗噗噗！”</p><p>    七八只螃蟹一起冲出水面，向林铭扑杀过来。</p><p>    这一次，林铭没有留手，抽出紫铉枪，邪神雷灵融入到枪身之中，雷霆之力大作，举枪一挥，耀眼的紫芒照亮了整个洞穴。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    七八道雷霆从天而降，每一条都劈在一只螃蟹身上，所有的螃蟹被林铭一枪秒杀了。</p><p>    看着躺在地上的螃蟹，林铭心念一动，殿灵说过，这山洞是战将级试炼的住所，有食物和饮水的的，莫非就是这些？</p><p>    林铭犹豫了一下，抓起一只大螃蟹来，废了不少力气才敲碎它手掌厚的坚硬外壳，里面是红白相间的嫩肉，挖出来一大块来，用火烤了。</p><p>    盐和调理林铭习惯随身带着，随便撒弄了一点便香气四溢。</p><p>    小心的咬了一口，怪螃蟹的肉香嫩酥脆，而且劲道十足。</p><p>    林铭并没有急着吃，而是精心感受了一会儿，确定没有什么毒副作用之后，他才开始大口大口的吃下去。</p><p>    这怪螃蟹的肉，极耐高温，怎么烤都不会焦糊，吃到嘴里美味非常，比各大酒楼中的那些名菜可口得多。</p><p>    “好东西。”</p><p>    即便是对食物相对挑剔的林铭也对这怪螃蟹赞不绝口。</p><p>    “嗯？这螃蟹肉吃下肚，好像在滋养我体内的真元？”林铭惊讶的发现，随着螃蟹肉下肚，慢慢的有一股热流逸散出来，让他感到极为舒服，隐隐的，体内的火系真元在缓慢增强着。</p><p>    这种增强幅度比吃丹药效果要差许多，但胜在精纯，没有任何的杂质和毒素。</p><p>    相当于灵粮灵菜一般，但是它效果又比起神凰岛的灵粮灵菜要好了百倍不止！</p><p>    林铭震惊了，这就是上古凤族战将参加试炼时吃的东西么？</p><p>    上古凤族，听他们的名字就可以大致猜测出，他们体内多半有神兽血脉，资质强大到难以想象，再加上他们学的是完整的上古凤族秘典，又有神凰秘境这种试炼场所，再加上各种灵药还有吃的东西。</p><p>    他们的天赋怎能不出众？</p><p>    也无怪就算挑出来上古凤族最次的一个王，也是轻松在一年之内完成战将级试炼。</p><p>    “也许……只有王级，才是真正的上古凤族成员，而所谓的战将级，只是上古凤族遴选出来手下而已！”</p><p>    意识到这一点，林铭心中原本那一点自得的感觉荡然无存。</p><p>    他要走的路，还很长！</p><p>    不过，越是如此，越能激起林铭的争胜之心，如果他现在已经站在三千大千世界所有天才的顶峰的话，那他也会觉得寂寞和无聊，没有追赶的目标。</p><p>    而现在看来，显然他还差得远。</p><p>    大口吃掉螃蟹肉，林铭又喝了河里的水，这水跟螃蟹肉竟然有异曲同工的效果，也是可以滋润焙炼体内的真元。</p><p>    “连水都有这个效果，而且这里的火系真元也比外界浓郁的多，想要实战，外面就有大量的对手，真是修炼的好地方！”</p><p>    这神凰秘境，想实战有陪练，想修炼有浓郁的火系真元，就连吃饭喝水都能增加实力，还有什么地方比这里修炼速度更快的？</p><p>    林铭吃饱喝足之后，只感觉那些蟹肉和水在自己身体中化成汩汩热流，左右乱窜，冲的他身体火热一片，不把能量宣泄出来不痛快，恨不得立刻就大战一场！</p><p>    林铭从须弥戒中抽出紫铉枪，展开身法直冲出山洞，在山洞之外，数百岩石傀儡就聚集在平原上，这一次，火焰岩石傀儡占了大多数，它们的实力，比普通岩石傀儡更强。</p><p>    看着这等规模浩大的岩石傀儡群，林铭战意大起，双脚猛一踏地面，他的身体如同箭矢一般飞射出去，划过一个完美的弧线，落入了傀儡群之中。</p><p>    岩石傀儡发出咆哮，一道道火柱直射林铭而来，林铭微微一笑，金鹏破虚身法展开，他就如同暴风雨中的海燕，在密集火柱之中穿梭，见缝插针！</p><p>    “呼呼呼！”</p><p>    一道道火焰从林铭身边穿过，百丈的距离，对林铭来说也只是一个眨眼的时间，来到第一头火焰傀儡眼前，紫铉枪重重劈下！</p><p>    “轰！”</p><p>    只听一声爆响，那火焰傀儡竟然被林铭一枪砸得爆碎开来！</p><p>    全身发力的那一刹那，林铭似乎听到自己体内骨骼“噼噼啪啪”爆响，舒服得他忍不住长啸一声！</p><p>    战！</p><p>    淬髓之后，又吃了大量蟹肉的林铭，只感觉浑身能量四窜，不发泄出来不舒服。</p><p>    “呯呯呯！”</p><p>    一枪枪挥出，电光四起，火焰飞射，青苍色的光芒划破虚空，紫铉枪所过之处，碎石乱飞！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>