<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零七章 求救书</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零七章 求救书</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    秦杏轩柳眉倒竖，她咬着牙，胸口剧烈的起伏着，拳头握得紧紧的，可是终究没有挥出。</p><p>    她清楚，自己的实力不如对方，势力更不如对方，她又能如何？只能忍！</p><p>    欧雄怜悯的看了秦杏轩一眼，“怎么，你觉得我侮辱你了？合欢宗那么多女弟子，不缺你一个！你自命清高，那就等着去死吧！”</p><p>    欧雄说完，冷笑一声离开了大殿。</p><p>    留下秦杏轩一个人，指尖都在微微的颤抖着，如果欧阳博延要对付他的爷爷，那根本是太容易的事情！根本不需要欧阳博延出手，只要他的一个徒弟，协助杨振，随意捏造一个谋反的罪名，秦家大厦就会在一夜之间倾覆！</p><p>    秦杏轩唯一能够指望的，只有琴子牙，她颤抖着从须弥戒中取出一个长距离传音符，录好了声音，将其点燃……</p><p>    ……</p><p>    数百里之外，琴子牙坐在沙滩之上，手抚长琴，一团火光在面前慢慢的熄灭掉。</p><p>    琴子牙长叹一声，微微摇头，“林铭活着的时候，无人敢欺，如今林铭死了，他曾经的一切辉煌都没有意义了……欧阳博延沉寂了几个月，我以为他会就此作罢，祸不及家人，没想到，他还是要展开他的报复了，林铭有恩与我，我不能袖手旁观，受人之恩，当涌泉相报，否则有违我的琴心，可惜我刚刚晋升长老，实力不济，人脉有限。想要对抗欧阳博延根本不可能，除非求救。”</p><p>    “与林铭有故的人，最有实力也最可能帮助我的便是牧千雨了，如果她能为秦杏轩出头，只要一句话，就能保秦家、林家百年平安！”</p><p>    牧千雨是神凰岛未来的主宰，她说一句话。借欧阳博延一百个胆子，他也不敢再对付秦杏轩。</p><p>    只是，牧千雨会帮忙吗？</p><p>    琴子牙见都没见过牧千雨。只是听说她与林铭关系密切，究竟牧千雨是个怎样的人，琴子牙完全不清楚。</p><p>    “死马当活马医。若牧千雨不肯帮忙，我也只能再找其他途径。”</p><p>    琴子牙这样想着，修书一封，寄送到神凰岛牧千雨收。</p><p>    因为现在南海爆发战事，七玄谷作为神凰岛的盟友，两者之间会有书信来往，书信要比传音符记载的内容更多，当然传送起来，消耗的真元石也更多一些。</p><p>    琴子牙就在南海战场，找到了七玄谷的送信传送阵。启动阵法将信寄了出去。</p><p>    南海幅员辽阔，琴子牙所在的岛屿与牧千雨所在岛屿隔了四五万里，一封信，几经周转，经过三天时间才被传送到了牧千雨所在的岛屿。</p><p>    收信处。有专门负责收信的弟子统一将信件归类，分批处理。</p><p>    “嗯？给千雨殿下的信？七玄谷长老琴子牙？一个三品宗门的小长老，给我们圣女送信？”</p><p>    以牧千雨的身份，可不是谁想给她送信就有资格送的。</p><p>    “对了，七玄谷似乎是林铭出身的门派啊……”那弟子的表情阴晴不定。</p><p>    三长老为了促成牧千雨和牧青书的婚事，将牧千雨安排在了自己管辖的岛屿。这里的人，自然也全部是三长老的人，牧青书算是他们的主子了，有什么事，他们首先会禀告牧青书。</p><p>    岛上的弟子，几乎都知道牧青书、牧千雨和林铭三者之间的微妙关系，也知道这几日来，牧青书因为什么而心情极度糟糕，这封信来自七玄谷，林铭曾经的门派，如此一来，就非同寻常了。</p><p>    想了想，那弟子点了张传音符给牧青书，“牧师兄，有一个七玄谷长老给千雨殿下送信。”</p><p>    牧青书收到传音符后皱了皱眉，七玄谷的长老？怎么又跟林铭有关！</p><p>    “把信先给我！”牧青书的心情正糟糕着。</p><p>    “是。”</p><p>    不一会儿，信送到了，牧青书不客气的把信拆了，这信虽然被封口了，不过拆开再沾回去，外表是看不出来的，如果是一些无关紧要的信，给牧千雨倒也无妨。</p><p>    牧青书展开信一看，顿时就怒了，“林铭！？果然又牵扯到这个家伙，都死了还阴魂不散！”</p><p>    “嗯……这是……”</p><p>    牧青书继续往下读，却不再发怒了，读着读着，他转怒为笑，“哈哈，原来是这等喜闻乐见的事情，林铭死了，以前的仇家找上门来报复了！这个秦杏轩是谁？听信中的意思，这女孩跟林铭关系匪浅嘛！有意思，有意思，以后还可能牵扯到林家，这么好玩的事情，不发生实在太让人遗憾了。”</p><p>    牧青书嘴角泛起一丝邪恶的笑容，他很乐得看一场戏，而秦杏轩等人，在他眼中是一个很好的演员。</p><p>    “不错，知道我心情不好，过来演戏给我看，但愿你们能演得惨烈一点，逼真一点，要不然就太没意思了。”牧青书手指一伸，一条火苗窜了出来，一封信立刻燃烧起来，化成了飞灰。</p><p>    “表妹这么忙，这等小事就不必打扰她了，免得她又触景生情，回忆起来那个阴魂不散的家伙，那是大煞风景的事情，表妹啊表妹，你就乖乖做我的夫人，把你完美动人的身子和宝贵的元阴之气都奉献给我就好了，你要是全心全意的服侍我，我定然也会好好对你的，让你欲仙欲死，哈哈哈。”</p><p>    牧青书得意的笑着，一口气吹散了飞灰，他终于报复了林铭一次，这让他感觉心情无比的舒畅。</p><p>    时间一晃又是一个月，距离林铭进入神凰秘境，已经过去了整整十个月。</p><p>    这一日，太子杨振正式登基！</p><p>    原来的天运国老皇帝告病，退居后宫，原太子杨林被软禁在天运城。不得外出。</p><p>    登基大典要持续整整七天，杨林一个人独坐在宫殿之中，一个人自斟自饮，几步之外，就是全副武装的守卫，杨林连半步屋子都不能出。</p><p>    听着外面登基大典才会奏响的长号角，杨林满脸苦涩的笑容。一口将酒喝进了，又将酒杯填满，洒在了地上。</p><p>    “林兄弟。看来我用不了几日，就会去黄泉路陪你了……”杨林长叹一声，杨振登基。他要么被杀，要么终身软禁，无论哪一种，对他来说都是一样的，而且他的妹妹，他的母亲，都会落得一个凄惨的结局……</p><p>    琴子牙从送信之后，就开始掐着日子等，等来等去，十天时间。杳无音讯！</p><p>    琴子牙怕战场战局复杂，送信出了意外，十天后他又送了第二封信，依然如泥牛入海！</p><p>    如今，已经一个月过去。琴子牙放弃了，十天前，秦杏轩就接受了调令，前往外海战场，她不得不如此，她秦家的命。都握在杨振的手上！</p><p>    世俗界的兵权，对拥有绝对力量的武者来说，只是一个笑话，任秦霄在天运国何等的英雄，在新任七玄武府府主欧阳林面前，也不过是待宰的羔羊而已！</p><p>    看着烟波浩渺的大海，琴子牙喟然长叹，“人死如灯灭，我的两封信都石沉大海，恐怕牧千雨也不在意一个死人的家眷了，何况秦杏轩的身份，在牧千雨心中未必讨喜……”</p><p>    琴子牙心中苦笑，他其实也想过，他的信可能根本就没资格送到牧千雨的手上，不过无论是哪一种，对他来说都没什么区别了，连信都送不到，就算琴子牙亲自去神凰岛一趟，也是不可能见到牧千雨的，这就好比一个平民想要拜见公主，根本没有门路。</p><p>    “杏轩，事到如今，我也只能尽量保全你的家人，外海战场虽然凶险万分，但并不是有死无生，愿你在外海战场能坚持下来，直到战争结束……”</p><p>    琴子牙自嘲的摇了摇头，要怪只能怪他实力、背景太弱，他只身一人，当年只是一个琴师，被七玄谷收留，赐姓琴，他根本无法与拥有七玄谷欧阳家族支持的欧阳博延抗衡。</p><p>    他很清楚，如果秦杏轩一直滞留在外海战场，以她刚刚突破凝脉期的修为，能活到战争结束的可能性太渺茫了。</p><p>    ……</p><p>    在神凰秘境之中，茫茫红色平原之上，恐怖的爆炸冲天而起，整个大地似乎都被翻起来了，一头通体赤红的骨龙，在这样恐怖的爆炸之中化成灰烬！</p><p>    以邪神雷灵，配合落星之火的雷火杀，威力之强，惊天动地！</p><p>    林铭用紫铉枪撑着身体，半跪在地上，大口大口的喘着气，随着他一路厮杀，现在的敌人已经不局限于岩石傀儡，大量骸骨形成的恶魔，凶兽，还有像刚才那等巨大的骨龙。</p><p>    这骨龙的防御力太强，林铭久战不下，终于用出满状态的雷火杀，直接将它爆成飞灰。</p><p>    即便林铭现在修为已经达到后天中期，一招满状态的雷火杀依旧消耗了他五成真元！</p><p>    “随着火精雷灵品级的提高，雷火杀的消耗也越来越恐怖了，我的修为已经是后天中期顶峰，淬髓也完成了六成，还剩下最后一颗魔心碎晶！”</p><p>    突破后天期后，因为根基扎实，林铭的修为突飞猛进，半年时间，从后天初期到后天中期顶峰，距离后天后期只是一步之遥。</p><p>    林铭握紧手中的魔心碎晶，“这一颗魔心碎晶吃下去，差不多能突破了，我的淬髓也会达到六成半，六成半的淬髓境界，不知道战斗起来是什么效果。”</p><p>    林铭正欲吃下魔心碎晶，突然面前的空间一阵扭曲。#小说 </p><p>    “嗯？殿灵？”</p><p>    林铭看着面前的一团白色光影，从试炼一开始就沉睡的殿灵终于重新出现了……</p><p>    蚕茧在江苏，一路倒车了好多次，搬着行李，坐车其实是很累的，不过挤出时间，一天两更还是跟上了，虽然时间有点晚，今天万赏我会继续写，看看能不能再写完一章，恳请各位兄弟姐妹支持一张月票吧，名次有点惨淡了。</p><p>    另外，感谢诸神之囚笼的万赏，成为武极的掌门，雪中送炭，非常感谢。</p><p>    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>