<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 无主灵魂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 无主灵魂</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭用清将江石头洗净，犹豫了一下，捡起地上的斧头用钝面，轻轻的敲打那立方体石头，不见丝毫损伤。黑道小说/</p><p>    这是意料之中，这石头能在金背穿山甲肚子里完整的留存下来本身就说明其制材极为坚硬，林铭逐渐加大力气，最后更是用了全身的力气砸，结果斧头和铁砧都被砸出印子了，那立方体石头却连个角都没缺。</p><p>    我靠！</p><p>    林铭惊呆了，他料到石头坚硬，但没想到这么坚硬，这玩意儿到底什么做的？</p><p>    林铭想不出个所以然来，这石头十分古怪，而且造型奇异，说不定是什么炼器高手用某种坚硬材料打造的呢？这样想着林铭便随手将这石头放入口袋，实在搞不明白的话做个装饰品也好。</p><p>    把刀具收拾起来，林铭回到大明轩分给他的房间开始休息。</p><p>    练了一天的拳，又搞了两个时辰的解骨，林铭实在有些累了。</p><p>    简单的打坐调息了一下，林铭衣服也不脱，倒在床上很快入睡，大明轩提供给工作人员的床铺很舒服，而且在这里睡觉那军主的儿子可没本事捣乱。</p><p>    这一觉，林铭睡得极为安心香甜。他做了一个很奇怪的梦，他在梦中看到了一片琼楼玉宇的宫殿，每一座楼阁竟然都是美玉打造而成，而且做工精美让人咋舌。</p><p>    衣着飘逸，气质与容貌俱佳的成群美丽女子们在宫殿中穿梭，时有珍禽祥兽划过天际，俨然世间仙境。</p><p>    林铭从没见过这样美丽的宫殿，哪怕在画上都没见过，而就在这时，画面一转，那美丽的宫殿轰然坍塌，天空中出现了层层叠叠的的人影，那些人影之间有无数流光闪过，那些流光看起来美丽，但是落在大地之上，千丈山峰瞬间湮灭！</p><p>    大地被撕开，苍穹被魔焰染红，一个覆盖数百里范围的巨大阵法凭空浮现，各种神秘的符号布满了整片天空。</p><p>    这种程度的大战林铭简直不可想象！高手！无法想象其境界的高手！这绝对不是什么练体期，聚元期能够异石头，曾经吞噬了无数实力强的自己连仰望都不能的强者？</p><p>    林铭无法想象到底是哪个国家会拥有这么多光是气势就让他窒息的强者，他凝望着漆黑空间那无数悬浮散落着的五颜六色的光点，许久之后，他犹犹豫豫的伸出了手，轻轻的触碰了一颗距离自己最近，体积最小，同时光芒又最为黯淡的一颗光点。</p><p>    而就在林铭触碰光点之后的一刹那，那光点倏地一下没入了林铭的指尖，林铭来不及做出任何反应，瞬间感觉仿佛一柄重锤重重的击打在自己的头颅上，他闷哼一声，直接摔到在地。</p><p>    “啊啊啊啊！”</p><p>    林铭死死的抱住脑袋，他感觉仿佛有什么东西在拼命的钻自己的脑子，那种撕心裂肺的疼痛让林铭恨不得敲碎自己的头盖骨，把那东西取出来！</p><p>    无法抗拒！林铭感觉自己仿佛要被吞噬了！</p><p>    吞噬？</p><p>    是了，那已经无主的灵魂碎片，本能的想要吞噬自己的精神之海！</p><p>    “该死！”</p><p>    林铭意识到这一点，心中有短暂的惊慌，但是他很快就镇定下来，那碎片只剩下那么微小的一点点，而且它的主人早已死去，自己怎么能输给这么一小段无主的意识！</p><p>    猛然暴喝一声，林铭双拳握紧，指甲深深的嵌进血肉之中，守住本心！我的武道之心！</p><p>    我立志追求武道极致，岂能在这里就死去！？</p><p>    林铭不知道如何驱除那道无主的残念，他只是咬紧牙关，死命的硬抗，各种纷杂的景象涌入他的脑海，非人的疼痛让林铭几欲昏死，可是他始终咬紧牙关，守住脑海中最后一点清明，守住他坚定不移的武道之心！</p><p>    这种非人的折磨不知道持续了多久，才慢慢变淡，林铭终于从睡梦中醒来，睁开眼，天已经蒙蒙亮，他浑身被冷汗湿透，被褥濡湿，手心被指甲扣的鲜血淋漓！</p><p>    看到这样的情景，林铭可以百分百肯定，之前绝不是做梦，没有哪个噩梦能有这般效果。</p><p>    他静心一想，不禁暗自后怕，一个人的灵魂由两部分组成，一是精神烙印，一是记忆，精神烙印被抹去的灵魂就是无主灵魂，无主灵魂只有本能，自己触碰的那灵魂只有半颗米粒大小的一点点碎片，而且光芒极为黯淡，竟然都差点将自己吞了，实在太可怕！若是当初他触碰的是一块较大的碎片#小说 ，他也许已经变成了白痴！</p><p>    那魔方实在太危险了！</p><p>    林铭这样想着，突然脸色一变，咦……自己的脑海中……</p><p>    多了很多东西！</p><p>    法阵……铭文……镌刻……各种古怪的符号，各种神秘的字符，各种古朴而散发着强大气息的武器图谱……</p><p>    这是什么东西？</p><p>    难道是那无主灵魂中承载的记忆？</p><p>    这个想法让林铭心神一震，他隐隐的意识到，这份记忆，也许是一笔无法想象的财富……</p><p>    繁杂的记忆，虽然已经进入了林铭的脑海，但是却不像自己本身的记忆那样可以任意调用，而需要一点点的整理和融合。</p><p>    遇到阵法、铭文之类的林铭先略过不去管，这些东西有些残缺有些凌乱，似乎都是源自于一种在武器上铭文镌刻的职业。</p><p>    林铭暂时无意于研究这种职业，他有许多更需要，更渴求的东西，一直找下去，林铭屏住呼吸，直到某一刻他精神一震，练体期练体法诀——《混沌罡斗经》！</p><p>    传承功法！</p><p>    天运武府为何远远不如七玄武府？那便是因为传承！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>