<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十九章 势如破竹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十九章 势如破竹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    后面还有好多层，不能浪费体力，要一鼓作气冲到最高，拿到考核第一名的奖励——红金龙髓丹！</p><p>    眼见林铭重来，那幻影武者想用长棍去挡，然而林铭的速度太快了，在武者的长棍横在胸口之前，就已经重重的一拳印在了武者的胸口。黑道小说/</p><p>    “蓬！”</p><p>    武者胸骨坍塌，吐血身亡。</p><p>    林铭轻而易举的过了第一层。这是理所当然，林铭的实力本来就大大超过了同级武者，何况这幻影武者修为只有练体二重初期。</p><p>    第二层！</p><p>    依旧是漆黑的空间，这一次，出现在林铭面前的是一头凶兽。</p><p>    “一级凶兽！”</p><p>    一级凶兽基本上可以相当于练体三重的武者，眼前这凶兽是独角犀，实力算是一级凶兽中快无比，而且配合默契，一个武者手持长刀横扫下盘，林铭跳起来闪避，而这的时候，另一个武者便趁林铭在空中转身不便的一瞬间，一剑刺向林铭的胸口。</p><p>    “喝！”</p><p>    林铭暴喝一声，突然飞起一脚，直接踢中了那武者的手腕，“咔嚓！”那武者的手腕直接被踢断！</p><p>    然而幻影武者似乎根本没有感觉到疼痛，他左臂一震，一掌向林铭按了下来，这一掌出去，幻影武者中门大开，完全是只攻不守，同归于尽的招式。</p><p>    此时正是林铭旧力用尽，新力未生之际，眼见对方这么拼命的打法，《混沌真元诀》强行运转，硬生生的提出一口真元来，一拳轰出，与那武者拳掌相交，对在了一起。</p><p>    “蓬！”武者连退数步，吐出了一口血来。</p><p>    而林铭只是气血翻涌，很容易就压了下去，丝毫没有受伤，可是即便如此，他还是心头暗暗吃惊，这两个幻影武者虽然不说是同级武者中的佼佼者，但也绝不是弱手，而且加上这完全拼命的招式和密切的配合，真正对付起来相当的棘手，关键这还只是第三层，后面还有第四层第五层。</p><p>    不过虽然心中吃惊，但是林铭身体的动作却丝毫没有停滞，他刚一落地就瞬间反冲回去，趁着那受伤不轻的幻影武者一口气用尽的时候，猛的一拳直砸向他的面门。</p><p>    然而这时，另一个武者冲来拦截，他挥起手中的长刀，从一侧横向劈斩下来，想要截杀林铭。</p><p>    “喝，等的就是你！死！”</p><p>    林铭刚才一拳只是佯攻，他突然转身，手中剔骨刀一横，直接迎上那武者的大刀。</p><p>    “呯！”火星四溅！</p><p>    匕首抗大刀，林铭却丝毫不落下风，体现出他惊人的腕力！</p><p>    “给我败！”</p><p>    林铭挡下这一刀后，一拳挥出，正中那武者的心窝！</p><p>    “蓬！”一声闷响，对方肋骨塌陷，心脏受到重击，当场死亡。</p><p>    干掉一个之后，另一个已经受伤的武者自然不足为据，林铭只是几招便踢碎了对方的胫骨，而后一刀将其刺死。</p><p>    第三层，过了！</p><p>    当外面的一干长老看到第四层的法阵亮起的时候都是心中一惊，“#小说 好家伙，第四层了，这才半柱香时间！”</p><p>    －－－感谢乌伤仲麟一万起点币打赏，o(n_n)o谢谢~</p><p>    ~</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>