<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百一十三章 刹那永恒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百一十三章 刹那永恒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    血煞岛上空，林铭站在火麟的背上，一只手拿着灵魂玉简，另一只手抽出了紫铉枪。他就这样直立朱雀的背上长发劈散，浑身杀气肆意。</p><p>    而林铭下方的火麟，似乎也感受到林铭的杀气，仰天长嘶，沿途所过，红雾悉数被火焰焚成灰烬！</p><p>    根据灵魂玉简的显示，已经距离秦杏轩很近了，只是灵魂玉简只能做一个模糊的定位，方圆数十里的范围，还需要林铭自己去找。</p><p>    林铭时刻散发着感知，仔细的探查周围的情况，“嗯？血魔的尸体！”</p><p>    在下方山谷之中，赫然有十几滩污血，这是血魔死后所化，而且看尸体的情况，是刚被人杀死不久。</p><p>    这里发生过战斗！</p><p>    林铭让火麟慢了下来，他站在火麟背上，关闭六识，进入空灵武意，只留下感知，如同涟漪一般一圈圈的四散开来。</p><p>    重重的血雾，全部被感知刺透！</p><p>    呈现在林铭脑海中的几乎是一个红色的世界，他感受到了潜伏在血雾之中的血魔，也感受到了沉寂在红色泥土之中的枯骨。</p><p>    “嗯？这是……战斗？有人在战斗！”</p><p>    林铭猛然睁开双眼，瞳仁之中雷霆闪动，他感觉到，在远处的红雾之中，一群武者，正在与血魔做拼死厮杀。</p><p>    “火麟，去！”</p><p>    火麟长啸一声，展翅飞去，周围的红雾被狂风绞成了巨大的漩涡。</p><p>    “一个、两个、三个……一共五个！”林铭感知中的世界越来越清晰，一共五个人。跟几十个血魔在战斗，而这五个人的状态除了其中最强的那个外，其余人，都很糟糕！</p><p>    “不对，不是五个人，是六个人，还有一个。已经命在旦夕！真元波动太弱，以至于我几乎没有感觉到！”</p><p>    察觉到第六个人的存在，林铭心中涌起一股莫名的悲痛感。就像是被人在心上生生的捅了一刀一般！</p><p>    “杏轩……是你吗？”</p><p>    林铭咬破嘴唇，以火麟的速度，飞过这一段距离只是几个呼吸的时间。然而就是这点时间，对林铭来说仿佛一百年那么漫长！</p><p>    就在这时，六团生命之火中，有一团突然就那么熄灭了，还剩下五人！</p><p>    短短一眨眼的时间，死了一人！</p><p>    林铭的呼吸都停滞了，他低头一看，灵魂玉简还在，不是秦杏轩！</p><p>    杏轩……还活着！</p><p>    这个念头刚刚从林铭心中闪过，只听“咔咔咔！”的声音。</p><p>    灵魂玉简再次震颤。如同玉石被挤碎，在玉简之上，赫然出现了一道细如发丝的微小裂纹！</p><p>    那一刹那，林铭只觉得自己的心似乎被人掏空了，他双目迸血。死死的盯住灵魂玉简，那细小裂纹，终究没有蔓延开来！</p><p>    琴子牙脸上闪过悲叹之色，“碎了……还是碎了，虽然没有裂开，但是……”</p><p>    终究是晚了一步啊！玉简一碎。证明秦杏轩的生命已经受到了极大的损伤，极有可能，活不过十天！</p><p>    林铭一句话也没说，他沉默着，周围的气氛因为林铭的沉默压抑得如同黏稠的血一般！</p><p>    这种无形的压力，使得站在一旁的琴子牙也心神俱惊，一句话没有说完却说不下去了……</p><p>    ……</p><p>    “秦师妹！”</p><p>    一声娇喝，琴姚弹出一串的音符，在秦杏轩背后炸响，直接崩开了秦杏轩身后附着的血魔！</p><p>    然而，那血魔被崩开的瞬间，却已经吸出了秦杏轩体内最后一缕精血，焚血丹她吃下了，但其实秦杏轩体内能用来焚烧的精血已经不多了！</p><p>    此时的秦杏轩，浑身上下，没有一丝血色，衣衫破损，嘴唇颤抖，她就如同被扔进冰窟中被冻得奄奄一息的将死之人。</p><p>    一剑刺死身前的一只血魔，然而秦杏轩却连拔剑的力气都没有了。</p><p>    “琴师姐……你快走……”秦杏轩眼里满是泪水，她不想再拖累琴姚了。</p><p>    半年前秦杏轩在七玄谷的时候就认识了琴姚，两人关系很好，琴姚大她四岁，因为天赋一般，又想冲击先天，所以才来血煞岛铤而走险。</p><p>    这一个月来在血煞岛，琴姚一直如姐姐一般照顾秦杏轩，患难见真情，如果不是琴姚，秦杏轩早就死了。</p><p>    在血煞岛的一个多月，秦杏轩很迷茫，不知道每天无休止的战斗是为了什么，林铭死了，秦家全家老小，被控制起来，在七玄武府这个庞然大物威慑之下，木易先生，和她爷爷都根本做不出任何反抗举动，只待一个大臣递上一本诬陷的奏折，再捏造一些证据，就可以将秦家满门抄斩！</p><p>    她不想屈服，她坚持，她反抗，她不甘心被命运倾扎，然而她想不明白，就算一直坚持下来，又能如何？</p><p>    欧阳博延，她根本反抗不了！</p><p>    她不甘心这么死去，可是她做得一切却只是增添了欧阳博延看戏的乐趣而已！</p><p>    迷茫，无助，绝望，眼前无尽的血魔，仿佛化成一个上古巨兽，将她的灵魂吞噬了。</p><p>    “秦师妹，这边！”</p><p>    琴姚一连弹出十几个音符，震开了挡住秦杏轩的五六只血魔，然而秦杏轩真元耗尽，精血全无，根本就无力展开身法逃跑。</p><p>    就是这一瞬间的耽搁，连琴姚也被血魔包围了，她们两个，彻底与欧雄等人隔断了。</p><p>    欧雄回头看了一眼，嘴角闪过一丝狞笑，“琴宗、剑宗，净出这种傻逼，明知道别人要死，还跟着陪葬，也好，有她#小说 们两个在，也够那些血魔吃一顿的了。”</p><p>    至于欧雄的两个合欢宗师弟，看到秦杏轩和琴姚被血魔群包围。却满是惋惜之色，他们倒不是惋惜秦杏轩和琴姚的死，而是惋惜这两个可口的美人，就这么被血魔糟蹋了，要是能能先享用就好了。</p><p>    三个人厮杀着往外冲，而那个阵宗弟子，已经在刚才被血魔吸成了人干。这阵宗弟子的战斗力最弱。在突围的时候被血魔包围，惨叫着呼救，可是这个时候。欧雄和他的两个师弟自然不会多此一举去救同伴，这也就注定了那阵宗弟子的凄惨结局。</p><p>    “嗯？那是什么？”</p><p>    欧雄一剑劈碎一只血魔，突然发现在远处一团火焰以惊人的速度向这边飞来！</p><p>    “朱……朱雀？是神凰岛的人！”欧雄愣了一下。旋即心中狂喜。</p><p>    有救了！即便是欧雄，也没有十足的把握冲出重围，毕竟还两头实力不弱于他的高级血魔。</p><p>    “这边！这边！”欧雄拼命的狂喊着，就怕对方听不到，他发誓这次活着回去之后，再也不来血煞岛了，他要抱着自己的七八个小妾来大被同眠，让先天见鬼去吧。</p><p>    欧雄一边挥剑一边腾出机会使劲招手，那朱雀果然向他这里飞来，而且……没有减速。</p><p>    眼见着瞳孔中的朱雀以一个恐怖的速度放大。欧雄呆了一下。</p><p>    “轰！”</p><p>    火焰爆炸！</p><p>    林铭一枪横扫，二十多只血魔，化为飞灰！连带着实力相当于后天期武者的高级血魔，也一并秒杀！</p><p>    欧雄等三人被火浪冲飞出去，摔得七荤八素。他如死狗一样躺在地上，瞪大眼睛，不可置信的看着眼前的一切，一枪！只是一枪，包括两只高级血魔在内的二十多血魔，全部秒杀！</p><p>    这……这到底是什么人？</p><p>    恐怖的爆炸冲击波席卷开来。琴姚吓了一跳，然而她周围围满了血魔，根本就不知道发生了什么。</p><p>    她微微呆了一下，而就是这一瞬间的呆滞，有两只血魔已经扑向了秦杏轩，还有一只则扑向了琴姚。</p><p>    琴姚咬着牙，手中音符连爆，只是她真元消耗太多，这一连的串音符爆出来，终究无法同时震开三只血魔！</p><p>    “秦师妹，小心！”琴姚大喊道。</p><p>    林铭目光如电，一眼就看到了二十丈远之外的情景，那一刹那，仿佛凝为永恒！</p><p>    二十丈距离，却只有一瞬间的时间！</p><p>    林铭的眼睛中迸射出近乎凶残的光芒，淬髓真元爆发，邪神之力开启！</p><p>    “死！”</p><p>    轰隆！</p><p>    林铭脚下的岩石猛然爆碎开来，被踏碎的岩石迸飞出去十几丈高，林铭的身体如同闪电一般迸射而出，手中紫铉枪，雷光大作！</p><p>    “昂！”</p><p>    林铭的浑身骨骼，发出噼噼啪啪的爆响，一声高亢的龙吟从他体内发出，直穿云霄！</p><p>    “邪神雷灵！”</p><p>    紫蛟神雷，最克邪魔血煞！</p><p>    而灭血邪雷恰恰相反，可以吸收邪魔血煞之力！</p><p>    无论是哪一种，都是血魔的克星！</p><p>    在林铭体内，邪神种子发出兴奋的呼啸，林铭的身影全部被苍龙虚影所包围，邪神雷灵融入到紫铉枪之中，雷霆之力爆发！</p><p>    恐怖的紫红双色雷电，如同巨大的光网一般笼罩下来！</p><p>    “轰！”</p><p>    围在秦杏轩和琴姚身边的所有血魔，被一瞬间秒杀干净！</p><p>    一般武者杀死血魔，会化成一滩污血，而林铭的秒杀，却让所有血魔化成飞灰，点滴不留！</p><p>    琴姚彻底呆住了，她眼睁睁的看着身边让她无法抵挡的一群血魔瞬间飞灰湮灭，只觉得仿佛在做梦一般，这……这到底是怎么了？</p><p>    然而秦杏轩却呆立在原地，整整的望着林铭，满脸的迷惘之色。</p><p>    慢慢的，她原本已经黯淡下去的眼睛似乎有了神采，欣喜、柔情、幸福、甜蜜、无悔……</p><p>    她努力的弯了弯嘴角，想要笑一下，然而终究却没能笑出来，她就这么倒下去了，就像深秋冷风中折翼的蝴蝶……</p><p>    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>