<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>兑现承诺，顺便说下秦MM</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">兑现承诺，顺便说下秦MM</span></h2><p>    ></p><p>    神凰岛，后山朱雀殿——</p><p>    神凰岛三长老牧炎卓大步从朱雀殿走出来，一张脸沉得要滴出水了</p><p>    “三长老！”</p><p>    朱雀殿外的一对侍女躬身对牧炎卓行礼</p><p>    牧炎卓只是哼了一声，根本懒得理会，走到大殿前十丈距离后，牧炎卓一挥衣袖，腾空而起</p><p>    虽说朱雀殿殿前广场没有像山门那样明文规定禁飞，但朱雀殿是牧煜凰的寝宫，也是朱雀分宗的最高权力所在，一般人都会走到广场之外才会飞行，可是牧炎卓此时已经完全懒得理会这些规矩了，刚才与牧煜凰的谈话让牧炎卓很不爽</p><p>    原本几乎已经提上日程的圣女订婚仪式，被牧煜凰找了借口就推掉了，无限期延长！</p><p>    呼——</p><p>    一道传音符的火光在牧炎卓面前燃起，叫他的人，是大长老牧赤火</p><p>    牧炎卓皱了皱眉，他与大长老的关系比较一般，神凰岛内部，权力纷争错综复杂，牧炎卓作为三长老，代表了一个派系的利益，牧赤火也代表了一个派系</p><p>    两大派系之间，利益自然有许多冲突的地方，这也导致了牧炎卓和牧赤火关系并不和睦这也是难免的事情</p><p>    牧炎卓犹豫了一下，还是转而飞向了大长老所在的火灵宫</p><p>    “哈哈，炎卓兄，别来无恙啊”在火灵宫之外，大长老身穿一身大红长袍，笑呵呵的在外面等候着</p><p>    “劳烦赤火兄挂记还好”牧炎卓落下遁光来，抱了抱拳</p><p>    “还好吗？恐怕，不太好吧！”大长老似笑非笑的说道</p><p>    牧炎卓皱了皱眉，没有反驳什么</p><p>    “炎卓兄，我知道你在为青书的婚事操劳，不过恕我直言，炎卓兄还是死了这条心比较好难道炎卓兄没有看出来，牧煜凰早就已经打算将牧千雨嫁给林铭了么？而且看牧千雨与林铭亲密的关系，多半也是愿意答应这件婚事的青书还是再做打算吧！”</p><p>    牧赤火的话很刺耳，牧炎卓沉着脸，牧赤火所说的话他当然清楚只是不愿意接受事实而已</p><p>    “你想说什么？”牧炎卓开门见山的问道，他知道，大长老这次叫他来，绝对不是只是为了数落他的</p><p>    牧赤火笑道：“炎卓兄是个明白人，我们两人以前，确实有些小小的不愉快，不过，我们毕竟都是姓牧的，神凰岛传承这三千年来，有许多外姓弟子加入但是最多做到外姓长老，很少再往上了，可是林铭日后恐怕不止做到长老吧！林铭的地位越来越重要，日后再娶了牧千雨的话，那甚至可能成为神凰岛的岛主了”</p><p>    牧炎卓道：“这三千年来还从未出过外姓人做岛主，这相当于是把神凰岛交到别人手上，长老会不可能同意的，谁能保证外人是不是包藏祸心？”</p><p>    神凰岛说是宗门，其实非常重视血脉传承，岛上以牧姓人居多近似于家族的形式</p><p>    一个家族，不会把家主之位交到外姓人手上，所以神凰岛的长老们不会接受一个外姓人做岛主</p><p>    “嘿嘿，那可未必，牧凤仙对林铭很看好，牧煜凰也极为信任林铭，而且林铭的潜力太恐怖，炎卓兄还不知道吧，林铭这一次，一个人杀上七玄谷合欢宗，连战合欢宗七八名长老，甚至击败了先天至极的合欢宗宗主！”</p><p>    “什么！？”牧炎卓脸色变了，“你说林铭以后天后期的修为，击败了先天至极的高手！？”</p><p>    “是！这绝对是封皇强者才有的天赋，所以我说，林铭日后成为神凰岛岛主，甚至掌控整个神凰岛也不是不可能，到时，就真的没有我们的容身之地了！”</p><p>    牧炎卓脸色极为难看，他咬了咬牙，说道：“既然如此，老夫也没什么好说的了，林铭的崛起，已经势不可挡，我会劝青书绝了这份心思，好好修炼便是，天赋不如人，只能认命！将来虽然会受制于人，可能导致我牧炎卓一脉慢慢衰落，但也能苟延残喘，总比被人灭了强！我想，赤火兄想必也拿林铭没办法吧！这等人物，成长起来极为恐怖！若是现在得罪了他，以后会死的很惨！”</p><p>    牧赤火不屑道：“炎卓兄，你还想明哲保身？我们已经得罪他了！”</p><p>    “哼，那是赤火兄得罪了而已，如今赤火兄已经跟煜凰岛主势同水火了吧，我牧炎卓还没这个胆子，争不了权力，服从于人便是，赤火兄莫要想拉我下水了！”</p><p>    “嘿嘿”牧赤火突然冷笑了两声，“炎卓兄太天真了，想必炎卓兄还不知道林铭为何会杀上七玄谷合欢宗吧？”</p><p>    牧炎卓微微一滞，轻哼一声没有回答，对林铭和欧阳博延的事情他一点都不知情，对神凰岛来说，当初发生在天运国的那点小事就像是蚂蚁打架，根本就不会引起神凰岛的关注，更何况现在神凰岛还忙于战乱</p><p>    牧赤火笑道：“几个月前林铭死讯传到七玄地区，林铭的一个仇人为了泄恨，出手报复林氏家族，并将一个与林铭关系匪浅的女孩闭上绝路，这件事老夫也是最近才知道，林铭的这个仇人，正是七玄谷合欢宗的，所以林铭才会杀上合欢宗，连杀数人，全部都是合欢宗长老，先天高手”</p><p>    “那又如何？”</p><p>    “嘿嘿，看来炎卓兄是真的不知道啊，炎卓兄想一下，林铭的亲人朋友在林铭死后，被逼到那种程度，怎么会不向我神凰岛求救？他们可是知道林铭和牧千雨的关系的，然而不巧的是，当初牧千雨正跟令孙牧青书在一起，结果不知是何种原因，令孙似乎是将信扣了下来，连扣几封，没有交给牧千雨，导致后来那个与林铭关系匪浅的女孩几乎死掉”</p><p>    牧赤火一席话不徐不缓的说出来，牧炎卓脸色变了，牧赤火不会乱说，这事十有**是真的，而且他很清楚牧青书的性情，这种事，他很可能做出来</p><p>    牧炎卓眉梢跳动了一下，灼灼的盯着大长老，冷声道：“你在我这里安排了人？”</p><p>    如果大长老不是在自己的人里安排了卧底，这种鸡毛蒜皮的小事他不可能知道</p><p>    “呵呵，炎卓兄不要说话这么难听，还是好好想想，该如何应付林铭的怒火吧，据老夫所知，林铭这人，有仇必报，看看合欢宗的惨象就知道了，林铭这次回神凰岛，必然追查此事，而当初，令孙以为林铭死了，所以做这件事的时候极为随意，做得可不怎么干净，如果林铭追查起来，要查清并不难，以林铭现在的能耐，当然奈何不了青书，不过等日后，林铭成就旋丹的时候，炎卓兄还能护得住青书么？到时候青书恐怕会……”</p><p>    牧赤火说到这里啧啧的摇头，牧炎卓面沉如水，牧青书是他这一脉最出色的人物，日后不出意外，必成长老，也就是接替自己现在的位置</p><p>    长老的位置极为重要，如果一个宗系连一个长老都没有，那么在宗门高层中，根本就没有话语权，其结果只能是越来越弱，最终慢慢衰败消亡，连苟延残喘都不能了</p><p>    如果是一般的冲突，牧炎卓还能道歉，可是这种事，换给牧炎卓自己，恐怕也不会善罢甘休的！</p><p>    牧炎卓脸色变了几次，用真元传音问道：“赤火兄难道有办法？”在牧炎卓看来，以林铭目前的天赋、实力，再加上牧凤仙的支持，他就算跟牧赤火联手，也很难对林铭造成威胁了</p><p>    “炎卓兄不要急，办法总是有的，炎卓兄还是跟我回火灵宫，从长计议，如何？”</p><p>    牧炎卓点了点头，他也别无选择了……在距离神凰岛一千里处的一座岛屿上，礁石嶙峋，海浪澎湃</p><p>    一队神凰岛弟子在进行日常的巡逻，中午时分，领队的先天弟子突然看到远处天空中亮起了一道火光，他眼力极好，第一时间分辨出，那是一只朱雀！</p><p>    而且是成年朱雀</p><p>    神凰岛的成年朱雀总共只有那么几只，能乘坐朱雀出行的人，很可能是长老了</p><p>    这名弟子当即点燃了一张传音符</p><p>    ……</p><p>    在小岛中央，一座雅致的小楼中，牧千雨正在浇花</p><p>    这些日子，牧千雨的心情很不错，闲暇之余，会摆弄一些花花草草</p><p>    牧青书就站在院子里，沉默的看着牧千雨浇花</p><p>    这些天，牧千雨对他的态度明显好了很多，然而这种态度的转变，却让牧青书高兴不起来</p><p>    自从得知林铭还活着的消息，牧青书的脸色便很差，林铭不但活着，而且修为更是达到了后天后期</p><p>    十七岁的后天后期，已经超过了当初的牧千雨</p><p>    这让牧青书有了深深的危机感，按照这个速度，恐怕用不了几年，林铭的实力就会超过他了</p><p>    到时候，他真是半点优势都没有了</p><p>    这几年是他的最后机会</p><p>    牧青书已经让自己的爷爷做最后的努力，虽然可能性不大，但总有一点点希望，毕竟他相较林铭有一个极大的优势，那就是他姓牧</p><p>    就在这时，牧青书眼前亮起了一道火光</p><p>    “嗯？有人乘坐朱雀来此？”</p><p>    武极天下 最新章节正文 兑现承诺，顺便说下秦MM网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>