<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十章 突破四层</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十章 突破四层</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    当外面的一干长老看到第四层的法阵亮起的时候都是心中一惊，“好家伙，第四层了，这才半柱香时间！”</p><p>    “这个王砚峰，不简单！”这些长老早就料到王砚峰会冲到第四层，只是没想到这么快，“这么下去，说不定王砚峰能够冲破第四层，踏入第五层，当然，想过第五层就不可能了，不过这成绩，也足以自傲了。”</p><p>    “就是不知道那林铭和梁铁山会如何，他们两个成绩估计也不会差了。”梁铁山就是那天生神力的壮硕少年，他同样只有十五岁。</p><p>    十五岁，本身修为练体二重，同时天生神力，这种实力和年龄的对快，但却并没有被卡出，反而又极快的速度收了回来。</p><p>    这一刺，一收，不足弹指的时间，鲜血已经飙射而出。</p><p>    “吼！”铁甲熊愤怒了，这一刀并不致命，它愈发疯狂的向林铭冲了过来！</p><p>    ……</p><p>    “淘汰了不到四十人，这次的合格者有五十多个，还算不错。”一个七玄武府的长老看着那些被送出玲珑塔的考生，缓缓的说道。</p><p>    玲珑塔是一个完全封闭的法阵，这些长老本身一不是先天高手，二不是阵法大家，根本也没法看到玲珑塔内发生的事情，他们只能根据考生被送出来的时候所在的层数来判断考生突破了哪一层。</p><p>    若是从一层被送出来的，那么直接淘汰，二层以上则为合格。</p><p>    到现在为止，考核开始已经有一刻钟的时间了，还在塔中的人自然是早就过了第一层，有的甚至开始冲击第三层，第四层。</p><p>    “现在只剩下五个人没出来。”一个长老话一说完，玲珑塔阵符，又有两个人被玲珑塔弹了出来，他们弹出的位置正是玲珑塔第三层，显然是过第三层的时候失败了。</p><p>    几个早就在塔下等待的武者直接跳上去，把近乎失去知觉的两个考生接了下来。</p><p>    这两个考生都是练体三重的高手，其中一个还是练体三重巅峰，在测力考试时这人打出了两千三百斤的成绩，然而可惜两人的年龄终究大了点，一个十七岁，一个十八岁，最终没能突破玲珑塔第三层，不过这个成绩，也足以值得骄傲了。</p><p>    当这两个人被弹出来的时候，兰云月一双美眸立刻望去，然而她瞬间就分辨出来了，他们并不是林铭。</p><p>    九十二名考生，迄今为止被弹出来三十九人，兰云月每个人都看的清楚，里面没有林铭。这意味着林铭还在玲珑塔中！</p><p>    林铭……兰云月轻咬嘴唇，一双美眸中带着几分恍惚之色。</p><p>    她很清楚这代表着林铭正在通过，甚至已经通过了第三层。</p><p>    若是真的过了第三层，那便是一大荣耀，在七玄武府的校史记载中，过了第三层的人，将来基本都达到了练体的巅峰——第六重凝脉期！</p><p>    凝脉期武者只要效力朝廷便可直接封爵，虽然爵位只是一个三等子爵，但是爵位可跟官位不一样，爵位是可以世袭的。</p><p>    有爵位便是贵族！在天运国，贵族这个称号便是荣耀的象征，因为一人之荣，家族入贵，那是光宗耀祖的事儿。</p><p>    就在这时，又有一个考生被送了出来，他是从第四层被送出的。</p><p>    这意味着他已经通过了第三层！</p><p>    这少年长得人高马大，浓眉大眼，正是天生神力的梁铁山。他费尽全力，拼着重伤才突破了第三重，第四重几乎没打就败下来了。</p><p>    “这梁铁山是个好苗子，也值得栽培栽培。”</p><p>    “嗯，相当不错，现在就剩下两个了，林铭和王砚峰。”</p><p>    “林铭能坚持到现在也相当不易了，他的实力比梁铁山强一些，而且他的武道之心对战斗也有帮助，不过想通过第四层还是希望渺茫……”</p><p>    “嗯，别说林铭，就是王砚峰想过也不容易。”</p><p>    ……</p><p>    “噗！”又是一刀斩过，血箭飙射出来，林铭身子贴着地面翻滚出去，躲开了铁甲熊愤怒的扑击。</p><p>    此时，两头铁甲熊已经成了血熊，它们每一头都身中十几刀，这十几刀，刀刀都砍在了它们骨甲相交的地方，虽然伤口不致命，但是失血会致命的！</p><p>    现在，两头铁甲熊因为失血过多，行动明显缓慢了下来。</p><p>    机会！</p><p>    左右躲闪中的林铭敏锐的捕捉到了两头铁甲熊因失血疲惫而露出来的破绽，身子如猎豹一般一跃而起。</p><p>    “吼！”铁甲熊立起上身，熊掌猛地一击，却被林铭躲过，而在躲避的同时，林铭的剔骨刀直接刺中了铁甲熊的眼睛！</p><p>    血液飞溅，铁甲熊发出愤怒而痛苦的咆哮，而这时林铭握手成拳，一拳打在了刀柄上，剔骨刀如被锤子砸下去的锥子一般，直接钉进了铁甲熊的脑髓。</p><p>    这头铁甲熊直接死亡！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>