<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十三章 紫炎化晶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十三章 紫炎化晶</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    欧阳神秀站在场中央，冷漠的看着林铭，他的脸上却是不知什么时候，开始浮现出淡淡的黑气，笼罩了他的面孔，让人看不贴切，只留下黑雾之中那一对淡红色的眼睛，迸发着缕缕寒芒，让人心生恐惧之感。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    欧阳神秀握紧双拳，两只拳头之上燃起了紫炎，与之前欧阳光施展的紫炎骨矛类似。</p><p>    “怎么？欧阳宗主不用剑？”</p><p>    在各小岛之上，有合欢宗弟子惊讶的说道。合欢宗的人，都是用剑的，用剑的人改用徒手攻击，威力自然要弱上许多。</p><p>    说到底，欧阳神秀还是忌惮神凰岛，既然明知道不能杀掉林铭，还不如不用剑，只用拳头和剑指攻击，这样的谦让，大家都看得到。</p><p>    不用剑便轻松击败林铭，也会体现出自己的高手风度来，谁也不会说他以大欺小，反而会说他实力高强，深不可测。</p><p>    这就是欧阳神秀的打算了，要是自己赢下林铭还要招式尽出，搞出天大的声势来，就算赢了也是脸上无光。</p><p>    在小岛之上，另一个合欢宗弟子白了先前说话的那名弟子一眼，“你懂什么，欧阳宗主这是在让着林铭，宗主如此风度，在如此情况下还有留手，只希望林铭能知道好歹，不要得理不饶人，否则宗主不介意教训教训他。”</p><p>    “原来是这样！不愧是宗主。”</p><p>    低阶弟子忍不住纷纷恭维，作为整个合欢宗唯一一个将练到了第七重极致的人。欧阳神秀在普通弟子心中的地位就如同神一般。</p><p>    “不拔剑？”林铭嘴角上扬。</p><p>    欧阳神秀冷笑一声，虽然不用剑攻击力稍弱一些，不过他的剑指也不是那么好接的，以为自己不用剑他就可以掉以轻心，那就大错特错了。</p><p>    万影指！</p><p>    欧阳神秀手指弹出，成千上万条紫色光束飞射而来，如狂风骤雨一般。</p><p>    林铭长枪一抖。浑身骨骼爆响，动用了三成淬髓真元，万火燎原！</p><p>    “呼！”</p><p>    汹涌的火焰流席卷而上。劲风吹得林铭长发肆意飘散，火焰流冲击在紫色光束之上，只听咔咔咔的爆响。火焰与紫光相互消融，纷纷爆碎！</p><p>    欧阳神秀的剑指发出锐利的呼啸声，林铭逆流而上，淬髓真元爆发到五成，一枪之威，势如破竹！</p><p>    剑指顿时被火焰纷纷绞碎。</p><p>    “嗯？”欧阳神秀微微皱眉，指光交错在一起，愈发密集！</p><p>    “咻！”</p><p>    一道仿佛吞噬一切的青苍色光飙射出来，林铭长枪一震，背后出现了苍龙虚影。一枪直刺欧阳神秀的胸口。</p><p>    气爆声如滚滚闷雷。</p><p>    这一枪之威，爆发而出的万股震动真元锁定了虚空，欧阳神秀只觉得自己所在的空间骤然收紧，强大的压迫感感压得他气势都扭曲了。</p><p>    眼见着森寒的枪尖已经刺到了胸口，欧阳神秀的脸色终于变了。伸手一招，一道红光在手中渐渐凝实，变成了一把四尺长剑。</p><p>    “呯！”</p><p>    欧阳神秀重重的一剑劈斩在林铭的枪尖之上！剑与枪硬碰，本来就是剑吃亏！</p><p>    林铭嘴角狞笑一声，淬髓之力，全开！</p><p>    暴躁的雷火之力。间杂着全部的淬髓真元如同火山一般爆发出来。</p><p>    “呯！”</p><p>    枪剑相交，欧阳神秀只觉得自己的这一剑仿佛劈在了一座大山之上，一股混乱的能量流冲入了自己的身体之中，冲得他气血一凝，身子猛然一晃，旋即他被林铭势不可挡的枪势冲得倒飞出去！</p><p>    林铭冲击的速度极快，而欧阳神秀也就退得极快，在外人看来，就是林铭一枪将欧阳神秀挑飞了！</p><p>    林铭一枪冲着欧阳神秀直飞天空，欧阳神秀双目充血。</p><p>    啊啊啊啊——</p><p>    “给我碎！”</p><p>    欧阳神秀大喝一声，浑身紫炎爆发，属于先天至极高手的实力终于爆发出来，林铭的攻势在这股强大力量的冲击之下，终于土崩瓦解！</p><p>    身体被气流冲飞，林铭足尖一点，如同轻飘飘的羽毛一般，悠然落在了场中央，长枪直指滞留在天空之中的欧阳神秀。</p><p>    全场一片鸦雀无声，之前大肆恭维欧阳神秀的合欢宗弟子纷纷住口了。</p><p>    欧阳神秀被一枪冲飞！</p><p>    “林铭的实力跟欧阳神秀差不多？”</p><p>    一个二品宗门的长老愕然道，刚才虽然看似是林铭压制了欧阳神秀，但实际上之前欧阳神秀托大没有用武器，攻击仓促，所以才会造成这种结果，于是在这个二品宗门长老看来，林铭与欧阳神秀的实力可能差不多。</p><p>    “怎么可能，欧阳宗主刚才一招才动用了不到一半的力量！”合欢宗弟子固执说道，在他们眼中，欧阳神秀是不可战胜的，“等着看吧，我们宗主的第七重一旦用出来，天地色变，林铭这小子绝对挡不住！”</p><p>    “哼！别说是林铭，就是姜无极来了，也要忌惮三分！”</p><p>    合欢宗弟子们心中都是憋了一口气，不过其他小宗门的弟子却不怎么相信，从他们怀疑的眼神就能看出来了。</p><p>    此时场中央的林铭就如同大海一般给人一种深不可测的感觉，也许欧阳神秀的第七重确实威力无匹，但是谁知道林铭是不是也有所保留？</p><p>    对方既然敢单枪匹马的杀上七玄谷，要取欧阳博延性命，恐怕不止这个实力吧！</p><p>    欧阳神秀脸上无光，之前他只用剑指，可是第一招用出来，不但没有压制林铭，反而被林铭逼出了剑，倒飞出十几丈远。</p><p>    这小子，最少是先天后期顶峰的修为，甚至可能……</p><p>    欧阳神秀想到这里面色一变，不可能！</p><p>    后天后期堪比先天至极？</p><p>    他不能接受这个结论，他自己就是先天至极的修为，跟一个后天后期的小子同等实力的话，那就太可悲了！他接受不了！</p><p>    无论林铭是什么实力，毫无疑问的一点，之前他与欧阳光三人的交手，藏拙了！</p><p>    欧阳神秀灼灼的盯着林铭，他之前说过，三招之后，生死不论，此事不咎，可是如果三招之后，林铭不但毫发未损，还能做出反击，那他一张老脸就丢光了。</p><p>    这小子！</p><p>    欧阳神秀目光渐冷，手中长剑轻转，随着“呼！”的一声轻响，欧阳神秀的长剑上燃起了紫色的火焰，只是片刻之后，这一团紫炎竟然收缩凝实，贴在了长剑之上，化成了一层薄薄的紫色晶石，这一把剑，变成了紫晶剑。</p><p>    “是紫炎化晶！”在小岛之上的合欢宗弟子畅快的喊道。</p><p>    紫炎化晶，这是练到第七重极致才有的神通，炼到第七重极致，便可以青春长驻，阳精不衰。虽然不可能在本质上延长寿元，不过能阳精不衰对许多合欢宗弟子来说，已经是极大的诱惑了。</p><p>    目前整个合欢宗，也只有欧阳神秀将练到了第七重极致，这也是欧阳神秀虽然已经三四百岁，但是看起来还似一个中年人的原因所在。</p><p>    “紫炎化晶，宗主终于动用了第七重功法。”</p><p>    随着那紫晶剑出来，合欢宗弟子都有种扬眉吐气的感觉，刚才欧阳神秀被林铭一枪冲飞，他们太憋屈了。</p><p>    “哈哈，宗主终于动真格的了！”</p><p>    “紫炎化晶啊，这次看这小子怎么挡！”</p><p>    第七重功法都用出来，这表示欧阳神秀已经不再留手了。</p><p>    林铭眼睛微微眯起，欧阳神秀用出这紫晶剑之后，紫炎上的阴邪之气消失了，而化成了纯粹的能量。</p><p>    “练到最高层境界可以让阴邪的能量返璞归真么？这功法倒也有几分可取之处。”</p><p>    林铭平举紫铉枪，全身心沉寂下来，之前他一再保留实力，就是为了这一刻的战斗，林铭的爆发力很强，但是无法持久，毕竟他修为不够，丹田中的真元和淬髓真元加起来，也远不如先天至极高手凝厚，他必须保证面对欧阳神秀的时候有最佳状态。</p><p>    紫色的光芒汇聚过来，凝集在欧阳神秀的长剑之上，整把剑灿烂得耀眼，随着一阵鬼魂呜吟之声，在欧阳神秀身上，十几道紫色光芒冲天而起，所有的光芒，全部被欧阳神秀一剑引动，直刺林铭而来。</p><p>    声音仿佛刹那消失了，这一剑，形成了完美的“势”，诡异的一剑，吞噬了声音，隐隐含杂着一股不可捉摸的意境！</p><p>    “好恐怖的一剑，这欧阳神秀，不但将修炼到极致，对剑道也有这么深刻的理解，看林铭怎么挡吧！”在湖心亭上，不乏眼力过人的世家家主。</p><p>    面对欧阳神秀的全力一击，林铭神色如常，然而全身真元却早已经运转到极致。</p><p>    武者的境界，越往后差距越大，凝脉后期时，林铭的巅峰实力堪比初入先天，然而他却不会天真的认为，自己提升一个大境界之后，就可以堪比旋丹了。</p><p>    面对欧阳神秀的全力一击，林铭没有丝毫托大。</p><p>    邪神之力，开启！</p><p>    在神凰秘境中历练一年，达到第二重境界的邪神之力，彻底爆发出来！。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>