<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十一章 玲珑塔第五层</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十一章 玲珑塔第五层</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “两刻钟了！”一个七玄武府长老看着身边的沙漏，有些惊讶的说道。</p><p>    “两个人已经在第四层呆了不短的时间。”</p><p>    此时的七玄武府，前三层的法阵光符已经熄灭了，只有第四层还亮着，证明两人都在第四层战斗。</p><p>    “越来越有意思了，王砚峰倒是意料之中，只是这林铭也能坚持这么久，让人不敢相信，三品天赋，练体二重，这份实力能到玲珑塔第四层恐怕不只是天生神力那么简单啊。”一个长老摸着胡子，感觉林铭的战斗力有点强悍的离谱了，无法解释。</p><p>    这时，木易开口了，他缓缓的说道：“孙先生，有时候一个人的战斗力不能以常理推测，悟性极高的战斗天才，可是那些检测资质的天赋石碑测不出来的。”</p><p>    木易没有说出林铭背后有个师父的事情，一个通晓先天功法的师父牵扯到太多东西。</p><p>    “嗯，木易先生说的是，确实有一些战斗天才，角落，兰云月也怔怔的望着第五层那依然闪亮的法阵，目光有些迷失和恍惚。“林铭……他进入了第五层？”</p><p>    七玄武府第五层，自从建成以来，只有秦杏轩一人成功通过，其他到过第五层的人倒也有一些，平均一两年才有一个，每一个都是让人惊艳的天才之辈，日后跨入凝脉期几乎是板上钉钉的事情。</p><p>    “林铭……”那一刹那兰云月突然觉得，或许即便与朱炎比起来，林铭也丝毫不差了，虽然他没有家世的支持，但日后只要踏入凝脉期，便可封爵。</p><p>    ……</p><p>    此时，在玲珑塔第五层，林铭望着第五层的恐怖场景，脸上却尽是苦笑，第五层居然出现了两头二级凶兽！</p><p>    虽然只是二级凶兽中比较弱的，但是实力也可以相当于练体四重的武者，不但如此，这两头凶兽还有八个凶兽小弟，个个相当于练体三重巅峰的武者。</p><p>    十头凶兽站在一起，狰狞的骨#小说 甲，鲜红的兽眸，仿佛染了血一般的锋利利爪和牙齿，这一切都带着一股冲天的煞气，一般实力差的武者看到这阵势就会不由自主的想起自己被凶兽撕成碎片的场景，还没战胆子就怯了。</p><p>    感谢乌伤仲麟又一次一万起点币打赏^_^谢谢。</p><p>    还有谢谢各位打赏捧场的新老朋友，请大家多多收藏，蚕茧感激不尽</p><p>    ~~</p><p>    ~~</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>