<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百三十四章 坐地敛宝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百三十四章 坐地敛宝</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    无广告看着就是爽!</p><p>    如果有第六重，直接修炼第六重，哪怕基础糟糕一些，也绝对比反反复复的巩固、修补前五重修炼速度快得多！</p><p>    反正这些长老也没指望过成为封皇强者，根基糟糕一点又有什么关系？</p><p>    能达到旋丹后期，旋丹至极，已经是他们生平的最大目标。</p><p>    想到这里，他们的目光热切起来，一些人极为后悔刚才与林铭发生争执，朱雀精血，说到底是为小辈争的，如果自己能突破，实力更进一步，且再多个两三百年寿元，小辈的事情，就显得无关紧要了！</p><p>    十滴朱雀精血，比起这前八重功法来说，简直无足轻重！</p><p>    所有人的目光，都不约而同的集中在林铭身上，目光热切。</p><p>    按照神凰岛的规矩，神凰秘境的试炼者从神凰秘境得到的东西，都有完全支配权，不但可以将东西兑换给宗门，也可以兑换给各大长老，只要两方价格满意就行。</p><p>    当然，这些长老可没指望能独吞这枚血红玉简，他们想的只是能先睹为快就好了，毕竟玉简只有一枚，全岛留守的朱雀宗长老却有十多个，要是一个长老参悟个一两个月，一两年就过去了。</p><p>    之前那些对林铭怒目而视的长老们，仿佛已经完全忘记了刚才的尴尬场景，一个白发老妪问道：“林贤侄，你打算拿玉简跟宗门兑换什么呀？”</p><p>    “老夫这里有一棵九百年年份的火阳花，不知道林贤侄有兴趣没？”</p><p>    又一个长老说道。他此话一出，其他人都心中对其极为鄙夷。</p><p>    九百年的火阳花？这种东西，也好意思拿出来？</p><p>    随着现场气氛越来越火热，大长老牧赤火的脸色愈发难看，他当然对这前八重功法无比渴望，可是林铭怎么可能给他。</p><p>    咬了咬牙，牧赤火说道：“林铭！你想要什么来交换！”</p><p>    林铭微微一笑。“我之前说过，此物林某本来打算无偿交给神凰岛，可是现在。林某改变主意了！我将这枚玉简，借给神凰岛百日，我想。已经够了这十滴朱雀精血的价值吧！”</p><p>    “什么！”</p><p>    牧赤火脸色一沉，林铭竟然只是将的玉简借给神凰岛百日！</p><p>    参悟玉简，是个极为缓慢的过程，参悟一次，过去一两个月不足为奇，林铭借出来百日，最多也就够三个人参阅而已！</p><p>    不过话说回来，如果在林铭得到这枚血红玉简之前，若在场长老得知能用三滴朱雀精血，换取参悟前八重功法一个月的时间。肯定会趋之若鹜的。</p><p>    只是现在，林铭既然已经把玉简拿回来，那么这些长老就已经将它当成是碗里的肉了，十滴朱雀精血才换了百日观看时间，他们怎么可能答应！</p><p>    林铭神色如常。不紧不慢的说道：“在下话还没有说完，除了这百日之外，其余时间，若有长老想要参悟，也是可以的，只要另外商谈价格。两方都满意便行了。”</p><p>    另外商谈价格？</p><p>    此言一出，在场长老差点骂娘，林铭这一招太黑心了！他不换玉简，却是将玉简租出去！收敛宝物！从今以后，只要哪个长老想要参悟功法，都必须付出大代价。</p><p>    大长老冷哼一声，“你想得可真美！这神凰秘境本来就是我神凰岛的！你从神凰秘境中取出的玉简，我神凰岛付出代价来换取，已经是仁至义尽，你竟然得寸进尺，想要坐地敛财？”</p><p>    林铭冷冷的一笑，“据林某所知，当初神凰秘境是上古凤族留下试炼场所，而现在的神凰岛弟子并非上古凤族的子民，相反的是，林某这一次进入神凰秘境，反而得到了古凤大殿镇守殿灵的认可，这才赐予林某这前八重功法，这神凰秘境的归属到底是谁，很难说吧？退一步说，就算神凰秘境归神凰岛所有，那么林某想问，当初大长老年少之时，也曾进入过神凰秘境，不知道大长老又得到了什么东西？”</p><p>    林铭的一席话平静的说出来，却是针针见血，拳拳到肉，尤其最后一句反问，直接让大长老的脸涨成了猪肝色，他当初进入神凰秘境时，虽然也有机缘，但是比起前八重功法来，简直屁都不是。</p><p>    “这的前八重功法，三千年来就放在古凤大殿，由殿灵镇守，谁有能力，谁就可以拿走，如若不是林某侥幸得到殿灵的认可，想要拿这前八重功法也是痴人说梦！大长老说神凰秘境归神凰岛所有，那么不知道大长老的门下弟子，有谁，能进入古凤大殿将前八重功法取出来？”</p><p>    林铭一番话说出来，驳得牧赤火哑口无言！其他长老也是默不作声了，只是依旧看着林铭，显然不肯善罢甘休。</p><p>    林铭心中冷笑一声，当着这些长老的面，将的红色玉简推给了牧煜凰，“掌门师尊，弟子还要忙于修炼，这套功法就暂时由师尊代为保管，每次租赁的价格也由师尊代弟子来谈即可，如何？”</p><p>    林铭心中清楚，这玉简的意义对神凰岛来说太过重大，虽说按照神凰岛的规定，玉简应该由林铭来支配，然而真的涉及到如此重大的利益，想要执行这个规定却是不太可能了。</p><p>    所以林铭早就打算好了将玉简交由牧煜凰处理，价格任由牧煜凰来谈，自己拿上一部分，已经相当可观了。</p><p>    而且，这等于是送了牧煜凰一份天大的人情，牧煜凰掌控了前八重功法的分配权力，就等于扼住了在场长老的咽喉，谁还敢反对牧煜凰？</p><p>    至于大长老想要兴风作浪，却也只是鸡蛋碰石头而已！牧煜凰有玉简在手，大长老想跟其他长老结成联盟都不行，没人会在这个时候开罪牧煜凰。</p><p>    而且，大长老自己想要修炼前八重功法，首先就要求得牧煜凰和林铭的同意，每每想到这里，牧赤火只觉得像是吃了苍蝇一般难受。未完待续)</p><p>    最新最快章节,请登陆,阅读是一种享受,建议您收藏。</p><p>    更多全本txt小说请到下载</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>