<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十章 猎杀开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十章 猎杀开始</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在大汉说了这一段话之后，周姓男子对林铭说道：“这人说的都属实，他们确实是战时联盟里面比较顶级的小队了，你选择加入他们也不错。”</p><p>    林铭稍微犹豫了一下，没有立即回答。</p><p>    大汉看出了林铭的顾虑，“你先跟我去小队的休息室看一下，如果可以，就直接加入，不过丑话说在前面，一开始的战斗我们可以帮你一下，不过你也不要总指望其他队员的帮助，如果几次作战之后，你始终不能适应这样生死战斗，就不要怪我将你踢出小队了，我们小队不养累赘，否则生死战的时候，一个人的失误就可能拖累整个小队。”</p><p>    “这是自然。”林铭平静的应了一声，“我想问一下这位师兄，你们小队的情报渠道如何？”</p><p>    “两军交战，情报当然是最重要的，所有顶级小队都可以享受到第一手情报资料，而且我们还有一个感知强大的队员，专门负责侦查和情报搜集工作。”</p><p>    “我懂了，我就加入你们小队吧，还请这位师兄多多关照。”</p><p>    “哦？”大汉诧异的望了林铭一眼，似乎这小子对情报很在意？不过他也没觉得太奇怪，直接说道：“我带你去见其他队员。”</p><p>    大汉说着放下酒壶，带着林铭穿出了酒馆，穿过几道回廊之后，大汉进入了一处小院，这小院面积不大，但是内部布置的很雅致。</p><p>    在小院里面，一个身穿一袭紫衣的女子正在打坐调息。在女子周围，围绕了一圈紫色的气团，隐隐有电芒流转，应该是一个雷系武者了。</p><p>    女子面若桃花，身段窈窕，气质冷艳，林铭的到来。她只是抬起螓首淡淡的看了一眼，点了点头，便继续打坐了。</p><p>    在女子身旁不远处。两个长得一模一样的青年正在下棋，竟是一对双胞胎，他们的修为都是后天巅峰。</p><p>    “嘿。又来新人了啊。”看到大汉领了林铭进来，这对双胞胎放下了棋盘，招呼道。</p><p>    “嗯，你介绍一下自己吧。”胡子大汉转头瞥了一眼林铭。</p><p>    “荒戟，后天后期，万杀阵考核十万一千分，一级战兵。”</p><p>    “十万一千分？不错了，哈哈，有前途。我叫青木，这是我弟弟。青林。”</p><p>    青木，青林，这大概也是绰号了。林铭可以从这一对双胞胎身上感受到一丝淡淡的木之元气波动，料想他们应该是木系武者了，这种武者配合一些特殊功法可以拥有治疗的能力。在战场小队中是非常受欢迎的队友，有一个强大的治疗武者，生命保障会大大提高。</p><p>    “这是我们副队长，你可以叫她紫雨。”青木说着指了指那紫衣女子。这女子有先天初期顶峰的修为。</p><p>    “紫雨师姐。”林铭叫了一声。</p><p>    紫雨微微一笑，反应很平静。</p><p>    “我们小队名称是火斧小队，这也是队长的名字。隶属于战时联盟第三中队，荒戟，你以后就是小队里的第九名成员了。过几天我们就要上战场，荒戟，不要让我失望啊！”胡子拉碴的大汉哈哈笑着说道。</p><p>    林铭也微微一笑，“我会尽力的。”</p><p>    “哈哈，也不用太紧张！”大汉拍了拍林铭的肩膀，“对了，荒戟你的主修属性是什么？”</p><p>    林铭犹豫了一下，说道：“雷。”</p><p>    雷火双系体质极为少见，林铭自然不会暴露出来，只能选雷和火其中的一种，用火的话，不可避免的要用一些诸如凤翅翔空、万火燎原之类的武技，这都是上的招式，很容易引起别人对神凰岛的联想，所以林铭干脆用雷。</p><p>    雷系武者虽然在神凰州很少，但是在五行域和天玄殿就太多了，就算用出雷灵都不会引起什么注意。</p><p>    “雷？跟紫雨一个属性，倒是可以让紫雨指点你一下，紫雨是天玄州紫玄门出身呢，修炼的雷系功法很不错！”</p><p>    胡子大汉口中所说的天玄州就是天玄殿所管辖的区域了，南天域三大四品宗门，神凰岛、太玄殿、极空宗。</p><p>    其中神凰岛麾下的三品宗门有十九个之多，揽月宗灭门之后，还剩下十八个。</p><p>    太玄殿麾下自然也有三品宗门，胡子大汉所说的紫玄门就是其中一个。</p><p>    紫雨平静的说道：“雷系操控方面的问题，可以与我一起商讨。”</p><p>    林铭敷衍的点点头。</p><p>    “好了，去你的休息室吧，过几天我们就要去战场，这些天，养一下状态。”胡子大汉扔给林铭一个小牌子，上面写着房间号码。</p><p>    林铭扫了一眼房间号，上面写着“九”。</p><p>    “谢谢……对了，能不能借我一份敌人的势力分布图？”林铭加入小队，很大程度上就是为了情报。</p><p>    南霞岛地域广阔，纵横数千里，其中南海魔域敌人的位置，很难确定，如果林铭像一只无头苍蝇一样的到处寻找敌人来杀，不但效率极低，而且还会遇到极大的危险。</p><p>    “势力分布图？”胡子大汉稍稍疑惑了一下，不过还是爽快的道：“好，青林，势力分布图的玉简，拿一份出来。”</p><p>    军事情报的信息全部都刻在了玉简上，当然，这其中的情报总是滞后一些，与真实情报会有一些出入。</p><p>    林铭接过玉简，将感知沉浸其中，发现玉简之中是一张巨大的地图，地图之上，标示着许多红色和蓝色的圆点，圆点有大有小。</p><p>    “这些圆点是什么？”林铭问道。</p><p>    “是南海魔域的各大势力，还有我们的势力分布，你将感知沉浸进去，就可以得到详细信息了。”</p><p>    林铭依言照做，发现里面蕴含的情报极为详尽，每一个据点都有对应的实力描述，包括其中的高手信息，可能的队伍规模，拥有的阵法以及其阵法的强大程度。</p><p>    林铭仔细看下来，突然眼睛一亮，就是它了。</p><p>    三号据点，先天中期高手坐镇的小队，南霞岛真元石矿脉的南端岗哨……林铭慢慢的将注意力锁定在玉简地图上的一个面积较小的红点上。</p><p>    “先天中期高手，我应该有十足的击杀把握，既然是第一次上战场，就先从先天中期的敌人下手，熟悉一下情况，等经验足了，再去对付那些先天至极的高手……”</p><p>    面对先天至极的高手，林铭还是有些顾虑。</p><p>    欧阳神秀在先天至极高手中，实力只能算一般，如果是遇到大宗门核心弟子级的先天高手，林铭心中完全没底。</p><p>    如果是运气不好，遇到牧千雨这一级堪比旋丹强者的先天至极，林铭恐怕就只能用掉那张遁符了。</p><p>    第一个目标选定先天中期，是为了确保成功。</p><p>    武者的实力，基本上随着修为的提高以等倍数的形式增长，如此，越到后面，差距越大，</p><p>    林铭打定主意，今晚就动手，胡子大汉说过几天开始正式作战，不过林铭没打算等这么久，他来南海战场就是为了杀戮来的。</p><p>    修炼，杀的强者越多，越强，则的威力也就越大。</p><p>    将玉简上的信息记在脑海中，林铭独自一个人回到房间，开始准备行程……</p><p>    ……</p><p>    入夜，明月高悬。</p><p>    在真元石矿脉南端，有一座偏僻的小镇。</p><p>    小镇周围围着简易的木栅栏，其中的房子都已经破败了，这是南海魔域入侵之后，难民逃亡后留下的。</p><p>    南海魔域武者因为有巨魔血统，他们本身就不把人类当成同类来看，所以两者之间的战争是种族的战争，一旦交手，斩尽杀绝的事情极为普遍，连平民都不会留下。</p><p>    这次南海的大战，对南海岛屿的原住居民来说，实在是一场巨大的灾难。</p><p>    神凰岛调用了不少船只，用来运送难民，然而南海岛屿与岛屿之间，相距距离遥远，乘坐船只出海是非常危险的事情，遇到海洋凶兽或者是大浪，连船带人被一起吞掉的事情太普遍了。</p><p>    这一场大战，平民死伤惨重。</p><p>    灰蓝色的天空之下，一道黑影如幽灵一般掠过来，轻轻的落在了一棵大树上，这黑影正是林铭。</p><p>    林铭的目力极好，借着月色，可以清楚的看到十几里之外的山坡之上，有一个个黑漆漆的山洞。</p><p>    这就是南海魔域武者的住处了，一般神凰州的武者，外出习惯扎帐篷，常驻的话，则会建造简易的木屋。</p><p>    而南海魔域的武者，喜欢住在山洞里。</p><p>    “资料显示，这一批南海魔域的武者七天前还在这里，这里还有大量的真元石矿脉可以开采，他们应该不会这么早离开。”</p><p>    临近这些山洞，林铭放缓了速度，很快他就看到在山洞之外，两头长得如饿狼一般，身高将近一丈的凶兽来回巡逻着，幽绿的眼睛如同两盏灯笼一般，尖锐的獠牙之下，耷拉着猩红的舌头，口水一滴滴滴下，时不时发出“呜呜”的咆哮声。</p><p>    这是南海魔域常用的警戒凶兽，嗅觉听觉都十分灵敏，如果不是林铭用了碧落留下来的隐匿之法，很容易就被这两头畜生发现。</p><p>    “有它们在，便不会错了，总算没有白来一趟。”林铭嘴角弯起一个弧度。</p><p>    ……。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>