<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十二章 火斧（感谢aaa999aaa盟主）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十二章 火斧（感谢aaa999aaa盟主）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    众多的血饮之印，凝结在血戟之上，配合戟诀，可以形成攻防一体的完美作战体系。</p><p>    当血饮之印凝结到一定程度，可以在身边凝成实质化的杀戮领域，心智稍弱的人，一踏入其中就会被杀戮领域压迫得崩溃，就算意志刚强的人，也多多少少会受一些影响。</p><p>    回想着的描述，林铭不禁感慨雷慕白的机缘，灭血邪雷配合上古魔卷，再加上大荒血戟的仿制品，三样宝贝，相辅相成，若是让他这么练下去，怎么也能练成的前几重了，如此一来，将来有极大的希望冲击封皇强者，只可惜遇到了自己……</p><p>    上古魔卷原本就是的残卷，第四百四十二章火斧（感谢盟主）大荒血戟又是魔帝曾经使用的武器，灭血邪雷是抽取精血的极品雷灵。</p><p>    雷慕白修炼起来可谓是占尽天时地利，然而即便如此，他也是落得如此下场。</p><p>    这就是武道之路的艰险与残酷，天衍大陆拥有众多有资格问鼎封皇强者的决定天才，然而这么多年来，真正能迈入神海境的，却少之又少。</p><p>    林铭看了看时间，还不到三更时分，玉简之上，还有一个红点，距离此处很近，倒也可以顺道去解决一下。</p><p>    林铭这样想着，展开身法直奔目的地。</p><p>    ……</p><p>    翌日清晨。</p><p>    一个身材高大，穿着红色铠甲的男子，大步踏入了火斧小队的休息小院。</p><p>    此人行走之间，自然而然的散发出一股强大的气场，仿佛周围的火之元气似乎都因为他的行走而被带动了起来。</p><p>    “队长！”</p><p>    胡子大汉本来正跟双胞胎兄弟嘻嘻哈哈的聊天，看到这红甲男子进来，立刻站起来打招呼。</p><p>    “嗯。”红甲男子轻轻点了点头，他正是火斧小队的队长——火斧，修为先天中期，是火斧小第四百四十二章火斧（感谢盟主）队绝对的力量核心，无论战斗经验、指挥能力还是个人实力都是小队第一，在小队中有绝对的威信。</p><p>    小队的其他成员，都对火斧发自内心的敬重。</p><p>    听到声音的紫雨也推开自己屋子的门，对着红甲男子微微一笑“队长，战况怎么样？”</p><p>    “遭遇了两个先天中期武者带队的小队，杀了三个后天巅峰，除了沫凉受了点伤之外，我们没有折损。”红甲男子平静的说道。</p><p>    “两个先天中期武者？”紫雨心中一惊。</p><p>    “哈哈！队长就是队长，以一敌二啊！”胡子大汉哈哈笑着说道。</p><p>    在十天之前，火斧接了一个运送任务，因为难度不大，带了半只小队，其余半只休整，没想到，遇到两个先天中期武者带队的小队。</p><p>    在南霞岛，旋丹武者绝迹，先天武者就是最强的了，火斧修为先天中期，而且在同级武者中属于比较强的一类，在南霞岛算一流高手了。</p><p>    不过即便如此，火斧想要击杀同级武者也并不容易，这次战斗只是击杀了三个后天巅峰的武者，其余两个先天中期武者，还是被他们逃掉了。</p><p>    火斧从须弥戒掏出了三块玉牌，往桌上随意一扔，三块玉牌上染着道道血丝。</p><p>    “嘿嘿。”</p><p>    胡子大汉兴奋的把三块玉牌捡起来，这是战时联盟的军功牌，击杀一个敌人之后，在对方丹田内真元尚未来得及消散的时间内，用玉牌记浸染对方的精血，便能录制一块军功牌，可以从军功牌上直接看出对方的修为。</p><p>    “又是三百军功，哈哈，赚了！赚了！”</p><p>    “神凰岛放开了一部分很不错的火系功法，甚至还有顶级的人阶上品的火精，队长，你再积累一些军功，就能兑换了，有了人阶上品火精，队长你的实力，绝对能干掉先天后期的武者了，到时候南霞岛还有谁是我们小队的对手，哈哈！”</p><p>    很少露出笑容的火斧听了胡子大汉说的这些，脸上也露出了一份喜意，他确实需要一枚人阶上品火精，对这种力量，他早就向往了。</p><p>    “大话不要说得太离谱了，南海魔域的有些家伙很强，比如血骨、蝰蛇、梦魔，我就算吸收了人阶上品火精，也远远不是他们的对手。”</p><p>    火斧突然提起这三个人，胡子大汉脖子一缩，不说话了，显然对这三人十分忌惮。</p><p>    这半年来，南海魔域在南霞岛的最强者就是血骨、蝰蛇、梦魔三人，他们并称为南霞岛魔域三巨头。</p><p>    三人都是杀人如麻的煞星，哪个小队要是碰上他们，说不定会全军覆没。</p><p>    火斧笑道：“我吸收了人阶上品火精，最多是击败先天后期的武者，而且只是击败，想击杀，难！”</p><p>    同级武者，实力相差不大，击败容易，击杀难，毕竟对方一心逃跑的话，很难拦住。</p><p>    “好了，商讨一下三天后的作战计划吧，把队员都叫出来。”</p><p>    ……</p><p>    火斧小队，一共九名队员，队长火斧，先天中期武者，小队的作战核心，副队长紫雨，修为先天初期，擅长控雷，战力也不可小觑。</p><p>    青木、青林一对双胞胎主要负责疗伤。胡子大汉，无属性，用一把大锤，修为后天巅峰……</p><p>    八个老成员围坐在桌子周边，林铭坐在最末尾的位置。</p><p>    “嘻嘻，这位就是新来的小弟呀？”在八个老队员之中，还有一个女子，修为半步先天，长得娇小好看，让人注意的是，她的双手白皙如瓷器，指甲又尖又长，锋利无比，显然，这双看似美丽的手是杀人利器。</p><p>    “我叫荒戟，属性：雷。”林铭简单的做了自我介绍。</p><p>    “荒戟？这外号好有趣。”女子习惯性的修着指甲，嘻嘻一笑“我叫魅影，职业是炼药师，这是沫凉，感知出众，所以负责队伍的侦查。”魅影指了指身边的一个青年，青年腼腆的笑了笑。</p><p>    林铭不熟悉的几个成员依次做了下自我介绍，林铭也逐一记下他们的名字。</p><p>    “好了，我们来看看如今敌人的势力分布情况。”火斧说着，在桌子上铺开了一张地图。</p><p>    在地图上，凡是有南海魔域武者聚集的地方，都用红色圆圈标示了出来。</p><p>    “这里，这里，还有这里，这三处地方，是南海魔域武者势力的核心，也是魔域三巨头血骨、蝰蛇、梦魔三人聚集的地方，我们的作战区域，必须尽量避开他们，这三人的实力，任何一人，我们联合整个小队的实力都不可能抵挡。”</p><p>    火斧说这些只是给林铭听的，其他队员早就知道了。</p><p>    “现在在南霞岛上，我们战时联盟的武者数量是南海魔域的两倍，但是质量上，却是不及，这也就造成了南海魔域武者人数虽少，但是散得很开，占了大片的矿脉资源，而我们人多，却聚集在一起，害怕被人各个击破。”</p><p>    “三天后我们的作战目标就是……这里！”</p><p>    火斧说着，在地图的一处点了一下，看到这处标示，林铭顿时面露古怪之色，这地方正是他昨天晚上光顾的据点，里面的首领就是那面色苍白的魔域少年，林铭已经把里面的魔域武者全杀光了。</p><p>    怎么这么巧？</p><p>    火斧当然不知道这些，继续说道：“我们的实力比他们略强，战胜他们，应该不成问题，关键是，能击杀几个……”</p><p>    一个小队七八个成员，如果发现不敌，分头逃跑的话，能击杀的人就很少了。</p><p>    这也是很多魔域武者小队，仗着小队实力不错，明目张胆的深入南霞岛腹地掠夺矿脉资源的原因。</p><p>    打不过就跑，损失几个后天后期，后天巅峰，还是承受得起的。</p><p>    火斧小队选择这个据点，就是因为这据点深入的太厉害，当初林铭选它也是因为这个原因，所以两人就选到一块儿去了。</p><p>    “这个魔域小队的队长，应该是先天中期，实力比我只是稍弱一些而已，只要他一心逃跑，没人拦得住他，想杀死他不太现实，不过他手下还有一个先天初期的武者，我们这次的主要目标就是他了，如果能钓到这条大鱼，我们又能积累一千军功！”</p><p>    战时联盟规定，杀死后天巅峰，累积一百军功，半步先天，二百军功。</p><p>    先天初期武者累积一千军功。</p><p>    从军功上就可以看出先天与后天的巨大差距，在南霞岛，想击杀一个先天武者，并不容易。</p><p>    “嘿嘿，一千军功啊，我都迫不及待了。”胡子大汉兴奋的掰着指节，发出咔咔咔的响声，肯来南海战场的人，大多数是好战之徒。</p><p>    只有林铭一脸无语之色，看来要白跑一趟了，不过他也不能开口提醒什么，这种事，按理说他是不可能知道的。</p><p>    “作战书我已经报上去了，大家没有意见的话，三天后我们出发。”火斧说到这里的时候，突然面前火光一闪，一道传音符凭空传来，听到里面的内容之后，火斧呆住了。</p><p>    “怎么回事？”紫雨不解的问道，他们队长多数时候都面色镇定，很少露出这样的表情。</p><p>    火斧苦笑一声，摇头道：“计划取消！”</p><p>    “怎么了？作战计划被驳回了？”</p><p>    “不是……是这个魔域小队，已经被灭了……”！！！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>