<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十三章 不服</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十三章 不服</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    可是就在这时，木易开口了，他笑眯眯的说道：“不知我跟徐长老赌一下如何？”</p><p>    “嗯？”徐长老心中一惊，他没有想到木易在这个时候开口，而且看对方笑呵呵的表情，似乎信心十足的样子。</p><p>    这一瞬间，徐长老的信心有点动摇了，莫非这林铭真有什么自己不知道的底牌？不过他实在想不出三品天赋的他，凭什么胜得过四品上等天赋的王砚峰。再加上他已经当着这么多人的面把话说出去，已经骑虎难下，于是，徐长老咬了咬牙，说道：“好，木易先生要赌什么？”</p><p>    木易笑道：“这场打赌只是随性而为，莫要伤了和气，我就赌一件人阶中品的宝器好了。”</p><p>    人阶中品的宝器！还叫随性而为？</p><p>    徐长老嘴角抽动了一下，木易做了这么多年铭文师，要说家当可是在场所有人中最丰厚的。</p><p>    咬了咬牙，徐长老道：“好，我赌上一件人阶下品的须弥戒。”</p><p>    须弥戒是一种存储宝器，可以随身携带一方**空间，存贮物品，这种宝器因为难以炼制，所以价值要比同阶的宝器高出几倍来，人阶下品的须弥戒大致顶的上一件人阶中品宝器了。</p><p>    “好的。”木易很爽快的答应了。他始终笑的很随意，给人一种一切尽在把握之中的感觉。</p><p>    林铭第一名，这件事算是定下来了。</p><p>    不过考核进行了整整一天，现在时间已经晚了，成绩还要明日下午宣布，而且除了林铭的第一之外，其余第二到第十名也要根据考生的考核成绩，年龄以及本身天赋决定，这也需要七玄武府长老们的讨论才能拍板。</p><p>    “杏轩，我们去跟林铭打个招呼吧。”木易说着站起身，林铭虽然已经醒来，但是木易与七玄武府的长老们同坐，林铭自然不好冒然上前。</p><p>    “嗯。”秦杏轩点点头，木易和七玄武府一干长老们谈话的时候，秦杏轩出于后辈的礼节总是很少插口，一直安静的坐在一旁，但是真的说起在七玄武府的地位来，秦杏轩却是与这些武府长老们平起平坐的。</p><p>    因为秦杏轩是七玄武府屈指可数的几个核心弟子之一，将来，不出十二分意外，她会进入七玄谷，成为一名正式的七玄谷弟子。</p><p>    这可是莫大的荣耀，要知道，即便是七玄武府天之府实力排名第一的大师兄凌森，也没什么希望被七玄谷选中，除非他能在短时间内达到练体巅峰——凝脉境。</p><p>    可是短时间内突破凝脉境谈何容易，凌森现在二十岁也不过是练体四重巅峰而已。</p><p>    当晚，林铭与木易畅谈一番，便回到七玄武府为考核通过的考生准备的卧室中打坐调息。</p><p>    一夜无话。</p><p>    第二天下午，风和日丽，在七玄武府的比武场上，云集了不少七玄武府的重要人物，通过考核的五十三名考生也全部站在其中。</p><p>    今天是宣布成绩的日子。</p><p>    经过一晚上的讨论，成绩单已经定下来了。</p><p>    当林铭走到比武场上的时候，周围人频频望向他，有嫉妒的，有感慨的，有佩服的，林铭出名了，玲珑塔第五层的成绩甚至使得一些天之府的资深学员都暗暗关注他。</p><p>    “恭喜了。”这时，一个略微阴冷的声音响起，林铭循声望去，却见王砚峰双手抱胸站在不远处，一副皮笑肉不笑的样子，“你运气不错，三品中等天赋就闯到了第五层啊，不得了，不得了！”</p><p>    王砚峰说话的声音很大，周围的人自然听到了，他们听到三品天赋都十分惊讶，虽说三品天赋也算是百里挑一，但是在这七玄武府，那就非常一般了，本以为林铭最少也是四品上等天赋，没想到却只有三品中等，这是怎么回事。</p><p>    周围人议论纷纷，王砚峰面带笑意，他昨天专门让手下查过林铭的天赋。</p><p>    “你叫林铭是吧，我不知道你小时候走狗屎运吃了什么天材地宝，不过你以为凭借这个你就能压在我头上那你就是白日做梦了！你不过是运气好一点，到了第五层，你以为你的战斗力会强过我么？天生神力对付玲珑塔笨重的凶兽时候好用，对付人，哼，直来直去的蛮牛招式，你能打得到人么？”</p><p>    其实昨天在玲珑塔，王砚峰一样杀死了第四层的两头铁甲熊，但是他自己也拼的重伤死亡，所以被传了出来，这让王砚峰非常的憋屈，只要再坚持一口气，他也能进入第五层了。</p><p>    只#小说 要进入第五层，那就是同等的成绩，王砚峰可不会认为，林铭在第五层能有什么建树，虽然他得知林铭坚持了半刻钟的时间，但是王砚峰认为，自己要不是受伤太重，哪怕只剩下一成的真元，只逃不战，一样也能坚持半刻钟，甚至一刻钟都没问题。</p><p>    自己错就错在在第四层太过急功近利，结果使出了拼命的招数，要是当时慢慢磨死那两头熊，就不至于受重伤了。</p><p>    而且最重要的一点，在玲珑塔的时候王砚峰不能用宝器！</p><p>    一旦没有宝器，王砚峰的家传绝学《九道真言》威力就会大减，也导致他攻击力大降，所以过关才的这样吃力。</p><p>    而若是武者之间的比斗，那是不会禁宝器的，宝器跟丹药一样，属于家世带来的优势，家世也是武者实力的一部分。</p><p>    王砚峰摸着自己的佩剑，望着林铭，面带轻蔑之色。</p><p>    “若是让我使用九言剑，杀你如杀鸡！”他心中自言自语，并没有把话说出来，“我怎么会输给你！将来更不用说，哪怕现在，我也稳胜！”</p><p>    空气中弥漫着一股火药味儿，林铭没什么反应，也没有辩驳，他不想引起冲突，也懒得理会这个王砚峰。</p><p>    “站住，我家公子跟你说话呢，耳朵聋了，没听见？”王砚峰身边有个随从颐指气使的说道。</p><p>    这随从说话比主人还难听，林铭脚步一顿，冷冷的回身看了那人一眼，道：“这里是七玄武府武者的比武场，你一个连练体一重都不是的奴才是怎么进来的？”</p><p>    “你……”被骂是奴才，那人因为愤怒羞辱而脸色涨的通红，按照规定，他确实没有资格进来。</p><p>    眼看气氛要闹僵，就在这时，太上一个七玄武府的长老上台说道：“安静一下，下面公布成绩。”</p><p>    众人自然安静了下来，那奴才也只能咒骂几句，不做声了。</p><p>    那长老拿了一张成绩单，说道：“本次考核的成绩，从考生三轮考试的成绩，年龄，天赋，三个方面因素考虑，经过长老们商议，现在定前十名如下，第十名，周正阳，奖品十枚聚元丹；第九名……”</p><p>    考试成绩从后面向前面公布，那长老的声音不紧不慢，一直到公布到第二名……</p><p>    “第二名，王砚峰，奖品金蛇赤胆丸一枚，第一名，林铭，奖品红金龙髓丹一枚。成绩公布如上，恭喜大家，若是没有异议的话，下面有请孙长老颁奖。”</p><p>    “等等！我有异议！”王砚峰举起了手。七玄武府的徐长老是他父亲的好友，他其实早就知道了成绩单，这次举手也是徐长老叫他举的。</p><p>    “嗯？你有什么异议？”负责宣读名次的长老皱了皱眉。</p><p>    王砚峰笑了笑，走上广场前面，朗声说道：“据我所知，林铭的天赋为三品中等，我的天赋为四品上等，刚才长老说了，最终排名从考生三轮考试的成绩，年龄，天赋，三个方面因素考虑，但是这些成绩都是参考而已，最后的决定权在长老的手里，主观因素太大，我不服。”</p><p>    对王砚峰来说，红金龙髓丹是绝对不能放弃的，有了这枚丹药，他自信能在十八岁之前突破练体四重，而后在二十岁之前达到练体四重巅峰，这样的实力，不见得会输给天之府的大师兄凌森。</p><p>    要是如此，他在家族的地位将再也无人可以动摇。</p><p>    这时候，孙长老冷哼一声站起身，“你是质疑长老会的评定结果？”他这一声冷哼附带了真元，哼出来只觉得周围的温度骤降几度，首当其冲的王砚峰承受不住压力，身子连退几步。</p><p>    “孙司蕃，你这是以大欺小么？”徐长老也是站了起来，他本来就跟孙司蕃不合。</p><p>    这时王砚峰道：“孙长老息怒，我没有质疑长老会的决定，只是我觉得不公平，在考核的第三轮，我一样击杀了第四层的两头凶兽，只是因为急于分出胜负，受了致命重伤，所以才没能踏入第五层，若是我稍微稳一下脚步，也可以达到第五重。”</p><p>    “所以，我不服，我不认为自己的实力比林铭差！”</p><p>    “你到底想怎么样？”</p><p>    “很简单，我想与林铭打一场，若是我输了，甘拜下风，若是我赢了，那么第一归我！”王砚峰说到这里猛然转向林铭，挑衅道：“林铭，你敢不敢！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>