<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>精品感言，请一定进来一看</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">精品感言，请一定进来一看</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    精品感言，请一定进来一看</p><p>    精品了。</p><p>    从十一月上架到现在，五个多月时间，一步步的走过来……</p><p>    这是蚕茧，第一次写玄幻，其实自从2012年初到现在，在起点写传统东方玄幻真的很艰难，订阅低，写的人多。</p><p>    就拿现在四月八号来说，起点一周内在更的玄幻作品数量有6386本，是不是很神奇的数量？可以说玄幻这条路几乎是无数尸体铺就的！</p><p>    成绩出彩的，少之又少，从2012下半年来，传统东幻除了大神之外，想进精品变得越来越难，相较历史、官文、都市，很难相比。</p><p>    蚕茧在玄幻方面，也算是新人了。</p><p>    转型写玄幻，需要很大的勇气，因为在起点，转型，意味着扑街，几乎是一个定律了。</p><p>    从武极上架当天，收藏仅仅一万二，首订九百五。</p><p>    这个成绩，其实挺渣的，只有蚕茧上本书的一半。</p><p>    不过武极是玄幻，蚕茧早就做好心理准备，因此，即便成绩差，蚕茧在写上，依旧投入了百分之一百二的心血。</p><p>    尤其当月的新书月票榜更是硝烟四起，各方大神云集，包括黄易大神，到最后的月底，没有双倍的情况下，第九、第十名都有七百多票。</p><p>    蚕茧八百多票，艰难的混了个吊车尾。</p><p>    一路走来，五个多月，蚕茧写了一百一十万ip章节，平均一个月二十万多一点。</p><p>    这个更新速度，并不快，有些书友偶尔会抱怨一下，但是每一段情节，蚕茧都很用心。</p><p>    事实证明，武极写的，还算成功。</p><p>    从上架第一个月月中，均订仅仅一千六，到月底，均订一千九，第二个月，上了一次中封，均订暴涨四百到两千三。</p><p>    之后几个月的时间，均订就一直在稳步提高，几乎没降过。</p><p>    蚕茧一路看着平均订阅从1000多，慢慢涨到了3000精品线，看着收藏从上架时候的一万二涨到了两万五。24小时订阅最高接近1800，比上架时的950几乎翻了一倍。</p><p>    武极到现在，在没有经过的大封推的情况下，挤进精品，均订收订比8：1，高订收订比超过5:1。高订比均订：11:6。</p><p>    这个比例，在传统玄幻中，很不错了，武极也是所有精品玄幻小说中，收藏最低的一部，比上一名还少了将近一万。</p><p>    对蚕茧这玄幻新人来说，有这个成绩，已经很知足！</p><p>    电子订阅慢慢起来，无线成绩也慢慢的起来，武极的成绩，一直在走高！</p><p>    蚕茧在这里！</p><p>    诚心感谢——</p><p>    每一位正版订阅武极的书友！</p><p>    订阅是一本书的命脉！</p><p>    是你们的订阅给了我信心，将武极一步步推上精品频道！</p><p>    另外，特别感谢每一位投月票，每一位打赏的兄弟姐妹，武极也因此有了三月份单月近1500票的成绩，武极有六位盟主，两宗师，三掌门，一护法，一堂主以及十九位舵主。</p><p>    也感谢投推荐票的书友们，推荐票对一本书来说也是很重要，尤其武极的推荐票一直不高。</p><p>    最后，再次郑重感谢每一位支持正版的读者们，在这里，蚕茧要说，你们是世界上最可爱、最可敬的读者！你们是在明知在百度上有成百上千万个盗版链接的情况下，依旧付费阅读武极的书友！</p><p>    很多书友从不露面，蚕茧也不知道名字，我感谢你们，没有你们，就没有武极！！</p><p>    拜谢！</p><p>    ——2013/4/8蚕茧里的牛d</p><p>    ♂♂</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>