<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十三章 十息（感谢spareU）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十三章 十息（感谢spareU）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这个节骨眼上，明知道是当炮灰，没有人愿意站出来，一些武者纷纷按在了自己的武器上，浑身真元隐隐流转。</p><p>    红发青年眼中厉光一闪，“给你们十息时间，不站出来的后天期武者，格杀勿论！不要妄想蒙混过关，我可以感知到你们所有人的修为。”冰冷的声音中，蕴含着极强的杀机。</p><p>    在这种杀机的笼罩之下，一些后天武者开始额头沁汗，膝弯发软。</p><p>    他们只是普通的后天巅峰武者，与宗门出身，修为达到先天至极的红发青年实在差距太大了。</p><p>    几乎只要意念一动，就可以将他们秒杀。</p><p>    “十！”红发青年冷漠的张口。</p><p>    就在这时，红发青年身前不远处的一个后天武者愤怒的大喊道：“你做梦，我们宁死也不会给你们当探路石的！兄弟们，我们联合起来，否则这么下去的话，我们只会……”</p><p>    梦魔冷笑一声，意念一动。</p><p>    “蓬！”</p><p>    一瞬间，那个后天武者的脑袋如西瓜一样爆开，突然暴毙，以至于连近在咫尺的吕霍都来不及做出任何反应，吕霍嘴角抽动了一下，最终只是叹了一口气。</p><p>    周围的武者发出惊呼，一股悲愤之情涌上心头，随着嚓嚓嚓的声音，一些武者拔出了武器，可是也只是如此罢了，没人敢真的动手。</p><p>    “你们欺人太甚！”一个先天初期的武者厉声喊道。</p><p>    梦魔不屑的一笑，“你也想死？”</p><p>    那武者一滞，竟是有些不敢面对梦魔，梦魔是擅长灵魂攻击的武者，以灵魂力引爆对方的精神之海，甚至可以炸碎对方的头颅，这也是梦魔这个称号的来历，他对低级武者可以轻松秒杀，意念一动就是死，根本不可能救下来。</p><p>    那先天初期的武者咬着牙，终于什么也没说，那一刻，一股浓浓的屈辱感涌上心头，他只痛恨自己没有力量。</p><p>    红发青年对刚才发生的一切看都不看一眼，继续面无表情的说道：“九……”</p><p>    无形的压力笼罩下来，几个后天武者被压力所迫，已经有些撑不住了。</p><p>    “八！”</p><p>    “七！”</p><p>    每一个呼吸间隔，便是一次冷漠的声音！</p><p>    “怎么办？”火斧对林铭真元传音，就连一向镇定的火斧此时也有些慌了。</p><p>    林铭沉默以对，他这些天实力确实增长了不少，但是这一战，他心中完全没底。</p><p>    红发青年这等人物，绝不是欧阳神秀能够比拟的，更何况，他身边还有魔域三巨头，这三巨头，每一个挑出来，都比欧阳神秀有过之而无不及。</p><p>    再加上许多南海魔域的嫡系弟子，这绝对是一场惨烈的血战！</p><p>    ……</p><p>    “六！”</p><p>    “五！”</p><p>    “四！”</p><p>    红发青年平静的数着，而林铭一直在沉默中蓄势，目光灼灼的盯着红发青年，浑身战意沸腾！</p><p>    “三！”</p><p>    红发青年数到这里的时候，缓缓的抽出了须弥戒中的战戟，一丈长的血戟，通体闪烁着红芒，竟然也是大荒血戟的仿制品，只是品质比雷慕白的那一杆低劣不少，红发青年虽然实力比雷慕白高得多，但论在南海魔域的地位，他自然是远远不及。</p><p>    血戟一出，一股股血腥之气散发出来，几个首当其冲的后天武者忍不住身子一晃，从队伍里站了出来，面对这血戟，他们实在是提不起反抗的勇气。</p><p>    不站出来，必死无疑，如果站出来，小心一些，用宝器仔细探路，也许还有一些生机。</p><p>    “二！”</p><p>    红发青年数的慢了一些，浑身杀气却更加凝实。</p><p>    越来越多的后天武者认命似的站了出来，脸色苍白，目光死灰，而战时联盟的那些先天武者看到这一幕，却面露兔死狐悲之色。</p><p>    这个未知世界，多半不止空间裂缝这么一点危险，等后天期的死完了，就该轮到他们了。</p><p>    “一！”</p><p>    红发青年数出了最后一个数字，突然笑了起来，“好胆气！真有不怕死的！”</p><p>    他的目光，赫然落在了林铭身上，事实上，他早就注意到了林铭了，林铭虽然修为不高，但身上凝厚的真元，却不是一般后天武者能够拥有的。</p><p>    “有趣！有趣！”</p><p>    红发青年一步步的逼近，而在他身后，就是梦魔、血骨、蝰蛇三人，这南海魔域三巨头，凶名赫赫，再加上实力更强的红发青年人一起的气势散发出来，战时联盟的武者根本就提不起半点与之抗衡的勇气，甚至连触及他们的目光都不敢。</p><p>    林铭平静的看着红发青年，站在火斧小队几个人的最前面，在他身后，魅影和胡子都是紧握武器，手心沁汗。</p><p>    队长火斧也面色凝重，神经高度绷紧，在火斧的身侧，一向恬淡的紫雨指尖蹦跳着紫色的电弧，如临大敌。</p><p>    红发青年直接无视了火斧等人，目光落在林铭身上，“小子，你很不错，在我的气势面前，竟能如此镇定！”</p><p>    林铭不为所动，只是摸到了须弥戒中的战戟——大荒血戟！</p><p>    面对五品宗门出身的红发青年，再加上魔域三巨头以及众多魔域先天高手，林铭已经做好了全力以赴的准备，不会有任何藏拙，也不可能有任何藏拙，这是关乎生死的一战！</p><p>    强大的压迫力，让周边的武者忍不住纷纷后退，许多武者面露悲切之色，“完了……火斧小队死定了，火斧最多也就是面对普通的先天后期高手，对上这四个人就是被秒杀，那个后天后期的小子虽然气势强，可是在绝对的修为压制面前，也是什么用都没有！”</p><p>    “怎么办，我们要不要出手？”</p><p>    “出手的话，我们也死！他们杀人不眨眼。”</p><p>    “可是，如果不反抗，难道就这么任由他们摆布……”那弟子没有再说下去了，被当成炮灰死掉的话，还不如轰轰烈烈的战死。</p><p>    之前说话那人叹了一口气，没有再说什么，武者的数量只有人家的三分之一，质量更是远远不及，怎么打？根本是鸡蛋碰石头。</p><p>    这也是大多数战时联盟武者的想法，对方可是南海魔域的嫡系部队，他们只是杂牌军。</p><p>    红发青年已经走到了林铭五丈之内，面露赞叹之色，“很好！我很佩服不怕死的人，但是不怕死却不是什么好事，因为这种人，通常死得很快！”</p><p>    轰！</p><p>    红发青年浑身真元爆发，血红色的长发在真元漩涡之中肆意飞舞，他右手一横，一丈长的血戟横陈出去，一股惨烈的血腥之气随之爆发出来，好似面对奔腾的千军万马一般！</p><p>    “本人炫昌！不要死还不知道是谁杀了你！”</p><p>    林铭一言不发，他从一开始就在沉默，一直沉默，在沉默中蓄势！他浑身的气势运转到极致，锋芒内敛，真元联系到邪神种子之上，十三道血符在经脉之中急速流转，随时能爆发而出！</p><p>    一股惨烈的杀气弥漫开来，周围的空气仿佛凝化成了实质。</p><p>    “死！”</p><p>    炫昌暴喝一声，一步踏出，血戟直砸下来，他脚下的土地骤然碎裂，通体赤红的血戟，发出一阵阵悲鸣之声。</p><p>    在这一刹那，林铭一直按在须弥戒上的右手终于挥出，闪动着十三个符文的大荒血戟，如同血龙一般暴起，横扫一切！</p><p>    与炫昌血戟一模一样的造型，只是其中蕴含的血腥之气，更加浓郁！</p><p>    “铛！”</p><p>    两戟相交，岩石爆碎！狂暴的气流吹得周围武者几乎站立不稳，林铭双脚深深的陷入了土中，手持大荒血戟，稳稳的挡住了炫昌的这一击！</p><p>    “什么？”</p><p>    炫昌面露不可置信之色，挡下了？</p><p>    其他武者，包括魔域三巨头也是愣住了，虽然炫昌只是随手一击，但也绝不是一个后天后期武者能够抵挡的了的。</p><p>    还有那一杆血戟，与炫昌手中的一模一样，只是气势更加强大，强大到让人只是看一眼，就心惊肉跳！</p><p>    那是什么戟？</p><p>    “你……”炫昌看着林铭，面色连变，在南海魔域，大荒血戟的仿制品极多，炫昌也没能认出林铭手中的这一杆血戟就是雷慕白的，只是这血戟的打造手法，毫无疑问是南海魔域所有，怎么会到这个年轻人的手上？他是什么人？</p><p>    “可恶！”当着这么多人的面，被一个后天后期的武者挡住了自己的一击，炫昌脸上无光，勃然大怒，“血山印！”</p><p>    单手捏出一个印诀，打在手中血戟之上，整杆血戟，顿时爆发出炽目的光芒，炫昌赫然用出了武技。</p><p>    血山印是南海魔域三千多年前就流传下来的功法，并非上古魔卷所有，其威力虽然不如上古魔卷，但是被炫昌凝练多年，已经无坚不摧！</p><p>    林铭目光锐利，浑身淬髓真元完全爆发！十三道血饮之印呼啸而起，“混元戟！”</p><p>    一戟挥出，血饮之印在戟刃上形成红色的漩涡！周围的空间仿佛被扭曲了起来，这一戟的威力，隐隐的触摸到了法则的边缘。</p><p>    两杆战戟相交，昏暗的世界中仿佛燃起一轮血日，炫昌只感觉一道古怪之极的旋转之力传来，他的身体险些被抛飞出去！</p><p>    虽然运转真元强行稳住了身形，但他还是一连后退了七八步之多！</p><p>    “你！到底是谁！”炫昌双目血红，灼灼的盯着林铭，如择人而噬的野兽。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>