<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十五章 我冲动了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十五章 我冲动了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    第四百五十五章我冲动了</p><p>    炫昌虽然高傲，但是涉及到性命，让他当着这么多人面前服软道歉，也是勉强可以忍受的事情，然而炫昌害怕的是，就算自己服软道歉，林铭ri后会是会记恨此事。</p><p>    也许不出数年，林铭就可以像碾死蚂蚁一样的碾死自己了，到时候自己的死活，可能全凭林铭的心情来决定炫昌可不愿意把自己的命运交由别人来决定。</p><p>    咬了咬牙，炫昌握紧了手中的血戟，他不需要梦魔的灵魂攻击伤到林铭，只要让他的招式有一瞬间的迟疑……他就有足够的机会击杀林铭</p><p>    “梦魔，一会儿我攻击时，你全力出手，不要有任何保留，务必一次性击杀他，否则就没有机会了”</p><p>    炫昌面色凝重，这种招式用一次可以出其不意，用第二次，林铭有了防备，效果就不大了，甚至他可能提前逃跑，在这到处是空间裂缝的残破世界中，无论是逃亡还是追杀都是玩命的行为。</p><p>    死活全看个人气运，炫昌可不会自信的认为自己的气运会比林铭好。</p><p>    “我知道了。”梦魔有些诧异，炫昌似乎对这个血魔特别重视，难道他知道血魔的身份？</p><p>    “幽冥魔功”</p><p>    炫昌大喝一声，浑身真元如火山一样喷发，他赫然运转了第三重功法，这第三重功法，炫昌也只是刚刚触摸到门槛，魔道功法霸道凶戾，勉强驾驭不够纯熟的功法很可能伤到自己，甚至走火入魔，如今炫昌却依旧用了出来，是已经不顾一切了</p><p>    气势汹涌滔天，炫昌满头长发飘扬，那一刻，他就如同不可一世的战神一般，睥睨一切</p><p>    周围的武者，面对这样的炫昌，都觉得背后发寒，连南海魔域三巨头，都有心神惊惧之感。</p><p>    “太恐怖了刚才炫昌的战斗只是试探么？”</p><p>    “力量瞬间暴涨了一倍，同样是先天至极，差距却是太大了”</p><p>    “这样的炫昌，谁能挡？”</p><p>    战时联盟的武者，一个个心中都有绝望之感，连吕霍也打消了刚才联手血魔对付炫昌的念头，一个炫昌，再加上南海魔域三巨头，以及无论实力还是数量都比己方强出数倍的军团，冒然反抗，必死无疑</p><p>    吕霍心中叹了一口气，这一场劫难已经注定，不知道能活下去的有几人？</p><p>    ……</p><p>    林铭瞳孔微微收缩，他自然知道，对方是要拼命了，原本他的底牌基本是一次性的杀招，想留下来在确保能成功的情况下才使用，可是这个时候，他也留不得了，否则一招被打成重伤，逃跑都不能，必死无疑。</p><p>    “当初对欧阳神秀，我只开启了邪神之力，没有燃烧古凤之血，而且连战之后，状态也不是最佳，这一次面对炫昌，我的实力大大提高，状态也是最佳，全力以赴之下，不知会如何”</p><p>    林铭心中战意沸腾</p><p>    呼——</p><p>    古凤之血燃烧起来，在林铭的眉心间迸发出炽目的火光，古凤之血的强悍之处就在于责重生，这使得古凤之血可以无限次燃烧释放出强大的力量，而不会被损耗一点</p><p>    “杀”</p><p>    炫昌手持血戟，上身衣服轰然爆碎，红发飘散，猛然一步踏出，大地直接被炫昌踏碎，浩瀚的真元凝化成一只红色巨鹰，向林铭直扑下来</p><p>    “咔咔咔”</p><p>    一戟挥出，周围的空间仿佛被撕裂。</p><p>    林铭目光深沉，真元联系到邪神种子之上，邪神之力开启</p><p>    被高度压缩在邪神种子中的恐怖能量一瞬间爆发出来，那一刹那，林铭身上散发出的如汪洋大海一般的气势，真元如海上狂浪，滔滔不绝</p><p>    这等狂猛的气势使得周围的武者纷纷色变，火斧几乎不敢相信自己的眼睛，他一直就知道血魔很强，但是绝对没有会强大到这种程度，刚才那么狂猛的战斗，竟然只是一小部分实力？</p><p>    梦魔也脸色大变，他本来感觉炫昌已经不太需要自己了，可是现在看来，却有些说不准了</p><p>    全身真元运转起来，梦魔如临大敌的盯着林铭，激ng神之海汹涌澎湃，灵魂穿刺</p><p>    此时的林铭，已经不再顾及掩藏身份了，邪神种子中高度压缩的火焰之力和雷霆之力引爆出来，那一刻，他浑身闪烁着炽目的火焰和电芒，而与此同时，梦魔的灵魂穿刺正刺入了林铭的激ng神之海</p><p>    嗯？</p><p>    林铭心念一动，灵魂偷袭？</p><p>    几乎用不到林铭做出反应，潜伏在激ng神之海中狂暴的雷霆之力就对着那股偷袭的能量一拥而上</p><p>    与此同时，一个黑色漩涡在林铭激ng神之海上空凭空生成，正是轮回武意</p><p>    百世轮回凝成的武意力量，来自于巫神塔第七层的传承，岂容亵渎？</p><p>    黑色漩涡如同恶魔的巨口，直接将那股灵魂能量绞成了碎片。</p><p>    “啊”</p><p>    梦魔惨叫一声，双手抱头跪倒在地，他刚才的灵魂攻击依照炫昌的吩咐，用尽了全力，灵魂是最脆弱的，灵魂武者全力攻击灵魂防御远强于自己的人，就如同用鸡蛋去撞击岩石，必遭反噬</p><p>    梦魔惨叫的一幕，许多武者都看到了，然而这个时候，谁也没有时间去细想，炫昌的这一戟已经挥下。</p><p>    而此时的林铭，他手中的大荒血戟不知何时换成了一杆紫红相间的长枪</p><p>    狂躁的火焰和雷霆之力交织在一起——雷火杀</p><p>    阴暗的残破世界之中仿佛亮起了一轮绚烂的紫ri，声音被吞噬了，视野完全被炽目的光芒所充斥</p><p>    周围的武者，个个都是实力过人之辈，可是在这样狂猛的爆炸中，却依旧如同辩雨中的树叶一般，被吹得七零八落。</p><p>    在火焰与雷霆的漩涡之中，林铭和炫昌同时倒飞出去。</p><p>    不同的是，林铭身体一翻，单膝跪地，脸色苍白，而炫昌则是重重的摔在地上，大口吐血。</p><p>    看到这一幕，所有武者都是被震住了，尤其是梦魔被反噬的一幕，让他们简直不可置信，先天至极的梦魔，以灵魂攻击名扬南海战场。可是刚才，梦魔用灵魂攻击趁乱偷袭林铭，林铭没事，梦魔自己完蛋了</p><p>    蝰蛇和血骨两人，脸色难看到了极点，他们最了解梦魔，也深知梦魔灵魂攻击的强大，即便是他们两个，挨上一记也绝对不好受，挨了灵魂穿刺后别说照常攻击了，能站着就不错了。</p><p>    可是林铭根本就没有任何反应，他刚才是顶着梦魔的灵魂穿刺，然后接下了炫昌最强的一击，还把炫昌打得吐血</p><p>    这是人吗？</p><p>    “太可怕了”血骨嘴唇抽动，面对这样的林铭，他完全提不起战斗的勇气</p><p>    “幸亏……当初我们没有遇上血魔。”蝰蛇吞了一口口水，满头是汗，如果当初他们三个人真的遇到了血魔，恐怕死掉一两个都不是什么奇怪的事情每每想到这里，他就后怕不已。</p><p>    全场鸦雀无声，炫昌脸色苍白的从地上爬起来，擦干嘴角的鲜血，看了一眼倒在地上抽搐的梦魔，脸色顿时更加难看</p><p>    梦魔被反噬了</p><p>    自己在对方中了灵魂穿刺的情况下，发出透支真元的一击，还被打成了这副模样</p><p>    怎么可能？</p><p>    怎么可能强大到这种程度？</p><p>    他真的只有十七岁？他真的只有后天后期的修为？</p><p>    炫昌心中涌起了一股绝望之感，现在别说是把林铭强行留下来了，就算是击败林铭都不太可能了</p><p>    他可是知道，几个月前，林铭杀上七玄谷，连战合欢宗几大长老，甚至把合欢宗宗主都打得重伤损失激ng血，最后终于手刃仇人，可是七玄谷谷主连面都没敢露一下。</p><p>    如果今天不杀掉林铭，说不定十几年之后，林铭就有能力杀上南海魔域，当着宗门长老的面，像碾死蚂蚁一样的碾死自己</p><p>    可是……他能杀死林铭么？</p><p>    现在看来，不被林铭干掉就不错了。</p><p>    想到这里，炫昌后悔的肠子都青了，他怎么会没事招惹到这种煞星</p><p>    随便来一个无关紧要的南霞岛，就撞上了林铭，倒霉到极致了。</p><p>    林铭擦了一下嘴角的血丝，缓缓的站了起来，其实他的实际情况根本不是炫昌想象的那样。</p><p>    灵魂攻击反噬梦魔，只能说梦魔倒霉，邪神种子中的雷灵再配合轮回武意，以至于林铭的灵魂防御，强大到变态。</p><p>    梦魔用灵魂穿刺攻击林铭，自寻死路。</p><p>    至于说刚才的雷火杀，因为要面对的敌人太多，他没敢用出完全状态的雷火杀，但即便如此也消耗了他三成多的真元。</p><p>    可是这样一击，只打了个炫昌重伤，对方还有极强的战斗力。</p><p>    反观自己，无论开启邪神之力，还是燃烧古凤之血，都无法持久，这么下去，最多跟炫昌拼个两败俱伤，再面对南海魔域三巨头的话，绝对无力再战了</p><p>    该如何是好？</p><p>    林铭早就料到这是一场苦战，可是他不得不战，至于逃跑是下下之选，林铭同样忌惮那无处不在的空间裂缝。</p><p>    可就在这时，让林铭感到不可思议的一幕发生了，炫昌突然放下了手中的战戟，说道:“我认输，之前是我冲动了，抱歉。”</p><p>    什么？</p><p>    林铭愕然。</p><p>    不单是林铭，周边的武者也都是傻眼了，这什么情况？未完待续。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>