<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十章 贯通空间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十章 贯通空间</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “南允王真是好兴致，看来对这次卫粤战场之行是信心满满了！”炫无机皮笑肉不笑的说道，同是命陨三重，虽然他忌惮南允王，但也不会过分畏惧。</p><p>    据说这南允王，原本只是一个平民武者，而且生活落魄惨淡，后来不知道有了什么逆天机缘，一路青云直上，再后来，他加入了南海的一个三品宗门。</p><p>    那三品宗门因为南允王的天赋，对南允王重视到了极致，什么资源都毫不吝啬的用在了南允王身土，希望南允王将来能一飞冲天，带动他们宗门进阶为四品宗门。</p><p>    然而……很多时候，宗门的气运不等于其门内天才的气运。</p><p>    南允王天赋惊人，天赋太高的结果是，南允王仅仅先天期就惹到了大量旋丹老怪的仇家，结果殃及到了宗门，最终那三品宗门直接被灭门了，而南允王却逃出升天，后来成就了命陨三重强者。</p><p>    这南允王似乎对帝王的生活无比向往，自己打造了一个宫殿，里面容纳了后宫佳丽三千，宫女近万，这些人身上，都被南允王种下了禁制，每天南允王都会召四五个妃子进寝宫服侍他，平时出行也是金甲卫开道，宫女随行。</p><p>    不过这南允王本来就是魔道武修，讲究随心所欲，所以他这样肆意妄为，也没有影响了武道之心。</p><p>    “既然各位到齐了，那我们一同开启空间通道吧。”说话的是大禅寺的主持，这老僧人身穿乌金袈裟，手持禅杖，两个大大的招风耳，白眉一直垂到两肩，之前无论是等待，还是南允王到此的时候，白眉僧人都没有什么神色波动，始终凌空静立，闭目养神。</p><p>    “大师说的是呢，我们现在就联手打通空间通道，免得拖些时间，再惹出是非来。”炫雨妾娇笑着说道，虽然恨这些赶来争食的家伙们，不过没有他们的话，仅凭他们南海魔域的人，也确实开启不了魔神帝宫。</p><p>    三十多个旋丹、命陨的大能，一起降下身形，落入到南霞岛中央的空间漩涡之中。</p><p>    能瞬间绞死后天巅峰高手的空间漩涡，对这些命陨老怪来说，只是如同吹了一阵风一般，轻轻掀起了他们的衣角而已。</p><p>    在这些旋丹强者之后，五行域七宗、神凰岛，包括南海魔域的弟子，纷纷跟着进入到了空间漩涡中，这些弟子都是各方势力挑选出的年轻一代精英。</p><p>    这残破的世界，作为六品宗门的遗址，自然遗留了不少宝物，这些东西零散的分布在残破世界之中，几大门派便达成默契，让各派的年轻一代进入其中历练。</p><p>    每个门派，根据其势力大小规定进入弟子的名额数量限制，只能少，不能多，神凰岛分到了三十多个名额，林铭和牧千雨都是其中之一一。</p><p>    “林铭、雨儿，你们两个小心些，彼此不要分开，相互照应着，这次进入上古战场，可能免不了一番生死厮杀！”牧煜凰在即将进入空间漩涡的时候，对林铭和牧千雨真元传音说道，这番话她已经数次叮嘱了。</p><p>    “知道了师父。”回答牧煜凰的，是一个身穿青衣，容貌清秀，但并不惊艳的女孩，她正是易容之后的牧千雨。</p><p>    这易容术也是林铭所启航有小安传，这五天来，林铭没干别的，一直在传授牧千雨易容之术。</p><p>    碧落从上古遗迹中找到的易容术虽然奇特，但却并不难学，何况牧千雨天资聪颖，悟性惊人，这几天的时间，已经学了个大概。</p><p>    牧千雨身份敏感，南海魔域打她主意的人可不少，很容易成为众矢之的，易容之后，能够省去不少麻烦。</p><p>    “林师弟，我们也跟上。”</p><p>    “嗯！”</p><p>    各大门派的年轻一代高手如鱼跃龙门一般跳进了空间漩涡之中，林铭和牧千雨夹在其中显得毫不起眼。</p><p>    “哗啦啦”</p><p>    再次进入南霞岛的空间碎片，林铭首先听到了的就是暴雨倾盆的声音，大雨倾泻下来，像是瀑布一样。</p><p>    空气中弥漫着浓重的水汽和咸涩的味道，脚下已经是一片汪洋，被空间漩涡吸进来的海水累积了十几丈深，天地之间，雾蒙蒙的一片，给人一种极度压抑的感觉。</p><p>    “这去…”看到这副场景，牧千雨惊呆了。</p><p>    “是被空间漩涡吸进来的海水。”林铭对此倒是意料之中，放眼望去，在波涛汹涌的水面之上，有着众多大大小小的漩涡，看起来像是一只只贪得无厌的凶兽之口，林铭知道，这些漩涡之下，都暗藏着死亡陷阱，也就是空间裂缝。</p><p>    这一方小小的残破世界中，充斥着无数的空间裂缝，其中一些已经小范围坍塌的大裂缝，就会将海水吸走，形成漩涡</p><p>    入口处有大量的海水进入，空间裂缝又将水吸走，这就维持了水量的平衡，否则这五六天的时间，这一方小小的世界，早就被海水灌满了。</p><p>    倾盆大雨之中，能见度很低，不过这次进来的武者都是天才和高手，感知辐射出来，根本不受影响。</p><p>    在雨幕之中，一道道朦胧的光晕亮起，犹如雨夜之中一盏盏明灯一般，林铭也将一张符纸拍在了自己身上，随之，在林铭身体周围五丈范围内，浮现出一些亮晶晶的东西，将林铭完全包围了。</p><p>    这是一种制作并不复杂的特殊符纸，在这个残破的世界却可以用来救命，只要靠近空间裂缝，这无数亮晶晶的尘埃，便会被空间裂缝搅动，随即被使用者发现。</p><p>    使用符纸后，只要速度慢一些，一般不会出事。</p><p>    队伍前方，三十多个顶级强者开路飞行，对他们来说，这空间裂缝根本就算不得什么，这些老怪们联起手来，甚至可以打通空间，区区空间裂缝，根本不值一提。</p><p>    不过照顾到后面的小辈们，他们飞得并不快。</p><p>    这方从主世界中分出来的残破小世界面积并不大，即便大家飞得很慢，大半时辰之后，也飞到了边缘地带了。</p><p>    在这里，可以清楚的看到汪洋的海水突然消失，似乎被一刀截开。</p><p>    “就是这里了吧！”躺在飞毯上，怀里依旧抱着美女的南允王，懒洋洋的说道。</p><p>    “按照位置来看，应该是不会错的。”说话的是炫无机，这条线路，是在场的众多老怪，这五天的时间里几**查后选定的最佳入口地点，从这里打通空间，会省很多力气。</p><p>    墨蛟族族长飞前了凡丈距离，随手一挥，一道水柱冲天而起，凝化成一条张牙舞爪的水形蛟龙，嗖的一声冲向前方。</p><p>    只听轰隆一声巨响，水龙似乎是撞到了一道看不见的光膜上，涛散开来。</p><p>    “各位，开始吧！命陨三重在最前。”队伍之中，炫无机上前了一步，面无表情的说道。</p><p>    随之，身穿乌金袈裟的白眉僧人也踏前一步，凌空而立。</p><p>    “嘿。”南允王笑了一声，拍了拍怀中女人的翘臀，说道：“小宝贝，你在外面等我吧。”</p><p>    懒洋洋的翻下飞毯，南允王慢吞吞的飞到了炫无机身边。</p><p>    大禅寺的白眉僧人，南海魔域的炫无机，以及孤家寡人的南允王。</p><p>    三十多个顶级高手，到达命陨三重的，也只有这三人而已。</p><p>    至于炫雨妾，墨蛟族族长，都只是命陨二重。</p><p>    在这三十多人中，命陨二重的武者也不多，只有区区七人，其余的都滞留在命陨一重，牧凤仙也只是其中之一。</p><p>    要知道，在场的这些人近乎是三大五品势力，八大四品势力，包括周围几个域自由武者的高手总和了，也只有这么多命陨二重，由此可见旋丹至极到神海这一道鬼门关有多么的难以跨越，每个旋丹至极武者，到了这一关都是小心翼翼，如履bo冰。</p><p>    白眉僧人双手一翻，手中的禅杖飞了出去，炫无机拿出了一把通体漆黑的宝剑，至于南允王，则从须弥戒中掏出了一把hou重的黑色量天尺来。</p><p>    看了一眼炫无机的宝剑，南允王嘿嘿笑道：“无极兄，我听说你前些年得到了一件天阶宝器的，怎么，今天不拿出来亮一下，让我这无门无派的土包子也开开眼界啊。”</p><p>    炫无机看了南允王一眼，平静如水的说道：“自古以来，天阶宝器几乎都是封皇强者的专利，在下还没这等机缘！”</p><p>    “哈哈，是吗？”南允王笑哈哈的说道，至于是不是相信就不得而知了。</p><p>    在这三大顶级高手身后，各门派的长老级人物，也纷纷取出了自己的宝器，各色真元绽放而出，交相辉映。</p><p>    “出手！”</p><p>    随着白眉僧人的一声低喝，三十多个顶级高手，一同向空间分界面出手！</p><p>    各种绚烂的武技，五行之力，风暴雷霆，堪称惊天动地！</p><p>    各大门派的年轻俊杰们，早就退到了几百丈之外，即便如此，依旧被这狂猛的真元风暴吹得站立不稳。</p><p>    海水被绞起了滔天巨浪，空间分界面剧烈的震动着，各色光芒四溅飞射，轰隆隆的响声如同惊雷滚滚。</p><p>    三十多个顶级高手联手攻击的力量自然不言而喻，可是用此来击碎空间分界面，却依旧十分的艰难，每一步推进，都要消耗极大的力量，许多长老脸上已经渗出了汗珠。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>