<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十七章 击杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十七章 击杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “小心，这家伙想逃。”牧千雨真元传音道。</p><p>    “嗯……”林铭不动声色的侧移了一步，隐隐的封住了黑衣老者可能的逃跑方向。</p><p>    若是在外面的世界，旋丹强者，彼此之间实力相差不大的情况下，灭杀对方很难，因为旋丹强者不顾一切的飞遁起来，速度很惊人。</p><p>    然而在这个世界，不但真元被压制了，而且最重要的是——禁飞！</p><p>    这就大大增加了逃跑的难度。</p><p>    黑衣老者自然也知道这一点，他脸色阴晴不定，今天一个不好，他就会陨落在这里。</p><p>    林铭感知锁定在黑衣老者身上，一边小心戒备，一边却在沉思着什么。</p><p>    刚才，在使出血饮之印的那一刹那，林铭赫然发现，血饮之印的力量，完全没有被这残破世界的空间法则压制。</p><p>    想到这里，林铭心中一动。</p><p>    是了，这本来就是魔帝创造的功法，残破世界的法则，压制不了血饮之印似乎是应该的，魔帝经营的世界，总不该让法则之力禁锢自己的功法吧！</p><p>    想到这里，林铭有意用的功法运转方式来运行经脉中的真元，然而却发现只要涉及到真元，依旧被空间法则所压制。</p><p>    换句话说，这残破的世界，只压制真元，却不会压制其他形式的能量。</p><p>    血饮之印会超脱法则之外，大概就是因为它能量形式特殊，是精血，可以归结为生命之力。</p><p>    无论是无属性真元，还是金木水火土风雷这些有属性的真元，归根到底都是天地元气，这些都会被法则压制。</p><p>    而**力量，淬髓之力，血饮之印，却都不属于真元，也便超脱规则之外了。</p><p>    想到这里林铭心中明白了，这个世界中，本来就不止“真元”这一种能量，世间修炼法则无千无万，在这个世界的其他地方，有修炼其他能量的功法，甚至是完全另外一种武道文明，也不足为奇。</p><p>    随着林铭和牧千雨的不断逼近，黑衣老者压力倍增，他手持长剑，浑身真元全力催动，突然说道：“不要打了，打下去对我们都没好处！”</p><p>    这已经是黑衣老者第二次说这话了。</p><p>    牧千雨有了些兴趣了，“此话怎讲？”</p><p>    黑衣老者沉着脸，冷声说道：“地上被你打成重伤的青年，名叫连杰，他是我南海魔域连氏一脉的天才，在连氏一脉非常受重视！”</p><p>    “那又如何。”</p><p>    黑衣老者冷哼一声，又道：“他的爷爷，连成吉，修为旋丹中期，正是这次南海魔域进入残破世界的领队长老之一！而连杰身上有一个特殊的禁制，谁要是把他打得重伤或者死亡，就会被禁制记录下来，传送到连成吉那里，你们虽然强，但也打不过连成吉吧，何况南海魔域队伍的实力，根本不是你们神凰岛能抗衡的！”</p><p>    林铭听了黑衣老者的一番话后，微微皱眉，他之前听过有人喊南海魔域的一个旋丹长老为连长老，而这大头青年也姓连，再加上之前黑衣老者对连杰性命十分紧张的样子，这话多半是假不了了。</p><p>    牧千雨也是秀眉微蹙，若是惹上了连成吉这样的敌人，的确很棘手。</p><p>    黑衣老者看到林铭和牧千雨的反应，微微放心的同时，得意的一笑，“哼，老夫所说，句句属实，可以以武道之心起誓，不若两位到此为止，我带连杰回去，我想你们也不愿意看到神凰岛和南海魔域为此事而交战吧！恕老夫直言，一旦两方交战，神凰岛必然被灭！”</p><p>    黑衣老者说到后来，声音渐渐强硬起来，他清楚，这个时候必须以强硬的态度把对方“震住”，否则没有生路，没有人会因为你言语客气就放你一条生路，只有让他们害怕，才有可能活命。</p><p>    林铭沉吟了一会儿，说道：“你刚才说，谁要是把连杰打得重伤或者死亡，就会被禁制记录下来，传送到连成吉那里，如此说来，我们二人的容貌怕是已经被连成吉知道了吧！”</p><p>    黑衣老者以为林铭怕了，心中一喜说道：“这是自然，不过重伤也可以医治的，我可以在连长老面前为两位求求情，也许此事就不会追究了！”</p><p>    “嘿嘿，真是谢谢你了啊，这么说这禁制果然只是记录我们的容貌了。”说到这里，林铭哂然一笑，身上杀机四起！</p><p>    手中大荒血戟，一戟刺出！</p><p>    “你！！”黑衣老者脸色大变，这个时候，他也只能举剑封挡，“你找死么？连成吉他会……”</p><p>    黑衣老者话说一半已经说不下去了，这时候，牧千雨的攻击也到了，火焰围绕全身，牧千雨的身影就如同一只飘然的红蝴蝶，如鬼魅一般来到黑衣老者的身侧，朱雀剑以一个极其刁钻的角度，斜刺黑衣老者的左肋之下！</p><p>    “啊啊啊！”</p><p>    黑衣老者暴喝一声，浑身真元爆发，然而在空间法则的压制之下，他再怎么爆发也就是那么回事了。</p><p>    “呯！”</p><p>    黑衣老者挑开了林铭的这一戟，又拼着左手被废，一掌劈在了牧千雨的朱雀剑上，不得不说，人将死之时，爆发出来的力量确实是恐怖。</p><p>    黑衣老者竟然硬生生的从林铭和牧千雨的合击下挤了出去，转身逃跑！</p><p>    林铭冷笑一声，手中戟法一变，“混元戟！”</p><p>    十三道血饮之印，凝成了呼啸的血色漩涡，一股强大的吸力蔓延出来，黑衣老者的身影骤然一顿！</p><p>    “又是这招！”</p><p>    他心中涌起了一股绝望，虽然这次他在地面上，只是被影响速度，还不至于被吸回去，可是这样却已经足够致命，牧千雨的死亡之剑已经杀到了黑衣老者的面前。</p><p>    一剑闪过，粗大的剑光直刺黑衣老者的胸口。</p><p>    两条手臂都受了重伤，黑衣老者再也无力去抵抗牧千雨的这一击，狂吐一口鲜血，身体向着血色漩涡倒飞出去！</p><p>    “噗！”</p><p>    黑衣老者只觉得背后一凉，眼睁睁的看着赤红如血的戟刃从胸口中穿出，贯通心肺！</p><p>    不甘心的低吼了几声，黑衣老者眼睛一翻，命陨当场。</p><p>    “死了……”</p><p>    林铭轻呼一口气，有些不敢置信，虽然说是借了法则压制的地利，但毕竟这是他杀死的第一个旋丹高手！</p><p>    随手掳走了黑衣老者的须弥戒，林铭看着黑衣老者的尸体，微微沉吟，他首先想到的是用黑衣老者的精血喂养魔方。</p><p>    上一次用欧阳博延的精血，这一次该用旋丹高手的精血了。</p><p>    然而就算喂养了魔方，得到了新的灵魂碎片，也是没办法快速转化成战斗力的，更何况，在这个残破的世界，也没有安全的地方供自己进入魔方空间。</p><p>    如此一来，还不如直接取其精血练成血饮之印，现在这种形势下，他迫切需要提高实力。</p><p>    而恰恰血饮之印不被这空间法则所压制，在这残破的世界就显得非常强大了。</p><p>    一个旋丹高手精血做成的血饮之印，要比先天高手的血饮之印强出太多倍，根本无法相比。仅仅这一道血饮之印，与其他十三道血饮之印一起，大概就能将的威力提高五成。</p><p>    想到这里，林铭一咬牙，灭血邪雷飞遁入黑衣老者的体内，随着蓬的一声爆响，黑衣老者身上爆发出一片血雾，精血直接被灭血邪雷一吸而干，飞回到林铭的手上，凝成了一个新的血饮之印。</p><p>    这是第十四道血饮之印了！</p><p>    至于魔方，林铭自信用不了多久他就能在外界击杀旋丹高手了，早晚能开启，不急在一时。</p><p>    牧千雨诧异的望着林铭，她还从来不知道林铭会修炼魔道功法，“林铭，你……”</p><p>    “在古迹之中找到的功法玉简，顺手修炼了。”林铭随口解释道。</p><p>    牧千雨面有忧色，“林师弟，你若是修炼功法过多的话，多而不精，而且容易导致真元不纯的。”</p><p>    她倒是不在意林铭修炼魔道功法，只是担心林铭学得太杂，导致体内真元混乱。</p><p>    林铭对此倒不以为意，他的三套功法、，以及各有各的作用。</p><p>    用于先天、旋丹、神海的聚元体系。</p><p>    用于淬髓，开启八门遁甲，道宫九星。</p><p>    至于，其实根本就不算功法，自然就不存在真元不纯的情况，林铭修炼仅仅是为了它的枪法和杀招。</p><p>    否则林铭在枪招上，太吃亏了。</p><p>    转身望了一眼还在地上躺着的大头青年，却发现这家伙刚才吃了黑衣老者喂下去的丹药，血已经止住了，脸上也有了一点血色。</p><p>    发现林铭望过来，他满脸的惊恐之色，却依旧色厉内荏的艰难说道：“杀……杀我，你们……必死！”</p><p>    林铭一言不发，手一挥，血光闪过，一道血痕出现在大头青年的喉咙上，大头青年当场毙命。</p><p>    接着又是“蓬”的一声，大头青年的精血也被灭血邪雷吸收！</p><p>    掳走大头青年的须弥戒，林铭手指一弹，两个火球飞出来，将大头青年和黑衣老者的尸体化成了灰烬，风一吹，无影无踪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>