<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十章 此生与你相伴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十章 此生与你相伴</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    燃烧古凤之血的同时，再度点燃自身精血！</p><p>    古凤之血无论如何燃烧，都不会减少半点，然而自身精血，燃烧了就没了。</p><p>    精血很难弥补，但并非完全无法弥补，比如以神凰岛秘法移植的朱雀精血，就是弥补精血的一种方式。精血烧了一部分，可以再补，如果命都没了，那什么都没了！</p><p>    燃烧精血之后，林铭眉心处的火焰印记猩红的刺目。</p><p>    燃烧少部分的精血换来的力量，相较当初吞服赤血丹还是要弱上许多，莫说是弱，就算换取与吞服赤血丹等同的力量，也顶多击败旋丹中期的武者，不可能战胜雷惊天。</p><p>    何况现在，林铭邪神之力的时间只有不足二十息，想在二十息之内灭杀雷惊天，根本不现实。</p><p>    借着精血之力，林铭的速度再次暴涨，如电光一般直射出去！</p><p>    “这小子！”雷惊天脸色阴沉，他不认为林铭能逃得掉，然而林铭区区后天后期修为，隔了整整两个大境界，竟然在他手中屡屡逃脱，做到这一步，实在让雷惊天意外之极！</p><p>    “他不知道用什么办法规避了这个残破世界的规则，如果我能得到，也许有那么一线可能，去魔神帝宫争一争那里的宝物。”</p><p>    雷惊天心念急转，不过脚步却没有停顿，他凌空飞起，只是短短几个呼吸的时间，就与林铭拉近了距离，这一次，雷惊天拔出了雷光剑！</p><p>    “斩断你的腿！”雷惊天狞笑一声，一剑向林铭的腿上斩去！</p><p>    林铭看也不看大荒血戟猛然向后横扫，血印旋杀！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    大荒血戟与雷光剑撞击在一起，鲜血与雷光迸射，凭借燃烧精血的力量，林铭抗下了这一击。</p><p>    “什么？”雷惊天眼睛一瞪，林铭实在太可怕了，仅仅后天后期的修为。燃烧精血，便可以硬生生的挡下他的一击。</p><p>    日后让他跨入旋丹，那还了得！</p><p>    不过雷惊天知道，林铭这种状态坚持不了多久，他只要稍微拖延一下就行了。</p><p>    “雷电牢笼！”</p><p>    雷光剑一笼罩下来。似乎一瞬间隔离了空间，向林铭笼罩过去。笼罩下来，林铭咬紧牙关，浑身全部的潜能。信念全部都灌注在大荒血戟之上——</p><p>    “屠戮！”</p><p>    轰！</p><p>    惊雷炸响，雷惊天的雷电牢笼被撕了粉碎，雷惊天本人也觉得胸口一闷，身形倒退了数步，体内一阵气血翻涌。</p><p>    而林铭。却接着这股爆炸的力量全力前冲，最后那一刻，他竟是脱离了这个世界的法则压制，身体腾空而起！</p><p>    而在林铭前方，赫然是魔神帝宫弟子阁的幻杀阵阵台。</p><p>    “什么？飞起来了？”雷惊天脸色一变，这证明林铭在这一刻，有了近乎于旋丹后期强者的战力。</p><p>    “这小子，留他不得！”</p><p>    雷惊天咬牙提剑，全身真元催动到极致。眉心之间，雷霆闪动，在他身体之中，发出滚滚惊雷之音，如虎啸龙吟。雷光剑上的雷霆风暴越来越大，越来越恐怖，天地之间的雷之元气，全部被雷霆风暴所吸引。即便在规则的压制之下，却也引得天地色变。</p><p>    这是雷惊天的最强一招——天雷镇压。里面同时蕴含了最强的能量攻击以及同等强度的精神攻击，即便旋丹后期的武者，硬抗也要重伤。</p><p>    他之前做梦都没有想到，有朝一日他会将这一招用在一个后天期武者的身上。</p><p>    “去死吧！”</p><p>    雷电风暴以骇人的速度冲向林铭，而林铭却立在阵坛之上，全部感知都联系到阵坛之中，三十颗中品真元石，六颗上品真元石就分布于阵坛四周。</p><p>    “幻杀阵，开！”</p><p>    林铭早就在刚才看过了幻杀阵的一切原理，此时这幻杀阵成了他唯一护身符，否则以大量燃烧精血为代价，也不过换得介于旋丹中期与旋丹后期之间的战力，根本奈何不了雷惊天。</p><p>    打下去，自己先死！</p><p>    阵台上古朴猩红的神秘符文，在林铭疯狂注入真元之后，赫然闪亮起来，一道光膜骤然出现，向四周弹射而出，正撞在了雷惊天的雷霆风暴之上！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    恐怖的爆炸声震得地动山摇，紫色雷光冲天而起，连雷惊天本人都被爆炸的余波逼的连连后退，然而当风暴平息之后，他却彻底愣住了，在他视线之中，一道淡淡的乳白色光膜好好的覆盖在阵坛之上，看起来如肥皂泡一般脆弱无比，然而在刚才的恐怖爆炸中，它却连动都没动一下。</p><p>    “这……这是……”</p><p>    雷惊天几乎不敢相信自己的眼睛，上古阵法！</p><p>    这阵法，是林铭启动的？</p><p>    林铭有办法启动这里的上古阵法？</p><p>    雷惊天呆住了，怎么可能如此，难道林铭学过上古阵法？就算他学过，以他区区十几岁的年纪，又怎么可能将如此繁杂的上古阵法修得如此精深？</p><p>    “这小子！”</p><p>    雷惊天紧紧握住剑柄，指节因为用力而微微发白，在这种情况下，居然还是被林铭逃掉了？</p><p>    他无法接受，难以相信！</p><p>    冷哼一声，雷惊天咬牙道：“上古阵法精妙不假，不过再精妙的阵法也需要消耗能量，老夫就不信，这古阵法能永远持续下去，老夫就一直攻击到它能量耗尽为止！”</p><p>    ……</p><p>    茫茫血色荒原之上，牧千雨身穿一身红色长裙，茫然而立。</p><p>    四周望去，一望无际的血红色，只有她一人独立于此，倍显孤寂孤单。</p><p>    漠风吹起牧千雨的衣衫，吹在脸上，风干的眼泪，却依旧有种凉凉的感觉。</p><p>    此刻，牧千雨脑海中依旧回荡着最后一刹那林铭模糊的脸孔。</p><p>    事到如今她自然明白发生了什么事情，林铭给她的就是所谓的“遁符”，而这遁符，只有一张。</p><p>    林铭给了自己。</p><p>    那么他呢？</p><p>    面对旋丹后期的雷惊天，牧千雨根本想不到林铭有任何赢的可能，甚至连逃都无处可逃。</p><p>    旋丹后期与旋丹中期相差极大，而林铭在最巅峰的状态吞下赤血丹，也不过是勉强击杀旋丹中期。</p><p>    可是现在，却没有第二颗赤血丹给林铭吃了。</p><p>    吃下去，他会死！</p><p>    “在那等我！”</p><p>    这简简单单的四个字始终回响在牧千雨的耳边，果决而不容置疑的语气，带着悍不畏死的决然，字字如惊雷，字字如血泪，烙印在她心间，此生难以磨灭！</p><p>    你让我在这里等你……</p><p>    我来了。</p><p>    可是你会来么？</p><p>    牧千雨心中阵阵的刺痛，她咬着嘴唇，一丝鲜血从她嘴角流下，蜿蜒在她白皙如凝脂的俏脸上，如落雪上盛开的红梅。</p><p>    如果可能，她宁愿燃烧全身鲜血，与林铭一起战死！</p><p>    然而……没有如果。</p><p>    她平安的站在这里，却可能是以林铭的死为代价。</p><p>    每每想到这里，牧千雨便痛的无法呼吸，这种感觉就像是心被人生生的掏走，胸中空荡荡的。</p><p>    在此之前，林铭入神凰秘境，牧千雨也曾为林铭的死而心痛难过，但是却从没有像今天这样，难过到无法忍受，无法割舍，无法存活。</p><p>    不知不觉间，林铭在牧千雨心目中，占据了无比重要的位置，连牧千雨自己都未曾发觉。</p><p>    “我在这里等你，若你不来，我会离开此地，他日将害你之人一一杀死，然后……我重回这里，此生与你相伴！”</p><p>    ……</p><p>    在弟子阁遗址之上，雷火之光冲入天而起，牧赤火、牧炎卓、雷惊天，甚至连牧青书都不顾一切的出手，全力攻击那阵坛上的光幕。</p><p>    然而光幕纹丝不动，连颤抖都没有一下，似乎在嘲笑他们的无能。</p><p>    “怎么办！？”</p><p>    牧炎卓额头渗出了汗水，要完成这一次豪赌，必须要达成两个条件，第一个就是杀死林铭，第二个，是要在牧凤仙回宗之前，抢先归宗。</p><p>    可是现在，林铭进入这个奇怪的阵法之中，找都找不到，如果不能杀死林铭，他们之前一切计划，包括破解血印契约的方法，都成了镜花水月，空中楼阁。</p><p>    “慌什么！”牧赤火冷哼一声，“是阵法就必须消耗能量，我们耗尽它的能量即可，林铭就在里面，他哪儿也去不了！只要杀死林铭，我们就不亏，退一万步说，就算时间来不及了，大不了功法我们放弃了！”</p><p>    牧凤仙和牧煜凰此次来残破的世界，自知有危险，将的玉简留在了神凰岛，牧赤火的本意是杀死林铭，完成计划之后，回神凰岛抢的前八重功法玉简，现在看来，如果时间来不及的话只能放弃玉简了，虽然可惜，但如若能完成第一计划，也不算亏。</p><p>    “我知道。”牧炎卓强行让自己镇定下来，这时候慌张也没有意义，更不是后悔的时候，退路已经没有了，只能拼。</p><p>    在牧炎卓身边，牧青书咬着牙，一次又一次不顾一切的出手，似乎他打的不是阵法的光幕，而是林铭本人，他仿佛要将这将近两年来的积怨，全部发泄出来！</p><p>    “又是因为他，又是因为他，本来只差一步了，破开光幕之后，我定然将你折磨到求生不得求死不能！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>