<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十五章 行踪暴露</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十五章 行踪暴露</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    第四百八十五章 行踪暴露</p><p>    钻进了护罩之后，林铭回身一看，入口还在缓缓的消失，按照这个速度，大概不用一刻钟的时间，入口就会小到再也钻不进一个人去，那时便真的一点退路都没有了，只能向前，然后通过帝宫内部的传送阵离开。..</p><p>    这算是林铭从魔帝记忆残片中得到的少数几条有价值的信息了，前提是他能得到宝物离开，否则这传送阵，也没有太大作用。</p><p>    林铭叹了一口气，缓缓的走入魔神帝宫。</p><p>    魔神帝宫的主殿，占地近百里，高耸入云，内部的空间无比广阔，这巨大的主殿，就是一个王国。</p><p>    主殿的大门高达二十丈，在大门两侧，各有一尊几十丈高的恶魔雕像，雕像通体由血红色的岩石打造而成，背后长着翅膀，表情狰狞无比。</p><p>    迈入正门之中，正对着便是一个百丈方圆的大殿，几十根粗大的立柱，延伸到穹顶之中，消失在黑暗里。</p><p>    这前厅大殿之中，有十条通道，通往魔宫各处，林铭按照记忆，选择了左数第一条通道，高大的通道，有四五丈高，地面布满了种种神秘的花纹，而两边墙壁则是厚厚的青石板，通道虽然封闭，但却有不知来自何处而来的光源，将一切照的清清楚楚。</p><p>    这些墙壁和地面之上，都有禁制存在，想要破开这些墙壁，不比破开护殿大阵容易多少。</p><p>    长长的甬道走过来，两边时不时可以看到一扇扇石门，每一座石门上，都刻有精美的浮雕，大概是因为石门上有禁制的原因，即便经过了数万年的岁月，竟是也没有沾染一点灰尘，浮雕上的鎏金装饰，都始终闪亮着耀眼的光泽。</p><p>    静下心来，林铭可以隐隐的感受到这甬道之中残留的真元波动，这是激斗之后留下的真元余波。</p><p>    “应该是那些命陨老怪们与机关傀儡交手之后留下的真元波动，按照情况看，这些老怪们可能已经过去了一个时辰了，明明经过了激斗，可是地上一点傀儡的碎裂残骸都没，多半这些残骸被那些老怪瓜分走了，想要回去做些研究吧……”</p><p>    林铭很快便将一个时辰前这里可能发生的事情猜了个**不离十，这些上古傀儡，确实有很大的研究价值，如果能够仿造出来，对宗门实力的提升不言而喻，残骸被取走不足为奇。</p><p>    就在这时，林铭突然听到远处有轰隆隆的爆炸声隐隐传来，他心里清楚，这是前面的命陨强者又一次和傀儡守卫在开战了。</p><p>    远远的跟在这些人的后面，不见得安全，指不定会遭遇到某个遗漏的傀儡，那他就危险了，而且前面经过这些命陨老怪的洗劫之后，也别想得到什么宝物。</p><p>    想到这里，林铭苦叹一声，可是却也没有任何更好的办法。</p><p>    他只能在这里继续等着，与前面的命陨强者拉开距离，兴许运气好，可能捡到一些被遗漏的东西。</p><p>    如果跟上去，不但得不到宝物，还可能有杀身之祸。</p><p>    毕竟雷慕白就是死在了自己的手上，原本他进入这残破世界，一直是易容的状态，而那些旋丹武者，因为实力被压制，根本看不穿林铭的易容，可是在命陨强者面前，林铭可不会做这种掩耳盗铃的蠢事。</p><p>    南海魔域的长老，未必没有看过他的画像，如果恰巧这次魔神帝宫中某个南海魔域的长老，与雷慕白有些亲缘关系的话，说不定会当场灭杀自己。</p><p>    虽说牧凤仙此行与大禅寺达成了合作关系，但是到时那大禅寺的白眉僧人会不会保下他还是两说的事。</p><p>    “刚才听声音，应该拉开了不下千丈的距离，不过小心起见，我还是再等等吧，以防万一。”</p><p>    面对命陨老怪，林铭万分小心，这些家伙，随便拿出来一个都是活了上千年的老妖怪，不论修为还是心机都远不是他能比拟的。</p><p>    跟这些人争宝，难度大得让人绝望。</p><p>    等了大概一炷香的时间，林铭心中隐隐的不安，似乎总觉得有些不对劲。</p><p>    又过了几息时间，他突然脸色一变，掉头就想要飞遁，然而他刚踏出一步，便止住了脚步，脸色彻底青了。</p><p>    被发现了！</p><p>    刚才听那隐隐的爆炸声，距离自己的距离怕是有千丈以上了，这么远的距离，林铭不信那些命陨老怪在世界法则的压制下，感知依旧能够察觉到自己，然而事实却就是如此，让他无法理解，就在刚才，他脑海中传来了一个老怪冰冷的真元传音——“不想死便立刻过来！”</p><p>    倒霉！</p><p>    林铭觉得自己这一次残破世界之行可谓是倒霉透顶！</p><p>    从残破世界开启到现在，林铭两次进入，没有得到半点机缘不说，而且惹上了许多麻烦。</p><p>    杀死一个偷袭自己的旋丹长老，被南海魔域查了出来，导致一场恶战，接着连神凰岛内部都出现了叛乱，也不知道那牧赤火到底为了什么目的，竟然不顾一切的要灭杀自己。</p><p>    被逼到绝路之上，冒险吞噬魔帝的灵魂碎片，险些丧命不说，而且最郁闷的是，光凭这些得到的信息价值得到梵天龙根的可能性依旧无比渺茫。</p><p>    冒死进入魔神帝宫，结果，刚刚踏进几步，就被那些命陨老怪不知道用了什么办法发现了！</p><p>    林铭欲哭无泪，这一次残破世界之行，不顺到了极点。</p><p>    感觉自己被一股气机锁定了，林铭脸色极为难看！</p><p>    逃不掉了！</p><p>    如果南海魔域的几个长老中，有人与雷慕白关系匪浅的话……</p><p>    林铭不敢想象下去了，而就在这时，他脑海中再次传来那人的真元传音——“给你三十息时间，立刻过来，或者……死！老夫耐心有限！”</p><p>    林铭苦叹一声，只能硬着头皮向前走，在这种情况下，他根本无力反抗，只能祈祷大禅寺能保下自己，大不了付出一些代价了。</p><p>    千丈的甬道，对此时的林铭来说却极其漫长，走在安静的甬道之上，他可以清楚的听到自己脚步的回音。</p><p>    他想明白了，这些命陨老怪的感知不可能有这么远，只是他们极有可能在路过的通道中留下了什么禁制，自己一走过去，触动了禁制，就被发现了！</p><p>    意识到这一点，林铭脸上的脸色愈发苦涩，他没有想到这些老怪竟然会小心到这种程度。</p><p>    这三十息的时间，林铭脑海中一直在冥想对策，然而终究却没想到任何有效的办法。</p><p>    走到甬道的尽头，拐过一处拐角，呈现在林铭面前的是一处无比广阔的空间，虽然林铭早就从魔帝记忆中知道，在魔神帝宫之中，巨大大殿比比皆是，然而真正看到了，还是让人震撼无比。</p><p>    长宽数百丈，高度也有数百丈，足足能容纳一座小山的巨大空间。</p><p>    这宽广空间的地面上，整整齐齐的布满了无数黑曜石雕像，这些雕像都是身高一丈有余的巨魔，完全按照一比一的比例雕刻。</p><p>    雕像排列的极为整齐，手持各式各样的武器，长矛长戟，重剑盾牌，一个个巨魔狰狞的神态，包括铠甲的裂纹，都清晰的体现了出来。</p><p>    有些巨魔，乘骑在类似犬类的战骑之上，而看到这些血色魔犬，林铭却心中一突，这魔犬与当初吞噬魔帝灵魂碎片时，入侵自己精神之海的血色地狱犬极为相似。</p><p>    这成千上万的雕像排布在一起，自然而然的散发出一股冲天的气势，雄壮浑厚，让人心生震撼。</p><p>    然而此时林铭却顾不得震撼了，因为……在这宏伟的大殿之中，凌空悬浮着一群命陨老怪，相对这巨大的大殿来说，他们的身影就如同蚊子一般细小，可是对林铭却造成了极大的压力。</p><p>    牧凤仙和牧煜凰赫然也在这些武者当中，看到林铭，两人顿时脸色变了，她们没有想到来的人竟是林铭。</p><p>    至于南允王等人，看到林铭则是露出诧异之色，显然是没有料到，一个连先天都不到的小辈武者，竟然能走到这里。</p><p>    在南海魔域一方，炫雨妾看到林铭之后，轻轻的“咦”了一声，至于炫无机，则脸色顿时沉了下来。</p><p>    “小辈，你叫什么名字！”炫无机声音阴沉，隐隐蕴含杀机，他之前自然见过林铭的画像，然而画像的来路几经周转，已经与林铭本人有不少出入了，所以炫无机才有此一问。</p><p>    林铭心中咯噔一下，他刚才就细心留意所有人的反应，而现在看来，最糟糕的情况还是发生了，这炫无机，极有可能与雷慕白有渊源。</p><p>    林铭压住心中的惊慌，镇定的说道：“小辈姓凌，名为凌森。”</p><p>    随口把凌森的名字报出来，炫无机却是冷笑一声，“凌森？嘿嘿，真当老夫不知道，这般年轻就有后天期修为，而且能安然走到这里的，整个南天域、五行域和大禅域加起来都不超过一只手！林铭！就算老夫没有看过你的画像，也能猜出是你来！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！老夫要炼化你的神魂，让你生不如死！”(未完待续。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>