<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十八章 开启魔帝药园</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十八章 开启魔帝药园</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这些命陨强者们，都不约而同的聚集在阵台的旁边，有些人用感知去探测，有些人甚至用手去摸，想要看看能不能触发什么机关，寻到密室、机缘之类，甚至有人怀疑，这阵台与魔帝药园有关。</p><p>    然而不管怎么试探，这阵台都如一个废弃法阵一般，没有丝毫反应。</p><p>    众人不禁转身看向炫无机，却见炫无机此时早已经将感知收回，马上要走过甬道转角了，似乎真的无意逗留在此处的样子。</p><p>    这些人寻思了一下，也只得放弃了。</p><p>    也许炫无机真的只是好奇探查一下，并没有什么特别的，反正他们跟紧炫无机就好了，如此就绝对不怕错过了药园。</p><p>    这样想着，几个命陨二重的老怪，首先离开了。</p><p>    而这时候，林铭的一只手按在阵台之上，不留痕迹的按住了阵台的一个符文，在众多命陨老怪在阵台上摸摸索索的时候，他这样一个小动作自然不会引起任何人的怀疑。</p><p>    林铭心中清楚，这个阵台，其实是一个古传送阵。</p><p>    魔神帝宫占地百里，内部甬道无数，从里面出去十分的麻烦，所以在魔帝帝宫，这样的传送阵有四五处之多。</p><p>    林铭能清楚的记得其中两处，而这一处却是在他记忆之外的。</p><p>    “炫无机多半是在魔帝手札上知道了这一处传送阵，甚至很可能知道，这传送阵的发动方法，他刚才探查传送阵，也多半是为了确定这传送阵是否可以使用，想着寻宝之后，利用这传送阵离开。”</p><p>    众人破开护殿法阵，进入这魔神帝宫之后，护殿法阵便自主修复了，将里面的人全部封住，想要出去，又要个四五天的时间破阵，再加上在魔神帝宫中穿梭所花费的时间，可能要七八天之久。</p><p>    如果炫无机夺宝后依靠传送阵离开，那么其他人，毫无疑问会被困在魔神帝宫，更别说去争夺他手上的宝物了。</p><p>    这算盘实在打得精妙。</p><p>    想到这里，林铭嘴角泛起一抹不留痕迹的邪恶笑容，从进入这魔神帝宫之后，他事事不顺，而他得到梵天龙根的希望也渺茫到让人绝望，在这种情况下，林铭也不打算获得什么机缘了，能有机会阴炫无机一把，出一口恶气也不错。</p><p>    在魔帝记忆的辅助之下，再加上林铭对上古阵法的理解，他很快就弄懂这传送阵的大致结构，也看明白了启动阵符排列顺序。</p><p>    在帝宫之中，每一个传送阵，都对应着特定的启动阵符排列顺序，若是不知道这阵符的顺序，是没办法启动传送阵的。</p><p>    林铭看似漫无目的的摸索这古阵台，两只手却连续在三个符文上反复拂过，将三个符文的排列顺序悄无声息的改变了。</p><p>    除非炫无机跟他一样精通上古传送阵的阵理，否则别想破译这新的阵符排列，到时候按照手札的描述便不可能启动传送阵了。</p><p>    “不知道到时候，炫无机如果真的要依靠这传送阵离开的时候，他会是什么表情。”想到这里，林铭心中万分期待起来。</p><p>    改动了几个阵符之后，林铭不动声色的收回手，即便是与林铭近在咫尺的牧煜凰，看到林铭在阵台上摸摸索索的一幕，也没有怀疑，反而是笑道：“算了林铭，莫说这阵台可能只是一个普通的阵台，就算它里面封印着什么机缘，也不是我们随便摸两下就能发动的，走吧。”</p><p>    “是，师祖。”林铭随口应了一声，跟着牧煜凰离开了。</p><p>    接下来的路，前进起来愈发的艰难。</p><p>    众人也更加小心。</p><p>    除了那剧毒灰蛤傀儡之外，又有了机关陷阱，当人们走到一条甬道拐角处的时候，一道灰色流光射出，被南允王躲过，却直接刺穿了他身后一个老者的胸腹，一个人头大小的洞出现在那老者的胸口，阵阵焦糊味飘出。</p><p>    那老者”亨都没哼一声，当场毙命。</p><p>    看到这一幕，场中的气氛更加凝重，林铭也是倒抽一口冷气，他只是知道这些机关陷阱中的一部分而已，大多数的，他也不清楚，如果是他自己进入魔神帝宫，绝对没命走到这里。</p><p>    此时，距离魔帝药园，只剩下数里的距离，众人前进的越来越慢，炫无机、白眉方丈、南允王三人开路，感知全开，小心到极致。</p><p>    就这样，众人战战兢兢的通过了最后的一段路，在走过一段略显阴暗的楼梯，通过一处甬道转角后，呈现在众人面前的，是一扇hou重的石门。</p><p>    石门有十丈高，看起来极为沉重，石门的表面，雕刻着一只巨大的眼睛，而在眼睛的周围，则是四散发射的荆棘形火焰图案，看起来像是一个神秘的图腾。</p><p>    看到这处石门，白眉方丈和南允王都不约而同的看向了炫无机。</p><p>    炫无机双目中闪过一丝精芒，表面不动声色，缓缓的走到石门之前，按照魔帝手札的记载，在这石门之后，就是魔帝药园！</p><p>    努力了这么久，付出了这么大的代价，魔帝药园就在眼前！</p><p>    这个时候，即便以炫无机的心性，也不免患得患失起来，关于魔帝药园中的禁制，魔帝玉简中有一些语焉不详的记载。</p><p>    玉简上只是大致的描述了禁制的类型，没有精确到细节，而且描述阵法的术语都是数万年前的，以炫无机对上古阵道上的那点少得可怜的理解，实在没办法完全读懂这么复杂的阵理。</p><p>    这些年来，炫无机东拼西凑，查遍各类上古典籍，勉强找到了一种或许可行的破阵之法，却不知道是否正确。</p><p>    深吸一口气，炫无机用力推向了石门，这石门之上，没有任何禁制，禁制都在药园内部了。</p><p>    随着轰隆隆的声音，足有十几人高的石门被开启了。</p><p>    随着石门的开启，众人的视野豁然开朗，一片耀眼的阳光，随之射入了阴暗的甬道之中，看到眼前的场景之后，所有人都被震住了。</p><p>    在石门的背后，没有青石甬道，没有阵台，没有机关傀儡，有的是一片如世外仙境一般的草原森林，最为奇特的是，草原之中，似乎是常年飘雪一般，一片银装素裹，天寒地冻之下，形成了一片片美丽的雾冲，可谓玉树琼花，美丽至极。</p><p>    而在这草原正中，赫然还有一条扭曲十八弯的河流，河流并未上冻，但却散发着惊人的寒气，如此寒江雪柳的奇景，很难想象，竟会出现在数百丈高的宫殿之中。如此强烈的视觉反差，让人一时之间难以适应。</p><p>    炫无机第一个踏入这冰雪世界，其余命陨老怪们犹豫了一下，也快步跟上。</p><p>    林铭看到这魔帝药园中的情景，其实并无太多意外，关于这里的情景，他也有些模糊的记忆。</p><p>    踏入这个冰封的世界之后，林铭顿时感觉到了一阵阵彻骨的寒气，魔帝药园种植的梵天龙根，恰恰是寒冰属性，如果没有精错的话，是梵天龙根长成之后，自然而然的聚拢了寒气，使得这个小世界变成了这番模样。</p><p>    这些寒气仿佛能钻透人的脊骨一般，对那些命陨老怪来说，自然不等什么，而林铭不得不运起护体真元，这才抵御了寒气入体。</p><p>    而就在这时，林铭感到一股暖流涌入了自己体内，回身一看，却是牧煜凰将火系真元输入到了自己体内。</p><p>    “林铭，一会儿你就呆在我身后，药园随他们开启吧，千万不要离得太近，以免被卷入战斗的余波之中。”</p><p>    “嗯，我知道。”感受到牧煜凰对自己的关心，林铭点了点头，这道理他当然明白，命陨三重的老怪如果真的争斗起来，光是余波就足以杀死他了。</p><p>    魔帝药园面积有二三十里见方，而真正种植梵天龙根的地方，只在中心一小块核心药园，那里是这一整块灵地的灵脉所在。</p><p>    其余的地方，只是一般的灵地，在众人走了不远距离之后，墨蛟族族长突然轻轻的咦了一声，脚步一动，身体飘出数十丈远。</p><p>    “兰青花！果然是兰青花！”</p><p>    在墨蛟族族长的面前，有一束蓝紫色的小花，整株花都包裹在houhou的冰晶之中，看起来毫不起眼。</p><p>    “哈哈，真是好运气！”</p><p>    墨蛟族族长小心翼翼的将这束兰青花采摘下来，收入了须弥戒之中，这兰青花属于上古药物，现在已经很难寻觅了，他们墨蛟族正好有一个丹方可以用到兰青花，没想到竟是在这里得到了。</p><p>    看到墨蛟族族长将兰青花收起的一幕，炫无机等人都是没有说什么，相对梵天龙根来说，这一株小小的兰青花根本算不得什么。</p><p>    至宝当前的时候，他们自然没有兴趣为了这么一点蝇头小利去跟墨蛟族族长争斗。</p><p>    然而众人没有想到的是，这兰青花只是一个开始。</p><p>    接下来，各种零零碎碎的奇药一株接一株，而它们的价值，也多半不在兰青花之下。</p><p>    “地阶中品的青灵草！”</p><p>    “三千年年份的化元果！”</p><p>    “地阶中品的雾清茶！”</p><p>    一路走下来，灵药不断，这处灵地存在了数万年之久，没人踏足，其中孕育出的药草实在太多了。（未完待续</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>