<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十三章 恐怖赤光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十三章 恐怖赤光</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    炫无机当然也想得到乾坤熔日炉的宝物，然而魔帝手札上关于乾坤熔日炉周边的八龙瑶光阵没有任何记载，炫无机也只得压下心中的贪欲，原本想着用这乾坤熔日炉坑一下其他人，可现在破阵取梵天龙根失败，炫无机也只得放弃这个诱人的念头。</p><p>    然而现在，看到白眉方丈在这种情况下依然走向乾坤熔日炉，炫无机却开始警惕起来。</p><p>    要是谁都得不到乾坤熔日炉的宝物，那没什么可说的，然而要是白眉有办法开启乾坤熔日炉，宝物出世，那他就要抢，毕竟这里的宝物，未必会比梵天龙根差！</p><p>    白眉走的非常慢，每一步迈下去，都要等足足十息的时间才会迈出第二步来，与此同时，他浑身真元也催动到了极致，在他身体周围，形成了一道炽目的金光，隐隐有梵印在这金光上流转，这是佛门的护身秘法——金刚护体。</p><p>    佛道武功，心性坚韧，防御极强，而在攻击上相对弱一些，此时白眉方丈，就是将佛门功法的防御发挥到了极致。</p><p>    如此防御，有没有可能抗衡那道红色霞光呢？</p><p>    人们心中不禁有此疑问，当年魔神帝宫长老都是封皇强者，这八龙瑶光阵应该能伤到封皇强者才对。</p><p>    然而毕竟数万年过去，八龙瑶光阵的威力肯定会大幅度削弱，这种赤色霞光未必会如它看上去那么恐怖。</p><p>    白眉方丈一直走到距离盘龙柱所在的石台一尺处才停了下来，再踏前一步，就会遭到八龙瑶光阵的攻击。</p><p>    白眉方丈在这里闭目冥神，仔细感受阵法中的能量流动，片刻之后，他猛然睁开双目，一只大手向前拍出。</p><p>    “明佛大手印！”</p><p>    随着轰的一声巨响，在白眉方丈身后，形成了一个金色大佛的虚影，那大佛一手向前。对着乾坤熔日炉伸出一只巨大的金色手掌。</p><p>    看到这一幕，炫无机陡然色变。</p><p>    明佛大手印！这是大禅寺的第一神功中的顶级神通之一，难学又难精，但是修炼出来，威力极大。号称大手印一出。可翻江倒海，掌控乾坤，摘星揽月。</p><p>    “这老秃驴，真狡猾！”炫无机暗骂一句。显然白眉已经发现了，只要踏足盘龙柱所在的石台，就会遭到八龙瑶光阵的攻击，那么他不踏足石台，用佛门秘法隔空取物。那就不会有事了！</p><p>    “如果这老秃驴讲明佛大手印修炼到圆满境界，说不定真的能撼动这乾坤熔日炉！”</p><p>    炫无机面色连变，如果白眉取不到宝物，自然什么事都没有，如果真的取到了，那么该怎么办？</p><p>    梵天龙根还没眉目，如果这时候翻脸，就等于放弃梵天龙根，可是任由白眉将这宝物收起来的话。也不行，毕竟是不是真的能得到梵天龙根还是个未知数，而这宝物是已经到手的了。</p><p>    如果是天材地宝，那么价值不必说，其珍稀程度未必在梵天龙根之下。</p><p>    如果是攻击性或防御性的宝器。那么价值虽然会低一点，但是这种东西却可以在短时间内大大提升实力，让白眉在未来争夺梵天龙根的过程中占据极大的优势。</p><p>    虽然炫无机心思慎密，但是在如此复杂的情况下。他一时间也想不出万全的对策。</p><p>    而就在这时候，明佛大手印的金光虚影已经重重的拍在了乾坤熔日炉上。白眉的明佛大手印虽然没有修炼到圆满境界，但也可以在千丈范围内，轻易捏碎山峰！</p><p>    而这一次，白眉距离乾坤熔日炉只有四五丈远，在这么近的距离下使出明佛大手印，其威力可想而知，若不是乾坤熔日炉，而是一般的地阶丹炉的话，白眉这一抓下去，就能将其捏成废铁！</p><p>    金色大手印抓住乾坤熔日炉，用力向上一提，想要将整樽炉子全部抓起！</p><p>    “哼！做梦！”</p><p>    炫无机心中冷笑，这老秃驴，太贪婪了，乾坤熔日炉岂是你能收的了的，居然想连锅端了，真是贪心不足蛇吞象。</p><p>    果然这一把抓下去，乾坤熔日炉纹丝不动，反而是白眉脸色一阵潮红，显然是用力过猛的反应。</p><p>    白眉皱了皱眉，退而求其次，一把抓向乾坤熔日炉的炉盖！</p><p>    乾坤熔日炉，三足两耳，炉盖呈圆形，上面同样纹刻着金乌图案，白眉一把抓下去，只听“铛”的一声，犹如晨钟敲响的悠长声音，那看起来沉重无比炉盖竟是震动了那么一下！</p><p>    虽然只是极其轻微的震动，然而却足以让在场所有人为之色变了！</p><p>    撼动了！</p><p>    在此之前，各方大能对罩住梵天龙根的古防御阵招式尽出，然而却没有取得半点效果，以至于人们已经在心中种下一个印象，似乎这魔神帝宫中的东西，样样不可撼动似的！</p><p>    而这一次，白眉竟然撼动了乾坤熔日炉的炉盖，让人顿时看到了希望。</p><p>    白眉看到这一幕，眼中精芒一闪，将运转到极致，体内骨骼发出噼噼啪啪的爆响声。</p><p>    “给我起！”</p><p>    白眉大喝一声，额头上青筋暴起，金色大手印仿佛在那一刻凝化成实质，牢牢的抓在乾坤熔日炉的炉盖之上，猛地向上一提！</p><p>    “昂——”</p><p>    在炉盖撼动的那一瞬间，乾坤熔日炉突然发出一声龙啸之音，直冲云霄，接着就化成滚滚闷雷，响彻天地之间，一股庞大的威压笼罩下来，所有命陨大能被这威压一迫，都是心中惊悸万分！</p><p>    在那一瞬间，他们感受到荒莽浩大的气息从乾坤熔日炉中冲出，仿佛这乾坤熔日炉中，蕴藏了一个广阔的世界，而这炉盖就是这广阔世界的大门，封存了其中无穷的奥秘。</p><p>    在炉盖掀起的那一瞬间，一红一蓝两道炽目的光芒飞射而出，伴随着阵阵龙啸，化成两颗拳头大小的红蓝光团，在空中滴溜溜的旋转着。</p><p>    “嗯？那是什么！”</p><p>    看到这红蓝双光，在场所有人的心都瞬间提了起来，定睛望去，那红光之中像是包裹了一摊黏稠的红色液体，如同血液一般。</p><p>    能在这乾坤熔日炉之中存在数万年而没被烤干的血液，其品质可想而知了！</p><p>    而那蓝光之中，则包裹了一颗蓝色的丹药，一阵阵冰寒之气从药丸传出，很难想象，在这样炽热的火炉中，会有如此冰寒的东西。</p><p>    难道是……</p><p>    几个思维敏锐的命陨长老一瞬间意识到了什么，这冰寒、古老的气息，仿佛容纳了数万年流淌岁月的感觉，与梵天龙根有分相似！</p><p>    莫非，这蓝色丹药，就是用梵天龙根炼制出来的药物！？</p><p>    梵天龙根已经如此逆天，如果再加上一些天材地宝，炼制成丹药的话，那么服下它效果又会如何？</p><p>    是不是可以直接完成洗髓，甚至直接渡过一层命陨？</p><p>    如此一来，再修炼数百年，成就封皇强者，又有何难！</p><p>    意识到这里，所有人心思都火热起来，如果说梵天龙根让他们梦寐以求，那么这乾坤熔日炉就让他们疯狂到丧失理智了！</p><p>    几个命陨长老忍不住踏前了几步，而在在大禅寺一方，一个大头僧人猛地蹿出，浑身骨骼噼噼啪啪的一阵爆响，在他身后，竟是同样出现了一个金色的大佛虚影，只是比白眉方丈身后的模糊了许多。</p><p>    “师兄，我来助你！”</p><p>    大头僧人脸上闪过一丝贪婪疯狂之色，双手平推而出，一个金色的大手印抓向了那一红一蓝两个奇物！</p><p>    然而就在这时，异变突生！</p><p>    在石台之上，八根盘龙柱似乎突然震颤了那么一下，接着数道霞光直射而出！</p><p>    “嗖嗖嗖！”</p><p>    红色霞光，速度快到难以想象，白眉脸色大变，身体暴退出去，与此同时，他一掌重重的向下拍出，明佛大手印对着一道霞光拍了过去，然而只是一瞬间，接近圆满境界的明佛大手印就被霞光贯穿！</p><p>    “啊啊啊！”</p><p>    白眉爆吼一声，身体骨骼奇异的扭曲变形，在空中做出了一个不可思议的动作，这道霞光，最终擦着白眉的右肋下射了出去，他的佛门秘法——金刚护体神功，瞬间爆碎，白眉右侧肋下一片焦糊！</p><p>    然而其他人就没白眉这种修为了，面对急速射来的霞光，他们根本无能为力！</p><p>    那本想协助白眉取宝的大头僧人，脑袋直接被霞光贯穿！</p><p>    只听哧的一声轻响，大头僧人上半身化成飞灰，只剩下两条胖腿如萝卜一样插在地上。</p><p>    而还有数道霞光，其中两道，不偏不倚的扫过了距离乾坤熔日炉最近几个命陨强者，没有任何悬念，这几个人连哼都没哼一声，直接化成了灰烬！</p><p>    一个眨眼的时间，四个命陨强者暴毙，而达到三重命陨，防御力冠绝全场的白眉方丈身受重伤！</p><p>    轰！</p><p>    白眉方丈重重的摔在地上，右边身子焦黑，脸色苍白，汗如雨下。</p><p>    他哆哆嗦嗦的着从须弥戒中取出一枚药丸，吞服下去，如此脸上才出现了几分不健康的红润。</p><p>    看到这一幕，全场长老鸦雀无声，冷汗涔涔。</p><p>    刚才，如果他们也因为贪欲作祟，而下意识的靠近几步的话，就是同样的下场了！</p><p>    太恐怖！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>