<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十五章 十里距离</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十五章 十里距离</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    第四百九十五章 十里距离</p><p>    “嗯！？”</p><p>    看到这一幕，围在这上古阵法周围的阵道大师们心中大惊！</p><p>    人们纷纷站起身，而原本盘坐在磐石之上的炫无机也一瞬间睁开了双眼，如闪电一般的目光投在了古阵颤动的防护罩上。 .  .</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    难道那些阵法师真的瞎猫碰上死耗子，把这上古阵法打开了？</p><p>    炫无机心念急转，脚步一扭，身体如利箭一般飞射出去！而与此同时，其他武者也快速的向核心药园靠拢过来！</p><p>    而位于洞府之中的白眉方丈和南允王才刚刚意识到似乎有什么不对，这洞府隔绝了感知，他们正欲出来看下到底发生了什么事，就在这时，上古大阵发出“咔咔咔”的响声，古阵已经开启了！</p><p>    白眉方丈和南允王骤然色变，他们的第一个反应是——中计了！</p><p>    炫无机定然有办法开启古阵，只是第一次开启时故作失败，将他们二人骗入了这洞府之中，好独吞梵天龙根。</p><p>    “这只老狐狸！”</p><p>    “该死！”</p><p>    白眉方丈和南允王夺门而出，而此时却已经迟了。</p><p>    南北两重古阵，林铭开启的是南边的这一道，也是距离炫无机更近的一道。</p><p>    随着阵法的开启，一股无比浓郁的冰寒上古气息，扑面而来！</p><p>    看到这一幕，周边的阵法师们不敢相信自己的眼睛，虽然他们讨论的热火朝天，其实心中也清楚，真的让他们开阵几乎是不可能的事情。</p><p>    “真的开了！”</p><p>    “梵天龙根！”</p><p>    “天！”</p><p>    待到古阵完全开启的那一刹那，周边的武者几乎一起出手，扑向梵天龙根，而就在这时，炫无机暴喝一声，浑身瞬间运转到最高层次，体内真元没有一丝保留的爆发出来！</p><p>    “都给老夫滚！”</p><p>    如滚滚闷雷一般的吼声，炫无机刹那间从须弥戒中抽出一丈二尺长的巨大长矛，重重的砸了下来。</p><p>    整根长矛，粗如儿臂，犹如一条巨大的蟒蛇一般，矛尖古拙粗糙，看起来毫不起眼。</p><p>    “天阶宝器！”</p><p>    周边长老眼中精芒一闪，早在进入魔神帝宫之前，就听南允王说炫无机可能弄到一件天阶宝器，没想到果真如此！</p><p>    “挡我者死！”</p><p>    炫无机爆吼一声，粗大的长矛直抽下来！一瞬间，空间扭曲，恐怖的气爆声震耳欲聋。</p><p>    一些一重命陨的老怪，看到这一幕，陡然色变，飞身暴退回去。</p><p>    咔嚓！</p><p>    仿佛凭空落下一道闪电，整个地面崩碎了，根本无人能够靠近。</p><p>    炫无机狂笑一声，一把抓向地面，直接抓住了南边阵法中的这一株梵天龙根，身体向着传送阵所在的方向飞射而去！</p><p>    而这时候，白眉方丈和南允王刚刚冲出几十丈的距离，看到这一幕，目眦欲裂，千算万算，最终他们还是被炫无机算计了！</p><p>    他们两人还没来得及感到，在核心药园周边的几个命陨长老已经一哄而上，一株梵天龙根，除了主干之外，还有九条根须！</p><p>    炫无机一把将最重要的主干扯走了，连带了两条最粗的根须，还留下了七条较细的根须断在了土中！</p><p>    仓促之中，炫无机根本没来得及将根须挖走，却给了其他命陨老怪机会。</p><p>    此时不抢，更待何时！</p><p>    十多个命陨长老冲上来，只是一瞬间，七条根须全部落入人手，甚至有的根须还断成了两截！</p><p>    其中有两条根须，赫然落在炫雨妾的手上。</p><p>    “尔敢！给我留下！”南允王的眼睛红了，连根须都没了！他跟白眉联手，在所有人中可称无敌，可是却连一根根毛都没拿到！</p><p>    炫雨妾不以为意的娇笑一声，笑容中甚至带着几分挑衅妩媚的味道，紧接着，她丰满的身体如同鬼魅一般电射而出，直追炫无机的脚步！</p><p>    其他拿到根须的长老，凡是南海魔域和墨蛟族的长老，也是二话不说，掉头就逃！</p><p>    炫无机都逃了，他们不逃不是找死么！</p><p>    至于大禅寺得到根须的长老，则是没必要逃了，他们的主子就在后面。</p><p>    “孽障！”白眉方丈再也无法保持他往日的从容，梵天龙根被夺，在全场实力数一数二的他，竟然双手空空！</p><p>    “追！围剿他们，一个不留！”</p><p>    白眉方丈飞身而起，身上袖袍鼓动，如同阵阵海潮翻滚出去！</p><p>    “牧仙子，你们也助老衲一臂之力，梵天龙根，不可落入魔道手中，若能全部缴回，老衲可留给仙子一条根须！”</p><p>    在白眉方丈冲出来的一瞬间，真元传音响起在牧凤仙的耳边，牧凤仙心中一动，如果真能得到一条根须，那已经远远超出她的预计了。</p><p>    而这个时候，为了追南海魔域的武者们，大禅寺和南允王也确实也他们帮助，刚才的许诺，可信度是很高的。</p><p>    咬了咬牙，牧凤仙带着神凰岛的人飞身追了出去！</p><p>    南海魔域的武者，夺门而出，炫无机一马当先，直冲那传送阵而去。</p><p>    “哈哈，想追老夫？”</p><p>    炫无机冷笑一声，从须弥戒中摸出了一把紫色玄雷珠！</p><p>    这些玄雷珠，都是炫无机亲自参与制作，他本身修为三重命陨，又是雷系武者，再配合顶级阵法师一起，做出来的玄雷珠威力不可小觑。</p><p>    “都去死吧！”</p><p>    炫无机引动玄雷珠中的禁制，随手将其往后一扔，因为惯性的原因，这些玄雷珠撞击到地面高高弹起，而后在地面上跟随着南海魔域的武者飞快的翻滚着。</p><p>    南海魔域的长老自然认得这玄雷珠，咬着牙，再次催动体内真元，将速度提升到极限。</p><p>    前方便是甬道的转角，炫无机在飞遁到拐角的时候，大手一拍墙壁，身体急速变向，而他身后跟着的南海魔域武者也纷纷冲过这里。</p><p>    而这些飞速翻滚的玄雷珠，却如同子弹一般撞击在石壁之上，紧接着，就是恐怖的爆炸！</p><p>    “轰！”</p><p>    狂猛的冲击波夹杂着无数的雷霆倒卷出去，因为整个甬道都被保护在禁制之中，使得爆炸的真元冲击波压缩在一起，更加的恐怖！</p><p>    冲击波的速度快到了极致，而其他长老，又以极快的速度冲上来。</p><p>    “该死！”</p><p>    冲在最前面的几个长老，拼命的催动护体真元，同时抽出武器，向前斩去！</p><p>    “蓬！”</p><p>    刚猛的冲击波，如同一头力大无穷的上古蛮兽一般冲过来，几个一重命陨的长老直接被撞的倒飞出去，体内一阵气血翻滚。</p><p>    而命陨二重，虽然能破开气墙，但也是速度猛地一滞，无法向前。</p><p>    就在这时，一声大喝传来，“让开！”</p><p>    随着轰隆隆犹如滔滔海潮的声音，白眉方丈挥舞着宽大的袖袍，从人群之中直冲而去，那些四散飞射的雷霆，被他一袖子扫净！</p><p>    紧跟在白眉方丈身后的，是南允王，他面色狰狞，双目泛红，浑身杀机四溢！</p><p>    “追！凡是南海魔域的武者，杀无赦！”</p><p>    “凡是从南海魔域和墨蛟族族人手中抢到的根须，可分一半！”</p><p>    “凡是夺到的其他宝物，我等一分不取！”</p><p>    南允王的声音回荡在所有人耳边，这时候，因为这玄雷珠，他们与南海魔域武者的距离已经被拉开了不少！</p><p>    在这诡异的世界法则之中，又是曲折的甬道之中，南允王和白眉方丈的速度根本难以发挥。</p><p>    从魔帝药园，到传送阵有十里距离。</p><p>    十里，十分的短暂！</p><p>    而且沿途傀儡已经被清干净，机关陷阱也都被踩踏过一次，这些陷阱的位置都清清楚楚的记在所有老怪的脑海中，炫无机一路飞奔下来，可谓畅通无阻！</p><p>    而在炫无机身边，紧跟着炫雨妾，这女人不知道用了什么秘法，身体就如一阵青烟一般，几个闪烁，就是数里的距离，丝毫不比炫无机慢！</p><p>    就在这时，一声惨叫传来，落在最后面一个一重命陨的南海魔域长老，被杀气腾腾的南允王一刀劈断了脊骨！</p><p>    他踏足旋丹至极不足十年，修为在那还魔域武者中最弱，在这个时候，被劈断脊骨，下场可想而知！</p><p>    “孙长老死了。”炫雨妾秀眉微蹙。</p><p>    “哼，死就死吧，能拖延一点时间，他也算物尽其用了。”炫无机根本不以为意，相比梵天龙根来说，陨落一个非炫氏一脉的长老对他来说根本不算什么。冷笑一声，炫无机从须弥戒中再取出一枚淡蓝色的法珠，这枚珠子，是炫无机得到的时候，在上古遗迹中寻到，名为结界珠！</p><p>    以炫无机的速度，根本就不怕被南允王和白眉方丈追到，他只是为了照顾其他南海魔域的长老，毕竟死太多长老，对南海魔域的整体实力是一个不小的打击。</p><p>    “一群蠢猪，老夫费劲千辛万苦，无数的代价开启魔神帝宫，又岂会为你们做嫁衣！”引动结界珠的禁制，炫无机将结界珠扔了出去！</p><p>    让过了跟在他身后的南海魔域长老，结界珠猛然发动，一道一般张开，挡住甬道。</p><p>    与此同时，传送阵就在眼前，而炫无机早已经提前探查了这传送阵，传送阵可用！</p><p>    只要通过了传送阵，他就可以逃出升天，而其他人，没有了他和他的秘法，很可能会被困在魔神帝宫，能不能出去都是一个很大的问题！(未完待续。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>