<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十八章 铭文师考核</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十八章 铭文师考核</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “铭哥，铭哥，快开门！”</p><p>    林铭听到这个声音立刻笑了，是林小东。推荐[靖安小说网]：www.jinganba.com/</p><p>    “哇靠！铭哥，你就是我的人生偶像！好家伙，第一名！你太强悍了！”</p><p>    林小东从第二轮考试就没能跟进去，所以并不知道林铭后续的一系列情况，刚刚才得到消息。</p><p>    “嗯，我昨天发挥不错，加上这些日子进步材料在那里确实找不到。</p><p>    “那我们赶紧去铭文师公会呗。”</p><p>    “嗯……只能如此了。”林铭怀疑在铭文师公会买东西需要铭文师的身份，在他实力和铭文术水平不对等的情况下，林铭不想暴露铭文师的身份，那会引起很多麻烦和可能的危险，虽然有木易的保护，但是林铭也不想麻烦木易太多。</p><p>    ……</p><p>    “不但需要铭文师认证，而且需要贡献值才能购买？”林铭来到铭文师公会后，提出要买这些珍稀材料，从负责接待的小姐那里得到了这种回答。</p><p>    “我就说，哪有那么好的事儿！”林小东两手一摊，这才是正常的。</p><p>    “什么是贡献值？”林铭问道。</p><p>    “嗯……你的老师看来不是天运国的铭文师吧。”接待小姐理所当然的认为林铭是为他老师来买材料的，“贡献值就是铭文师对铭文师公会所做贡献的记录，比如，完成铭文师公会发布的一些任务就可以得到贡献值，在铭文师公会长期担任某项职务也可以获得贡献值，当然，贡献值也可以赠送和交易，可以从其他铭文师手上获得，还有不少获得贡献值的方法，你可以去看看铭文师公会的守则，如果你的老师有意向加入铭文师公会的话，非常欢迎。”</p><p>    铭文师公会是一个松散的组织，加上很多铭文师都是闷头搞学问的老头，大门不出二门不迈，如果不设立一些贡献值之类的制度，这铭文师公会的存在感就会很弱，估计根本就不会有几个铭文师加入，就算加入了，也很少会来公会中。</p><p>    林铭看向铭文师公会的守则，只要加入铭文师公会，立刻就可以获得100点贡献值，其他还有各种获得贡献值的方法，包括向铭文师公会出售珍稀材料都可以获得贡献值。</p><p>    “擦，有珍稀材料当然自己用了，还用卖给铭文师公会。”林小东嗤之以鼻。</p><p>    林铭道：“有些材料自己用不到，留着也没用，不如卖了换一些自己有用的东西。这些获得贡献值的方法都不适合我，只有完成任务这一条路可以试一下。”</p><p>    林铭说着转向那位接待小姐，问道：“小姐，在哪里完成任务？”</p><p>    “完成任务要去任务大厅，不过，任务大厅没有铭文师资格认证是不能进去的，如果你老师有兴趣的，可以亲自过来看看，加入铭文师公会的话，有很多福利的。”接待小姐很热情的介绍道。</p><p>    林铭想了想，说道：“你们铭文师公会能不能为会员的身份保密？”</p><p>    “这个当然可以，如果你老师有这方面的需要的话我们保证保密一切资料。”</p><p>    “嗯，那么好吧，你们怎么考核的，现在可以带我去参加了。”</p><p>    “嗯？”接待小姐瞪大了眼睛。</p><p>    林铭耸了耸肩，说道：“我就是铭文师了。”</p><p>    “你……”接待小姐从头到脚的打量了林铭一番，张嘴问道：“请问，你的年龄是……”</p><p>    “十五。”</p><p>    “十五岁？呃……”接待小姐听到这个年龄有些无语，她猜测眼前这个少年大概是师从于一个比较厉害的铭文师，而且也有一定的天赋，取得了不少成绩，可是十五岁想成为铭文师实在太夸张，这八十年来天运国的纪录也才十八岁而已。</p><p>    现在有希望破这记录的，也只有元帅府的秦杏轩和铭文师公会的汪雨涵。</p><p>    “小兄弟，参加铭文师考核时要自己准备宝器和材料的。”接待小姐好心提醒，铭文符做出来后，只有使用掉才能看出效果来，一般来说，初级铭文师做出来的铭文符效果都比较差，铭文到宝器上就是浪费了宝器的铭文机会，铭文师公会就算富裕，也架不住这样的消耗，所以考核者需要自带宝器和材料，这也杜绝了一些半吊子的铭文师学徒来这里乱考核消遣铭文师协会，毕竟一份铭文材料也价值不菲。</p><p>    “嗯，我知道，我想你们有准备好的实验宝器吧，我可以出钱购买。”林铭说着从衣服里抽出了几张金票，全部是一千两的。</p><p>    看到林铭随手抽出这么多金票，接待小姐有些惊愕，这可不是一笔小数目，很多世家子弟都没有宝器。</p><p>    看林铭不似在开玩笑，接待小姐道：“既然你要坚持，那么随我来吧。”</p><p>    林铭随着接待小姐走进铭文师公会的内部，林小东也跟着，看到沿途墙壁上各式各样的繁杂符文，林小东十分的兴奋。</p><p>    铭文师公会的装修并不豪华，但是十分宽敞大气，墙壁上没有壁画之类的装饰品，取而代之的全部是各种繁杂的符文，每个符文都是金属雕刻，质感十足，给人一种神秘古老的感觉。</p><p>    “就是这里了。”接待小姐推开一扇门，做了一个请的手势。</p><p>    这里是铭文师公会的一处铭文室，可以用作考核使用。</p><p>    “嗯，谢谢了。”</p><p>    林铭走入其中，这个铭文室有十丈见方，在铭文室的中央摆着一张张青色的铭文石台，石台上放满了材料，此时在其中一个石台上面，一个十五六岁的少女正在快速的绘出一个又一个的亮丽符文。</p><p>#小说 </p><p>    修长如玉的十指犹如灵巧跳跃的精灵，一双水灵灵的美眸目不转睛的望着那一个个符文，少女完全投入到了绘制当中，根本没有注意到林铭和林小东的到来，她绘制铭文符的手法极其熟练，仿佛她是一个技艺高超的乐师，而那些跳动在半空中漂亮的铭文符就是她手中灵动的音符。</p><p>    在少女旁边还有一个老者，端坐在一张太师椅上，看似闭目养神的样子，但其实林铭知道，这老者的灵魂力其实一直放在了少女的身上，少女每一笔的绘制都在老者的掌控之中。;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>