<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百章 收炉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百章 收炉</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一只狗，还是哈巴狗，一边摇头晃脑的念咒，一边两只狗爪子有模有样的比划着，狗脸上还挂着几分淫荡的笑容，如此情景，实在挑战林铭的视觉极限。</p><p>    怎么看，这个家伙都像是一个老神棍。</p><p>    不过虽然老狗看起来很不靠谱，但是随着它的念叨，这乾坤熔日炉，还真的释放出了淡淡的红色光晕，炉体发出轻微的震动，一股沧桑的气息，随之散发了出来。</p><p>    然而，随着这道光芒的亮起，哈巴狗脸上的淫笑也无法再保持下去了，灵魂体构成的躯体左右扭曲着，一副有些魂力不支的样子，看来哈巴狗之前说的不错，单单以这一段意识体，开启乾坤熔日炉确实有些勉强了。</p><p>    炉体上散发的白光越来越盛，炉子的震动也原理与强烈，似乎隐隐的要飞离石台似的。</p><p>    林铭看到这里顿时眼睛一亮。哈巴狗不是在开炉，而是真的要收取整个乾坤熔日炉！</p><p>    “你……真的能收取乾坤熔日炉？”</p><p>    “废话！”哈巴狗虽然明显已经有些坚持不住了，但是还是努力的在脸上挤出一分不屑之色，嘲笑林铭大惊小怪，“也……不看看……本圣是谁？”</p><p>    看着哈巴狗即便说话都困难万分，却也要咬着牙装逼的样子，林铭一脑门的汗，这家伙，真的是如它自己所说，活了几万年的老妖怪？</p><p>    林铭也顾不得想这些了，他眼睛盯着那持续震动的乾坤熔日炉，呼吸凝滞，这哈巴狗显然跟魔帝必然有密不可分的关系，甚至很可能是魔帝的契约兽之类，如果是那样的话，哈巴狗曾经的实力也应该是大能级的，能够取走乾坤熔日炉就不足为奇了。</p><p>    然而林铭想不到哈巴狗要乾坤熔日炉做什么，一个灵魂体，要一个丹炉又能有什么用？除非它将自身融入到宝器之中。成为宝器的器灵。</p><p>    难道哈巴狗是想做器灵？</p><p>    如果有血肉之躯，谁愿意做器灵？除非是如神凰秘境的殿灵那般，出身魂族，原本就并非人类，喜欢安静的沉睡，一睡就是数万年之久。</p><p>    而这哈巴狗显然不是这种情况。</p><p>    林铭心念急转。手指也下意识的摸到了须弥戒。</p><p>    就在这时。让林铭吃惊的一幕发生了，那石台上的乾坤熔日炉，竟然开始滴溜溜的旋转起来，并且在旋转之中，急剧缩小！</p><p>    原本三丈高的巨大丹炉，瞬间缩小到不足一丈高了！</p><p>    而与此同时，乾坤熔日炉的炉盖剧烈的颤动起来，似乎要飞起来一般。</p><p>    看到这一幕，哈巴狗眼中闪过一丝贪婪的光芒。“起！”</p><p>    哈巴狗爪子一招，口吐人言。</p><p>    “蓬！”</p><p>    炉盖冲天而起，一颗蓝色的丹药，还有一团红色的液体飞射出来！</p><p>    那蓝色丹药，正是梵天龙根炼制的丹药！</p><p>    而那团红色液体，则是林铭之前看到散发着古老魔气的血液！</p><p>    哈巴狗狗爪子翻手一压。直接把蓝色丹药压回了丹炉，这枚丹药虽然珍贵，但哈巴狗是灵魂体，没有一点作用。</p><p>    于是在半空中，只剩下那一团红色鲜血了！</p><p>    哈巴狗看着这团血，一张狗脸已经笑成了花，“哈哈哈哈哈！这上古巨魔血。是本圣的啦！”</p><p>    林铭心中猛然一惊，上古巨魔血？</p><p>    他突然想起，魔方空间中的白色光球，屡屡诱导自己去用魔方吸取高手的精血。似乎对精血极度渴求的样子。难道说，有一种他并不知晓的秘法，让精血对灵魂体有滋养作用？</p><p>    糟糕！</p><p>    这哈巴狗吸了上古巨魔血的话，自己还能对付的了么？</p><p>    林铭不知道哈巴狗吸了巨魔血会提高多少魂力，在这生死攸关时候，他不能任由这种他掌控不了的事情发生。</p><p>    林铭二话不说，轮回武意运转，他没打算重创哈巴狗，甚至可以在自己能够掌控的范围内，适当的将一部分上古巨魔血让给哈巴狗，但绝对不允许哈巴狗肆意吞噬巨魔血。</p><p>    林铭正欲冲上去，然而哈巴狗的动作极快，它小爪子一招，巨魔之血便向它飞射过来，它满脸淫笑着，张开狗嘴正要将那团巨魔血一口吞下去，而就在这时，一道赤红色光芒从林铭胸口的魔方印记中射出！</p><p>    嗖！</p><p>    一声轻响，那道红光以不可思议的速度笼罩了上古巨魔血，接着又以同样极限的速度倒卷而回！</p><p>    整个过程，只是一瞬间，林铭甚至根本没有反应过来。</p><p>    咔嚓！</p><p>    哈巴狗一口咬下去，差点崩了牙，然而什么都没咬到，它狗脸上原本淫荡的笑容也凝固了。</p><p>    林铭愣在原地，他只觉得胸口暖融融的，那团血液钻入了他的身体，而后融入了魔方当中，魔方似乎震颤了几下，便悄无声息了。</p><p>    “我草！”</p><p>    哈巴狗的一张狗脸顿时绿了，它透支了不少魂力，才好不容易取得了上古巨魔之血，本想用来滋养自己残碎的灵魂，可是却不想，一眨眼之间，被吞了个干干净净！</p><p>    “小子，本圣咬死你！汪——”</p><p>    哈巴狗一声狼嚎，一口向林铭咬来！</p><p>    林铭极度无语，发生在魔方上突如其来的变化，也让他始料未及，不过这巨魔之血既然能滋养灵魂，魔方去争抢，实在是理所当然的事情，而论争抢精血的能力，哈巴狗跟魔方相比无疑是相差十万八千里，当初魔方一动，连真龙之血都有些畏惧的！</p><p>    眼看哈巴狗往自己身上扑过来，林铭不慌不忙，全身真元运转，轮回武意在精神之海上掀起黑色的漩涡，与此同时，紫蛟神雷和灭血邪雷双重雷灵，在精神之海上空穿梭闪烁！</p><p>    “呼！”</p><p>    哈巴狗如同一阵风一般的扑入了林铭的身体，它没有实体，咬林铭只是做个样子罢了，要攻击林铭只能冲击林铭的精神之海。</p><p>    然而只是一息的时间，只听“嗷”的一声，哈巴狗一声惨叫，又被甩了出来，一副痛苦之极的样子。</p><p>    灵魂的碰撞，极为凶险，而林铭的灵魂力防御，甚至要胜过许多旋丹老怪。哈巴狗冲进去之后，直接被虐得体无完肤。</p><p>    “草草草！虎落平阳被犬欺！气煞本圣！气煞本圣！”哈巴狗灰头土脸的跑出来，一张狗脸气急败坏，林铭的精神之海中，又是精神力风暴，又是黑色漩涡，又是红紫双色雷灵，它一个残缺的身体，在里面被虐惨了。</p><p>    “等本圣回复力量了，非生吞了你不可！”哈巴狗一只小爪子揉着疼痛的狗脑袋，另一只小爪子指着林铭，爪子都气得发抖了。</p><p>    林铭面无表情，声音冰冷，“我劝你还是少耍花招，我们最多还有几十息的安全时间，如果这个时候，那些命陨老怪赶回来，在下自然要交代在这里，然而你也不会好受，你认为如果这些老怪物们发现一只从神域来的上古生物的意识，他们会怎么处理？”</p><p>    林铭如此一说，哈巴狗脸色更加不好看了，“臭小子，你威胁本圣？”</p><p>    “我只是提醒你不要再说废话，不要再耍花招，否则我们两个都得完蛋。”</p><p>    “妈的，你吞了老子的巨魔之血！”</p><p>    林铭冷笑一声道：“这个真不是在下吞的，而是魔方吞的，我想你既然自称来自神域，不会不知道把你的灵魂意识吸进去的魔方是一个怎样的存在？”</p><p>    林铭陡然提起魔方，哈巴狗仿佛突然想起了什么恐怖的事情，本来一副气急败坏的表情顿时变成了一副惊恐之色。</p><p>    “魔……魔方……天！你……你把神晶魔方吞进体内了！？”哈巴狗似乎有点没睡醒，当时它被轰成了七八段，一时半会儿还没想明白，现在被林铭提了个醒，它心中恍然大悟！</p><p>    “你……你……”它干张嘴不知道说什么。</p><p>    林铭有些不耐烦了，“你有完没完，取了乾坤熔日炉，宝物我们四六分，你四我六！”</p><p>    “凭什么我四你六？”哈巴狗极度不爽，“是老子才知晓乾坤熔日炉的收取之法！最多平分。”</p><p>    “好，平分。”林铭一口答应下来，这时候他实在不想再扯皮了。</p><p>    看林铭答应得这么爽快，哈巴狗似乎觉得有哪里不对劲。</p><p>    然而一时半会也来不及细想了，它继续念动咒语，原本已经缩小到不足一丈高的乾坤熔日炉继续缩小起来。</p><p>    不出几息的时间，竟然缩小到只有半尺来高，一只手就能抓住了。</p><p>    “这乾坤熔日炉是当年天衍大陆第一丹炉，也是顶尖的宝器，它不需收入须弥戒，可以直接融入身体，内部自成空间，本圣是灵魂形态，没办法容纳乾坤熔日炉，哼，便宜你小子了，先暂且在你身体里呆几天，不过你不要妄想独吞！”</p><p>    “好！”现在林铭跟哈巴狗是一条绳上的蚂蚱，林铭相信它不会搞什么花招，一口答应了下来。</p><p>    哈巴狗小爪子一指，只听嗖的一声，乾坤熔日炉直接飞入了林铭的体内。</p><p>    那一刻，林铭只觉得体内一热，内视身体，却发现乾坤熔日炉沉浸在了他的丹田之中，滴溜溜的旋转着。</p><p>    待到乾坤熔日炉飞入林铭身体的那一刻，哈巴狗突然怪叫了一声，一脸懊悔之色，“妈的，老子就觉得哪里不对劲，果然是被坑了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>