<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 传承功法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 传承功法</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    天运武府成立只有八十年，而七玄武府是有着六百年传承历史的三品宗门七玄谷设立，武府中有众多的传承功法任选！</p><p>    修炼天运武府的传承功法，到达练体六重凝脉期希望渺茫，而修炼七玄武府的传承功法，只要有四品天赋，突破凝脉期并不是难事！</p><p>    而至于林铭，他根本没有像样的练体功法，只靠着一本《武道入门》，每天对着树桩打拳，每天拿着剔骨刀解骨，这就是林铭的武道之路！</p><p>    这几年来，他就是凭着这些自己摸索的办法，凭着勤奋，一步步的迈入了练体第一重的门槛！</p><p>    传承，对他实在太重要了！</p><p>    林铭心中无的灵魂碎片，都要等自己修为更高的时候再研究了，现在患得患失，不如尽快的修炼《混沌罡斗经》。</p><p>    于是，林铭静下心来开始感悟这本有着悠久历史的神域传承功法。</p><p>    《混沌罡斗经》的本质就是将**练成神兵，**坚不可摧，且力量惊人。</p><p>    不但如此，《混沌罡斗经》还讲究用力技巧，光是第一重练力就与传统功法有很大不同。</p><p>    普通功法的练力，练到千斤的力量算是小成，一拳打碎铁木树桩，在罡斗经中，不但要练力，而且要练习力量的掌控度，练到大成可以用掌将树桩打成细丝，甚至打成棉絮！</p><p>    看到这些林铭心中向往不已，毫无疑问，修炼《混沌罡斗经》要比一般练体高手强大的多！</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－</p><p>    三天后——</p><p>    在大周#小说 山山脚，明月高悬，苍穹如幕，林铭闭目站在草地之上，呼吸以一个特殊的频率律动着，他就这样站立了不知多久，整个人如一个月下的雕塑一般，一动不动。</p><p>    他在修炼，《混沌罡斗经》中记载的一种独特的真元运转方法——《混沌真元诀》，这套法诀一共七重，可以更好的利用真元淬炼**，锻造筋骨，法诀大成之后，无论力量和**坚韧程度都会大大提高，远超同境界的其他人！</p><p>    在夜风的吹拂下，无数的细草草叶如波浪一般层层起伏，林铭的呼吸似乎也随着这起伏而律动，仿佛与周围的环境完全融为了一体，不分彼此。</p><p>    月过树梢，一滴寒露在林铭头顶的树叶边梢悄悄凝结，随着树叶的轻轻一抖，沉甸甸的露珠无声无息的滴落下来。</p><p>    原本一动不动的林铭猛然睁开双眼，右手伸出，露珠精准的落在林铭的指尖，而后沿着手指滚落到掌心，林铭猛然握拳，将露珠抓在手心，而后肩膀一抖，以腿带腰，猛然一拳轰出。</p><p>    “呯！”</p><p>    随着一声闷响，林铭面前合抱粗细的铁木大树木屑纷飞，凭空出现了一个深达小半尺的拳窝！</p><p>    林铭深吸一口气，收拳，松手，那一滴露珠竟然继续滚落下来，随着“啪嗒”一声轻响，露珠掉在草叶上，四散裂开。</p><p>    看到这一幕，林铭脸上浮现出一丝笑容。</p><p>    《混沌罡斗经》要求掌控力量到炉火纯青的境界，自己一拳挥出露珠没碎，虽然距离《混沌罡斗经》的要求尚远，但也算有点成绩了。</p><p>    而且刚才那一拳，在坚硬如铁的铁木上可以留下小半尺深浅的拳窝，要是在三天前，能有半寸就不错了，这完全是《混沌真元诀》的功劳。</p><p>    这三天来，林铭无时无刻不在练习《混沌真元诀》，总算是摸到了门槛，不过距离真正的第一重小成还差得远。</p><p>    事实上，林铭能修炼这么顺利，还是沾了那位前辈大能的光，那位前辈记忆中的许多经验感悟对林铭的修炼大有好处，甚至功法的运转已经深入了那位前辈的灵魂，林铭要做的只是用自己的身体去记忆它们。</p><p>    因为疯狂的修炼，林铭消耗药材的速度也极快，血参他已经用掉了三片，要是以这个练法，不出半个月就要用完了。</p><p>    虽然功法有了，但是药材的问题还是没有得到解决……</p><p>    就这样，又是两天过去，林铭的实力越来越强，现在他在大明轩解骨一级凶兽已经不费吹灰之力，即便是二级魔兽，也可以连切四五头依然轻松。</p><p>    ……</p><p>    一日清晨，林小东来到大明轩找到林铭，两人之间有定位的传音符，林铭只是告诉了林小东自己在大明轩做工，但并没告诉他原因。</p><p>    “一年一度的武道交易会？”林铭微微一怔，这武道交易会就是林小东提议要去的地方了。</p><p>    “是啊，各种武道高手，名门贵族都会到场，里面出售的东西没有最珍稀，只有更珍稀！”</p><p>    林铭耸耸肩，说道：“那种东西我们怎么买得起，我身上就剩不到二十两金子了。”</p><p>    “买不起看看还不成么，就当长见识了，再说了，马上要进入武府了，我们总得有一件趁手的兵器吧，上了品级的宝物我们买不起，中等偏上的精良武器我还是花得起的。”</p><p>    林小东已经说到这份上，林铭也不想扫兴，出去见识见识也好。</p><p>    两人结伴前行，林小东一路都说个不停，各种关于交易会的八卦见闻他如数家珍，交易会的所在地距离七玄武府较近，那里算是城郊，并不繁华，两人一直穿过闹市区，途径一个小巷时，林铭突然脚步一顿，一手搭在了林小东的肩膀上。</p><p>    “怎么了铭哥？”林小东不明所以。</p><p>    “有人堵我们。”林铭说着手一摸腰间，抽出自己在大明轩一直用得解骨匕首，这些天林铭修炼《混沌真元诀》，感知力敏锐了很多倍。</p><p>    他几乎第一时间就猜到了来人是谁，前两天他被房东驱赶的时候，打了一个尖耳猴腮的家伙，现在，这家伙的主人找上门了，对这一刻的到来，林铭早有准备。</p><p>    注：八门遁甲起源我国传统文化，并非漫画独有。;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>