<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百零九章 幻灭梦光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百零九章 幻灭梦光</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一手摘下了雷惊天的须弥戒，林铭屈指弹出一枚火球，直接将雷惊天的尸体化成飞灰，一代枭雄门主，旋丹后期强者，就这样灰飞烟灭。</p><p>    雷惊天……死了！</p><p>    看到这一幕，神凰岛弟子一片鸦雀无声，一场惨烈的厮杀，以同样惨烈的方式结束，林铭浑身是血，雷惊天尸骨无存，仅仅二十几息的时间，一个旋丹后期的大能，竟然被林铭逼到了穷途末路，最后硬生生的被杀了！</p><p>    牧清伊倒吸一口冷气，牧冰云面露复杂之色，击败跟杀死完全是两个概念，即便林铭做到这一步是利用了这个世界的法则，也让人无法置信。</p><p>    假以时日，给林铭一个成长的空间，无法想象他能达到何种境界。</p><p>    在雷惊天灰飞烟灭的那一刻，牧炎卓只觉得一阵天旋地转，他眼前一黑，差点摔倒在地。而牧青书更是感觉天都塌了，他看着远处的林铭，嘴唇苍白，浑身发冷。</p><p>    从背叛一开始，他们就已经无路可退了，他们身上的血印契约，就像是悬在他们头上的一把刀。</p><p>    “我们走！”</p><p>    牧赤火的声音，突然在牧炎卓和牧青书耳边响起。</p><p>    走？往哪里走？</p><p>    牧炎卓失魂落魄，仿佛没听见似的。</p><p>    “废物！”牧赤火这个时候，也浑身是冷汗，他本来是打算三人分头逃跑，还能有一线逃生的机会，现在牧炎卓六神无主的样子，就自己一个人逃，再联想林铭那几乎能锁定空间的诡异武技，牧赤火只感觉背脊发寒。</p><p>    血印契约只给他半年时间，他有可能在这么短的时间内找到一个帮手，击杀林铭吗？</p><p>    “你们两个白痴！”牧赤火目露狰狞的凶光，“我们只剩下最后的机会，你们若是想束手就擒，等着功力散尽。被处以死刑，或是生不如死的话，老夫不陪你们！”</p><p>    牧赤火的话，如同晴天霹雳一般的响起在牧青书耳边，他仿佛抓到了最后的救命稻草，“牧师伯。救我。我们该怎么办？我不想死！”</p><p>    “不想死就燃烧精血跟我一起冲，这是我们最后的机会！”</p><p>    冷风吹来，雷惊天的骨灰被扬起。</p><p>    “滋滋滋！”</p><p>    隐隐雷光在灰烬之中闪烁，一枚紫色的光球突然从散落的灰烬中飞出，向高空直射而去！</p><p>    看到这一幕，林铭冷哼一声，伸手一抓，一道当空笼罩下来，将这紫色光球罩了个严严实实。</p><p>    光球顿时仿佛受了什么刺激。左突右冲，然而无论怎的束住。</p><p>    “这就是幻灭梦光！”</p><p>    林铭手虚空一招，将光球握在手中，只有拳头大小的雷球。在雷球表面，赫然有一张狰狞的脸孔，龇牙咧嘴，看起来像是某种太古凶兽。</p><p>    传说幻灭梦光是上古雷系凶兽识海孕育出来特种雷灵，雷系凶兽死后万年，雷灵在机缘巧合下成形，天生能侵吞灭杀灵魂。让人瞬间失去意识，变成白痴，配合一些特殊功法，甚至抹掉或者搜索记忆。</p><p>    “这光球上的狰狞脸孔。也许就是那所谓的上古雷系凶兽了，只是不知道它是何种凶兽，在我脑海中没有相关记忆，这雷惊天还真是机缘不浅，能弄到这等雷灵。”</p><p>    林铭正欲打出封印咒印，将这雷灵暂时封印起来，而就在这时，他突然感觉到一阵杀气从牧赤火身上爆发出来。</p><p>    林铭冷笑一声，“找死！”</p><p>    “动手！”</p><p>    牧赤火一声暴喝，手持长剑，与牧炎卓一起直冲向牧千雨，与此同时，牧青书则冲向了张镇。</p><p>    三人一同燃烧精血！</p><p>    牧千雨、张镇，是神凰岛队伍中，与林铭关系较近的两个人了，尤其是牧千雨，对林铭来说极为重要，如果能制服牧千雨，那还有最后的一份希望。</p><p>    “你休想！”</p><p>    牧清伊猛然踏前一步，拦在了牧千雨的面前，然而却被牧炎卓一道剑光斩得暴退出去。</p><p>    牧赤火速度极快，身体几乎是一瞬间就来到了牧千雨的面前，一剑挥出！</p><p>    牧赤火毕竟是旋丹中期，又燃烧精血，此时的实力自然要比牧千雨强得多。</p><p>    面对牧赤火气势汹汹的一击，牧千雨面不改色，后退一步，手中朱雀剑一转，体内运转到极致境界，一剑刺出，火焰灼灼。</p><p>    与此同时，在牧千雨身边，牧冰云悄无声息的出现，青鸾剑一出，冰封四野。</p><p>    冰火合璧，鸾凤争鸣！</p><p>    “呯！”</p><p>    真元余波肆意席卷出去，牧赤火燃烧精血的一击，却被牧千雨和牧冰云联手挡下了，二人只是身体倒飞出去，消耗极大，却并未受伤。</p><p>    牧赤火心中大急，正欲乘胜追击，而就在这时，他耳边响起一声冷哼，“去死！”</p><p>    混元戟！</p><p>    随着血饮之印的旋转，一股强大的吸力作用在牧赤火的身上，顿时让他速度大减。</p><p>    牧赤火发出一声嘶吼，然而任凭他如何挣扎，却始终无法冲破血饮之印的束缚。</p><p>    牧赤火脸色大变，“林铭，你等等，老夫有话要说……”</p><p>    “去地狱说！”林铭面色冷毅，一戟刺下，大荒血戟仿佛穿越空间，瞬间出现在牧赤火的面前。</p><p>    “啊啊啊！”牧赤火眼中闪过一道狠厉狰狞的光芒，拼尽全身的力气，一剑向大荒血戟劈下来！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    剑气崩毁，席卷的火焰真元，被真元漩涡一扫而光，林铭一戟刺向了牧赤火的丹田。</p><p>    千钧一发之际，牧赤火猛咬舌尖，真元包裹手掌，一掌劈在了大荒血戟的戟杆上。</p><p>    血肉飞射，牧赤火的拼死一击，硬生生的改变了林铭一击的方向，错开了丹田，然而依旧刺入牧赤火的腹部，透体而入！</p><p>    牧赤火满嘴是血，眼神中闪过一丝绝望，“你……”</p><p>    “死！”</p><p>    林铭面无表情，大荒血戟在牧赤火体内一绞，绞碎六腑，带起大量的血肉和内脏碎块直拔出来。</p><p>    “粉身碎骨拳！”</p><p>    真元凝聚右手，万股震动真元爆发，林铭重重的一拳砸在牧赤火胸口，直接砸得他胸口凹陷，肋骨碎裂！</p><p>    随着林铭的一拳，牧赤火如断了线的风筝一般倒飞出去，重重的摔在地上，生死不知。、</p><p>    “赤火兄！”看到这一幕，牧炎卓身体一震，双目无神，再也提不起争斗的勇气了。</p><p>    而在另一边，牧青书也是眼前一黑，心中满是绝望，他本来就在跟一群小辈争斗，此时手中招式一缓，顿时有四五道剑光刺入了牧青书的身体，将他刺得上衣粉碎，浑身是血的摔倒在地。</p><p>    “咳咳咳！”牧青书支撑起身体，满嘴咳血，他看着林铭，目光中满是不甘和怨恨。</p><p>    “林铭！”牧青书紧咬嘴唇，咬得出血，已经到了这一步，他心生绝念，因为林铭，他一切都被毁了，他失去了牧千雨，失去了朱雀分宗年轻一代第一男弟子的地位，甚至到现在，他连毕升修为，和功法都失去了。</p><p>    林铭俯身望着牧青书，目光中没有恨意，只有怜悯，牧青书这样的人，还没有资格让林铭来恨。</p><p>    “你恨我夺走了你的一切？”林铭冷笑一声，看穿了牧青书的想法。“实力不如人，却陷入了嫉妒别人的死胡同中，真可悲。”</p><p>    牧青书不说话，只是怨毒的盯着林铭，浑身真元运转，看牧青书此时的目光，恨不得将林铭生吞活剥。</p><p>    “想杀死我？你不会有这机会的！”林铭突然手起掌落，重重的一掌拍在了牧青书的胸口，狂暴的真元涌入牧青书的身体，直接将他的周身经脉冲得七零八落！</p><p>    绝脉手。</p><p>    噗！</p><p>    牧青书吐出一口血箭，体内刚刚聚集起来的真元散的一干二净，他本人如死狗一样趴在地上，嘴唇颤抖，目眦欲裂。</p><p>    林铭没有给对手留下任何翻盘机会的习惯，赶尽杀绝，永绝后患是最保险的做法，这是当初欧阳博延给林铭的深刻教训，那时候如果不是林铭及时出现，秦杏轩就已经香消玉损了。</p><p>    “青书！”</p><p>    看到牧青书被林铭一掌废掉，牧炎卓痛苦万分，在这场赌博开始的时候，他就料到了可能的凄惨下场，然而却万万没想到，会凄惨到这等地步。</p><p>    “成王败寇，我牧炎卓，对不起列祖列宗。”牧炎卓万念俱灰，浑身真元连爆，只听呯呯呯的爆响，他身上迸射出一团团血雾，自绝经脉而亡！</p><p>    牧炎卓就这么仰面摔倒在地上，鲜血流了一地。</p><p>    “死了。”</p><p>    牧清伊叹了一口气，叛徒剿灭干净了，然而她却没有一点轻松高兴的意思，这一场内斗，虽然他们赢了，但是神凰岛元气大伤，折损一个旋丹中期长老，一个旋丹初期长老，还有一个将来必成旋丹的牧青书，人性就是如此，为了权利而争斗，为了利益而流血。</p><p>    林铭看了一眼牧炎卓，取出雷惊天死后留下的幻灭梦光，双手连动，一连打几十道咒印，将雷灵重重封印起来，又取出一个玉盒，将它装了起来。</p><p>    至于牧炎卓的遗物，林铭没有动，这些都是神凰岛的东西，本来就不该取，而且他也不缺这些东西。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>