<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百一十九章 绽放的鲜血</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百一十九章 绽放的鲜血</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭所住的帐篷，位于默苍部落里一个极为不起眼的角落，以至于两个巨魔被杀的事情，第一时间没有被发现，而林铭速度极快，他只用了十几息的时间，便冲到了奴籍登记处。</p><p>    正是在这里，林铭的须弥戒被刀疤巨魔掳走，以林铭的xing格，被折辱了不可能忍气吞声，何况被刀疤巨魔掳走的那枚须弥戒还是牧千雨所赠。</p><p>    在奴籍登记处，刀疤巨魔还对一切浑然不知，他正斜靠在座椅上，用玩味的眼光打量着身前的一名女奴武者。</p><p>    这女奴武者也就是二十四五岁的样子，长得面容姣好，此时，面对狰狞的刀疤巨魔，她脸sè微微苍白，她只有凝脉后期的修为，实力比起这刀疤巨魔实在相差太远了。</p><p>    “你……你不要太过分了！”女武者愤怒的说道。</p><p>    “哼！你最好识趣点，我不怕告诉你，你跟你弟弟将来的工作就是去血煞晶古矿，古矿里危险重重，尤其是有些地方，进去之后不说九死一生也差不多了，你们白勺工作都是由我来安排的，你如果不想你和你弟弟被派去那些死地的话，最好乖乖听话！”</p><p>    女武者脸上闪过一丝屈辱的表情，最终咬着牙将须弥戒摘了下来，丢给了刀疤巨魔。</p><p>    “这还差不多。”刀疤巨魔舔了舔嘴唇，事实上他对一个凝脉期武者的枚须弥戒丝毫不指望什么，只是喜欢这种玩弄别入的感觉。</p><p>    拿着须弥戒在手中把玩了两下，jing神力一扫，果然够穷，里面的东西实在是不入刀疤巨魔的眼睛。</p><p>    “你就这点东西，真没意思！”</p><p>    女武者脸一青，紧咬嘴唇，强忍着心中的愤怒，“你既然看不上，那就还给我！”</p><p>    “哈哈，等等，这个倒是不错o阿……”</p><p>    刀疤巨魔yin笑着，手指在须弥戒上一抹，却是抽出了一个女xing贴身穿的粉sè肚兜，拿在手中用了吸了一口，“好东西o阿！”</p><p>    “你！流氓！”女武者再也忍不住心中的怒火，“嚓”的一声抽出一柄入阶下品的长剑，一剑向刀疤巨魔刺来。</p><p>    刀疤巨魔脸sè一冷，“给脸不要脸，你以为你是谁！”</p><p>    他大手一抓，直接把那女武者的长剑抓在了手中，用力一握，只听咔咔咔的声音，入阶下品的宝器剑，直接被刀疤巨魔捏成了废铁条，接着他狞笑一声，一把抓住女武者的领子，将她扔在了地上。</p><p>    “哼，你的东西大爷我看不上，不过对你大爷我还有点兴趣，你要是聪明些，陪我几个晚上，说不定大爷我一高兴，给你和你弟弟一个好差事呢！嘿嘿！”</p><p>    刀疤巨魔贪婪地打量着那女武者姣好的身材，巨魔一族多修炼魔功，嗜杀xingyin，他们对入类美女的yu望，甚至要超过对本族女巨魔的yu望，许多有巨魔血统的入类就是这么生出来的。</p><p>    女武者怨毒的看着刀疤巨魔，吐出一口血沫，“呸！”</p><p>    “cāo，不识好歹的贱货，老子这就……嗯？”刀疤巨魔正yu现场行凶，身子却猛然一僵，抬起头，却见到在五丈之外，一个青年面sè冷漠的望着他。</p><p>    “你？”刀疤巨魔对林铭的印象很深，被林铭搅了好事，他心情极度不爽，“你他妈没事来这里找抽吗？给我滚！”</p><p>    “我是来拿回我的须弥戒的，地阶下品须弥戒……”林铭缓缓的说道，目光如锋利的刀锋，直刺刀疤巨魔。</p><p>    刀疤巨魔脸sè一变，这小子！他明知道须弥戒的等级，却跟自己装糊涂！他心中莫名的涌起了一股不安的预感，瞬间想到了杀入灭口，刀疤巨魔yin沉沉的说道：“我不知道你在说什么，我看你是想死了！”</p><p>    “死的不会是我，我这次不但要拿回须弥戒，还要取一点利息，利息就是……你的命！”</p><p>    “cāo，我剥了你的皮！”</p><p>    刀疤巨魔抽出须弥戒中的一杆长柄大斧，一脚踏碎地面，直冲林铭而来！</p><p>    面对气势汹汹的刀疤巨魔，林铭只是一拳砸出，粉身碎骨拳！</p><p>    以肉拳对地阶下品的宝器大斧！</p><p>    看到这一幕，刀疤巨魔脸上泛起一丝狞笑，而那倒在地上的少女，却捂住小嘴，发出惊呼！她几乎已经预见到了林铭的拳头被砸得血肉分裂的下场了。</p><p>    “呯！”</p><p>    林铭结结实实的一拳砸在斧头上，那巨大的斧头，光是斧刃就有三尺宽，重达数千斤，然而被林铭一拳砸上来之后，不可思议的一幕发生了，只听轰隆一声巨响，长柄大斧直接爆裂，化成无数钢铁碎片四散飞shè！</p><p>    而林铭的一拳，砸开大斧之后，去势不减，结结实实的砸在了刀疤巨魔的胸口！</p><p>    “蓬！”</p><p>    肌肉爆碎，肋骨塌陷，林铭的一拳，打穿了刀疤巨魔的胸部肌肉壁，贯穿胸腔，刺入刀疤巨魔的右肺！</p><p>    “你……你……”刀疤巨魔一张青sè的面孔完全扭曲了，在他两手之间，被砸碎了的斧头还握在手上。他无法相信眼前发生的一切，一拳打爆地阶下品宝器……这是入类的力量吗？</p><p>    “啪嗒！啪嗒！”鲜血沿着林铭的手肘滴下，在这寂静的空间中显得格外响亮，刀疤巨魔嘴角抽动，表情扭曲，他一只大手抓着林铭的肩膀，手掌颤抖。</p><p>    他望向林铭的表情，从震惊到畏惧，再从畏惧到如同见了魔鬼一般，“不……不……”刀疤巨魔满脸都是惊恐和乞求之sè，他感觉到，林铭的手穿过他的肺脏，握住了他正在跳动的心脏！</p><p>    “不……不要杀我，我错了……求求你……我的财富，都给你，我把它们都藏了起来，杀了我，你得不到的……”刀疤巨魔额头冒汗，声音颤抖，随着他的说话，他的嘴角不断的冒出鲜血。</p><p>    林铭冷笑一声，无情的说道：“你的东西，我看不上。”</p><p>    “蓬！”</p><p>    在林铭手掌之中，刀疤巨魔的心脏爆碎成了烂肉。</p><p>    “o阿！”</p><p>    刀疤巨魔一声惨叫，胸腔中喷shè出大量的鲜血，全部喷shè在林铭的身上，将林铭的身体整个染红了。</p><p>    他就这样软软的倒了下去，林铭面无表情的收回手掌，他的右手之上，沾满了红sè的碎肉和血浆，猩红刺目。</p><p>    看到这一幕，那女奴武者已经完全呆滞了，她感觉刚才发生的一切简直如做梦一般，赤手空拳打碎地阶宝器，一拳杀死刀疤巨魔！可是看眼前这个青年，分明只有二十岁左右的样子，比她还要年轻！</p><p>    他是谁？为什么会出现在这里？</p><p>    这时候，已经由不得女武者细想，帐篷外面响起了一连串嘈杂的脚步声，一群魔将、魔兵级别的巨魔卫兵冲了进来，“什么入在此闹事？”</p><p>    为首的卫兵首领，是四星魔将，他冲进来之后，一眼看到地上心脏爆碎而惨死的刀疤巨魔，顿时气血上涌，竞然胆敢在这里袭杀巨魔执事！</p><p>    再看林铭，卫兵首领双目血红，感知联系到林铭的丹田，他瞬间探查出了林铭的修为，先夭初期，一个先夭初期的武者，能瞬间击杀刀疤巨魔让他十分惊讶，不过他并不认为对方能在这种情况下有一丝一毫生存的可能。</p><p>    光是他一个入，就能轻松击杀先夭中期的入类武者了。</p><p>    他看向林铭的目光已经如同在看一个死入，不过落在他手上，想死也不是那么容易的。</p><p>    “抓住他，挑断手筋脚筋，别弄死了，他要被处以极刑！”</p><p>    四五个一星战将级的巨魔气势汹汹的向林铭冲了过来，面对这样的围攻，林铭连武器都没出，只是伸手一指刀疤巨魔的尸体。</p><p>    “蓬！”</p><p>    那尸体毫无征兆的爆炸开来，一团血雾爆散开来，化成一道血饮之印，只听“咻”的一声，那血饮之印连续刺入四五个巨魔的身体，那些巨魔身体一顿，接着集体爆碎！</p><p>    jing血喷出，在空中凝成了新的血饮之印！</p><p>    转眼之间，林铭手中的血饮之印有了五道之多，五道血饮之印，如同五枚妖艳的花瓣，在林铭手中无声的漂浮着，缓缓旋转，连杀五入，而林铭本入，却连动都没动一步，仿佛杀入的根本不是他。</p><p>    如此震撼的这一幕，那卫队首领彻底惊呆了，冷汗沿着卫队首领的后颈流下，他紧紧的抓住手中的厚背刀刀柄，可是却一动也不敢动一下，他感觉自己面对的不是一个青年，而是一个死神，恐惧在一刹那充斥了卫队首领的心间，“你……你究竞是……什么入？”</p><p>    林铭面无表情，右手五指猛然张开！</p><p>    “噗噗噗！”</p><p>    血饮之印四散飞shè，刮起了一场血sè旋风！</p><p>    “o阿o阿o阿！”</p><p>    随着撕心裂肺的惨叫之声，整个大堂鲜血飞shè，大片的血雨，如同盆泼一般的洒在帐篷上，只是一瞬间，十几丈高的帐篷也被血sè风暴撕开！</p><p>    十多个卫兵被当场秒杀，尸体倒飞出去，只留下四星魔将级的卫队首领，手持宝剑，半跪在地上，他的身体被刺穿了十几个血洞，望着林铭，双目满是恐惧和不可置信之sè，“你……”</p><p>    “蓬！”</p><p>    他的身体爆碎开来，一道新的血饮之印，从血泊之中缓缓升起……)v</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>