<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十三章 十二翼天魔纹身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十三章 十二翼天魔纹身</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “哦？”林铭还真没有想到这霍元知晓这令牌的来历，毕竟霍元的修为只有后天期，而且是平民出身，见识自然有限，“说说看，这令牌到底是什么东西？”</p><p>    霍元沉吟了片刻，组织好言语，才说道：“林大人，这块令牌如果小的没有猜错的话，是血杀原极星天魔城的入城令。”</p><p>    “嗯？入城令？”林铭一脸诧异之色，“你确定？”</p><p>    他看这令牌似乎已经有悠久的历史，而且其中蕴含杀气极重，明显不是凡物，怎么可能只是一块入城令，那么这天魔城该是什么级别的城池？</p><p>    “小的也不确定，只是一些典籍上看过，不过极星天魔城不是普通的城池，它是血杀原十二座主城之一。”</p><p>    “哦？这血杀原到底是什么势力？”刚才的“入城令”中，就有血杀原三个字，如今霍元又再次提到血杀原，似乎这个血杀原，是一个大有来历的势力了。</p><p>    霍元诧异的望了林铭一眼，似乎惊讶于林铭连血杀原都不知道，不过他还是很识趣的没有多问，详细解释道：“血杀原是从上古时代流传下来的特殊地域，那里聚集了浓郁的煞气，是杀戮的乐土。”</p><p>    “因为血杀原的历史太过悠久了，甚至可能超过十万年，所以血杀原究竟怎么形成不得而知，现在有很多个版本，有人说血杀原地底深处，封印了某个强大的太古圣兽，有人说血杀原曾经爆发过持续千年的旷古大战。还有人说得更离谱，说血杀原其实是一个神域的绝世强者，在这里屠杀真龙，龙血洒下后染成的，总之……众说纷纭，不管它成因是什么，可以肯定的是，血杀原曾经陨落过许多魔帝，光是有名有姓，有历史记载的魔帝。就超过了十个！”</p><p>    十个魔帝？</p><p>    林铭心中微微一惊，六星魔将上面是魔王，六星魔王往上才是魔帝，魔帝相当于人类神海大能，也就是封皇强者，甚至由于巨魔族的天赋，魔帝也许要比人类的神海大能更强，要知道，整个天衍大陆。人类的神海大能也不过是凤毛麟角，稀有之极。而在一片血杀原，就陨落了十多个魔帝，实在不可思议。</p><p>    他没有说话，静静的听下去。</p><p>    霍元又道：“这血杀原是一片诅咒之地，因为其中蕴含了大量的煞气，又似乎蕴藏了许多普通人不知道的秘密，自古以来就有许多魔帝，包括一些五星、六星的高等级魔王，想要探寻血杀原的秘密。从中寻得机缘，最不济也是动用阵法来凝练血杀原的煞气为己用，结果他们都死了，死法千奇百怪，有传言说他们是被诅咒而死，也有说他们是被血杀原的某种神秘力量镇杀了。”</p><p>    “一来二去，慢慢的。就很少有高手打血杀原的主意了，再后来，别说魔帝了，甚至很多高等级魔王。都不敢踏足血杀原，害怕被镇死，而低阶武者，也不敢踏足血杀原，因为那里不但煞气浓重，而且完全没有规则，随处杀人……于是，那里变成了中层武者的乐土，也是专修杀道武者的聚集地。”</p><p>    “修炼杀道？”林铭眉毛一挑，顿时有了极大的兴趣，他知道，魔族功法中，杀道，淫道十分普遍，想要在圣魔大陆聚集起数十万、上百万修杀道的武者实在太容易不过了。</p><p>    霍元道：“血杀原法则特殊，煞气浓重，在那里修炼杀道事半功倍，尤其是是血杀原中自然凝结出十二个煞气之源，如果在这煞气之源中历练，更是能得到莫大的好处。”</p><p>    “久而久之，那些中层武者，在这十二个煞气之源上建立了十二座天魔城，所有持有血杀原令牌的武者，可以在天魔城煞气之源中汇聚煞气，凝成天魔纹身，杀死别人之后，就可以掠夺别人的煞气，补充到自己的天魔纹身之中，最终如果凝结成一副完整的天魔纹身，也就是十二翼天魔纹身，这时候，天魔纹身便能与武者自身融合，形成一种特殊的武意……”</p><p>    “嗯？武意？”林铭心念一动，“什么武意？”</p><p>    霍元道：“这种武意被称为天魔武意，一旦发动天魔武意，便可以在周围形成一层特殊的煞气领域，被称为十二翼天魔禁区，所有踏入禁区的武者，实力都会被煞气所压制，至于十二翼天魔禁区还有没有其他作用，小的也不清楚。”</p><p>    “哦？还有这种事……”林铭有些惊讶，这血杀原还是真是规则奇妙，想来这种蕴含着神秘力量，连魔帝都能镇死的地方，没有哪一个超级势力敢把总部定在这里了，如此一来，这血杀原当真就成了毫无规则的无人管地带。</p><p>    如此一来，实力就是一切！</p><p>    尤其所有凭入城令进入天魔城之人，都能获得一份煞气，凝成天魔纹身，而如果杀了别人的话，就可以掠夺别人的煞气，补充到自己的天魔纹身中。</p><p>    可以说，这血杀原简直就是为杀戮而生的。</p><p>    “我如果去血杀原的话……”林铭微微沉吟，他需要历练杀道，需要在战斗中提升实力，怎么看，血杀原都是十分不错的选择。</p><p>    而且，如果凝成完整的十二翼天魔纹身，可以再多一种武意。</p><p>    林铭现在已经拥有空灵武意，轮回武意，再加一份天魔武意的话，那就是三种武意。</p><p>    前两种武意中，空灵武意看似作用不大，其实大大弥补了林铭天赋不足的问题，如果没有空灵武意，林铭修炼任何功法都会极为吃力，不会这么早就突破先天期。</p><p>    而轮回武意，那就更不用说了，轮回武意那强大的灵魂防御，在魔神帝宫中，曾经两次救了林铭的性命。</p><p>    如果再添一个天魔武意……</p><p>    武意越多越恐怖，林铭可是知道，数千年前，天衍大陆曾经出过一个名为帝释迦的神人，修为神海境界，拥有七种武意！他曾在菩提树下静坐七天七夜，将七种武意融合为一，最终大彻大悟，连破数个武道桎梏，修成不灭金身，武破虚空，飞升神域！</p><p>    林铭不清楚这所谓的“连破数个武道桎梏”，是不是冲破了神海以上的境界，但毫无疑问的是，武意积累起来，会产生恐怖的质变。</p><p>    这种质变，很可能是关于悟性的，否则不会用大彻大悟这个词来形容帝释迦。</p><p>    原本林铭的悟性不算差，然而这时针对七玄谷这样的小宗门而言，现在，随着林铭实力的提高，他越来越发现，悟性成了制约他实力提高的软肋。</p><p>    林铭的习武资质也不行，但是他本身有空灵武意支持，又有神兽血脉，加上邪神之力对雷火功法的变态契合度，林铭现在修炼的速度并不慢。</p><p>    然而悟性，始终是林铭跨不过的门槛。</p><p>    身法到林铭手中已经快两年了，可是因为对风之意境的领悟有限，现在迟迟不能精进。</p><p>    在神域大能的记忆中，林铭继承了许多铭文术和上古阵法的知识，然而想要将其融会贯通，也需要极高的悟性，以至于林铭现在，铭文术的提高，已经跟不上他本身的实力，导致很多领域无法使用，至于阵法方面，林铭只是凭借那大能的记忆，能看懂阵法，真正让他自己布阵，却是不行。</p><p>    再说到了后期，每一招每一式都蕴含了意境，尤其是空间时间的意境，让林铭始终不得而入，即便数日前，通过上古传送阵，跨越万万里的距离，林铭亲身经历了空间乱流，体会了空间和时间之力，然而真正领悟的却始终有限得很！</p><p>    归根结底，这都是因为悟性不足。</p><p>    如果去血杀原，能再添一份武意，这种机会，林铭自然不会错过。</p><p>    林铭正在胡思乱想的时候，突然听到一声尖啸，抬头望去，却见远方的天空，一道绚烂的烟花炸裂开来，林铭微微一怔。</p><p>    “这个……是我自作主张通知了我的部落。”霍元微微心虚的解释道，霍元原本没想到战斗会如此轻松的结束，他本来叫自己部族过来，是想打个里应外合，谁知道林铭一人便轻松推平了默苍部落，结果战斗已经打完了，他们的人才来了，好像是专门来占据胜利果实一般。</p><p>    林铭道：“没关系，既然你的部族来了，就让他们接管默苍部落吧。”对所谓的“胜利果实”，林铭自然无所谓，这些对部族很重要的人力、矿产资源、牛羊粮食、土地，对他来说根本毫无意义，倒是如果能加入人类的部族，对清荷和她奶奶来说，是一个不错的选择。</p><p>    “啊……这……”霍元有些过意不去，这默苍部落中有大量的财富，还有一处血煞晶矿脉，如果运作起来，每年都能积累大量的血煞晶，林铭就这么将其送人了？</p><p>    林铭道：“我对这些身外之物不感兴趣，听了你的介绍，我想去一趟血杀原。”</p><p>    “啊……你要去血杀原？”霍元心中一惊，细想起来，林铭还真有去血杀原的实力！</p><p>    ps：推荐一本书，笑论语写的，都市医学爽文，书号2758111。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>