<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十一章 排名石</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十一章 排名石</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    回到住处，林铭看着房间中堆满的材料，心中升起了一种期待和兴奋交织的感觉，这些材料，即便是天运国的铭文大师拿在手中也是沉甸甸的，绝不敢轻易浪费，而且对他们来说，一次铭文术中能用到其中的一种或几种就已经了不得了，算是相当复杂的铭文术，可是林铭这次制作的灵药符，却要将这所有的材料都用上，即便以林铭现在的铭文术实力，也是毫无把握。www.56shuku/</p><p>    若是能将这“低级灵药符”做出来，用在红金龙髓丹和金蛇赤胆丸上，自己吃下去，实力必然会大大提高的，两种药本来就已经是极品，再加上灵药符增效，以自己练体二重大成的修为，服下这种稀世丹药，应该能突破练体三重。</p><p>    而且随着灵药符的制作成功，自己的铭文术也会更进一步，甚至距离那更有价值的提升自身修炼速度和战斗力的铭身符也会越来越近！</p><p>    想到这里林铭心中激动起来，不过虽然前景无药，若是再用上一张铭文符，应该够自己突破练体三重了吧。”</p><p>    练体六重境界，练力、练肉、练脏、易筋、锻骨、凝脉，这六重境界每一重差距都不小，想要突破都要花费不少的时间，林铭如今在练体二重只停留了一个多月，想短时间突破并不容易，不过有极品丹药，外加增加药效的铭药符，突破起来却也不是没可能。</p><p>    “林铭！”</p><p>    林铭正在考虑的时候，突然听到一个声音响起，林铭转头一看，却见一个白衣少年站在十步开外，面色阴沉的凝视着自己。</p><p>    这人正是王砚峰。七玄武府入学考核，王砚峰不但被林铭抢了第一，连本属于第二名的奖励金蛇赤胆丸也搭进去了，这对王砚峰来说是一个巨大的打击，而这一切的始作俑者林铭，无疑是王砚峰的肉中刺，眼中钉。</p><p>    “那两颗药，你吃了没？”王砚峰咬牙说道，声音有些阴冷。</p><p>#小说 </p><p>    “吃了如何，不吃又如何？”林铭平静的回答，这两枚丹药价值连城，不过他倒不担心有人觊觎，七玄武府在天运国一直是一个超然的存在，拥有恐怖的力量和和变态背景，它发出去的奖励，还没人敢抢。</p><p>    “我知道你没吃，连吃两颗虎狼猛药，你的身体根本承受不住，林铭，你只有三品中等天赋，你想清楚了，以你的天赋，那两颗药，尤其是那红金龙髓丹，你能吸收十分之一的药力就不错了，吃了也完全是浪费。”</p><p>    林铭皱了皱眉，“你想说什么？”</p><p>    “我想买你的红金龙髓丹！”</p><p>    林铭笑了，他没想到王砚峰说出这么没营养的话，“你这是在开玩笑么？你认为我会卖？”</p><p>    “先别急着拒绝，听听我开出的条件。”;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>