<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十八章 极星城（求推荐票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十八章 极星城（求推荐票）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在来极星城以前，林铭曾经多次设想过极星城的情景，因为见识过了宏大的魔神帝宫，林铭认为，即便极星城城墙有数十丈丈高，蔓延不知多少里，远远看去如同地平线上延绵的山脉一般，他也不会多惊讶。</p><p>    然而真正看到极星城的时候，林铭还是被震撼到了，一种发自心灵的震撼，极星城竟然建在了一座六七千丈高的绝壁悬崖上！</p><p>    那绝壁悬崖，仿佛是某个神明，用神器宝刀横劈出来的，四四方方，如神戟一般直插天空！</p><p>    极星城，就坐落在这擎天柱一般的绝壁悬崖顶端，城墙数十丈高，但却没有林铭想的绵延那么长，在这灰褐色的城墙之上，数千条粗大的钢索从六七千丈的高空，如银河匹练一般垂下来，每一个环扣，都有成年男子的大腿粗细。</p><p>    林铭难以想象这些钢索的重量，难以想象它们是怎么被固定在城墙上的，能承受住这样沉重的钢索，这城墙要有多坚固？</p><p>    走近这些钢索之后，林铭才发现，这些粗大的钢索上，从头到尾，近万丈的长度，全部篆刻了密密麻麻的符文！</p><p>    而这些符文，有巨魔文字，有上古神域文字，有妖精族最悠久的古文……这么多文字的篆刻，饱经岁月腐蚀，却没有丝毫的模糊，清晰无比。</p><p>    只是抚摸着它们，就能感觉到一股苍莽浑厚的气息，带着沉重的压迫感，扑面而来。</p><p>    林铭无法想象，当初是何等神力的大能，开辟了这一座天空中的城池！</p><p>    极星天魔城，怪不得取这个名字。</p><p>    六七千丈的高度，确实担得起极星二字！</p><p>    林铭抬头望去，却发现许多武者，沿着这数千根锁链攀爬，一步一步。像是孤独的登山者，倔强而执着的征服着属于他们的武道高峰，虽然明知征服不成的结果，便是摔得粉身碎骨！</p><p>    “极星城禁飞……”</p><p>    林铭早就发现，这里法则的特异。虽然没有压制真元。但却禁飞，别说是自己了，恐怕即便命陨大能到此，也得老老实实的一步步的往上爬。</p><p>    这些粗大的锁链。就是城池的入口，否则即便是先天期的武者，想要在禁飞的情况下，徒手攀爬六七千丈的绝壁，也不是一件容易的事情。</p><p>    林铭选择了其中的一条锁链。一步步的向上爬去。</p><p>    这些锁链冰冷异常，而且还有些滑，修为不够的人，根本就别想入城，要是六七千丈高的擎天锁链上摔下去，哪怕先天武者，也要摔个粉身碎骨了。</p><p>    林铭用了半个时辰的时间，一口气爬过了八成的距离，回头望去。在他身下，遥远的地面，是一望无际的血色平原，雄壮，苍莽。一片片云朵，都悠然的漂浮在脚下，数千条锁链，因为距离太远而消失在茫茫青空之中。看上去仿佛断了一般。如此壮丽的景象，让人惊骇欲绝！</p><p>    攀登极星城的武者们。就仿佛细小的蚂蚁一般，爬在粗大的锁链之上，然而林铭却知道，这些如蚂蚁一般的武者，回望下去，却会拥有如苍鹰一般的视野，这就是武者之路，站得越高，看得越远。</p><p>    终于登上了崖顶，在这高高的崖顶，狂风呼啸，这么大的风，寻常人甚至可能被吹走。</p><p>    在崖顶这一片灰色的平整岩石上，屹立着不知存在了多少年的城墙。</p><p>    大门有五十丈，通体由厚重的金属打造，门上的铆钉，每一个都像是倒扣的大碗一般，此时，门敞着，看上去像是钢铁巨兽的大嘴，吞没了所有进入其中的武者。</p><p>    极星城三个大字刻在大门的门匾上，字体如龙蛇飞舞，霸气纵横。</p><p>    走入极星城，所有的建筑，都是黯淡的青灰色巨石垒成，这些巨石没有经过太多的切削，保留着它们原始的峥嵘棱角，给人一种压抑、雄浑之感。</p><p>    街道宽敞可以并排走十几辆马车，此时，在这街道之上，到处都是天赋出众的年轻俊杰，哪怕是在天衍大陆凤毛麟角的圣级天才，在这里虽然不多，但却并不鲜见。</p><p>    “浓郁的天地元气，以及同样浓郁的煞气，好一座极星城！”</p><p>    林铭心中赞叹，然而，他的赞叹尚未持续多久，只听在街道一角，一声惨叫声传来，一抹鲜血迸射而出，一个断了手的武者，疯狂的奔逃，而在他身后，三四个武者在追逐！</p><p>    他们手中挥动着武器，一道道剑气戟芒肆意射出，招招直逼那逃跑武者的要害，显然是要将对方置于死地了。</p><p>    这一幕顿时提醒了林铭，这里是血杀原，在这里，聚集的武者基本上都是走杀道的，走杀道的武者，杀人就可以积累他们的气势，促进杀道功法的进步，因此一言不合而出手杀人，实在算不得什么稀奇的事情。</p><p>    这里每一个人都可能成为敌人，只要杀了人，不但可以促进功法，而且还可以获得对方须弥戒中的大量资源。</p><p>    不过，想要掠夺极星城的“煞气”，补全天魔纹身，却需要在城市中央的煞气之源中才行，而那里有专门的杀戮场。</p><p>    林铭不想惹麻烦，他一直沿着街道向城市中心走去，很快就来到了城市正中央所谓的煞气之源。</p><p>    这里的唯一的建筑，就是一座气势恢宏的武斗场，占地数十里的面积，只要踏入这武斗场，杀人便可以直接掠夺对手身上的“煞气”，补全天魔纹身。</p><p>    “嗯……这是？”</p><p>    林铭还没靠近武斗场，突然感觉他随身携带的血杀令变得灼热起来，一股股热流，从血杀令之中传出，汇入他的身体经脉。</p><p>    而在血杀令的周围，卷起了一个小小的煞气漩涡。</p><p>    林铭心中一动，立刻明白，这是血杀令进入煞气之源后的自然反应，在他右臂处，仿佛被火焰灼烧了一般的疼痛，一个模糊的天魔纹身，在林铭的注视下，缓缓凝成。</p><p>    弯曲的恶魔双角，锋锐的尖牙，模糊不清，却又异常狰狞的面容。</p><p>    这就是天魔纹身……</p><p>    （因为舅舅突然回来，忙了一天，晚上回来之后，只剩下五个小时到十二点，写了勉强算是两章，头昏沉沉的，明天再写吧，求一下推荐票，马上本周推荐票就破万了，谢谢大家。）</p><p>    ……)w</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>