<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十章 首胜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十章 首胜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “杀！杀！杀！”</p><p>    在通天塔中，回荡着这样的呐喊声，各大种族之间很容易形成对立，尤其人类还和巨魔是死敌，在角斗场上互相针对是再正常不过的事情了，然而多数情况下，都是人类一方失败。(，小说更快更好..)</p><p>    因为人类在天魔城，不但单人实力弱，总体数量也远不如巨魔族。</p><p>    人类在圣魔大陆的基数当然冠绝所有种族，然而毕竟人类当中走杀道的占了少部分，而且天才的比例也少，所以进极星城的人类武者并不多。</p><p>    反观巨魔族，不但族内天才多，走杀道的武者也多，自然有大量的巨魔族年轻俊杰云集在极星城了。</p><p>    如此一来，极星城中的人族自然积弱已久，毫无地位。</p><p>    至于半兽人，不见得比人类好多少，天生愚钝的悟性，让他们无论修炼起哪一道的功法都是事倍功半，所以本身半兽人天才少，练杀道的也不多。</p><p>    可以说，包括极星城在内的十二天魔主城，那就是巨魔族的天下，除了巨魔族之外，矮人族也可以占一席之地，而妖精族虽然人数少，但是凭借着他们强大的个人实力，也无人敢招惹，有句话甚至教宁惹巨魔，不碰妖精，真正强大的妖精，才是吃人不吐骨头的狠辣角色。</p><p>    “真是弱啊。”此时几个貌美的妖精族女性坐在观众席上谈笑风生的调侃着，似乎在这满是杀戮和血腥的通天塔中是一种享受一般。</p><p>    对此，一向冲动暴躁的半兽人武者也只能忍耐着，台上的扎纳，实力在通天塔第一层中算是第一集团，这些半兽人虽然悟性低下，但是并不傻，知道什么时候能出手，什么时候不能，否则他们就活不到现在了。</p><p>    “我们走。”几个人类武者，承受不住这份压力，想要中途离场。</p><p>    “呸，真是没用，这点压力都承受不了，还想走杀道？滚回家吧！”扎纳肆意的嘲笑着。</p><p>    那几个人类武者面色一红，拳头紧握，其中一个小个子武者，年纪不过二十出头，在对方的一再挑衅下，几乎忍不住想出手了。</p><p>    “别冲动！”一个年长一些，身穿黑衣的武者压下了小个子武者的拳头。</p><p>    “嘿，小子，有种上来啊。”扎纳又在挑衅了。</p><p>    就在这时，林铭平静的站起身，说道：“我来。”</p><p>    通天塔第一层的实力很一般，林铭只想早点通过，不想在这里多做纠缠，身子一晃，林铭来到了擂台之上。</p><p>    那几个本来想走的人类武者，看到有人类终于敢上场了，心中一喜，然而看清林铭的修为，顿时愣住了，原本兴奋的心也沉了下来。</p><p>    “先天初期……”</p><p>    虽然看得出，林铭真元纯净且凝厚，远超一般的先天初期武者，可是终究修为太低了，人类与巨魔，同级的甚至高出一个小境界的，尚且不及对方，更何况他的修为还比对方低。</p><p>    “这……”一个人类武者脸色难看，不知道该说什么了，原本林铭有大好的前途，可是现在这个时候出手，完全是送死，而且还是毫无意义的送死，徒让巨魔族嘲笑罢了。</p><p>    果然，观众席上的巨魔族、矮魔族等看到林铭跳上擂台的时候，先是一怔，旋即哈哈大笑起来。</p><p>    “人族无人了？竟然让一个小毛孩子上来？”</p><p>    “哈哈，先天初期啊，我没看错吧！连塞牙缝都不够啊！”</p><p>    “哟！小帅哥长得很俊俏嘛！死了多可惜啊，来姐姐这里，姐姐好好疼你。”一个身材丰满，容貌妩媚的妖精族女子咯咯的笑着说道，在这极星城，即便是人类武者也多半是凶神恶煞之辈，容貌清秀的很少。</p><p>    在擂台之上，林铭对这些充耳不闻。</p><p>    扎纳双臂环抱在胸前，饶有兴致的看向林铭，“嘿嘿，在极星城，经常见到自不量力的蠢材，但是没有见过蠢到你这种地步的，先天初期就想挑战我？你是第一次出宗门吧，还以为别处的武者都跟你们宗门里的那些猪猡一样，任由你越级蹂躏？”</p><p>    林铭有些不耐烦的看了扎纳一眼，问道：“你是来战斗的，还是来废话的？”</p><p>    听到林铭的话，扎纳脸一沉，双手放开，目露杀机的看着林铭，“不知死活的嚣张小子！给我下地狱吧！”</p><p>    扎纳猛然抽出背后的大斧，一斧子向林铭砍来。</p><p>    这一斧之威，伴随魔元滚滚，如同一只咆哮的上古凶兽，扑面而来，林铭站在原地，隐隐能听到魔元之中似有无数阴魂呼啸厉号。</p><p>    右手在须弥戒一摸，紫铉枪出鞘，在枪尖之上，闪动着赤红色的雷光。</p><p>    “灭血邪雷！”</p><p>    咔嚓！</p><p>    红色的雷光，如同赤红色的大蟒一般扑向扎纳，雷霆之力，专克鬼邪魔物，灭血邪雷与魔元阴云对撞之后，如同炽红的烙铁插进了冰雪之中，只听嗤嗤嗤的声音，魔云迅速消融。</p><p>    “嗯！？”</p><p>    扎纳大吃一惊，他本以为一招就能将林铭劈成两半，却万万没有想到，对方的一招竟然反过来压制了自己。</p><p>    “鬼影斩！”</p><p>    眼看赤色大蟒冲上来，扎纳眼睛中闪过一丝凶戾之色，对着蟒头，一斧子劈了上去。</p><p>    “蓬！”</p><p>    扎纳双臂酥麻，身影暴退，体内气血翻涌，勉强击退了灭血邪雷，他心中却惊骇到了极致。</p><p>    这小子，怎么可能这么强？</p><p>    电光火石之间的战斗，根本就容不得扎纳有任何分神的机会，林铭一步踏出，爆冲过来，一出手，又是灭血邪雷！</p><p>    他要在通天塔之上呆上很长的时间，日后面对形形色色的敌人，如果招式被人摸清，自然会危险许多，所以他反反复复只用灭血邪雷，这灭血邪雷本来就是偏向邪魔的雷霆，嗜血之极，近似于魔道杀道功法，这时候用出来，正合适宜。</p><p>    “给我滚！”</p><p>    扎纳咆哮一声，双目血红，双手持长柄战斧，向林铭一斧子劈出。</p><p>    然而这时候，林铭身形一颤，身法发挥出来，如同鬼魅一般让过这一道攻击。</p><p>    “轰！”</p><p>    在林铭身后，地面青灰色的石砖爆开，在石砖之下，铺了一层几尺厚的玄铁，上面还加持了阵法，被这一道斧芒劈上去也只是多了一个浅痕。</p><p>    “这小子，真难缠！”</p><p>    攻击落空，扎纳身影连闪，然而却始终未能摆脱林铭的长枪。</p><p>    枪芒扫过，灭血邪雷如跗骨之蛆，直冲扎纳的面门。</p><p>    扎纳大吼一声，一拳向灭血邪雷的蟒头砸了下来，只听一声爆响，灭血邪雷炸开，而扎纳浑身麻痹，拳头焦黑。</p><p>    “死！”</p><p>    林铭长枪一沉，直刺扎纳的心脏，魔族的魔晶，就在心脏之中！</p><p>    “啊啊啊！”扎纳双目血红，面对死亡的威胁，他爆发出了十二成的力量，猛咬舌尖，用疼痛让自己摆脱麻痹感，一把抓向了紫铉枪，想要把紫铉枪生生的捏住。</p><p>    然而在他的手刚触及紫铉枪的一刹那，青苍真元爆发，震动之力如潮水一般涌入扎纳的手臂之中，直接将他的手骨震裂！</p><p>    “噗！”</p><p>    紫铉枪毫无悬念的洞穿了扎纳的心脏，一枪刺透，鲜血从扎纳身后飙射出来！</p><p>    一枪击中扎纳要害，林铭下手毫不留情，长枪一绞，直接将扎纳的心脏中的魔晶绞成了碎片！</p><p>    扎纳身体一震，双目暴突出来，眼球上血丝缠绕，不可置信的望向林铭，气息已绝。</p><p>    从开战到扎纳死亡，只有四五息的时间，在场许多巨魔、妖精，刚才还在谈笑风生，如今却全部呆住了。</p><p>    扎纳死了！？</p><p>    在整个通天塔第一层，实力名列第一集团的扎纳，竟然就这么死了，而且还是死在了一个先天初期人类武者的手中……</p><p>    整个赛场，一片鸦雀无声，那些之前为林铭惋惜，以为他是上去送死的人类武者，嘴巴长得都能塞下一枚鸡蛋，这二十多岁的青年，竟然赢了扎纳？</p><p>    人类与巨魔族同级武者的差距，在这些人心中已经是根深蒂固了，虽然他们不愿意，但不得不承认。</p><p>    他们瞪着眼看着扎纳的尸体依旧挂在林铭的枪上，在扎纳的背后，鲜血汩汩的流出……</p><p>    “蓬！”</p><p>    一团血雾从扎纳身上爆出，飞射到林铭的手上，迅速的凝成了一个血饮之印，而后消失不见。</p><p>    而扎纳的尸体，迅速干瘪下去，而后如同一个破麻袋一般被甩飞。</p><p>    “这扎纳果然是巨魔年轻一代中的佼佼者，气血之力强大无比，用来凝聚血饮之印在合适不过。”</p><p>    杀人吸血，林铭面不改色，目光一扫台下，“还有上来的么？”</p><p>    “这小子！”</p><p>    在场巨魔武者再看林铭的脸色已经变了，只用了四五息的时间便解决掉了扎纳，现在再也无人敢轻视林铭。</p><p>    之前**林铭的妖精族女郎，也是收敛了她脸上花枝招展的笑容。“他修炼的竟然是吸血功法，可谓是魔道中的魔道，杀道中的杀道，这个小家伙看起来人畜无害，没想到修炼的是这等功法！差点被他的外表骗了。”</p><p>    妖精女郎有些后怕，要是真的诱惑林铭，妄图采补对方的精元，恐怕要被反过来吃得骨头都不剩了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>