<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十五章 威胁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十五章 威胁</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这两个人，家底还算不错。”林铭翻看着古越和扎锅的须弥戒，自语道。</p><p>    两个人须弥戒中的中品血煞晶有数百块之多，除此之外，各种丹药、宝器也有不少，虽然都不是太珍贵，至少不至于让林铭再遇到没有血煞晶可用的尴尬情况。</p><p>    “嗯？上品血煞晶？”</p><p>    随手从古越的须弥戒中拿出一个长方形的玉盒，在玉盒之中，摆放着一颗鲜红晶润的晶石。</p><p>    一颗上品血煞晶价值一百颗中品血煞晶，连古越也不过只有一颗而已。</p><p>    血煞晶与真元石本质相同，都蕴含了大量能量，可以用于修炼，不过真元石只能用来凝聚真元，修炼丹田，而血煞晶不但蕴含大量天地元气，还蕴含血煞之气，可以用于精炼肉体、滋养灵魂等多重功效。</p><p>    正道武者，一样能够使用血煞晶，没人会嫌自己气血之力过于强大。</p><p>    再加上血煞晶的稀少，也便造成了血煞晶的价格比真元石高得多。</p><p>    将这枚上品血煞晶拿在手中，林铭开始吸收血煞晶中精纯的能量。</p><p>    一枚上品血煞晶，虽然价值一百中品血煞晶，但是其中蕴含的血煞能量，却只有中品血煞晶的五十倍，用掉一枚，就等于浪费了五十颗中品血煞晶。</p><p>    当然，用上品血煞晶修炼的效率个高出许多来。</p><p>    不过只为了这一点效率就浪费一半的能量，哪怕是某些大宗门的天才，也不太舍得，这也是古越身上只有一枚上品血煞晶的原因。</p><p>    林铭现在，只求效率，血煞晶还可以再赚，时间却不等人，他想着能早日拥有抗衡炫无机的资本重回南天域。</p><p>    那里是他的根基所在。</p><p>    精纯的天地元气和气血之力不断的涌齤入林铭的身体之中，血煞晶上的光芒也渐渐暗淡。</p><p>    在血杀原，火之元气相对稀bo，血煞之气却浓郁无比，这个时候用来修炼丹田，就远不如了。</p><p>    血煞晶中的精纯能量，与天魔纹身中蕴含的煞气结合在一起，被林铭贪婪的吸收炼化着。走的是杀道，用来炼化血煞之气再合适不过。</p><p>    在林铭的经脉之中灼热的能量奔腾着，一圈又一圈，汇入丹田，形成滚滚的真元气旋。</p><p>    在这个过程中，林铭的灵魂和肉体都得到了滋养。</p><p>    各种功法都有自己的优势和劣势，比如一般正道功法到先天之后，偏向于修炼灵魂。</p><p>    而魔道功法，先天之后，依旧偏向于淬炼气血和肉体。</p><p>    单靠修炼，只会偏向于修炼火系真元走的也是单一的聚元体系，将来成就命陨之后，就会显得功法体系过于单bo，从而实力有限。</p><p>    如果能有偏向于攻击、杀戮的来补充，这个问题就会被弱化许多了。</p><p>    这个道理很多人都懂，然而却没办法，一般大宗门，有一套顶级传承就不错了，有哪个宗门能像林铭这样，身边有众多顶级功法，可以挑着选着学。要知道，当初雷惊天在境界停滞不前的时候，为了一套不惜冒着身败名裂的危险，与南海魔域勾结。</p><p>    修炼不知时间，林铭沉浸在修炼中不知多久，睁眼一看，桌上的灯已经灭了四周青蒙蒙的，似乎已经是黎明时分了。</p><p>    站起身浑身的骨骼噼噼啪啪的一阵爆响，声音十分清脆，右手中的上品血煞晶已经彻底黯淡下去，没剩下多少能量，而自己身上黏糊糊的都是汗，在汗水中还隐隐带着一些血丝，有一股血腥味弥散开来。</p><p>    内视丹田，先天初期的修为进一步巩固，已经向先天初期顶峰迈进了。</p><p>    “在先天初期已经停滞了几个月了，不知什么时候能突破先天中期，魔道功法修炼起来确实比正道快许多，如果我能在二十二岁之前突破旋丹的话，不知与命陨强者比起来究竟会如何……”林铭胡思乱想着，正欲去洗个澡，突然心中一动，一闪身来到门口，轻轻的推开了门。</p><p>    在厅外，一个清秀的小女孩靠在门上，脑袋一点一点的，显然是因为困倦之极，从而站着睡着了。</p><p>    “婉儿。”</p><p>    “啊！”小女孩吓了一跳，一个机灵醒了过来,“大人，我……。”</p><p>    婉儿像一个做错了事的孩子。</p><p>    “你在这里站着做什么？怎么不去睡觉？”</p><p>    婉儿忙道：“是大人让我在厅外守着的……”</p><p>    林铭无语了，他只是随口一说，没想到婉儿在厅外站了一下午再加一整夜，她不过是一个凡人，站这么久腿都肿了吧。</p><p>    不过这也是女仆的命运，很多富贵人家的丫鬟们，都是要整夜守在主人的卧室之外，倒水、端尿盆，一声召唤就必须赶到的，要是在宫里的就更严格了，连打个哈欠都是坏规矩，要掌嘴受刑的，而丫鬟老了之后，往往老无所养，这也是很多丫鬟想当侍妾的原因。</p><p>    婉儿这是第一次守夜，睡着了是懒惰不懂事的表现，所以她才会惊慌失措。</p><p>    “你去睡吧。”</p><p>    林铭轻叹一口气，他之前想为婉儿赎身，不过想了想还是算了，在这极星城，一介凡人就算有自齤由之身也是任人鱼肉罢了，如果给她钱财那更是会招来横祸，还不如让她跟着韦娘安全一些。</p><p>    至于林铭自己带上她，更是不可能的事情，在这种危险的地方，林铭不可能分心去保护一个凡人。</p><p>    “我……。”婉儿欲言又止。</p><p>    “去睡觉。”林铭用不容拒绝的口气说道，婉儿只好躬身告退了。</p><p>    林铭没有去第二层，他打算先在第一层修炼到先天初期顶峰，现在他距离这个程度已经不远了。</p><p>    就这样，林铭每天修炼，吃住都这武者服务中心。</p><p>    平时洗漱，换洗衣物，则由婉儿照顾，一晃眼，十五天过去了。林铭距离先天初期顶峰只有一线之隔了。</p><p>    这一日，林铭走出了这座服务中心，他想去通天塔第二层看看。</p><p>    通天塔第二层的武者和第一层的武者实力差距很大，在第一层实力顶尖的古越，在第二层只是垫底的。</p><p>    第一层的武者数目有数万，第二层的武者却只有几千，数目相差了十倍，在这些人当中，可谓是卧虎藏龙，来到这里，即便是圣级天才，也不敢张扬，甚至不敢贸然与自己境界相同的人交手，说不准对方就是一个将来能够封皇称帝的帝级天才。</p><p>    这十五天时间，林铭在许岩那里，也对通天塔第二层有了一些了解，按照通天塔的规矩，第一层的武者不得进入第二层，而第二层的武者可以随意出入第一层，但是不可以在一层主动杀人，一旦违反规矩，就会遭到执齤法队的追杀。</p><p>    林铭按照许岩的介绍，走向第二层的入口处，因为是清晨，通天塔的通道中人很少，此时二层入口处更是一个人都没有。</p><p>    一个孤零零的灰色石台呈现在林铭面前，在石台之上，有一座小型传送阵，只要卡入二层通行证令牌，就可以直接传动到第二层了。</p><p>    林铭从须弥戒中取出通行证，就在这时，他突然感觉一股极为隐秘的杀机锁定了自己，心中一凛，林铭浑身煞气弥散,“谁？”</p><p>    虚空沉寂了片刻，而后传出了一声沙哑的阴笑,“嘿嘿…，小子，很敏感啊。”随之，在林铭身侧的虚空一阵扭曲，一高一矮两个身穿黑色斗篷的家伙走了出来。</p><p>    那矮个子的黑斗篷人是一名矮魔，满脸褶皱，如同一颗皱巳巴的核桃，双眼昏黄，实在无法想象，他其实在矮魔族只是一个青年。</p><p>    至于那高个子的，浑身皮肤黝黑，像是一块碳，他出身蛮族，此时，他一脸玩味的看着林铭，似乎猎人在打量自己的猎物一般。</p><p>    林铭不动声色的摸齤到了须弥戒，浑身真元运转，虽然因为修炼体系的不同，他无法准确感觉到对方的修为境界，但却可以根据气势大致判断出，眼前这两个家伙，绝对要比古越强大得多。</p><p>    “嘿嘿，不必紧张，我们是二层的武者，放心，我们不会杀你的，因为……，规则不允许。”</p><p>    林铭并无意外之色，比古越明显强大的人，来自第二层很正常。</p><p>    “两位找在下做什么？”</p><p>    “我们找你是想你帮我们一个小忙。”黑斗篷矮魔张口说道，矮魔族武者，连舌头也是黑色的，看起来像是蛤蟆的舌头。</p><p>    “抱歉，没兴趣！”林铭想也不想便冷声回绝。</p><p>    “嘿嘿，别急着拒绝，否则，你可能会后悔的。”黑斗篷矮魔自信的说道，说着，他一打响指，一张阵盘滴溜溜的旋转而出，在半空中悬浮着，阵盘上，重重繁杂的阵纹闪动，一段影像凭空浮现出来，影像中的画面，正是林铭刚刚呆过的武者服务中心。</p><p>    “嗯？”林铭微微一怔，他还是第一次看到这种奇异的幻象阵盘。</p><p>    在影像之中，林铭看到了正在教训王东的许岩，看到了起床洗漱的韦娘，看到了刚刚给自己洗过衣物，正准备睡觉的婉儿。</p><p>    而就在这时，一股奇异的灰色能量笼罩了武者服务中心，紧接着，所有人都仿佛失了魂一般，韦娘、婉儿直接就摔倒在地，许岩支持了几息的时间，也是摔倒在地，失去了意识。</p><p>    是精神攻击！</p><p>    林铭脸色一沉,“你想做什么？”（未完待续</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>