<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十二章 林家子弟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十二章 林家子弟</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “我可以将家族《九道真言》的剑法玉简借给你看六个时辰，同时我可以给你五千两黄金！不过有个条件，你绝对不可将我给你看《九道真言》的事情说出去，否则的话，不但我倒霉，你也要面临王家的追杀。小说排行榜top.”王砚峰这段话将声音压的极低。</p><p>    红金龙髓丹是黄金买不来的，而且王砚峰最多能调用几千两黄金而已，所以他抛出了《九道真言》这个诱饵，这是王家的家传秘籍，珍贵非常，严禁外传。</p><p>    王砚峰给林铭看的只是心法篇，没有招式武技，只要林铭不说，就不会有人看出来，王砚峰认为林铭不会傻的泄露出去，遭遇王家追杀，所以才铤而走险。</p><p>    当然，王砚峰估计林铭的天资，只看六个时辰的话，能领悟也不会太多。</p><p>    《九道真言》？还只能看六个时辰？林铭心中冷笑，这条件，他根本看不上眼，与《混沌罡斗经》相比，《九道真言》根本就是垃圾，“抱歉，没兴趣。”</p><p>    王砚峰脸一红，“林铭，你想清楚了！以你的天资，吃下红金龙髓丹也不可能突破练体三重，可是曾经派出先天高手在武府内布置了很多供弟子修炼的杀阵，在这些杀阵中修炼事半功倍，但是阵法数目毕竟有限，而且运转起来需要大量的真元石，所以不是谁想进入杀阵修炼都行的，进入的资格同样要看排名来定。</p><p>    所以在七玄武府，排名十分重要，排名越前的人，享受资源越多，强者越强，弱者越弱，这里的弟子都是天才，只有踩着别人的尸体才可能脱颖而出。</p><p>    “我已经正式进入七玄武府了，想要取得足够的资源，必须首先拿到万杀阵的排名，不过……我铭药符还没有制成，现在加紧练习，制成铭药符恐怕也需要半个月的时间，为了将红金龙髓丹和金蛇赤胆丸的药效发挥到极致，付出这些时间也值得。”</p><p>    林铭自言自语着，又开始投入到他的铭文术修炼当中……</p><p>    ……</p><p>    第二日清晨，林铭早早的起床洗漱，今天是七玄武府正式授课的日子。</p><p>    授课不讲功法，只讲修炼的诀窍，基础知识以及养身之道等等#小说 ，在基础课程方面，七玄武府管理的很松，开设的基础课程有七八门，武府弟子可以根据自己的兴趣选听任意课程，甚至不听都没关系。</p><p>    今天课程的内容，玉简上已经做了介绍，是关于基础体术的讲解。</p><p>    虽然林铭继承了一套顶级功法，但是关于基础知识方面的了解却很有限，毕竟他没有受过正统的武道教育，所以这些课程对他来说还是很有意义的。</p><p>    授课的地点在七玄武府的讲武堂，林铭来到讲武堂时，发现这里已经坐了满满的人，大概有七八十之多。</p><p>    这些人中不但包括了本次通过考核的五十三名新弟子，还有一些老弟子也来旁听。</p><p>    七玄武府天之府和地之堂的弟子加起来有两百三十人，而人之堂的弟子则有将近四百人，总共弟子数目超过六百，这六百多人中大概有几十人是通过关系进来的，当然，他们虽然是通过关系进来，本身也不是太差。</p><p>    每一个武者，进入七玄武府最多学习五年，五年后若是不满二十二岁，可以申请再留校一年，之后必须毕业。</p><p>    如果实力够强也可以提前申请毕业，不过，一般的学员都会选择在这里呆满五年，毕竟很多资源在外面是找不到的。</p><p>    林铭进入讲武堂之后，随便找了个地方坐下来，这时，他发现有几个人的目光有意无意的飘了过来。</p><p>    林铭回望过去，对方露出了友好的笑容。</p><p>    嗯？这些人莫不是认识自己？</p><p>    “你是林铭吧？”一个身穿蓝衣，长相俊逸的青年笑着开口问道。</p><p>    “嗯，请问你是？”</p><p>    “自我介绍一下，我叫林武，这是我的妹妹林枫苑。”蓝衣青年说着指了指身旁一个长相清秀的少女。</p><p>    林武、林枫苑，难不成……</p><p>    林铭微微一愕，开口问道：“你们是青桑城林家的嫡系子弟？”</p><p>    林武笑了，说道：“没错，我们都是一家人呢。”</p><p>    林家在青桑城也算是一个大家族了，虽然没有封爵，但是家族几代经商，底蕴十分丰厚，这样的大家族，有一些天资优秀的子弟在七玄武府是很正常的事情，几个月前林铭借琴府旁听证的时候，就是让林小东向他们借的。;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>