<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十四章 针锋相对</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十四章 针锋相对</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps：感谢spareu的万赏，今天不出意外还有一章，不过会很晚，大家不要等了。</p><p>    “咔咔咔——”</p><p>    蓝星身上的紫晶战甲自动隐没，脸上的符文也渐渐消失，容貌变回成了最开始那个妖精族的俊美青年，只是因为他脸上沾满鲜血，看起来却有几分狰狞的味道。</p><p>    蓝星就这样与林铭对视，目光中带着一股傲然和战意。</p><p>    “蓝少侠获得十一连胜，正式获得十连胜的杀戮积分，并且获得了与呼延罗赌斗的两个积分，请问蓝少侠是否还要继续战斗下去？”</p><p>    “不。”蓝星摇了摇头，“我要休息一个时辰，而后再开始第十二场战斗。”</p><p>    在人们都以为蓝星要连战连捷，一口气完成十二连胜的时候，他却说出了这番让人们大感意外的话。</p><p>    “这小子！与呼延罗赌斗的时候，我还以为他张狂得不得了，没想到他其实相当冷静，他现在状态消耗了一些，并没有被胜利冲昏头脑，竟是提出了休息一个时辰。”</p><p>    “嗯，看来他敢跟呼延罗赌积分绝不是一时的冲动，他很可能提前调查过呼延罗，有极大的把握。”</p><p>    “嘿嘿，发现没有，林铭也到场了啊，你们猜林铭敢不敢在武斗场逗留一个时辰？”</p><p>    “这不是敢不敢的问题，而是傻不傻的问题，意气用事可活不久，刚才林铭正好看到了蓝星战斗的最后一幕，这妖王战体可不是开玩笑的事情。蓝星的战斗力已经达到了通天塔二层的第一集团，而且在第一集团中。也不算弱了！”</p><p>    台下观众纷纷议论着，许多人的目光频频落在林铭身上，期待着林铭的反应。</p><p>    在众目睽睽之下，林铭脸上没有什么过多的表情，而是从容的向台上走去。</p><p>    “嗯？林铭也要上台？”</p><p>    人们刚刚产生这个念头，林铭已经足尖一点，如蜻蜓点水一般飘落在擂台之上。</p><p>    看了黑衣裁判一眼，林铭平静的说道：“我要出战。”</p><p>    “呵！”</p><p>    许多观众露出了兴奋的表情。林铭没有离开，也没有闭目养神，反而是上台出战，这算是一种示威吗？</p><p>    蓝星也是微微意外，旋即不屑的一笑，便闭上眼睛，继续打坐调息了。</p><p>    他不用看都只能预料到林铭不会遭遇什么像样的对手。今天来的高手虽然多，但他们犯不着与林铭过招，因为得不到半点好处。</p><p>    到时候多半会有一些二层的底层人类武者们找林铭过招，积累经验，寻找差距，在二层武斗场。从来不缺这样的武者，所以达到十连胜并不难，可是十连胜以上，就强手如林了，因为这个时候终结你的连胜。就能获得杀戮积分。</p><p>    而因为实力过于接近，一旦战斗起来都是生死厮杀。死人的时有发生的事情。</p><p>    “白枫门周天宇，请林公子赐教！”</p><p>    一个人类武者跳上场，他并不是什么无名之辈，他已经凝结成双翼天魔纹身，算是实力不错了。</p><p>    二层的很多武者，凝成天魔纹身之后输掉比赛，过一段时间再重新凝聚，如此反反复复许多次，只要保住性命，失败并不算什么。</p><p>    随着裁判宣布比赛开始，周天宇的剑就如同一条毒蛇，直刺林铭的胸口，他的剑招中，蕴含了延绵不绝的水之意境，剑气绵长，斩也斩不断。</p><p>    然而这对林铭来说却完全不算什么，枪势一出，震动真元爆发，一波波的浪潮直接将无尽的剑气震得粉碎。</p><p>    一枪刺出，枪尖如闪电一般，快得如同遁入虚空，刹那出现在了周天宇的眉心之间。</p><p>    “哧！”</p><p>    煞气骤然收敛，周天宇只感觉眉心发寒，背脊汗毛倒立，那一瞬间，他几乎以为林铭这一枪要贯穿他的头颅。</p><p>    “我……我输了。”</p><p>    周天宇暗松一口气，却发现身后已经满是汗水，刚才，他几乎以为自己要死了。</p><p>    “承让。”</p><p>    林铭收起了紫铉枪，一股属于周天宇的煞气随之涌入了林铭的体内，虽然数量不多，但也让林铭手臂上的天魔纹身更加凝实了一些。</p><p>    “林铭获胜！”裁判高声宣布。</p><p>    “好厉害的一枪，无论是枪势还是煞气都收发自如，游刃有余，不知道林铭还隐藏了多少实力。”</p><p>    “嗯，林铭确实厉害，但他刚才的对手太弱了，就算赢得漂亮也不算什么，林铭想能赢蓝星……可能性不大。”</p><p>    周天宇跟呼延罗比起来，根本就不是一个级别的，很少有人看好林铭。</p><p>    然而，在武斗场一角，一个白发中年人却是微微沉吟，刚才那一瞬间，他似乎有种时空错乱的感觉，“是我的错觉吗？刚才那小子看似随意的一枪，即便是我来面对，都有种难以闪避的感觉。”</p><p>    四连胜，五连胜，六连胜……</p><p>    林铭一口气战到八连胜，每一次交手都不会超过三招，林铭以势不可挡的碾压优势，一路胜利。</p><p>    虽然林铭的对手没有一个高手，可是每一战都如此轻易的获得胜利，连战六场，林铭甚至大气都不喘一下，也让人们暗暗心惊。</p><p>    “八连胜了，已经是八连胜，今天林少侠已经连战五场，还要继续战第六场么？”黑衣裁判问道。</p><p>    在通天塔，一般武者单日出战场次不会超过三场，这其实只是出于谨慎起见，避免过于嚣张，引出一些高手来上场虐人。</p><p>    如林铭现在这样，一口气战五场也没什么。</p><p>    “不了。”林铭看了蓝星一眼，心中默算了一下时间，对蓝星，他同样不会轻敌，那妖王战体，林铭很期待。</p><p>    林铭下场之后，所有人的目光都集中在林铭身上，等着看他是离开，还是在竞技场继续呆着。</p><p>    林铭可是纯新人，比蓝星还新，蓝星毕竟已经在二层修炼过一年，这种时候，林铭面对蓝星，避而不战不丢人。</p><p>    然而林铭只是默默的走到自己的座位上，盘膝而坐，他这几场下来，消耗的不大，他打坐主要是为了调整心态而已。</p><p>    “坐下来了，嘿，真是初生牛犊不怕虎啊！”</p><p>    “针锋相对，明知道蓝星要挑战他，却毫不放在心上，反而一副处之泰然的表情，根本就是等着蓝星来挑战。”</p><p>    “这下有的看了！”</p><p>    高手过招，尤其是两大新人天才，确实吸引蔓延开，竞技场的人越来越多，武斗场门口不断的有人进入，已经有四五千人了，除了那些在闭关的武者，其他人都来了，甚至还有一些在通天塔生意做得很大的低级武者也来看热闹了。</p><p>    整个武斗场人头攒动，而在武斗场中央，却没有人交手，显然都在等着林铭和蓝星的一战了。</p><p>    时间一分一秒的流逝，林铭如老僧入定一般打坐调息，而蓝星也是丝毫不着急。</p><p>    周围的观众围绕着二人议论纷纷。</p><p>    蓝星其实只用了小半个时辰就恢复到了巅峰状态，不过他依旧在打坐，没有起身的意思，一般人如果在这种情况下，难免心浮气躁，因为观众的等待而提前上场，然而蓝星却完全不在乎有多少观众，说是休息一个时辰，就是一个时辰。</p><p>    这份定力让人心惊。</p><p>    “到时间了。”一个时辰之后，一直静心打坐的蓝星徐徐睁开了双眼，声音平静如无风的湖面。</p><p>    “好心性！”</p><p>    台下忍不住有人赞叹，能够把心性历练到这种程度，随时都能保持最佳的战斗状态，如此，很少有什么外在原因会影响他发挥了。“这个家伙还真可怕，不但实力逆天，心性也如此沉稳。”</p><p>    蓝星看了林铭一眼，嘴角泛起一个弧度，“你在这里等我，看来是已经打算好了与我一战了，既然如此，上台吧！”</p><p>    蓝星说着，身影一闪，首先出现在了擂台之上，林铭紧随其后，也轻飘飘的落在擂台中央。</p><p>    “林铭，我之前与呼延罗一战，赌上两个杀戮积分，你可敢一赌？”蓝星挑衅的说道。</p><p>    “赌几个？”林铭反问。</p><p>    “一样，也是两个，如此一来，你赢了我，不但有终止连胜的杀戮积分，而且还有赌注的两个杀戮积分，当然，前提是你能赢。”</p><p>    “可以！”林铭一口答应。</p><p>    “哈哈，好，痛快！那么我不客气了！”蓝星说着，抽出须弥戒中的长剑，一柄剑迎风发出呜呜的轻吟。</p><p>    这是风之意境融入剑中的表现，论风之意境，蓝星要远胜林铭。</p><p>    林铭也抽出了紫铉枪，一股沉稳的气势顿时爆发出来，如巍巍山岳，高不可攀。</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    两人还未交手，彼此之间的气势已经对撞在一起，相对林铭气势的沉稳，蓝星的气势就如同飞射的箭矢一般，锋锐而具有穿透性。</p><p>    “嘿！你果然非同一般，我就看看，你能让我用出几成实力吧。”蓝星说话间，他的目光变了，变得如同天上的寒星，冷芒肆意。</p><p>    “风之剑！”</p><p>    剑字一出，蓝星手中的剑消失了，仿佛已经融入了风中，只见清风不见剑。</p><p>    一瞬间，数不清的剑光，织成，向林铭笼罩下来。</p><p>    “金鹏破虚！”</p><p>    林铭瞬间消失在原地，他脚下的地砖，刹那间被剑气切成了碎渣。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>