<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十六章 大收获</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十六章 大收获</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你……”</p><p>    蓝星手掌上的剑气已经消散，他瞪大一双猩红的眼睛死死的盯着林铭，他万万没有想到，自己会败得这么快，他还有绝招尚未使出，可是……已经完全没有机会了！</p><p>    诡异的空间意境，在蓝星的掌剑挥出来之前，紫铉枪就已经如瞬移般出现在蓝星眼前，刺穿了他的心脏。</p><p>    “没想到……我竟是在意境上输给了一个人类。”</p><p>    蓝星抓着紫铉枪枪杆，自嘲的惨笑，他一张嘴，就咳出了一大口鲜血，心肺破碎后，他的胸腔内已经灌满了血，从气管中倒涌出来。</p><p>    林铭一枪抽出，震动真元已经冲入蓝星的周身经脉，再加上心脏爆碎，蓝星是绝对活不了了。</p><p>    自从在牧青书、牧赤火和欧阳博延手下吃亏，差点连累身边最亲的人被害之后，林铭下手便愈发果决，不出手则已，一出手便斩草除根。</p><p>    鲜血大量的喷射出来，蓝星脚下的地砖全部被染红了，这触目惊心的一幕，让全场武者鸦雀无声。</p><p>    他们之前多半都不看好林铭，然而万万没有想到，林铭不但赢了，而且赢得这么快！</p><p>    整场战斗，不过区区几招的交手，林铭以压倒性的优势战胜了蓝星。</p><p>    虽然说，最后一招，是因为林铭枪招中蕴含的空间意境让蓝星措不及防，但毫无疑问，即便蓝星能躲开这一击，最终也会被林铭击败！</p><p>    因为在各自用出底牌之后。林铭在气势上已经压制了蓝星，他一枪刺出后。能破开蓝星剑幕本身就说明了这一点。</p><p>    “蓝星败了！这小子！”在观众席上，之前等着看林铭惨白的巨魔族人脸色都有些难看，长年以来，在他们骨子里形成的高傲感让他们无法接受一个人类在天赋上将他们巨魔族的年轻俊杰远远甩开。</p><p>    “他怕是已经有顶尖四翼天魔的实力，这个实力，在整个通天塔二层，都能排得上前十了。”</p><p>    “难以想象，蓝星这等天赋。将来已经有资格问鼎妖帝了，可是这小子却战胜了蓝星，那岂不是……”</p><p>    “哼！不要长他人志气灭自己威风，蓝星是有资格问鼎妖帝，但也只是有资格而已，圣级天才之上就是帝级天才，每年号称帝级天才的人有多少。可是真正成了妖帝魔帝的又有几个？中途死了的，埋没了的，潜力用尽的，一抓一大把，林铭这小子，现在说他能封皇称帝还早呢！”</p><p>    一个妖精族武者愤愤的说道。圣魔大陆各大种族中，以人类和半兽人的封皇强者为数最少，林铭刚刚灭杀了一个妖精族天才，现在又有人说他将来能封皇称帝，他心中自然不爽。</p><p>    林铭对周围武者的议论充耳不闻。他现在正沉寂在浓郁煞气的洗礼之中，蓝星身上积攒的煞气。太浓了，分出一半加持到林铭身上，如醍醐灌顶。</p><p>    心中的欲望、执念都在这煞气的浇灌下迅速膨胀，其中还夹杂着蓝星本身的欲望——</p><p>    权力、美女、荣耀、妖帝的武学境界……一切的一切，全部涌进了林铭的精神之海。</p><p>    这种现在就把欲望实现的强烈念头，就如同魔鬼一般滋生在林铭精神之海，妄图生根发芽。</p><p>    “这通天塔，还真是堕落的天堂！”</p><p>    林铭眼中闪过一道寒光，轮回武意的黑色漩涡出现，直接将这些欲望和执念全部卷了进去，绞成碎片。</p><p>    内心重新平静下来，林铭很快便找回了本心。</p><p>    “我本身灵魂力强大，却依旧被这股欲望所影响，在场的很多武者，灵魂力远不如我，怕是根本抵御不了这股欲望的侵袭，他们现在，虽然不至于成为欲望支配的奴隶，但也已经多少迷失本心了，不过魔道功法，本来就将就为所欲为，迷失了一点本心，也不算什么。”</p><p>    从通天塔女奴的命运，就能多少看出通天塔试炼者的性情和本心了，强奸玩弄女奴的算轻的，其他诸如虐待、凌辱、蹂躏、虐杀女奴的，比比皆是，甚至许多女童也惨遭毒手。</p><p>    林铭深吸一口气，体内煞气开始变得有条不紊的运转，而在他手臂之上，那天魔纹身也愈发凝实，在双翼之后，天魔纹身的第二对翅膀终于在煞气的滋润下，凝化成形。</p><p>    四翼天魔！</p><p>    击杀蓝星之后，林铭终于达到了四翼天魔的境界。</p><p>    境界本身对林铭来说并不重要，不过这些积累起来的煞气，却对林铭修炼大有好处。</p><p>    一手取下蓝星的须弥戒，林铭扫了一眼须弥戒的品质，赫然是地阶中品的。</p><p>    果然是大宗门出身的天才，须弥戒便是地阶中品，而且还是地阶中品须弥戒中极为不错的一级。</p><p>    至于血饮之印，林铭自然也不会放过，不够好歹蓝星在妖族中地位极高，他没有让蓝星的尸身炸开，以免让妖族难堪，只是放出灭血邪雷，进入蓝星身体游走一圈，直接吸出了蓝星的周身精血。</p><p>    做完这一切后，几个通天塔的工作人员上来，将蓝星的尸体抬了下去。</p><p>    杀人者人恒杀之，之前不可一世的蓝星，就这么陨落了，在场的任何一个武者，有一天也可能走向同样的结局。</p><p>    “那个……林少侠，还要继续么？”裁判的声音有些不自然，林铭的天赋太恐怖，日后他只要不陨落，必然成为通天塔的高层，甚至成为自己的顶头上司也说不定。</p><p>    “不了，今天到此为止。”林铭拒绝道，他这次战斗，对风之意境又有了一点新的想法，急着回住处参悟。</p><p>    “好的，林少侠请。”裁判的态度异常恭敬。</p><p>    林铭转身下台，台下武者，看向林铭的目光都带着几分敬畏和异样。</p><p>    一直走到武斗场的出口处，之前妖精族的女仆还在那里等候着，她呆呆的看向林铭，一时间不知道说什么。</p><p>    “林公子，你……”</p><p>    林铭递给妖精少女一小盒血煞晶，说道：“五天之后，在晨间客栈等我。”</p><p>    晨间客栈是距离林铭修炼地传送阵很近的一间客栈，一般来说，武者的修炼地里面什么也没有，于是很多武者会选择住在客栈，只有平时修炼，才会回到修炼地。</p><p>    “啊……好……好的……”妖精族少女愣了一下，才慌忙回答，如果一般武者约她在客栈见面，用脚趾头也能想明白他们是想要做什么，不过林铭肯定不会有这种兴趣，否则他早就这么做了。</p><p>    “林公子有什么吩咐么？”</p><p>    “我要你带我去购买租赁战争阵盘的地方，只要准帝级以上的高等级阵盘。”</p><p>    准帝以上的高级阵盘，租一块下来就要一个杀戮积分，连大宗门的顶级天才都不舍得观看几次了，而听林铭的意思，是准备大批量租赁了。</p><p>    妖精少女吞了一口口水，呆呆的点头。</p><p>    “那么……五天后见。”林铭说完便独自离开，看他走得并不快，然而地面却仿佛在他脚下缩短了一般，只是几步路，他已经消失在甬道之中……</p><p>    ……</p><p>    盘坐在修炼地的石床之上，林铭将蓝星须弥戒中的所有东西，全部拿了出来，这一查，他也是暗暗心惊，不得不说，杀人越货确实是最快的致富方式，蓝星的财富，要比黑鼠多太多了。</p><p>    足足数万颗中品真元石，还有二十几颗上品真元石。</p><p>    除此之外，大大小小的丹瓶，各类玉简，宝器，数不胜数了。</p><p>    中品血煞晶不必看，一股脑的收起来留着花销。</p><p>    上品血煞晶留着修炼，林铭也收了起来。</p><p>    至于丹药什么的，经过林铭简单的分辨之后，也归类放好备用。</p><p>    剩下需要仔细检查的，就是玉简了。</p><p>    林铭对蓝星须弥戒中的玉简，很是期待，感知沉浸进去，一点一点的扫过玉简中的内容，林铭显得非常耐心，足足小半个时辰的功夫，林铭突然眼睛一亮，就是它了！</p><p>    林铭从众多玉简中，挑出了其中十分不起眼的一枚，这玉简里记载的既不是功法，也不是武技，而是妖精族高手关于风之意境的心得和经验积累。</p><p>    看其中的精神印记，这玉简显然不止出自一人之手，而是多名妖精族高手的经验汇集，这绝对是价值连城的东西！</p><p>    这种意境心得的玉简，与功法玉简一样，也是不可复制的东西，里面的很多内容只可意会不可言传，这就更加深了它的珍贵程度，蓝星带着它，也多半是为了随时参悟的。</p><p>    “妖精族天生就是自然法则的宠儿，族内在意境上造诣大成的高手比比皆是，这些高手便会留下传承，如此一来，代代相传，经验越积累越多，慢慢的，妖精族在意境法则方面的优势也便会越来越大了。”</p><p>    几代人，十几代人的积累十分的恐怖，这也是越古老的宗门也往往底蕴越深厚的原因。</p><p>    “有这枚玉简，再加上我本身对风之意境的领悟，这一次我的风之意境必然能新上一个台阶！”</p><p>    速度始终不是林铭的长项，如果能在风之意境上更进一步，再加上空间意境的初步领悟，林铭有信心尝试参悟一下的第二重，到时候，他的实力必然能再进一步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>