<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十三章 挑衅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十三章 挑衅</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林家虽然底蕴丰厚，一个家族想要长久发展，必须集中财力，家族产业只能传给嫡系，否则产业越来越分散，不用几代，就分的七七八八，那家族也名存实亡了。/</p><p>    林铭所在的支系是庶出，而且隔了几代，不可能分到产业，只能负责经营打点，林铭从小到大，跟林家嫡系子弟没有太多接触，所以根本不认得这两兄妹。</p><p>    林武道：“前几天才知道这次武府考核的第一名是我林家子弟，我们几个林家子弟都吃惊坏了，真是没想到啊，而且最难得的是，林铭你还是出身分家，在没有什么资源支持的情况下取得这成绩，真是让我等惭愧的很啊。”</p><p>    这时，林枫苑也插口道：“这次族弟你拿到考核第一的消息已经传回家族了，连家主都惊动了呢，这可是个了不起的成绩，家主已经见了族弟的父母，那酒楼也送给族弟的父母了，说是感谢他两位老人家为林家培养了一个人才呢，等到族弟回去，恐怕林家上下都要为你接风洗尘呢。”</p><p>    听了林武两兄妹的话，林铭呆了呆，没想到会发生这一系列的事情，对于林家，林铭倒没有太多的归属感，至于接风洗尘，他更是没有太多兴趣。</p><p>    不过林铭却知道，父母绝对很希望得到这份荣耀，做父母的，哪一个不希望儿女风光，衣锦还乡？</p><p>    而且父母传统观念浓重，一直希望着能光宗耀祖，荫蔽子孙，而七玄武府考核第一这个荣誉，确实值得林家祖祖辈辈骄傲了，天运国上上下下，人口七八千万，七玄武府考核第一，相当于中状元，甚至为此立牌坊都不夸张。</p><p>    意识到这些，林铭心中倒是产生了一种满足感，能让父母开心，自然是做子女的所希望的。</p><p>    林铭说道：“我初来七玄武府，人生地不熟，能遇到两位族兄，族姐感到特别亲切，以后还要承蒙照顾。”</p><p>    “哈哈，族弟客气了，以后有什么难处尽管开口，愚兄我的武力虽然有限，但是家族在天运城的资源还是能调用一些的。”</p><p>    “那就谢谢了。”</p><p>    两人交换了传音符印记，就在这时，教室中突然安静下来，一个声音道：“授课长老来了。”</p><p>    林铭抬头望去，见到一个身穿白袍，手持厚厚书本的老者缓步走进了讲武堂，老者的真元波动要异药，考核却未进前十，就算一头猪被你们柳家那么养着，也比你强！”</p><p>    “嘿！你说我是猪，很好，那么我们比比如何？看你能不能把我踩在脚底。”柳明相不屑的说道，脸上挂着一丝戏谑的笑容。</p><p>    王砚峰声音一滞，拳头猛然握紧，对方是练体三重巅峰，而且在七玄武府修炼了两年，真的比起来，他并无把握。</p><p>    不过，饶是如此，王砚峰也不想退缩，他用脚趾头想也知道，今天他要是不应战，这柳明相必将四处宣传，说他胆小如鼠，《九道真言》徒有虚名，“柳明相，你真是不知道脸皮为何物了，天赋不如我，拿年龄来压我了？十八岁对我十五岁，好的很！”</p><p>    “笑话！在战场上你被人杀了，还要考究一下谁的年纪大么？别说废话了，你到底敢不敢比？”</p><p>    “有何不敢！”王砚峰冷哼一声，虽然明知道对方在激自己，但是因为他高傲的性格，他依然应战，他不能挫了锐气，折了武道之心。</p><p>    “好，我们就按照武府的规定来比，既然要比，自然要有点赌注，你不是刚领了五颗真元石么？就拿它来当赌注吧。”</p><p>    赌注！</p><p>    王砚峰咬了咬牙，他也不傻，立刻明白，今天柳明相故意挑衅就是为了这五颗真元石来的！</p><p>    这是蓄谋好的！</p><p>    可是，即便明白这些，王砚峰也不会退缩，五颗真元石，就算输了他也输得起，何况，他不一定输！</p><p>    “赌就赌！”</p><p>    林铭远远的看着一幕，微微摇头，对方显然算准了王砚峰的性格，不过话说回来，对方都挑衅到家门口了，若是王砚峰在这种情况下真的怯了，那么他的损失恐怕更大，避而不战，忍气吞声，这是修武的大忌。</p><p>    修武不但练体，也是修心，修心讲究的是随性而为，快意人生，要是处处隐忍，修炼都会受阻。</p><p>    这王砚峰，恐怕要输了，那两人都是高手，练体三重巅峰，又在七玄武府修炼这么久，战斗力恐怕比起一般的练体四重武者都要超过不少，这等实力，连林铭对上也没有一丝一毫的把握。</p><p>    “这柳明相虽然嚣张，但的确是高手，而他旁边那个青年似乎更是深不可测，两个人任意一人我对上都没可能赢，七玄武府真是卧虎藏龙。”林铭在心中自语，这也正常的很，进入七玄武府的哪一个不是天才，如此天才，年龄比他们长，又在武府享受这么多资源，修炼这么久，要是这都打不过新生，那真是白修炼了。</p><p>    这事跟林铭无关，他转身离开，刚走几步，一个声音突然在#小说 背后响起：“哟！这不是本次考核的第一么？林铭是吧！幸会幸会。”</p><p>    虽然说的客套话，但是声音里面的挑衅意味实在过于明显。林铭眉头微皱，转头望去，却见说话的是与柳明相一起挑衅王砚峰的那个实力深不可测的青年。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>