<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十章 刑天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十章 刑天</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在煞气之源深渊之下数千丈，一处地下大厅之中，幽暗的空间，闪亮着点点烛火，浓郁到几乎凝化成实质的煞气，在这大厅之中形成了一层淡淡的黑雾，烛火就跳动在黑雾之间，朦朦胧胧，看不贴切。</p><p>    在大厅的正中央，摆着一副长桌，桌子上有六块战争阵盘，这些阵盘已经被注入了能量，一层层的浮影浮现在阵盘之上。</p><p>    这些浮影记录的都是通天塔一些试炼者交手的情景，其中有一个阵盘中呈现的，赫然便是林铭和蓝星交手的情景。</p><p>    “申公兄，目前被列为重点观察的就是六个人了，你觉得如何？”</p><p>    一个看起来三十多岁，长了一张国字脸的男子开口说道，在他手臂上，纹着一个狰狞的天魔纹身，这纹身比一般武者的大了数倍之多，纹身的每一层纹理都十分的清楚，细数起来，正好是十只翅膀。</p><p>    十翼天魔纹身，是通天塔尊主的标志。</p><p>    “三层的白灵，还有二层那个角林铭的小子，都太嫩了点，不足为惧。”</p><p>    回话的是一个巨魔族武者，同样也是三十多岁的年纪，身上缠着锁链，手臂上也有一个十翼天魔纹身。</p><p>    国字脸男子稍微想了下，说道：“这两人虽然修为尚低，但是天赋十分惊人，任其发展下去的话，日后可能会威胁到我们的地位。”</p><p>    在极星通天塔，一共就十二个十翼天魔尊主，如果诞生一个新的天魔尊主，就会分走一些利益和权利，很多老的天魔尊主不愿意看到这一幕发生。</p><p>    在这种情况下，一般有武者达到八翼天魔纹身的程度时候，他们就会派出人去交涉，如果肯接受他们的条件，成为他们麾下魔使，那就皆大欢喜了，反之，他们便可能用强制手法，让对方在擂台上失败，损失掉大量的煞气。</p><p>    “这两个人，可以列为重点观察对象，现在更棘手的是其他四个人，尤其是这个叫达古的家伙，距离十翼天魔的程度越来越近了！他不肯接受我们的条件么？”</p><p>    国字脸男子说道：“达古固执的很，对我们派去的使者根本就不怎么理会，我们从半年前就开始收编通天塔三层中赫赫有名的天魔七星，如今已经收编了五个了，就是这达古，不肯屈服，他的天魔纹身，已经积攒到八翼以上，如果再击败一些高手的话，他便有那么一些机会，成为十翼天魔了。”</p><p>    “哼，野心不小，想要成为十翼天魔，还早着，这天魔纹身的煞气越到后面，越难积累，可是丢起来，却快得很，只要输一场，煞气就有逸散六七成之多。”复姓申公的巨魔族男子冷笑着说道。</p><p>    “好的，不过除了达古之外，其他人也不能放松警惕，要未雨绸缪才好。”</p><p>    “嗯……其他五人，也尽量早点终结掉，白灵就交给古木郎，至于那个叫林铭的，他既然还在第二层，就让刑天来对付吧……”</p><p>    巨魔男子说到这里，便从须弥戒中取出一个传音符，大手一挥直接将其点燃……</p><p>    ……</p><p>    “尊主竟然让我关照一下林铭？”在密室之中修炼的刑天，眼前火光一闪，随之申公尊主的命令，便响起他在耳边。</p><p>    通天塔就是一个矛盾的集合体，一方面，通天塔给出种种充满诱惑性的条件，拿出丹药、功法、战争阵盘等各种各样资源来吸引圣魔大陆各方天才到此厮杀，因为这些天才的聚集，他们随之带来的气运，包括死亡后洒下的鲜血，都是通天塔煞气之源不可缺少的肥料。</p><p>    但与此同时，通天塔的尊主们，又并不希望塔内的天才真的成长起来，因为一旦如此，他们的利益就会受到威胁，他们的权力也会被分走。</p><p>    简单的说，十二天魔尊主最希望看到的景象便是：全大陆的天才，都往通天塔汇聚，然后，他们前赴后继的死在这里，给他们带来大量的财富和资源积累，并且用他们的鲜血来滋养浇灌通天塔的煞气之源。</p><p>    又或者他们虽然成长起来，但能服从于他们十二尊主，成为他们的手下鹰犬，为他们维护通天塔的日常运行。</p><p>    如果这两者都不行，他们也能勉强接受这些天才在成为十翼天魔之前离开通天塔，这样他们虽然会带走一部分煞气和大量的财富，不过相对通天塔海量的煞气也无伤大雅。</p><p>    如果说这些天才有意向成为十翼尊主，那就是他们的敌人了，甚至灭杀掉也有可能，至于说这些天才背后的宗门势力，十翼尊主们并不在乎，也不害怕报复，因为这血杀原是强者的禁地，这里有一种未知的诅咒力量，任何外来的顶级强者想要靠自身力量碾压这里的规则，都会横死于此，连封皇强者也不例外。</p><p>    如此一来，十二十翼尊主就是极星城的土皇帝，在这里，他们就是天。</p><p>    “没想到，这个林铭才走到通天塔第二层，身上的天魔纹身不过四翼的程度，就引起了尊主的关注了，本来这小子成长起来的话，也会是一个十分有趣的对手，不过……既然尊主下了命令，我便了结掉他吧。”</p><p>    刑天捏熄了手上的火光，缓缓的站起身，如果林铭是巨魔族、妖精族或者矮魔族，也许那些尊主还很有兴趣收编一下，不过人族的话那就享受不到这个待遇了。</p><p>    就在这时，又是一道火光在刑天面前燃起，是魅女发来的传音符。</p><p>    听到传音符中的内容，刑天笑了，“真是有趣，太有趣了，没想到，我刚注意到这个叫林铭的小子，他反倒要见我了！”刑天目光中露出为玩味的神色，抬脚走出了修炼地……</p><p>    通天塔二层的东南角，是通天塔最堕落、荒yin的地方，一路走过去，全是是各种酒楼、青楼，穿着暴露的ji女们就站在大街之上招揽客人，毫无忌讳的卖弄着风骚。</p><p>    在这一片地域的最深处，有一座装修极为奢华的酒楼，被二层的武者习惯性称为黑暗酒楼，这酒楼占据了这一条甬道整整三分之一的长度。</p><p>    在这里，有全二层最美丽的女奴，有嗓音最动听的歌姬，有着窖藏上千年的美酒，最材料最珍惜，味道最可口的饭菜。</p><p>    当然，这里的消费也贵得让人咋舌，随便一杯酒花销掉几十上百中品真元石都是很正常的事情。</p><p>    非二层的顶级强者或者超级富豪，没有勇气踏足这里。</p><p>    黑暗酒楼中的客人并不多，甚至不足服务人员的一半，当林铭进来的时候，却是被眼前的情景弄得心神一颤，在黑暗酒楼的一层大厅之中，一排站过去有二三十个精心挑选出的，身材容貌百里挑一的妖精族少女，这些少女全部都是十七八岁的年纪，无一例外的穿着透明bo纱，姣好的身材就这样肆意的暴露着，一排笔直的白生生大腿亮的炫目。</p><p>    对每一个进来的客人，这些少女都报以最甜美的微笑，而在大厅之中的服务员，她们的服务全部都是跪着的，跪着上菜，跪着倒酒，跪着接受一些一时兴起客人的骚扰和临幸。</p><p>    别看这些少女们衣着暴露，但事实上，她们大多数还是处子之身，并且久经调教，精通各种技巧，想要得到这里的一名女奴，都要付出上千血煞晶，这要是在外面，根本是只有白痴才会出的价格了。</p><p>    饶是林铭之前就已经对通天塔的堕落和荒yin耳濡目染，如今看到这等情形也不得不赞叹，这些酒楼的老板为了满足客人的各种欲望，还真是无所不用其极。</p><p>    走到预定的包间之中，一名妖精族女奴，跪在地上，帮林铭脱了鞋，然后抱起林铭的脚就往自己饱满的胸口上按，在这黑暗酒楼，用女奴的**暖脚，是一种习俗。</p><p>    林铭可没有兴趣在这不知被多少人踩踏过的胸口上再踩一脚，他把脚一抽，冷声说道：“你下去吧。”</p><p>    “是。”女奴有些意外，但还是恭恭敬敬的告退了。</p><p>    林铭抬脚迈入了房间，看到里面的情景，微微皱眉。</p><p>    刑天就坐在房间中，周围是五个衣着暴露的妖精族少女，一个在刑天的身后，将刑天的脑袋放在她的**之间，为刑天揉太阳穴，另外四个，分别照顾着刑天的双手双脚，或是捶打，或是揉捏，或是用胸口摩擦，而刑天本人，一副享受之极的表情，眼睛微眯，根本就对林铭的到来不闻不问。</p><p>    林铭不动声色的走入房间之中，坐在了刑天的面前。</p><p>    过了许久之后，刑天睁眼眼睛，懒洋洋的问道：“你找我做什么？”</p><p>    林铭放下酒杯，不带丝毫感情的说道：“在通天塔，一个获得杀戮积分的主要手段便是终结对手的连胜，据我所知，凡是实力进入第一梯队，便可以根据自身实力，分到一定的出手机会，我要得到属于我的那一份。”</p><p>    刑天听了林铭的话之后，突然笑了，而且越笑越厉害，最后，几乎是笑得前仰后合，把周围的几个妖精族女仆都吓到了。</p><p>    林铭眉头皱的更紧，眼中闪过一道寒光，“很好笑么？”</p><p>    “哈哈，原来你找我是为了这个，你还真是……傻到家了啊！”</p><p>    ……（未完待续</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>