<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十一章 约战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十一章 约战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭的脸色沉了下来，他放下酒杯，冷冷的看着刑天大笑,“你笑够了？”</p><p>    “嘿嘿！”刑天舔了舔嘴唇，阴笑了两声，目光冷了下来“在通天塔二层，已经好几年没有人敢这么跟我说话了。”</p><p>    “那是因为你没有去第三层，怎么，我的提议很可笑？”林铭坦然与刑天对视，丝毫不畏惧刑天的压力。</p><p>    刑天冷笑着，身上的煞气越来越浓郁,“你真的很有胆量，我不知道该说你是勇敢好，还是愚蠢好，我有一百种方法，让你出了黑暗酒楼之后，走不到修炼地！”</p><p>    “你可以试试。”林铭声音冷漠，毫无畏惧之色。</p><p>    “哼！”刑天冷哼一声，眼中杀机一闪而逝，在武斗场以外的地方杀掉林铭是下下之选，通天塔需要聚敛大量的年轻俊杰，他们是财富的来源，如果十翼领主杀顶尖天才的事情传出去的话，谁还敢来？</p><p>    对圣魔大陆来说，通天塔始终带着一些神秘的色彩，许多天才来此历练，为了这里浓郁的煞气之源和大量的修炼资源，殊不知他们本身就是浇灌煞气之源的最好肥料。</p><p>    通天塔的高层们，虽然很希望这些天才都死在这里，但却不敢随意对天才出手暗杀，否则一次两次可以，次数多了，难免引起有心人的怀疑。</p><p>    所以天魔尊主们，一般会动用他们的鹰犬在武斗场上出手在规则之内杀死那些成长潜力大的敌人至于天魔尊主本人，是不可能出手的，宁愿让那些顶尖天才成为十翼天魔，也不能损坏通天塔的名声。</p><p>    这也算是通天塔的行事底线了。</p><p>    所以有些底蕴深hou的超级宗门，明知道通天塔的辛密，但依旧会派遣他们宗门的年轻俊杰来通天塔历练，只要自身实力强，就不怕被针对。退一步说，就算实力不够在成为八翼天魔之后便离开通天塔，也是赢家。</p><p>    对这些事情，林铭当然不知道。</p><p>    刑天突然哂然一笑，身上的煞气收敛了起来,“嘿嘿，你想要终结别人的连胜么，我会满足你的！”</p><p>    林铭默然，他本来已经做好了对方拒绝的准备了，没想到他却答应了。</p><p>    刑天放下酒杯，轻飘飘的说道：“留个传音印记吧轮到你出场的时候，我会通知你的。</p><p>    林铭留下了传音印记，也不再废话，起身离开。</p><p>    待到林铭离开之后，刑天嘴角泛起一抹狰狞的笑容，从须弥中拿出一张传音符……，</p><p>    林铭从黑暗酒楼离开，回到自己的修炼地中，脱去上衣，坐在石床之上开始打坐吐纳。</p><p>    “这个刑天对我有明显的杀意，在通天塔二层，实力排到第一梯队的武者，按道理都可以获得终结连胜的出手机会，可是我却不行，难道因为我是人类，所以刑天才会对我有杀心？又或者我之前杀死的巨魔中，有人是刑天的亲人朋友？”</p><p>    林铭心中略微想了一下，想不出什么结果便不再去想了，兵来将挡水来土掩林铭根本不怕挑战，反而怕出现上台之后冷场，无人可战的局面。</p><p>    从须弥戒里拿出了八重命陨武者交手的战争阵盘，将心神调整到完全放松的状态，真元输入到战争阵盘之中，种种幻象，便在阵盘之上浮现出来。</p><p>    战场是一片一望无际的沙漠，在数千丈的高空，一个穿了一身白色长袍的男子凌空站立，他手中拿着一把双手重剑。</p><p>    这男子的气质十分随和，一头不羁的长发，看起来有几分懒散和玩世不恭的味道，如果不是因为画面之中只有他一个人类，林铭真的不敢相信他就是那个八重命陨的人类强者。</p><p>    “上次看准帝级的交手幻影，虽然感受不到幻影中的气势，但我依旧有心惊肉跳的感觉，可是这一次，看这个八重命陨的前辈，却仿佛是在看一个普通人，这等返璞归真的境界，让人心惊。而且对方的年纪，也不过二三十岁的样子，虽说命陨之后，武者的寿命会大大延长，但能保持这么年轻的相貌，也从侧面反映出，他踏入命陨境界的时候十分年轻，这前辈，绝对是帝级天才中最顶尖的存在。”</p><p>    圣级天才止步命陨一重。</p><p>    帝级天才则有资格问鼎神海，当然同是神海，差距也是极大的，五重命陨的神海，在八重命陨神海手下，大概是被秒杀的节奏了。</p><p>    林铭这样想着，又看向这人类男子的对手，他的对手赫然有两个，两人一个是巨魔族，一个是矮魔族，都是准帝级无疑。</p><p>    “没想到对手竟然是两个人，巨魔族肉体强悍，擅长近身正面攻击，矮魔族灵魂力强大，擅长远程攻击，一远一近配合起来，非常难对付，不知道这位前辈会怎样应对。”</p><p>    林铭拭目以待，就在这时，那巨魔族的准帝首先动了，他手持一把开山大斧，一动起来，滔滔魔元如天崩地裂一般，周围的空间，都产生了细小的空间裂缝。</p><p>    虽然只是战争浮影，但是林铭还是感受到了这一击的惊天动地。</p><p>    而那人类的八重命陨强者，只是狂笑一声，手持重剑，直冲而上。</p><p>    “硬碰硬？”</p><p>    林铭的眼睛亮了，人类与巨魔的交手，基本都是靠速度取胜，论正面碰撞，人类远不及巨魔。</p><p>    可是这位前辈，面对巨摩气势滔天的一击，却毫不迟疑的冲了上去。</p><p>    重剑与开山斧对撞的一刹那，光芒闪耀天地，幻象浮影中没有声音，但是林铭却能想象那对撞声音的恐怖，连天上的云都被冲开了。</p><p>    “巨魔退了！”</p><p>    林铭眼睁睁的看到那巨魔被八重命陨的人类强者一剑劈飞，狂吐一口鲜血，显然受伤不轻。</p><p>    而就在这时，那个矮魔准帝强者在念叨着什么，干瘪的嘴唇一张一翕，随之，一道道紫色的咒印，从矮魔准帝口中吐了出来。</p><p>    人类并辈看到这一幕冷笑一声，而后，他一剑刺出，隔着足足千丈的距离，然而这时候，不可思议的一幕发生了，这一剑仿佛完全无视了这千丈距离，直接刺到了矮魔准帝的面前，那种感觉，就好似空间被挤压在了一起，而后被那人类强者一剑刺穿！</p><p>    林铭眼睛中精光一闪，死死的盯住这一剑，这恐怖的意境运用让他心神震颤！</p><p>    矮魔准帝面露惊恐之色，他想要躲开这一剑，然而他身边的空间刹那间绷紧破碎，将他的闪避路线完全封锁了。</p><p>    “噗！”</p><p>    一剑贯穿心脏！</p><p>    长剑一绞，带起一蓬鲜血，矮魔准帝被分成了两截。</p><p>    “死了？”林铭彻底惊呆了，一个准帝高手，就这么死了！</p><p>    那巨魔族准帝同样面露惊恐震惊之色，显然未曾料想这人类强者的实力这么恐怖，他稍微一停顿，便果断的转身逃跑。</p><p>    而这时候，让人感觉非常违和的一幕发生了，巨魔准帝的速度似乎突然慢了下来，他明明在全力飞遁，可是速度不见得比旋丹强者快多少，就仿佛是陷入了泥沼之中，举步维艰。</p><p>    而就在这时，那人类前辈追了上来，一剑刺出！</p><p>    明明看起来很慢的一剑，然而却刹那出现在巨魔族准帝的后心处！</p><p>    那巨魔准帝想要回身格挡，然而他的速度却陷入了时间的沼泽之中，根本就快不起来，最终被人类强者一剑从后背贯穿了心脏。</p><p>    鲜血飙射，巨魔准帝身死当场。</p><p>    浮影到这里结束！</p><p>    林铭长出一口气，心神震撼莫名，两大准帝，三剑击杀！</p><p>    巨魔和矮魔的准帝，比起命陨八重实在差距太大了，再加上这个前辈本来就是法则领悟的天才，熟悉变幻莫测的时空法则，所以导致了一面倒的战斗，完全是在虐杀。</p><p>    人类的天赋一点也不弱，然而就是考验太残酷了，八重命陨，有几个人能达到？</p><p>    不过越是困难的考验，却越让林铭兴奋，他不怕考验有多残酷，只怕连经受考验的机会都没有。</p><p>    “这个人类前辈的最后两剑中，蕴含了无穷的奥妙，不知道我能参悟出多少来。”林铭这样想着，准备闭关苦修，而就在这时，他眼前火光一闪，一道传音符亮了起来。</p><p>    紧接着，林铭耳边响起了刑天的声音，“人类的小子，你运气不错，五天后便有一次出手机会，一个武者会获得整十的连胜，怕死就别来了，别说我没给你机会。”</p><p>    “这么快……，”林铭捏灭掉手上的火光，冷笑一声，不管对方葫芦里卖的什么药，他都不会理会，只要有绝对的实力便没什么好畏惧的。</p><p>    “五天时间正好够我参悟战争阵盘，也许还有一些剩余时间可以提升下修为。”这样想着，林铭将这件事完全搁置下来，很快便进入空灵武意，沉浸在法则的参悟之中了。</p><p>    而此时，在黑暗酒楼一处包间之中，刑天喝着千年陈酿，邪笑着对身边一个黑皮肤男子说道：“血蛮，我记得你马上要七十连胜了，林铭这个白痴想着终结别人的连胜赚杀戮积分，我想，让你上场比较合适，哈哈哈哈！”</p><p>    “大哥，这个林铭虽然天赋不错，但说到底还是一个新人，乳臭未干，你让我出手？我赢他连连胜场次都没有。”血蛮撕下一大块烤肉，不满的说道。（未完待续</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>