<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十章 血魔降临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十章 血魔降临</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    比武台之上，真元击撞，刑天的毁灭之力完全被青苍真元克制。</p><p>    刑天脸色阴沉无比，“小子，你的真元质地特殊，确实让我惊讶，我就看看你能支持多久，论耐力，我们巨魔族远比你们人类强大！看你还能支撑到几时！”</p><p>    刑天目光中闪过一丝狰狞之色，体内魔元运转得愈发激烈。</p><p>    林铭冷笑一声，“论耐力和恢复能力，在下从没怕过谁，不过……你似乎忘记了一点——你的意境已经出了，而我的意境却还出！我的时空意境，只是领悟了皮毛，暂时不能增幅攻击力是不错，可是，光是那诡异而变幻莫测的招式，你能完全躲得开么？”</p><p>    林铭说到这里，目光一冷，他枪势一转，邪神之力爆发到七成，脚下的空间似乎发生了诡异的扭曲，随之，林铭化成一股青烟消散在了风中。</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    残余的几道乌光激射在林铭的消失的地方，直接将那里的地砖击成飞灰，连同玄金地基也被腐蚀了一个大洞。</p><p>    “狂妄，要战便战，废话这么多！”刑天气急败坏的说道，引以为傲的毁灭意境失效，有些恼羞成怒了。</p><p>    狂风呼啸，周围尽是林铭急速身法所卷起来的气流漩涡，风之意境和空间意境同时融入到身法之中，林铭的速度达到了极致。</p><p>    “嗖！”</p><p>    林铭瞬间出现在刑天面前，完全没有任何征兆，仿佛瞬间移动一般。</p><p>    一枪刺出，血饮之印飞射，血印旋杀！</p><p>    “哼！”</p><p>    刑天一声怒喝，手中重剑直劈下来，重达数万斤的重剑，握在刑天手中竟是如一根轻飘飘的稻草一般，丝毫不会因为重剑的巨大重量而影响攻击速度。</p><p>    然而这剑挥到一半的时候，刑天脸上的冷笑却凝固了，原本林铭的枪虽快，但刑天自信完全来得及挡下，然而不知道为什么，他剑招挥舞到一半的时候，周围的时间仿佛缓慢了下来，以至于他眼睁睁的看着林铭的一枪直刺自己的咽喉！</p><p>    “该死！”</p><p>    刑天双目血红，暴喝一声，浑身乌光爆发，毁灭意境四散冲出，这才勉强冲破了时空牢笼的束缚，这时候，刑天再也来不及挥剑抵挡林铭的紫铉枪，他身体暴退出去，终究是慢了一步，紫铉枪毫不留情的刺在了刑天的胸口。</p><p>    护体魔元被戳破，一抹鲜血飙射而出！</p><p>    “你！”</p><p>    刑天连退十几丈远，因为后退，躲开了喉咙要害，可是依旧刺在了胸口，整个枪头都没入其中，连带着一股破坏力十足的真元煞气冲入体内，却被刑天强行镇压下来。</p><p>    望向林铭，刑天面色深沉，目光中杀机四溢。</p><p>    刑天受伤了！</p><p>    在场观众都有些发呆。</p><p>    先是那古怪的青苍真元硬扛住了刑天的毁灭意境，接着是融合了时空意境的一击，让刑天受伤。</p><p>    虽然刑天伤得不重，可是在通天塔二层，刑天一直是如同无敌一般的存在，根本无人能撼动他的位置，半年前他的最后一战，与通天塔二层另一个顶级高手生死厮杀，最终，刑天将对方的头颅斩下，也没有受伤。</p><p>    今天他却伤在一个人类青年的手上！</p><p>    “这个人类到底是怎么修炼的？看他的年纪，最多二十几岁。”</p><p>    “力量比血蛮还强，**防御力也强大无比，这哪里该是人类能有的能力？巨魔都没他这么猛，人类的练体术不是早就失传了吗？而且据说是因为人类的练体术太垃圾，所以才被淘汰的，就算学了也是鸡肋。”</p><p>    人类体质孱弱，不适合练体，这已经是圣魔大陆公认的事实，连人类自己都承认。</p><p>    “不但**强大，他的速度也变态，还领悟了许多妖精族都未能领悟的时空法则，对了，还有之前他曾与黑鼠一战，面对矮魔族擅长的灵魂攻击，他连眼睛都不眨一下，完全无视，论灵魂力，他也强大无比，他还有弱点吗？”</p><p>    不细想还不觉得什么，这仔细一罗列下来，在场武者再看林铭的目光都变了。</p><p>    **力量比巨魔族强，法则亲和力胜过妖精族，灵魂力强过矮魔族，除此之外，速度快，真元凝厚而且还有一种特殊的坚韧属性，林铭在这帮人眼中，完全是一个妖孽了。</p><p>    一个没有弱点的妖孽！</p><p>    面对这样的敌人，还怎么打？</p><p>    “很好！”刑天目光冰冷，“多长时间了，没有人把我逼到这步田地，这一招，本来我从来没有想过在通天塔二层动用，因为这里的试炼者，根本就没有让我动用这一招的资格，现在你很荣幸的获得了这份资格！”</p><p>    “你废话还真多，先能压制我再说吧。”林铭嗤笑一声，讽刺道：“你说你没想过在通天塔二层动用全部的实力，可是也没见你去第三层，你的胆量就这么大么？”</p><p>    “哼！你知道什么？我留在第二层这么久，自然有我的理由，又岂是你能知道的，你安心的去死吧！”</p><p>    刑天暴喝一声，双拳握紧，浑身肌肉隆起，他的头发开始变长，体内的魔元越来越激烈，如滚滚浪潮向周围扩散。</p><p>    他皮肤，眼睛，都蒙上了一层淡淡的血光，浑身血管如蚯蚓一般隆起，有些位置甚至直接爆裂开来！</p><p>    血魔降临！</p><p>    类似妖精族的妖王战体，当巨魔族体内的上古巨魔血脉浓郁到一定的程度，便可以得到上古巨魔的认可，施展出血魔降临，在短时间内增幅自己的实力。</p><p>    只是相对妖王战体来说，血魔降临是更加凶残的功法，会损耗一定量的精血，所以轻易不会使用。</p><p>    林铭眯起眼睛看着刑天，“看来，我的实力要隐藏不住了。”</p><p>    林铭握紧了紫铉枪，为了强者如云的第三层，为了那些不知什么原因针对自己的潜在敌人，林铭一直示人以弱，现在面对刑天，他的实力却有点藏不住了。</p><p>    高手过招，如果判断错对方的实力而没有全力出手，很可能因此而重伤，甚至死亡。</p><p>    精神力联系到邪神种子之中，邪神之力，全开！</p><p>    轰！</p><p>    被束缚在邪神种子中高度压缩的邪神之力如火山一般爆发出来，自从踏入通天塔第二层之后，林铭尚是首次解放全部的邪神之力。</p><p>    与刑天约战之后，这一个月来林铭在密室之中修炼，最大的成果就是邪神之力进步。如今，林铭跨入先天中期，淬髓十成之后，邪神之力已然能开启长达小半柱香的时间，而且战斗结束之后，邪神之力爆发出的压缩真元如果没有使用完全，亦可重新存储下来。</p><p>    也就是说，只要有足够的真元，邪神之力便可以连续开启和关闭。不再像以前一样，开启一次之后，即便真元没有耗尽也只能任其逸散掉。</p><p>    气势不断的攀升，林铭的真元，仿佛凝成了一杆锋锐的长枪，刺破世间一切，锐不可当！</p><p>    在擂台周围的观众，看到这一幕，纷纷色变，一个个展开身法后退出去。</p><p>    之前的交手，已经让他们抵抗的十分勉强了，何况是现在，他们的实力再度飙升！说不定被余波卷进去就重伤身死了！</p><p>    “太强了，刑天已经能算帝级天才，林铭比刑天还要猛！”</p><p>    “这是通天塔二层这十几年来最巅峰的一战了，未来十年恐怕也很难超越！真不知道他们是怎么修炼的。”</p><p>    观众席上的武者纷纷议论，有些人心中兴奋莫名，有些人则一脸复杂之色，不出宗门不知道天有多高，大家同是年轻俊杰，差距却太大了，让有些人难免生出望洋兴叹之感。</p><p>    气势爆发到极致，刑天双目血红，爆吼一声，一剑斩出！</p><p>    那一刻，他本人就如同一个魔神一般，气势如巍巍山岳，高不可攀！</p><p>    一剑斩下，如同神山压顶，带着恐怖的山河大势。</p><p>    林铭瞳孔微缩，面对这样的一击，单单靠屠戮他没有信心挡下，至于中更强的招式，他还尚未来得及参悟。</p><p>    灵魂力联系到邪神种子中，紫铉枪上，雷霆与火焰震颤，两股能量交织在一起，在万年紫电神竹和万年圣火梧桐的增幅之下，力量攀升到了极致。</p><p>    火焰吞吐，雷霆呼啸。</p><p>    自从跨入通天塔之后，林铭还是首次施展雷火杀！</p><p>    火焰与雷霆交织而成的爆炸火光吞噬了一切，炫目的光芒让人无法直视。</p><p>    千疮百孔的擂台上，地砖完全被掀飞，周围看台的前几排的座椅也齐齐破碎！</p><p>    在这样吞噬一切的恐怖爆炸气浪中，林铭却仿佛身处在一个**的空间中，他的感知、视野都无比的清晰，瞬间锁定了刑天的位置！</p><p>    首当其冲的被雷火杀击中，刑天浑身浴血，胸口稀烂，然而他血红的双眸之中，却迸发出滔天的恨意和杀机。雷火杀最终是被刑天的最后一击，再加上护体魔元挡下了大部分，此时他身受重伤，护体魔元也完全破碎。</p><p>    “好机会！”</p><p>    林铭脚步一动，身影瞬间消失，紫铉枪刹那间穿越空间，出现在刑天的眼前！</p><p>    在爆炸火光的掩饰之下，融入了空间意境的紫铉枪变幻莫测，根本难以抵挡，更何况刑天已经受伤重伤，浑身经脉多处破碎！</p><p>    一枪，毫无悬念洞穿咽喉！</p><p>    血光迸射！(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>