<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十一章 王者徽章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十一章 王者徽章</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在紫铉枪贯穿刑天咽喉的一瞬间，血饮之印飞射而出，直接将刑天的头颅斩下，鲜血如喷泉一般射出几丈高来。</p><p>    “咚！”</p><p>    刑天头颅落地，炫目的闪光刚刚结束，人们正好看到了这鲜血狂喷的一幕。</p><p>    刑天战死……</p><p>    看到这一幕，在场观众都有一种极度不真实的感觉，曾经称霸第二层多年的刑天，就这么死了，死在了一个人类青年的手上！</p><p>    尤其是在场的巨魔族，都感觉难以接受，刑天就像是他们的精神信仰，就这么战死对他们的冲击力实在太大了。</p><p>    “从今以后，通天塔二层的王者便换人了……”</p><p>    “该死！这小子到底是哪里冒出来的？”</p><p>    之前林铭战胜蓝星，只能说他是一个帝级天才，然而在通天塔，帝级天才虽然数目不多，但想找也总能找到，帝级天才可不等于帝级强者，整个圣魔大陆帝级天才数目并不少，但是真正能顺利走到帝级的，却是凤毛麟角。</p><p>    天才想要成长，就必须不断的去历练，寻找机缘，很多时候要经历险境，陨落的概率很大，这就需要气运加身了。</p><p>    林铭原本只是帝级天才的话，虽然让人惊艳，但并不值得超级势力的关注和忌惮，可是现在，他战胜刑天，却让一些势力感到坐立不安。</p><p>    在观众席的角落，墨古叹了一口气，“林铭才先天中期。就已经能越级战胜巨魔族的顶级高手，如果将来他成就旋丹。再渡个七八次命陨，身体重新凝练，最后跨入神海境，等到那种时候，不知道还有谁能与他比肩……”</p><p>    墨古说话间，墨青在一旁沉默不语，她的面孔蒙在了面纱之中，也不知道在想些什么。</p><p>    “蓬！”</p><p>    擂台之上。刑天的尸身炸裂开来，大量的气血之力涌出，最终在半空中凝成了一个拳头大小的红色晶球。</p><p>    “好浓郁的气血之力！”</p><p>    林铭心中暗暗吃惊，这一个刑天，气血之力的量要比血蛮强了两倍以上！而且关键是质量极高，强度不足，还能靠数量弥补。质不足，怎么补都没用。</p><p>    如果血饮之印全部由这样的精血凝聚，那的威力必然会翻倍提升。</p><p>    “嗯？”</p><p>    吸收精血之力后的林铭突然目光一凝，在他的面前，刑天死后形成的煞气聚而不散，在空中化成一只张牙舞爪的恶魔。</p><p>    “吼！”</p><p>    煞气凝成的恶魔爆吼着向林铭扑杀而来。如果是一般的试炼者死后，煞气直接被获胜者吸收，可是刑天身上的煞气太浓，已经浓到了化形的地步，想要反过来将林铭吞噬掉。</p><p>    林铭一声冷哼。手指一弹，紫蛟神雷扑杀出去。雷光闪动，煞气凝化成的恶魔惨叫一声，面孔完全扭曲了。</p><p>    “破！”</p><p>    林铭手掌猛然一捏，一道胳膊粗细的电光射出，随着哧的一声轻响，那恶魔虚影完全炸碎了。</p><p>    散开的煞气四散开来，林铭手臂上的天魔虚影扑出，将其完全吸收。</p><p>    第三对翅膀，以肉眼可见速度舒展，清晰，很快便凝成了六翼天魔。</p><p>    接下来是第四对翅膀，也缓缓的出现。</p><p>    这第四对翅膀的凝练明显困难了许多，吸收掉刑天死后遗留大量的煞气之后，也只是凝成了模糊的轮廓罢了。</p><p>    林铭闭上双眼，进入空灵状态，以轮回武意为磨盘，不断的消磨掉煞气中的凶戾之气，以免自己的心性受到影响。</p><p>    最后一步，收起刑天的须弥戒，刑天这些年在通天塔积累无数，也不知道他须弥戒中有什么，林铭很是期待。</p><p>    “恭喜林少侠，成为通天塔二层的新一代王者！”裁判走上台来，看林铭的目光有些敬畏。</p><p>    “谢谢。”林铭淡淡的应了一声。</p><p>    “林少侠终结刑天的八十二连胜，可以获得八个杀戮积分，此外，按照通天塔的规定，林少侠还可以累积到五十二场连胜。”</p><p>    在通天塔，挑战者击败高连胜以上的武者，都可以获得累积获胜场次，获胜场次的计算方法是对手的总连胜减去三十。</p><p>    比如刑天的减掉三十就是五十二场。</p><p>    如果挑战者的连胜不够这个数目，那么就累积到五十二场，如果是五十二场以上，那就没用了。</p><p>    “我知道了，我现在应该可以去第三层了吧。”</p><p>    “当然可以，您可以随时去第三层，也可以呆在第二层，作为第二层的王者，您在坊市买东西，只要是通天塔官方出售的，都可以获得九折优惠，除此之外，你还获得一个新的荣誉徽章——王者徽章，这个徽章原本属于刑天的，你击杀他，就可以夺走，获得王者徽章，有二十个杀戮积分赠送。”</p><p>    第二层没有爆庄徽章，只有王者徽章，相对来说，王者徽章的含金量要比爆庄徽章高出太多了，第一层的爆庄徽章十天半个月就有一次，而第二层的王者徽章往往一两年才会颁发一块，爆庄徽章只能增加十个杀戮积分，王者徽章增加二十个。</p><p>    “哦？”</p><p>    林铭眼睛一亮，他现在有第一层的爆庄徽章和第二层的王者徽章一共两个徽章，加起来，林铭已经有三星权限了。</p><p>    三星权限，可以观看帝级战争阵盘！</p><p>    之前的八重命陨人类强者虽然已经能比拟帝级，但毕竟只是初入帝级而已，要知道，帝级高手之间同样差距很大，神海后期跟神海初期根本就不是一个概念了。</p><p>    “真的换到一块神海后期高手过招的阵盘不知道要何等代价，我现在的这些身家听起来很多，要是挥霍起来，不用多久就耗光了。”</p><p>    林铭击杀血蛮获得七个杀戮积分，击杀刑天获得八个，再加上五十连胜的五个积分，还有第二层王者徽章的二十个积分，这短短一个月的时间，林铭总共赚取了四十个杀戮积分。</p><p>    这个数目相当恐怖了，不过如果四五个四五个的花销，也用不了多久就花光了。</p><p>    “林少侠还有什么需要吩咐的么？”裁判恭敬的问道。</p><p>    “没了，谢谢你！”林铭抱拳告退。</p><p>    “恭祝林少侠早日登顶尊主宝座！”裁判满脸谄媚的说道，这几百年来，极星城还从未出过人类的十翼尊主。</p><p>    这裁判本来就是混血，同时拥有巨魔族、人族、妖精族的血脉，不管哪个种族登上尊主宝座他都无所谓。</p><p>    林铭笑笑，也不说什么，离开了擂台。</p><p>    “林兄！”</p><p>    在林铭走入观众席的时候，墨古就带着墨青迎了上来，“林兄，真是没想到，多日不见，你已经成了通天塔第二层的王者了。”</p><p>    “只是虚名而已。”林铭摇了摇头，“在第三层，应该有很多强者能轻易横扫第二层吧。”</p><p>    “的确，第三层有不少强手，比如天魔七星，其中能横扫第二层的不在少数，不过在林兄这个年龄就能横扫二层的，却是没有！第三层的武者，年纪要比第二层大很多了，算不得本事。”墨古对林铭由衷的佩服，他在第二层呆过很久，自然知道王者徽章的价值，尤其林铭还这么年轻。</p><p>    “林兄是打算在第二层呆一段时间呢？还是去第三层？”</p><p>    墨古很清楚林铭是来历练的，在第二层没有对手之后，用不了多久他怕是就要去第三层了。</p><p>    “墨兄给我介绍一下第三层的情况吧，我对通天塔了解的不多。”</p><p>    墨古哈哈一笑，自嘲道：“我大半年前就已经去第三层了，在第三层一直算是比较垫底的一级，这大半年来我唯一的收获就是对第三层的了解了，林兄算是问对人了，我们找一个地方详谈，如何？”</p><p>    这种帮助交好林铭的机会，墨古自然不会错过了。</p><p>    “嗯，在下也正有此意。”林铭总感觉自己被人针对了，如果对第三层什么都不懂就贸然闯上去的话，很可能会遭遇危险。</p><p>    提前做一个了解，知己知彼，百战不殆。</p><p>    ……</p><p>    素雅轩是通天塔二层一处主要面向人类试炼者的酒楼，此时在素雅轩二层包间之中，林铭、墨古、墨青简单的点了几份菜肴，在交谈着。</p><p>    “林兄，这通天塔的地上部分一共有五大层，每一层都有七八十丈高，层与层之间有传送阵相连。”</p><p>    “其中一层是外城，只要交一块血煞晶便能进入；二层以上为内城，想要进这里就必须有足够的实力，或是修为；第三层跟第二层差不多，只是实力要求更高；四层以上为尊主层，十二位十翼天魔尊主，全部都在第四层；第五层比较神秘，究竟有什么，在下也不知道。”墨古说着给林铭斟了一杯酒，又做了一个请的手势，一切礼仪都做得恰到好处，让人有种如沐春风的感觉。</p><p>    “这么说对试炼者来说，第三层就是顶层了吧？”</p><p>    “是，第四层往上是尊主的住处和修炼地。”</p><p>    林铭想了想，又问道：“墨兄可知道第三层的顶尖武者是什么实力？”</p><p>    墨古摇了摇头，“这个在下也不清楚，在下还接触不到那个层次，在第三层，有很多人跟刑天一样，很久没出手了，究竟他们的极限在哪里，我确实是不知。”</p><p>    “嗯……”林铭点点头，在通天塔，人人都会隐藏实力，他之前在第二层，也同样不知道刑天的实力极限在哪里，这很正常。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>