<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十五章 战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十五章 战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭开口道：“你不必激我，激我没意义，我只问，赌注是什么？”</p><p>    “族弟，别答应他！”这时，林枫苑也开口了，面对张苍，她气势显得有些弱。推荐[靖安小说网]：www.jinganba.com/</p><p>    林铭摆摆手，示意自己有数。</p><p>    “自然是真元石，若是你输了，那十颗真元石归我，若是我输了，嘿嘿，我付你二十颗！”</p><p>    “好，刚才你说让我选时间地点吧，我就选演武场，至于时间，定在一个月之后的午时三刻。”</p><p>    “一个月？”张苍一愣，没想到林铭把时间定的这么靠后，不过不管多久都是没用，以他那三品的烂天赋，时间拖得越久，他与自己的差距反而越大。</p><p>    “好，一个月就一个月，让你多活两天。”张苍像看**一样看着林铭，到底是年轻气盛的愣头青，这就沉不住气，迫不及待的给自己送真元石。</p><p>    张苍和柳明相得意的笑着离开，留下林武在摇头叹气，“族弟，你太冲动了，新人来七玄武府都是自信满满，可是那些老人哪一个不同样是天才，而且又在七玄武府学习这么久，这张苍……哎，不说了，就当十块真元石买个教训吧。”</p><p>    林铭笑道：“今天谢谢武兄你为我出头了，不过我不能避而不战，否则弱了气势，本心不顺畅，对我的，是凌驾于方圆数十万里所有国家皇权之#小说 上的庞然大物，因为七玄武府是天运国中的超然存在，即便是皇室，也动不了七玄武府一分一毫。</p><p>    只要自己身处七玄武府当中，朱炎就拿自己没办法，就算是后天高手，都不敢来卧虎藏龙的七玄武府行凶，所以朱炎就只能通过符合七玄武府规定的途径，找人赌斗，便可以暗中下黑手，重伤自己，打击自己的武道之心。</p><p>    让实力高出自己一大截，又同属于地之堂的张苍来碾压自己，正是最合适的人选。</p><p>    不过，他也要碾压的了才行！</p><p>    林铭深吸一口气，慢慢的握紧了拳头。没想到这朱炎竟然也参过军，无怪他能以练体三重巅峰的实力进入天之府，这份实力，毫无疑问比张苍还要强！</p><p>    也好，这样才有意思。</p><p>    林武察觉到林铭神色的轻微变化，开口道：“兄弟，你不是跟朱炎有矛盾吧？”</p><p>    林铭点头，“算是吧。”</p><p>    “这……”林武听了这话有些担忧，“兄弟，我不是长他人志气灭自己威风，这朱炎在练体三重巅峰的时候击败了天之府排名七十二的一个弟子，成为了天之府的学员，而那名弟子的实力是初入练体四重！”</p><p>    林铭心中微微一怔，七玄武府初入练体四重的弟子可不比外面，那实力绝对是一等一的，却依然被朱炎以练体三重巅峰的实力击败，可见朱炎的强大。</p><p>    “天之府固定为七十二人，一般来说，实力突破练体四重就有实力进入，进入的条件就是击败天之府任意一个学员，之后便能进入天之府，而那名被击败的学员则被淘汰，天之府的人哪一个不是精英，能以练体三重巅峰的实力，越阶战胜这些精英的，都是人中之龙，这朱炎绝对是一个硬茬，兄弟，你要是跟他作对的话……”</p><p>    林铭笑笑，说道：“谢谢武兄的忠告。”</p><p>    林武道：“嗯，最好尽快化解掉这矛盾，这朱炎在朱家地位也非常高，虽然他不是嫡长子，但是实力太出众了，日后未必不能继承家主之位，你可要知道，朱家现任家主的女儿是嫁入了皇宫的。大丈夫能屈能伸，对武者来说，忍字诀也是很重要的，必要之时，赔礼道歉也不丢人，化干戈为玉帛也算皆大欢喜了。”</p><p>    “嗯，我明白。”林铭笑了笑，只是随便听听，他当然清楚朱炎在朱家的地位，否则他也没本事将兰云月弄进七玄武府了，这种事，至少要朱炎那个当娘娘的姑姑出面才行。</p><p>    “没什么事，我先走了。”通过这短时间的接触，林铭明白了林武的为人，他属于凡事瞻前顾后，考虑很多的类型，这种性格倒也不是不好，但是若是习武的话，便会少了锐气，难有大成绩，也无怪他会有一个那么难听的绰号了。</p><p>    不过林武为人倒还不错，值得一交。</p><p>    “该说的我都说了，兄弟你小心些吧，那十颗真元石，不行就算了，我们林家也不缺钱，这些东西虽然少，但也还是买得到的，日后兄弟你受到家族器重，一些真元石不算什么。”</p><p>    林铭心中好笑，点头道：“我知道。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>