<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十一章 魔金虫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十一章 魔金虫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在林铭的邪神之力触及到第二重门槛之后，邪神种子凝聚压缩真元的能力已经大大提高，真元和力量的增幅再上了一个台阶。</p><p>    再加上林铭对八门遁甲的尝试，他的耐力和恢复力都已经与以前不可同日而语了。</p><p>    如今林铭仅凭邪神之力，战斗力就已经极为恐怖了，而至于其他的招式，林铭能不用则不用，他要在三层走的路，还很长。</p><p>    压缩真元爆发之后，林铭手持紫铉枪，邪神雷灵完全融入其中，众多的血饮之印上下翻飞！青苍色的真元，凝成滚滚气浪，如滔滔海潮！</p><p>    在林铭面前，洪钟的身影猛然出现，他将全身魔元催动到极致，</p><p>    天碑镇压！</p><p>    浑身包裹在黑色光幕之中，洪钟在那一刻仿佛化身成一颗陨石一般砸落下来！</p><p>    这一击之中，赫然蕴含了凝重的土之意境！</p><p>    以巨魔族的天赋，在意境的领悟上并不出色，然而在通天塔三层这种顶级的修炼环境下，他们一样能领悟属于自己的意境。</p><p>    意境之外，洪钟更出色的就是他恐怖的肉体力量，以及凝厚无匹的魔元！</p><p>    三者合一，洪钟用出了最强的一击，整个擂台都被黑色的乌云覆盖，如泰山压顶之威。</p><p>    “好强的一招，霸王枪的优势就在于碾压和大势，洪钟这一招将它体现到极致了。”</p><p>    “这洪钟果然隐藏实力了！他光凭这一招，实力排名差不多能提升到三十名了。不知道林铭怎么挡？”</p><p>    在观众席上的武者们拭目以待，顶级高手的交手。往往在一瞬间就可以分出胜负，之前的战斗，只是试探而已。</p><p>    在擂台边缘，墨古的心也提了起来，洪钟的招式，实在是惊天动地，林铭能挡下来么？</p><p>    面对这融合天地大势的一招，林铭全身真元运转到极致。没有用任何压箱底的绝学，只是依靠修炼至二重的邪神之力带来的强大力量增幅。</p><p>    屠戮！</p><p>    灌注全身潜能和意志，中林铭目前能掌握的最强一击。</p><p>    百余道血饮之印完全融入紫铉枪之中，林铭也是存心要试验一下，融合了通天塔众多高手的威力会增幅到何种程度。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    洪钟的山河大势和滚滚魔元与林铭的枪招击撞在一起，针锋相对，丝毫不让。</p><p>    “嗯？”</p><p>    洪钟万万没有想到。他没有任何留手的全力一击，依然被对方挡了下来！</p><p>    “破！”</p><p>    洪钟大吼一声，浑身魔元超负荷运转，想要一举击溃林铭的枪势，而就在这时，几道愈发鲜红的血饮之印。如利刀一般切割而来，势如破竹的切开了魔云，直刺洪钟的胸口！这几道血饮之印正是血蛮、刑天死后留下的，锋锐无匹！</p><p>    “什么！？”</p><p>    洪钟心中大骇，千钧一发之极。他双目血红，透支了全身魔元。强行撑开洪钟罩！</p><p>    “嗤啦！”</p><p>    血饮之印刺在洪钟罩上，直接将洪钟罩切开，毕竟是洪钟仓促撑开，要脆弱许多。</p><p>    洪钟惨呼一声，身体倒飞出去，他的胸口被切开了两道一尺深的伤痕，切开了肺部，鲜血汩汩！</p><p>    全场观众看到这一幕都有些愣神，林铭不但挡下了洪钟的招式，而且还反击了回去，将洪钟击伤！</p><p>    两道一尺深的伤口，对巨魔族来说还扛得住，不太影响战斗力。</p><p>    可是这次是切开肺部，那么下一次呢？会不会切开心脏？</p><p>    洪钟这场战斗，很悬！</p><p>    林铭收起邪神之力，节省真元，飞舞的血饮之印也融入林铭的身体，消失不见，对林铭来说，不单单是杀戮的招式，同时也是提高修为的功法，在血杀原，依靠快得多。</p><p>    洪钟从地上爬起，脸上的咒印似乎因为他的愤怒而变得血红，他灼灼的盯着林铭，如一头受伤发狂的凶兽。</p><p>    “好！是你逼我的，我本来不想用这一招的，这次，我让你尸骨无存！”</p><p>    “哦？你刚才不就说已经是最后的隐藏招式了么？”林铭讽刺道。</p><p>    刚才洪钟被林铭逼出最后底牌的时候，他就放出狠话来，要一招击杀林铭，现在他招式用完了，林铭没事，他自己反倒重伤了。</p><p>    现在，他又放出狠话来，实在是没什么说服力，让人感觉是色厉内荏的威吓。</p><p>    “我看洪钟没希望了。”</p><p>    “他的气势比之前明显弱了很多，魔元也消耗很大，再说有什么压箱底的绝学，有点可笑了。”</p><p>    “没想到，林铭如果赢了这一场，他的实力就稳进前三十了，这新人，太可怕了！”</p><p>    台下观众纷纷议论，这时候，已经没什么人看好洪钟了，然而他们只是议论了几句之后，却纷纷住口了，他们看到洪钟从腰间摸出了一只灵虫袋。</p><p>    “灵虫？洪钟什么时候饲养了这种东西？”</p><p>    嗡嗡嗡！</p><p>    当洪钟打开灵虫袋之后，一团暗金色的灵虫扇着翅膀飞了出来，就像一团暗金色的云一般。</p><p>    一个个灵虫，都是豆粒大小，长相狰狞无比，看得周围武者全部惊呆了。</p><p>    魔金虫！</p><p>    这不是天魔七星中的开阳星拥有的灵虫么？</p><p>    怎么会落到洪钟的手里？</p><p>    这魔金虫饲养成本极高，每次使用，总会有一些损耗，死伤十几只是正常的事情，岂有外借的道理？</p><p>    何况这是在人杀人的通天塔第三层，谁的绝招不是隐藏的严严实实的，借给别人研究，那是开玩笑的事情。</p><p>    “难道，洪钟也养了魔金虫？”一个武者感到难以相信，魔金虫是一种奇虫，岂是说养就能养的。</p><p>    “不对！这就是开阳的魔金虫，我敢肯定！”</p><p>    又有一个武者说道，他之前见过多次开阳用魔金虫战斗的情景，对这些魔金虫记忆尤深。</p><p>    不过，不管是哪一种情况，现在毫无疑问的是——林铭危险了！</p><p>    “没道理，开阳的魔金虫怎么会落在洪钟的手上？”观众席上的墨古也是干着急，他看了一眼开阳，对方也来看比赛了，看他一脸沉寂，没有丝毫意外的样子，如此看来，这魔金虫就是开阳借给洪钟的！</p><p>    “他们的交情绝没有到这份上，为什么会这样？”</p><p>    墨古无法理解。</p><p>    而这时候，在武斗场之上，魔金虫已经笼罩了林铭前方方圆十几丈的空间，魔金虫吃各种稀有金属成长起来，它们可以提起金属的精华融入自身甲壳之中，浑身上下全是武器，尤其是数量多起来的话，一片魔金虫冲杀过去，让人尸骨无存。</p><p>    “林铭，你去死吧！”</p><p>    洪钟哈哈大笑着，魔金虫嗡嗡叫着扑杀下来，封锁了一切可能的闪避空间！</p><p>    林铭眼中寒光一闪，血印旋杀！</p><p>    血饮之印飞射而出，在空中凝成了一道刀阵漩涡，只听锵锵锵的一阵金属交击之上，大量的魔金虫被血饮之印击飞，然而它们虽然飞射出去几十丈远，甚至撞击的地面都碎裂开来，但却完全没有受伤，几息之后，就重新振翅飞了起来！</p><p>    飞虫太多，血饮之印根本不能完全击散，其中漏掉的几十只飞虫，凝聚成一团，向林铭扑了过来。</p><p>    空间意境！</p><p>    林铭脚踩金鹏破虚身法，身影瞬间消失，在几乎毫无缝隙的攻击中，冲出了魔金虫的围杀。</p><p>    魔金虫团重重的撞击在金属地面上，转眼之间，经过阵法加持金属地面，像是被浓酸腐蚀了一般，出现了一个大洞，这种攻击要是落在人身上，绝对被咬得渣都不剩了！</p><p>    “好厉害！”</p><p>    林铭不得不承认，这种魔金虫本体刀枪不入，攻击力又如此恐怖，确实是令人心颤的攻击手段。</p><p>    “嘿嘿，看你能躲到几时！”洪钟有些得意忘形了。</p><p>    林铭一眼望向洪钟，目光锐利如剑！</p><p>    “怎么？想攻击我的本体？太天真了！”洪钟冷哼一声，一圈魔金虫在他面前凝成了一层暗金色的云雾，如果指挥魔金虫攻击，本体却遇袭死亡，那就太蠢了。</p><p>    “防御形态！”</p><p>    随着洪钟一声令下，滞留在洪钟面前的灵虫，甲壳舒展开来，原本豆粒大小的灵虫，甲壳舒展之后竟是变成了鸽蛋大小，虫虫相叠，像盾牌一样守护在洪钟的面前。</p><p>    “攻击形态！”</p><p>    洪钟又是一声令下，在林铭面前飞舞的那一团魔金虫也发生了变化，它们的身体震颤起来，头上钻出一个锐利的尖角，而且这尖角还在震颤着，赫然是一种法则之力。</p><p>    震动法则……</p><p>    林铭对震动之力并不陌生，他的练力如丝就是震动之力的完美体现。</p><p>    绝对防御和绝对攻击，这魔金虫本就是攻防一体的灵虫，周围武者看得暗暗心惊，这种战斗手段，根本没有弱点！</p><p>    怎么破？</p><p>    周边观众都瞪大了眼睛，唯恐错过一个细节。</p><p>    “小小的灵虫，竟然蕴含如此的多的奥妙，那高速震动的尖角，怕是能轻易洞穿武者的护体真元，如果被这样的一只虫子钻入身体的话，后果可想而知！”</p><p>    林铭脸色微沉下来，他有自创招式，古凤之血，八门遁甲，三招杀手锏，本来的打算是能不用则不用，然而现在面对祭出魔金虫的洪钟，林铭却无法再隐藏了。</p><p>    手中紫铉枪横陈，雷霆闪烁，虚空似被电芒击穿！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>