<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十二章 极限攻击速度</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十二章 极限攻击速度</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    暗金色的魔金虫呼啸着扑杀下来，震颤的尖角撕裂空气，如此气势让人触目惊心。</p><p>    林铭一眼扫向洪钟，对方面色狰狞，整个人躲在了魔金虫形成的盾牌后面，等着看好戏。</p><p>    林铭冷笑一声，魔金虫的身体当然坚硬无比，可是众多魔金虫形成的盾牌却未必如此！</p><p>    后退一步，紫铉枪上的雷霆瞬间收敛，三色雷光，凝成了一道闪电之枪，与紫铉枪完美的融合在一起，在紫电神竹的增幅之下，威力达到了极致。</p><p>    雷之意境——追电！</p><p>    林铭的身影瞬间消失，人枪融为一体，化成一道炽目的闪电，激射而去！</p><p>    魔金虫的攻击，自然落空！</p><p>    那一瞬间的声音仿佛被吞噬了，林铭本身仿佛在那一刻就是一杆绝世宝枪，人即枪，枪即人！</p><p>    锵！</p><p>    林铭化成的电光刺入了魔金虫盾牌！</p><p>    交手的速度实在太快，以至于在观众席上的许多武者甚至没来得及看清刚发发生了什么，只见炫目的电光一闪，似乎听到有什么东西破碎的声音，十几只暗金色魔金虫如子弹一般飞射出去。</p><p>    洪钟心中大惊，一声暴喝，双目突出，他手持霸王枪向前猛然抽出！</p><p>    然而……迟了！</p><p>    噗！</p><p>    一声轻响，洪钟身上凝聚的大势完全被破开，他如同石化一般站在原地，而林铭已经瞬间出现在几十丈远处，仿佛瞬移过去的。</p><p>    “兹兹！”</p><p>    电光依旧在林铭身上闪烁。紫铉枪炫目得让人无法直视，因为速度太快。金属地面被擦出了一道几十丈长的凹痕，而在林铭身后，洪钟已经双目呆滞，身体僵硬，他依旧保持着挥枪的姿势，手中霸王枪挥到了一半。</p><p>    在他面前，魔金虫盾牌中间出现了一个鸡蛋粗的孔洞，那里的几只魔金虫消失了。</p><p>    这个孔洞。一直延伸下来，直到洪钟的咽喉。</p><p>    在洪钟的咽喉正中，有一个同样的孔洞，一直穿到后脑，横插出来，完全贯通！周围肌肉全部被烧焦了。</p><p>    喉管颈椎破碎，一击洞穿！</p><p>    林铭没有刺魔金虫的本体。而是刺在了它们彼此的连接处，打碎连接，直接让魔金虫飞射出去。</p><p>    魔金虫虽然身体坚固，可是它们彼此连接起来的地方，却没那么坚固了。</p><p>    魔金虫的防御，主要体现在分出一部分来围在武者周围。保护驱虫者，但是如果攻击快得超出魔金虫的反应，那魔金虫也无能为力。</p><p>    林铭这一枪，刺破魔金虫盾牌后，以迅雷不及掩耳之势刺穿洪钟的咽喉。根本没给他抵抗的机会。</p><p>    太快了！</p><p>    追电融合了雷之意境，又结合。灌注了林铭全部的意志和身体潜力，是林铭所有招式中速度最快的一招！</p><p>    论法则之力，雷的速度，甚至更快过风！</p><p>    原本林铭也不想露出这张底牌，可是相比燃烧古凤之血，或者使用八门遁甲，还是追电最合适。</p><p>    周围观众都有些没反应过来，他们大多数人甚至没看清刚才发生了什么，只见电光一闪，林铭瞬移了几十丈距离，洪钟被贯穿了喉咙！</p><p>    “洪钟……死了？”</p><p>    刚才洪钟还占据上风，转眼间便气息全无，战场情况的变化快得让人根本反应不及！</p><p>    原本林铭挡下洪钟的天碑镇压之后，人们就料到林铭可能赢，但谁也没想到会是这种赢法，以一个出其不意的招式秒杀！</p><p>    “好快的攻击，快到恐怖的地步，以后跟林铭战斗，绝对要小心这一招！”</p><p>    “那一瞬间的攻击，仿佛撕裂了空间一般！”</p><p>    出其不意的攻击才能取得最大效果，如果别人有了防备，自然就不成了。</p><p>    观众席上，墨古长出一口气，苦笑着摇摇头，他是多虑了，“或许……这也不是林铭的极限吧。”</p><p>    “林铭是一个做事有分寸的人，当初在通天塔二层，他没有把握的时候，闭关长达八个月时间，刚来通天塔三层，又闭关两个月。整整十个月，林铭如果没有极大的进步，又怎么会出关？”</p><p>    洪钟的尸体，重重的摔倒在地，接着，那些在空中反嗡嗡飞舞的魔金虫，因为失去了洪钟的意识控制，纷纷处于无目的状态。</p><p>    林铭心中一动，伸手一招，洪钟腰间的灵虫袋就落在了他的手上。</p><p>    “进来！”</p><p>    本来林铭不可能控制这些魔金虫，然而现在魔金虫失去了命令，他却可以肆意抓捕了。</p><p>    大手一挥，几十只魔金虫就这样落入了灵虫袋中！</p><p>    “找死！”</p><p>    在观众席上，开阳暴怒！</p><p>    嗖！</p><p>    他的身影一瞬间冲到擂台之上，手中利剑出鞘，直刺林铭而来！</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭眼中寒光一闪，脚踩金鹏破虚身法，身影瞬间消失。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    金属地面猛地一震，被开阳撕裂了一个口子。</p><p>    林铭身体横飘出十几丈远，紫铉枪出鞘，枪尖直指开阳！</p><p>    “住手！”</p><p>    黑衣裁判冷喝一声，出现在武斗场中央，“比赛期间，任何人不得出手！否则是违反通天塔的规矩！”</p><p>    开阳深吸一口气，通天塔有些硬性的规矩是不容破坏的，即便领主也不例外，压下心中的杀机，开阳冷喝道：“小子，把你的灵虫袋交出来！”</p><p>    “可笑！”林铭嘴角扬起，“我杀了人，对方的所有物品，除了入城令之外，都该归我所有，这是通天塔的规矩，没错吧？我凭什么把东西给你？你借东西给别人来杀我，他死了，东西我还要还给你？有这样的道理么？”</p><p>    “你！”开阳眼中闪过森森寒光，“好，你很好！”</p><p>    他大手一挥，袖袍卷起，随着“嗡嗡嗡”的一阵轻吟，空中的魔金虫全部飞到了开阳的身边，然而在林铭灵兽袋中的灵虫，却因为空间分割，根本收不到开阳的命令，自然就不可能回到开阳的身边了。</p><p>    这一幕，林铭根本无法阻止，他没有控制魔金虫的能力。</p><p>    林铭看向裁判，冷笑一声道：“裁判先生，按照通天塔的规矩，这些东西，难道不是我的战利品？”</p><p>    “这……”</p><p>    裁判面露难色，沉吟了一会儿，却默不作声了。</p><p>    “林铭！你还真是贪心不足蛇吞象！竟然连这些也想要？白日做梦！”开阳心中盛怒。</p><p>    林铭冷冷的看着开阳，却没有说话，这个时候，打嘴仗没有任何意义，出手又是不可能，既然如此，索性不说话，日后擂台上见真章即可。</p><p>    “林铭，你以后最好不要踏出禁斗区半步，否则我会让你生不如死！”</p><p>    开阳扔下这句狠话，再也不愿意停留在武斗场一息时间，大步踏向出口。</p><p>    在开阳经过观众席的时候，人们都噤如寒蝉，没有敢出声的，待到他走后，却有人小声嘀咕。</p><p>    “把魔金虫借给洪钟，洪钟被杀了，魔金虫被林铭夺走也是情理之中！”</p><p>    “借刀杀人失败了，刀还想要回去，这世界哪有这样的道理，开阳太霸道了！”</p><p>    “那有什么办法，林铭是新人，而开阳是领主的手下，能忍则忍吧，而且林铭也拿到了几十只魔金虫，不过想要饲养它们，就不容易了。”</p><p>    林铭对看台上的议论充耳不闻，他熟练的取下了洪钟的须弥戒，又弹出灭血邪雷，从洪钟身上吸走精血，凝成血饮之印。</p><p>    这时候，洪钟身上的煞气也跟着冲入了林铭的体内，这是六翼天魔后期的煞气，浓度极高，冲入林铭体内后，林铭手臂上的天魔纹身以缓慢的速度清晰起来，前三对翅膀早已经凝成，第四对翅膀的凝练要困难许多。</p><p>    吸收掉洪钟身上大量的煞气后，林铭的第四对翅膀凝成了小半，大致为六翼天魔中期，当第四对翅膀完全成型，那便是八翼天魔。</p><p>    八翼天魔之后，修炼魔道功法的速度又会提升一个档次。</p><p>    几个工作人员将洪钟的尸体抬下去。</p><p>    裁判看向林铭尴尬的一笑，说道：“恭祝你获胜，洪钟原本是九十五场连胜，击杀他，获得十场连胜，不过因为你跟洪钟连胜场次相差较大，直接以洪钟的得胜场次，扣掉三十，为你的总得胜场次，也就是六十五场。”</p><p>    “同时你还可以获得终止连胜的九个杀戮积分，以及六十连胜的一个杀戮积分，总共十个杀戮积分。”</p><p>    原本林铭为五十二场连胜，加上击杀洪钟获得的十连胜，累积六十二场连胜。</p><p>    不足六十五场，则补齐六十五场。</p><p>    “此次比赛之后，你可以修炼两个月的时间，如果长时间闭关不出的话，就需要将闭关时间欠下的比赛在一天之内比完。恭祝林少侠日后取得更多辉煌。”裁判干笑着说道。</p><p>    “知道了。”林铭淡淡的应了一声，转身向修炼地走去。</p><p>    通天塔三层，每月都有许多新武者进入，每月也有很多武者消失，这些消失的人或是死亡了，或是活着离开了通天塔。</p><p>    离开与否，都是自由，然而却有大量武者冒着生命危险留在通天塔的，就是为了通天塔的极限压力和修炼资源，这里的很多修炼环境，都是通天塔独有的。</p><p>    林铭这次去修炼地，为了的就是——火之意境。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>