<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十三章 武道宗师之路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十三章 武道宗师之路</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    通天塔三层，修炼地——</p><p>    林铭再次来到修炼空间之中，这一次，是火之意境！</p><p>    火之意境的修炼地，同样是每十天扣一个杀戮积分，林铭现在的杀戮积分还有许多，可以在这里随意修炼。</p><p>    进入这里，依然是一望无际的广阔空间，在林铭面前，满是暗红色的岩石土地，一直延伸到天边尽头。</p><p>    在岩石之间，生长着许多不知名的植物，这些植物无一例外的，都散发着浓郁的火之元素气息。在林铭的，不远处，有一大片的暗红色的浊流在涌动，看似岩浆，然而走过去却发现，那其实是浓郁的火之元气，扑面而来的灼热感，比岩浆更胜，直欲烤焦皮肤。</p><p>    “这里……跟神凰秘境有些相似。”</p><p>    当初在神凰秘境，林铭也曾经参悟过火之意境，现在，他要再体悟一次。</p><p>    看似普通的火之元气河流，其实每一道火浪的生成，都蕴含着火系法则。</p><p>    林铭就在灼热的岩石旁边坐定，进入空灵武意，全身心的投入到火之意境中。</p><p>    慢慢的，林铭的身体没入了火之元气的河流。</p><p>    浩瀚的火之能量，从窍穴之中源源不断的涌入林铭的身体，沿着周身经脉游走一周，而后再从毛孔中排出。</p><p>    一丝丝精华和领悟，就留在了林铭的体内。林铭在火之元气长河中一坐，便忘却了时间……</p><p>    “灼热……其实就是火之元气的运动，速度越快。撞击的越猛，温度也就越高。如果用真元模拟出这样的情况。火焰的威力也会大增……”</p><p>    这是林铭之前就明悟的道理，只是经过这一次的静坐，体悟的更深！</p><p>    林铭不知静坐了多久，紫铉枪仿佛有灵性一般冲出须弥戒，万年圣火梧桐引动着天地间的火元气，灼灼燃烧！</p><p>    一枪一枪的挥出，火之元气从四面八方涌入林铭的体内，再灌注到紫铉枪中。经过圣火梧桐的加持，威力更甚！</p><p>    触摸到休门的门槛，林铭的耐力大大提升，几乎不知疲倦，他不知道舞枪多久，一丝明悟掠过他的心间。</p><p>    “如果，我将火之意境与结合又会如何？如果我将火之意境与雷之意境。一同灌注到之中，又能怎样？”</p><p>    想到这里，林铭心中大动，他迫不及待的想要去尝试。</p><p>    五行意境结合，对武者来说难之又难，因为一般来说。武者只会有一种体质，双系体质的武者几乎绝迹！</p><p>    而即便有双系体质，想要融合意境也不是那么容易！可是对林铭来说，体内有邪神种子，天生对雷火之力的契合度达到一个恐怖的程度。这也就使得这一切成为了可能！</p><p>    单单将火之意境融入枪招之中，最多创造出如追电同等威力的招式。可是如果将雷火之力融合，那自然能创造出威力更强的招式！</p><p>    想一想雷火杀就知道了。</p><p>    而雷火杀只是对火焰与雷霆之力最原始而野蛮的应用，每一次使用，都要耗费大量的真元，事实上，雷火杀爆炸的时候，大部分威力都浪费了，化成冲击波四射到空气之中，真正打到敌人的冲击波，只占了一小部分。</p><p>    一次全力发出的雷火杀消耗四五成真元，这也就使得，林铭每次雷火杀都不敢轻易使用，只能等到要一决胜负的时候，才会祭出，否则一旦攻击落空，林铭就会陷入极为被动的境地。</p><p>    可是，如果能在枪招中融合雷火意境，这一切都不是问题了。</p><p>    这才是雷火之力更高层次的应用，要比之前近乎于野蛮的雷火杀高明得多！</p><p>    这招用好了，日后甚至可以摆脱雷火杀。</p><p>    林铭看了看手中的紫铉枪，这紫铉枪，也是紫电神竹和圣火梧桐的结合，顶尖的地阶上品宝器，这杆枪很早就落在自己手中，但是碍于修为所限，始终未能让其大放异彩，如今却是时候了，有这杆能同时加持增幅雷火之力的神枪，自己融合雷火也如有神助！</p><p>    “是魔帝创立的招式，更适合魔帝本人来使用，我用起来，威力难免会大打折扣，虽然如此，我在中也领悟了许多的道理，旋转之力，牵引之力，空间意境，时间意境，除此之外，因为修炼我的修为也大大提升！”</p><p>    “不过别人的终究是别人，不会完全适合自己，就让我以为基础，结合邪神之力，创造出一条属于自己的武道之路吧！”</p><p>    林铭做出这个决定的时候，并没有意识到，他已经不知不觉间走上了一条武道宗师的道路。</p><p>    在神域自古以来，真正能在武道之路上走到逼近巅峰的武者，莫不是拥有属于自己的道路，就比如当初创立的大能，观看金翅大鹏与真龙相搏杀的画面，而后闭关六十载，终于创立了的雏形。</p><p>    然而落在林铭手中，速度就大打折扣了，一来林铭意境领悟的有限，而来这套身法也不完全适合他。</p><p>    效仿别人，始终是末流，在天衍大陆的武者，多数守着祖宗留下的传承，视为至宝，敝帚自珍，终究会让这传承慢慢衰落，沦为末流。</p><p>    这也是天衍大陆的圣地最多传承一两万年的原因。</p><p>    而在神域，真正的圣地，可以传承百万年，数百万年之久！</p><p>    因为他们代代有绝代人物，傲世天骄，可以走出属于自己的武道之路，在前人的基础上创立更盛大的辉煌，将圣地的传承再推进一个台阶！</p><p>    不过，这也不怪天衍大陆的武者目光短浅，实在是他们想要创立属于自己的武学太难太难，就算创立一些，也不过是类似之类的末流功法，他们比不得神域的年轻俊杰，有得天独厚的环境。</p><p>    原本以林铭的修为和成长环境，想要自创武学是痴人说梦，可是林铭却拥有魔方，拥有魔方中记忆无尽功法、秘法、武技的灵魂碎片！</p><p>    以此为依托，融会贯通，可以毫不夸张的说，林铭远比神域任何一个天才条件都好。</p><p>    如果说，以前林铭与同龄的年轻俊杰相比，只是在真元凝厚程度、实力、功法、武技上远远超越，那么现在，林铭在境界上已经远远领先了同龄年轻俊杰，而且是天与地的差距。</p><p>    现在的林铭还没有想这么远，他要做的只是将雷火意境融合到枪招之中，也就是，两套顶级功法的融合。</p><p>    这样的融合，只要能尝试出哪怕一点点，都足够现在的林铭受益无穷！</p><p>    “咻！咻！”</p><p>    虚空之中，一道道枪芒燃烧着无尽的火焰，如烈日一般耀眼，枪影连在一起，交，没有丝毫缝隙！</p><p>    转瞬之间，火焰消失，枪招上的能量转换成了雷霆之力，粗大的电弧如紫蛇一般肆意而出，疯狂舞动！</p><p>    火焰！</p><p>    雷霆！</p><p>    两种能量交换更替，速度越来越快！</p><p>    火焰的狂猛攻击力，以及雷霆的极限速度，两者融合在一起，同时具备极限威力和攻速一招，杀伤力可想而知！</p><p>    林铭不知道练了多少天，无数次真元消耗殆尽，林铭二话不说，拿出一百颗上品血煞晶，运转，肆意吸收其中浓郁的能量和气血之力，只是短短半个时辰，真元便补充完毕，而这血煞晶中的能量还有许多被浪费掉了。</p><p>    这一点林铭并不在意，他一次性用这么多血煞晶，就是为了能少用几刻钟的时间恢复到巅峰状态，回味刚才的体悟，可以说是毫不计成本的修炼方式！</p><p>    血煞晶，林铭有的是，击杀洪钟之后又赚了一大笔，而这些体悟，稍纵即逝，一旦错过，下一次想再抓住它们就不是是何年何月了。</p><p>    在这样疯狂的修炼中，时间晃眼就是几个月。</p><p>    林铭的枪招中蕴含的雷火意境越来越成熟，他脚下的地面已经撕裂开来，滚滚的火之元气河流，被拓宽了一倍有余！</p><p>    “嗖！”</p><p>    一道炽目光芒划过天际，犹如九日耀空，林铭的身影消失不见，人枪融为一体，如同流星一般！</p><p>    眨眼间，数十里的距离一闪而逝，林铭化成的流光重重的落在一座山峰之上。</p><p>    “嘶——！”</p><p>    岩石消融，一个直径是数丈宽的大洞凭空出现在山峰之中，将厚度达到数里的山峰完全贯穿，大量的熔岩和碎石，沿着这个大洞汩汩的流下来。</p><p>    以火焰意境融入枪招之中，灌注全身意志与气血之力，这一招与追电有异曲同工之妙，林铭将其命名为追日。</p><p>    刚才林铭施展的，不单单是追日，也将一部分雷之意境融入了其中，虽然还没有融合，但也初具规模了！</p><p>    如果继续完善下去，雷火意境完全融合，这将会成为林铭威力最强的杀招，更超雷火杀，而且不太消耗真元，更难得的是速度极快，根本防不胜防！</p><p>    林铭收起紫铉枪，内视丹田，自言自语道：“不知不觉间，我的修为已经达到先天中期顶峰，距离先天后期竟然只差一线了，这几个月的修炼，我收获太大了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>