<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十五章 终结者徽章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十五章 终结者徽章</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一个月后，在林铭进入通天塔三层半年之后。</p><p>    雷之意境空间开启，一个上身赤裸，一头长发一直垂到腰间的青年男子从空间中走了出来，在他眉宇之间，隐隐的蕴含了一种凝练的气势，而双目中迸发出的光芒，犹如闪电。</p><p>    在男子眉心，赫然有一个浅浅的火焰印记，看起来如同疤痕，但凝视它，却让人有种心惊肉跳之感。</p><p>    负责修炼地登记处的中年男子看到林铭出来之后，莫名的心头一跳。</p><p>    “林某的修炼已结束，请登记一下。”林铭说道。</p><p>    “哦……好，好的。”中年男子愣了一下才反应过来，急忙拿出玉简，核实登记，退还林铭的押金。作为一个通天塔执事，这中年男子也有后天后期的修为，可是与林铭接触的时候，他却莫名的感到一种极大的压力。</p><p>    “这是退给您的四十块上品血煞晶。”</p><p>    林铭扫了一眼，直接收了起来。</p><p>    “那个……还有一件事……关于您的近期赛程安排。”中年男子将另一块玉简小心翼翼的递到了林铭的手中。</p><p>    林铭感知沉入玉简中，里面有比赛者的对手资料，一个是两个月前就安排好了，一个是近期的。</p><p>    两人的实力，一个是十七名左右，一个是十二名左右。</p><p>    “奄忽，六翼天魔巅峰，连胜一百二十二场。”</p><p>    “明榫，六翼天魔巅峰，连胜一百三十三场。”</p><p>    林铭默念这两个对手的名字，按照通天塔的规则，他需要连续接受这两人的挑战。</p><p>    两人都是累积百连胜以上的武者，当然，在通天塔三层。杀一人便有十连胜，事实上他们的胜场不可能有一百场这么多。</p><p>    中年男子看了林铭一眼，小声说道：“林大人。击杀百连胜武者，能够获得终结者徽章的……”</p><p>    因为林铭气质的改变，中年男子不自觉的对林铭恭敬起来，与第一次见到林铭的时候态度判若两人。</p><p>    “哦？终结者徽章原来是这么得到的。”</p><p>    在通天塔第一层的时候。林铭就听说过终结者徽章，是通天塔众多徽章中，含金量很高的一种。</p><p>    想到这里林铭心中大动。现在，他很缺杀戮积分，“终结者徽章附赠的杀戮积分有多少？”</p><p>    “附赠五十分，除此之外，获得终结者杀戮徽章的话，可以获得更多的修炼地权限，进入通天塔的其他密地。”</p><p>    “哦？”林铭眼睛一亮。“通天塔还有什么修炼密地？”</p><p>    “这个……等到林大人拿到终结者徽章的时候就知道了，在下不便告知，还请见谅。”</p><p>    “嗯，明白。”林铭点点头，至于拿到这终结者徽章。他从没怀疑过，“我的比赛在什么时候？”</p><p>    “就是明天，两场一起，祝林大人好运。”</p><p>    ……</p><p>    从通天塔一层到三层的武斗场，一层比一层冷清。</p><p>    在一层的时候，能容纳数万人的武斗场几乎天天爆满，各种欢呼声，叫嚣声不绝于耳，在那里的人们，近乎于疯狂。</p><p>    一层只要交纳一个中品血煞晶就能进入，有许多人根本就不是试炼者，他们连年轻俊杰都算不上，纯粹是喜欢看杀戮比赛才聚集在那里。</p><p>    因此可以说，一层的武斗场就是永不闭幕的杀戮盛宴。</p><p>    而二层的武斗场，只能容纳八千人，观众基本是试炼者，会收敛许多，往往只是静心看比赛，不会发狂的呼喊。</p><p>    至于三层就更冷清了，区区千人的武斗场，每天的观众最多就是几十人，一天下来，比赛才寥寥几场而已，以至于大多数时间，三层的武斗场都属于闲置状态。</p><p>    不过今天，三层武斗场的观众人数却罕见的突破了百人，要知道，通天塔三层总共也不过三四百试炼者而已，这证明有三分之一的武者来到了武斗场，他们当中很多人，甚至是终止了修炼，专程赶来。</p><p>    以往，也只有天魔七星之类赫赫有名的人物交手才会引起这么大的关注。</p><p>    而今天出场的人，是林铭。</p><p>    原本林铭虽然天赋出众，但毕竟只是一个新人，在意他的人不多，可是第一场比赛，他竟然就击杀了三层排名三四十的洪钟，展露出的天赋和实力让人惊悚。</p><p>    一个新人达到这种程度，实在变态，于是，林铭自然就成了众人关注的焦点了，尤其今天，他是连续进行两场比赛，无缝连接！</p><p>    而林铭的两个对手奄忽，明榫都不是泛泛之辈，是通天塔排名前二十的人物。</p><p>    今天，甚至许多三层排名前十的高手都来了，毫无悬念，林铭将会成为他们的劲敌，他们自然要细心观察了。</p><p>    墨古也在其中，作为通天塔三层不超过两位数的几个人类之一，墨古混在人群中自然是很不起眼。</p><p>    看到林铭平静的走到擂台边缘的样子，他不知为何心神一跳，他只觉得越来越看不透林铭了，遥想当初在血杀原边缘的时候，他还威胁过林铭，现在想想都觉得有些可笑了。</p><p>    不过，那时候的林铭绝对没有现在这么强，他的进步速度，堪称恐怖，这让墨古唏嘘不已。</p><p>    “第一场，林铭对奄忽！”</p><p>    裁判在擂台上高声宣布。</p><p>    奄忽出身蛮族，他的身高比血蛮还要高出一截，看起来如同一尊铁塔。</p><p>    他的武器是一把大锤，其重量已经接近十万斤。</p><p>    大吼一声，奄忽纵身跳上擂台，整个地面都是猛地一震！</p><p>    他没有丝毫轻视林铭的意思，这样的大吼，看似粗鲁白痴的行为，其实是一种蛮族的战吼武技，用来提升自己的气势和战斗力。</p><p>    “奄忽完全认真了，他是把林铭列为劲敌。”</p><p>    “正常，林铭上一场比赛表现的实力是前三十的水准，但谁知道他隐藏了多少实力，奄忽说不定要输！”一个试炼者很有把握的说道，如今三层的试炼者，已经没有人会轻视林铭，林铭现在不过二十出头，就已经有这等实力，再过几十年那就更是恐怖了。</p><p>    “不要小瞧奄忽，奄忽也不差，他实力能排到十七八名，能走到通天塔三层，并进入前二十的武者，都不是等闲之辈，而且奄忽擅长土之奥义，最强的就是防御，林铭的最后一招好像叫追电，是速度和攻击力达到极致的攻击，算是最锐利的矛，对最坚固的盾，谁胜谁负现在评定还为时尚早，这是一场龙争虎斗！”</p><p>    ……</p><p>    林铭手持紫铉枪，枪尖斜指地面，他只是随意的站着，本身的气势却如同一杆绝世宝枪，刺破一切，势不可挡。</p><p>    到了林铭这个程度，气势已经不在是虚拟的气场，而是可以凝化成实质，林铭的气势，正如宝枪出匣，锋锐无匹！</p><p>    而奄忽的气势，则如同厚重的山岳一般，气势的对撞，几乎可以听到奄忽气势被刺破的嗤嗤声，一股无形的压力随之笼罩在奄忽身上，奄忽面色凝重，如临大敌。</p><p>    “我承认你很强，不过这些年来，光是在通天塔三层，死在我手上的顶级强者已经达到了两位数！就让你见识一下我的终极战力！”</p><p>    奄忽说到这里突然发出一声爆吼，浑身肌肉暴涨，青筋如蚯蚓一般扭曲，就像精灵族有妖王战体一样，蛮族同样可以借助血脉的优势，施展出属于自己的战斗形态。</p><p>    开启战斗形态的奄忽，气势暴涨，直接将林铭锋锐的气势反压了回去。</p><p>    “土之奥义绝对防御！”</p><p>    土系魔元汇聚到奄忽身边，凝结成厚厚的土浪，不断的翻滚着，给人一种心惊肉跳的沉重感和压迫感。</p><p>    “嘿嘿，论实力，我只排三层十七八名，可是论防御力，我自信不输任何人，你在通天塔闭关领悟意境的时候，我也没闲着，我在土之意境修炼地耗费了整整三个月的时间，花费了九个杀戮积分的代价，土之意境终于再进一步，绝对防御大成！我知道以我的速度和反应不可能躲开你那一招，那我便挡下它，又有何难？”</p><p>    早就知晓林铭的杀手锏追电，奄忽在一开始战斗的时候还没进攻就做好了防御，论防御力，土之意境绝对是五行之首。</p><p>    “嗯？这所谓的绝对防御似乎……”在观众席上，一个实力排名三层前十的武者眼睛一亮，奄忽的绝对防御，并不是简简单单的土之元气的聚集，而是蕴含着一种厚重而沉稳的波动，这绝对是土系法则的应用，如果没猜错的话，这种波动可以化解攻击。</p><p>    “看来奄忽这几个月在土之意境上下了功夫，是有备而来！他倒是聪明！明知速度不行，也就干脆懒得躲了，用几个月的时间研究绝对防御，就是打算跟林铭硬碰硬。”</p><p>    “嗯，奄忽的绝对防御可不是白叫的，不知林铭的追电能否破开这层防御，破不开，林铭就危险了。林铭的追电，威力大是不假，但是这种威力大的绝招，一般消耗也不小，相反施展绝对防御的奄忽，消耗就小多了，如果林铭连续施展追电，都破不开绝对防御，那他就会因为真元消耗太大而陷入被动，最终被奄忽防守反击！”</p><p>    台下的武者很快就猜出了奄忽的打算，这套战术的确是聪明的决定，本来大多数人都不看好奄忽，可是没想到奄忽在绝对防御上有这样重大的突破，现在看来，这场战斗还很难说。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>