<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十九章 王者囚笼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十九章 王者囚笼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    达古道：“林兄的这枚黑色琉璃珠，只是万古魔坑边缘的魔神之骨，通天塔每过十年时间，就会召集人手去探索万古魔坑边缘地带，取出来的资源，偶尔会赏赐给尊主手下的武者，林兄的魔神之骨，应该就是这么来的了。”</p><p>    “可惜啊，在万古魔坑内部，有很多我们无法想象的东西，威能神鬼莫测，帝级强者也会眼红，然而那些都不是我们能企及的，当初六指妖帝，就是为了那些东西进入了万古魔坑，结果有去无回，最终，他也成为了万古魔坑孕育魔神之骨的养料。”</p><p>    达古说道这里，叹了一口气，武道一路，就是与天争命，因而武者每每遇到这等人力不能企及的事情，难免会生出望洋兴叹之感。</p><p>    连圣魔大陆最顶尖的强者，都纷纷陨落在万古魔坑中，那遮蔽天日的兽爪，想想就让人心悸。</p><p>    气氛一时陷入了沉默，两人都是沉默不语，而在达古身边的璇玑，从一开始就没说话，只是在喝茶品茶，偶尔拨弄一下茶叶。</p><p>    这样的氛围一直持续了两刻钟的时间，林铭站起来抱拳道：“林某要告辞了，多谢达古兄今日的忠告，否则我对通天塔始终一头雾水，时间紧迫，在下准备去修炼地继续修炼。”</p><p>    “修炼地……”达古呵呵一笑，“林兄还真是分秒必争啊！”</p><p>    林铭道：“时间不等人。”</p><p>    武者在青少年时候潜力最足，这个时候的修炼也是最重要的，如果未能抓紧时间，一旦将来潜力用尽，就难以再进寸步了。</p><p>    反之若是能一口气冲上神海境，那么生命力就会增加到上万年的程度，这个时候，千岁以内，都算年轻，也能保持容颜不老。</p><p>    越早跨入神海，生命潜力越足，得到的优势便越大。</p><p>    更何况，林铭还与牧千雨有十年之约，这也让他时刻有种紧迫之感。</p><p>    “修炼地……林兄应该是拥有终结者徽章了，有了这个徽章，有一个修炼地便可以进了。”</p><p>    “哦？什么修炼地？”</p><p>    达古微微一笑，道：“王者囚笼！”</p><p>    ……</p><p>    通天塔四层，在一处幽暗的密室之中，一个身高只有六尺，身穿宽大黑色袍子的矮魔族男子斜靠在席塌之上，在他身前，一个黑衣人单膝跪地。</p><p>    “尊主大人，已经得到了消息，林铭应该与八陨战帝没有关系。”</p><p>    “哦？确定？”矮魔男子微微动容，坐正了身子。</p><p>    此人便是通天塔三层的十二尊主之一——黑暗尊主</p><p>    “确定，据八陨战帝所在圣地传来的情报，八陨战帝已经三百年没收徒了，近百年来都在一处密地闭关，行踪无人知晓。”</p><p>    “这样……哼，原来这小子根本没有背景，我白担心一场了。”黑暗尊主不屑的说道。</p><p>    如林铭这样的天才，不太可能是凭空冒出来的，他就算跟八陨战帝无关，也应该有一个不错的出身，不过这没什么好忌惮的，因为除了八陨战帝之外的其他帝级强者，根本就无法踏足血杀原。</p><p>    “黑影，你去跟他谈谈，如果他愿意在灵魂契约前起誓，效忠我们五十年也就罢了，否则的话，让他趁早滚出通天塔，若是不从，哼！”</p><p>    黑暗尊主说道这里没有再说下去，那一声冷哼中蕴含的杀意已经极为明显。</p><p>    ……</p><p>    林铭最终还是选择与达古、璇玑同行，因为璇玑也要进入修炼地修炼，只不过不是王者囚笼罢了。</p><p>    来到了通天塔三层的西南角的特殊修炼地，推门进入，林铭微微一怔，这修炼地实在大得离谱，至少百丈见方，穹顶十几丈高，然而这么大的空间中，陈设却非常的简单，只有一张两丈见方的石桌，几盆造型古怪的盆栽。</p><p>    在石桌前面，一个人影背对着林铭三人，此人肩背一柄长剑，身穿淡青色长衫，一头长发垂到腰间，负手而立。</p><p>    略显孤傲的背影，身高与林铭差不多，然而不知为何，看着他的背影却给人一种奇异的感觉，就仿佛面对一座高不可攀的山峰。</p><p>    “这人……”</p><p>    林铭眉梢微跳，这绝对是一个绝顶高手！</p><p>    “林兄，他就是封神。”达古轻吐一口气，对林铭真元传音说道。</p><p>    “原来如此。”林铭心中一凛，在这特殊修炼地，基本只有三层前十的武者才有权限进入，遇见天魔七星级别的高手并不奇怪。</p><p>    “封神果真名不虚传。”</p><p>    林铭心中暗道。</p><p>    似乎有所感觉，封神回过头来，淡淡的望了三人一眼，目光在林铭身上短暂的停留，便不以为意的转过身。</p><p>    他的眼神，并没有傲意，但却带着一种自然而然流露出的睥睨天下的气势，似乎漠视世间一切。</p><p>    这是绝世强者才会拥有的心态。</p><p>    达古看着封神，微微感慨，对林铭真元传音说道：“封神的实力，怕是不弱于尊主了。”</p><p>    “嗯？不弱于尊主？”林铭心中一惊。</p><p>    通天塔尊主对林铭来说一直有些虚无缥缈，究竟他们的实力达到何种程度，林铭并不知晓。</p><p>    林铭忍不住问道：“尊主到底是什么修为？”</p><p>    达古摇头道：“在通天塔，说修为实在没有什么意义，如果用修为来评判一个人的实力，往往会判断出现很大误差，事实上，在通天塔呆的久了，都已经忘记了血杀原之外的实力评定标准了，因为这里的人，都是同龄人中的佼佼者，根本难以比较。”</p><p>    林铭点点头，的确如此，血杀原可以说是聚集了圣魔大陆所有走杀道的年轻俊杰们，这可是整个大陆的年轻俊杰，数目之多，难以想象，光是帝级天才，就达到了两位数。</p><p>    圣级天才那就更多了，即便牧千雨这等天赋的人，放到三层来，也只是排名中下而已。</p><p>    当武技、意境、功法成为影响实力的重要因素之后，修为本身的影响，就会被大大削弱了。</p><p>    比如到了林铭这个程度，修为在先天期增加一个小境界，实力的提升不是太大，因为他的综合战力早已经是旋丹级。</p><p>    哪怕你真元再凝厚，先天期一个小境界的提升，也远不如旋丹级小境界的提升。</p><p>    意境融合，八门遁甲，这才是林铭的杀招。</p><p>    林铭和达古正用真元传音交谈着，一个略显沙哑的声音突然响起，“嘿嘿，这不是达古和璇玑么？啧啧，两个月没见，达古你的修为……似乎是越来越差了啊！”</p><p>    突如其来的声音，让达古眉头一皱，转过头，说话的是一个矮魔族武者，身高仅仅六尺，脑袋奇大，手里拿着一根古怪的手杖，头上戴着黑色的斗笠，嘿嘿笑着望向达古。</p><p>    “盐痴！”</p><p>    通天塔天魔七星中排名第二的盐痴，实力仅在封神之下。</p><p>    璇玑明显对这个盐痴充满厌恶，只是哼了一声，也不答话。</p><p>    盐痴不以为意，扫了达古璇玑一眼，目光又落在了林铭身上，“林铭是吧，我知道你，也许用不了几个月，我们就会交手了，不知道那个时候，你来不来得及成长起来呢？嘿嘿，想想我就期待呢！”</p><p>    盐痴说着，舔了舔嘴唇，林铭的实力评定已经接近了天魔七星，几个月之后如果他能再胜两场，与盐痴交手不奇怪。</p><p>    “啧啧啧，不要用那种眼神看着我，容易让我兴奋的！”盐痴嘎嘎笑着，摇了摇手指，向负责修炼地的执事走去。</p><p>    “这个家伙！”</p><p>    达古脸色不太好，他确实不是盐痴的对手，根本奈何不了对方，原本一年前，他还有一战之力，现在因为修炼地的差距，他跟盐痴的距离已经被拉开了，尤其是最近几个月来，盐痴变得愈发深不可测。</p><p>    林铭默默的观察盐痴，他并没有封神那种睥睨天下，唯我独尊的气势，但他的灵魂力却深沉似汪洋大海，不单单是灵魂力，他那矮小的身体之中，似乎也蕴含着恐怖的力量。</p><p>    “以修灵魂为主，辅助以练体功法……不知道这盐痴的灵魂攻击能强大到何种地步？”</p><p>    林铭暗暗将自己与之比较，盐痴神魂内敛，不跟他战一次，是比较不出来的。</p><p>    “这是您的令牌，请拿好。”掌管特殊修炼地的执事是一个独臂中年男子，一身真元极为凝厚，他能负责特殊修炼地，在通天塔三层地位已经很高了，可是对封神却还是极为谦卑，没有半点不恭敬之意，双手将一枚令牌递交到了封神的手上，凭借这令牌，便能进入修炼地。</p><p>    “盐痴大人，这是您的，请拿好。”</p><p>    第二块令牌，递给盐痴。</p><p>    之后，他将目光转移到林铭身上，“你们，要何种修炼地？”</p><p>    对林铭，他倒没有什么忌惮，声音不卑不亢。</p><p>    “王者囚笼。”林铭说道。</p><p>    “哦？”在一旁的盐痴露出饶有兴致的表情，“王者囚笼，嘿嘿，想起来了，你刚拿到进入王者囚笼的权限，有意思，不知道你能拿到几品试炼资格呢……”</p><p>    “嗯？”林铭微微一怔，试炼资格？</p><p>    中年执事看了林铭一眼，缓缓的解释道：“王者囚笼有不同等级的试炼资格，试炼资格评判有许多因素，总而言之，与天赋、意念、灵魂、实力息息相关，是对一个年轻俊杰的综合评定，试炼资格分凡、圣、修罗、以及封号修罗四个品级。”</p><p>    “前三个品级都分上中下三等，其中上等修罗，也就是天级修罗中最出色的，有单独的封号，也就是封号修罗，这一万年来，在极星城获得封号修罗的绝代天骄，也不过区区三人而已，即便是十二通天塔加起来，也是稀少之极。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>