<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百八十三章 限你一天离开</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百八十三章 限你一天离开</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    原本的气焰一扫而空，矮魔男子彻底蔫了，也不怪他如此心惊胆战，封号修罗实在是太恐怖了，就拿这三人中的八陨修罗昊乾来说，他最终成就八重命陨，尊号八陨战帝。[百书斋baishuzhai.]</p><p>    同级战帝，无人是他对手，就连某些数千年不出世的老怪物，见了八陨战帝也忌惮三分。</p><p>    想要胜八陨战帝，必须要有绝对的修为优势，否则就是被八陨战帝完虐。</p><p>    想到林铭将来可能会成为这样的人，矮魔男子就头皮麻。</p><p>    真的得罪了这种人，通天塔都护不住他，他点头哈腰的说道：“林大人，小的先告辞了。”</p><p>    说完，他逃也似的离开了，再也不敢提半句让林铭归顺的事情。</p><p>    开玩笑，通天塔的十二尊主，除了总尊，也就是塔主之外，其他十一人连天级修罗都不是，甚至有几个，连地级修罗都没达到，怎么可能让一个封号修罗来当他们的手下？</p><p>    王者石碑上的名字看着很多，但那是万年的积累，是整个圣魔大6年轻俊杰的云集，别说是天级修罗，就算普通修罗都是风华绝代的人物。</p><p>    矮魔男子以最快的度冲到了传送阵，直接传到了尊主所在的第四层。</p><p>    “黑暗大人，大事不好了！”</p><p>    矮魔男子本来身高就矮，再加上体型胖，跑动起来像是一个蹦跳的皮球，跌跌撞撞的在甬道里滚动。</p><p>    黑暗尊主皱眉看着惊慌失措的矮魔男子，冷喝道：“慌什么！”</p><p>    矮魔男子噗通一下跪在地上，“大人，不好了，林铭拿到了封号修罗的试炼资格！”</p><p>    “我知道了！”黑暗尊主冷冷的应了一声，脸色沉寂了下来。事实上，他早在林铭拿到封号修罗的第一时间就得到了消息，根本用不着矮魔男子来汇报。</p><p>    刚得知消息的时候，他也是心中惊骇，一个封号修罗，意味着太多太多，这种人甚至已经出通天塔的范畴，涉及到了圣魔大6的种族战争！</p><p>    矮魔男子看到黑暗尊主沉寂不语，也不知道对方心中想什么。弱弱的建议道：“大人……林铭刚才承诺，不会与我们为敌，你看我们是不是可以……改变策略，交好林铭，不要得罪他了……万一日后……”</p><p>    “哼。愚蠢！”黑暗尊主冷喝一声，吓得矮魔男子急忙跪伏在地，再也不敢吭声了。</p><p>    “当初的八陨战帝，已经最好的例子，养虎为患，必遭反噬！如果再多出一个人类十二翼天魔，并让对方成就神海大能的话。血杀原必然被动摇根本！”</p><p>    黑暗尊主已经不指望林铭签订契约服从通天塔了，这种级别的天才如同潜渊之龙，又怎甘被套上枷锁，别说是他。就是天级修罗的封神也拒绝签订契约，他们都是那种孤傲到极致的人，岂会做人鹰犬？</p><p>    不过封神出身非比寻常，他背后的强者与塔主交涉掏宝王全文阅读。亲自做出担保，最终。通天塔才愿意让步。</p><p>    可是林铭不同，别说现在他背后暂时没现有什么大势力的支持，就算有，那也是敌对势力，因为林铭是人类。</p><p>    一个八陨战帝已经让通天塔寝食难安，岂容再多出一个人类大能来威胁血杀原？</p><p>    黑暗尊主沉着脸站了起来，径直向议事大厅走去……</p><p>    ……</p><p>    林铭看向面前的光门，在光门之后，是一个封印起来的小千世界，这就是封号修罗级的王者囚笼！在这通天塔有太多封印的小千世界，难以想象当初通天塔到底是谁建起来的。</p><p>    在林铭身后，站了不少武者，他们都在围观。</p><p>    一个时辰之前，林铭得到的封号修罗的事，已经如旋风一般传遍了通天塔三层，几乎所有人都得知了这个不可思议的消息。</p><p>    在此之前，封号修罗对他们来说就像是传说一般，万万没有想到，如今这样的事情就生在他们身边，给人的感觉太奇幻了，如同做梦。</p><p>    短短的几刻钟功夫，就有大量武者聚集在了特殊修炼地门口，都想着进去看一眼王者石碑，不过有权限进入的人却没有多少，其他凑热闹的人只能在门外了。</p><p>    看到王者石碑后，人们不免啧啧称叹，有些人还用战争阵盘录了浮影，给外面的人看。</p><p>    不过更多的人，却是顺道去了王者囚笼所在地，等着看林铭进入其中。</p><p>    一屋子的人都没人说话，他们大多好奇的看向王者囚笼的光门，似乎想知道这封号修罗级的王者囚笼有什么不同之处。</p><p>    “林大人，进入王者囚笼一次性消耗二十个杀戮积分，王者囚笼任何人一生只能进一次，骨龄限定为三十岁以下，进入时间长短不限，您是要现在进入么？”白执事恭恭敬敬的问道。</p><p>    “确认！”</p><p>    无论是什么级别的王者囚笼，都是要二十个杀戮积分。</p><p>    拿到高等级的试炼资格，得到的好处自然大得多。</p><p>    如果只是拿到普通的圣级资格，甚至是凡级资格，那就不会有太多意义了。</p><p>    拿到什么资格，看个人本事，封号修罗级的王者囚笼是一场难得的历练，据传，当年八陨战帝就是进入王者囚笼之后，才领悟了时空法则，为他日后成就同级不败神话打下了坚实基础！</p><p>    不过，每个人在王者囚笼中的际遇都不同，林铭进入其中未必就会与八陨战帝一样，接触到时空意境，会得到什么都是个未知数。</p><p>    “林大人，请您确认已经准备好了足够的食物和水，另外，这是逃脱符，王者囚笼中极有可能遭遇生命危险，如果承受不住的话，可以用这枚逃脱符出来。”</p><p>    白执事说着，又递给林铭一张传送符。</p><p>    说是符，其实是玉石篆刻出来的，类似于当初牧凤仙给林铭的遁符，不过遁符能传送的距离更远，随机传送任何空间。而白执事给的逃脱符，只能传送到通天塔固定的一片区域，而且距离很短。</p><p>    “谢谢白执事了。”林铭对这个白执事的印象还不错，他根本没想过使用这张传送符，王者囚笼呆的时间越久，得到的收获也就越大。</p><p>    不过话虽这么说，其实王者囚笼不可能无限的待下去，呆久了就会因为受不了而不得不出来。</p><p>    一般在四品顶尖宗门、底层五品宗门最顶级的年轻俊杰，也就是能在王者囚笼中游重生之邪骑传说最新章节。</p><p>    再进一步，能上王者石碑修罗榜的年轻俊杰，可以呆十五天到一个月。</p><p>    比如天魔七星第一名的封神，王者石碑排位天级修罗，呆了二十八天。</p><p>    而次一点的盐痴，王者石碑排位地级修罗，呆了二十一天。</p><p>    据传，近三千年来，在王者囚笼中呆得最长时间的人是八陨战帝，呆了整整两个月！</p><p>    八陨战帝之下，是同为封号修罗的幽冥修罗莫琨，呆了四十五天。</p><p>    封号修罗彼此之间差距也是很大的。</p><p>    至于最开始的天煞修罗申屠鸿熙，因为是八千年前的事情了，记载不祥，流传了好几个版本，真正申屠洪熙在王者囚笼中呆了多久，不得而知。</p><p>    深呼吸几次，将自身的精气神调整到最佳状态，林铭眼中战意灼灼，他对王者囚笼充满了期待。</p><p>    正欲跨入其中，就在这时，一个声音叫住了他。</p><p>    “慢着！”</p><p>    嗯？</p><p>    林铭转过头，却见之前黑暗尊主的派来的那个说客又出现了，而在他前面，还有一个披着黑色披风，身穿战甲的巨魔族男子，一身结实如钢铁般的肌肉，几欲撑爆铠甲，眼睛目光如同闪电一般。</p><p>    在这巨魔族男子的身上，林铭感受到了一股恐怖的气势，这个人，绝对是一个高手！</p><p>    林铭微微皱眉，“何事？”</p><p>    在林铭身后，通天塔的武者们不少人看到了披风男子，面色微变。</p><p>    “摩诃！”</p><p>    “天魔七星排行第三的摩诃！”</p><p>    有人立刻认清了披风巨魔男子的身份，在通天塔三层，摩诃的实力比达古有过之而无不及。</p><p>    “他就是摩诃。”林铭看向面前的披风矮魔男子，心中微微一惊，他早在洪日城的时候就听过这个名字了。</p><p>    “你就是林铭！”摩诃望向林铭，一双幽黑的眼睛似乎要将林铭看穿。</p><p>    “找林某何事？”</p><p>    “嘿嘿。”摩诃沙哑的一笑，“有些事想找你谈谈，随我来吧。”</p><p>    “不必了，有什么事，在这里说就可以了，林某还赶着修炼。”林铭声音平静，但却隐隐有一股不可违逆的气势。</p><p>    “哼。”被林铭直接拒绝，摩诃有些不悦，“你的修炼，还是等等吧！”</p><p>    摩诃用了真元传音。</p><p>    “嗯？”林铭眉头皱紧，“什么意思？”</p><p>    “尊主刚刚话，限你一日之内离开通天塔，你来通天塔一年半有了吧，你已经赚了不少了，煞气积累了许多，在修炼地也大有收获，做人，应当知足。”摩诃又一次用真元传音说道，这种暗含威胁的话与通天塔原本的规矩相违逆，自然不能明面上说了。</p><p>    “让我离开？我刚刚得到封号修罗王者囚笼的进入资格，你让我离开？还有比这更荒唐的么？”林铭怒极而笑，如果这个时候被逼离开通天塔，那真是任人欺辱了的受气包了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>