<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百八十四章 开启囚笼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百八十四章 开启囚笼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “荒唐？哈哈！”摩诃笑了，“让你在通天塔修炼这么多时间已经是便宜你了，现在让你活着离开不过了，你还废话还真多，你不明白么？在这里实力就是一切！你最好放聪明点，如果你敬酒不吃吃罚酒的话，嘿嘿……”摩诃真元说到这里冷笑了两声，威胁之意已经十分明显，当然，这种事他不敢明目张胆的说出来，依然用的真元传音。</p><p>    “这么说你们是准备对林某动手了？不知会派谁来呢？天魔七星？还是尊主？”林铭咄咄逼人，根本毫不畏惧的样子。</p><p>    如果真的暗杀林铭那会是一件很麻烦的事情，林铭实力太强，想要杀死他要闹出很大的动静，如果尊主出手，那可以说是明目张胆的破坏通天塔的规矩，到时候诸如“在通天塔锋芒太盛，实力太强就会被杀”的传闻便会传出去，这样的话，以后哪里还有人敢来通天塔？</p><p>    摩诃脸色一沉，“看来你是要对抗到底了，好，我再让一步，离开通天塔，给你一块一钱重的下品魔神之骨，这是最后的底线。”</p><p>    “魔神之骨？”</p><p>    林铭心中一动。</p><p>    “哼，你大概还不知道这个东西的价值，我可以毫不夸张的告诉你，一块魔神之骨，足以让魔王级的武者疯狂！用它来淬炼身体都是浪费了，如果将其融入生命本源，而已滋养生命之火，甚至对魔王强者冲破魔帝瓶颈都大有帮助！”</p><p>    这魔神之骨自然是尊主许诺下来的，摩诃本来根本不想给林铭，但是看到林铭如此食古不化，他才极为不情愿的将这条件开出来。</p><p>    “融入生命本源，即可滋养生命之火，对魔王强者冲破魔帝瓶颈大有帮助，还可以用来淬炼身体……不过这是浪费的做法，原来如此。”</p><p>    林铭从摩诃的介绍中，了解到了不少信息，显然摩诃还不知道林铭已经弄到了一块魔神之骨了。</p><p>    根据林铭已有的那颗魔神之骨的密度来看，一钱重的魔神之骨只有樱桃核大小。</p><p>    而林铭的那一颗可是有鸽蛋大的，当初这颗魔神之骨是赏赐给刑天的。</p><p>    区区刑天，二层王者的身份，都能拿到一颗鸽蛋大小的魔神之骨。</p><p>    而自己用三千年一出的封号修罗级王者囚笼资格，只能换取一颗樱桃核大小的魔神之骨，实在太廉价了！</p><p>    “抱歉，林某没兴趣！”</p><p>    “你！”摩诃怒了，“林铭，本人奉劝你一句，做人不要太贪心，贪心必死，在通天塔，血煞晶，修炼资源，各种宝器丹药玉简，你得到的还少么？现在让你离开，没让你把吃到嘴里的都吐出来就不错了！”</p><p>    林铭眼中寒光一闪，他也不再用真元传音了，而是直接朗声说道：“通天塔，人人得以进入，你说我得到了大量的血煞晶，修炼资源，各种宝器丹药玉简，没错！不过这不是你们通天塔送给林某的，而是林某在生死厮杀中用战斗和鲜血换来的！与你们何干？”</p><p>    “这通天塔，原本就不是你们巨魔族建的，也不是矮魔族、妖精族建的！它已经屹立了十万年，十几万年的岁月，是圣魔大陆武者的共同资源，可是，有些人仗着实力强大，联合起来建立势力，发展鹰犬爪牙，自封尊主，坐地敛财，霸占掌控通天塔的一切高级资源，又制定各种规则，让其他武者只能通过拼命厮杀，才能换得一点点的修炼机会，你们凭什么？”</p><p>    林铭这一番质问，直接喊出来，把周围的武者都说得愣了。</p><p>    林铭说的自然有道理，只是这些人已经习惯了接受尊主们的统治，不是想接受，而是不得不接受。</p><p>    这些人并非尊主的手下，也未曾起誓签订契约，如今听到林铭这么一说，一时间有些骚动起来。</p><p>    摩诃脸色已经难看之极，“好，好得很！既然如此，那就没什么好说的了，你别后悔！”</p><p>    “林某做事，从不后悔！”</p><p>    “记住你说的话！”摩诃冷哼一声，拂袖而去。</p><p>    按照通天塔的规矩，王者囚笼林铭确实有权限进入，谁也阻拦不得。</p><p>    通天塔的尊主们确实怕了，现在的林铭已经不好掌控，他进入王者囚笼无疑会成长得更多。</p><p>    一个新的人类神海大能成长起来，是其他种族都不愿意看到的事。</p><p>    待摩诃走后，周围的武者都有些不明所以，刚才林铭和摩诃大部分交谈都是用真言传音进行的，一点点只言片语说出来，他们并不清楚发生了什么。</p><p>    林铭什么也没有说，抬脚走向了王者囚笼的光门……</p><p>    就在众目睽睽之下，林铭的身影一闪消失，光门发生了轻微的晃动，荡起层层涟漪，就如同一条鱼儿跃出了水面一般，而后迅速沉寂下去，消失不见。</p><p>    今天是罗土月，火曜日。</p><p>    这个日期，被白执事记载下来，用来计算林铭出王者囚笼的时间。</p><p>    待到林铭消失，周围的武者自然也就纷纷散去了，整个修炼大厅，重新恢复了平静……</p><p>    ……</p><p>    林铭只感觉身体一晃，仿佛穿过水面一般，一股冰凉感袭来，随之，他就来到了一处广阔的白色空间。</p><p>    “咻！”</p><p>    一道扭曲的黑光射来，将林铭围绕起来，一道又一道，黑光越来越密集，最终形成了一个完全密闭的囚笼，将林铭关了起来。</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭心中微微一凛，这难道就是王者囚笼。</p><p>    就在这时，一道声音传入林铭的脑海，准确的说，那不是声音，而是一种发自灵魂深处的直接沟通，不需要语言，直接让你领悟意思。</p><p>    “让我破开这个囚笼，原来这就是王者囚笼的修炼！既然如此，为什么会说在王者囚笼中呆时间越长的人，获得的提升越大，实力弱的人，甚至呆不到十天就被踢出了试炼空间呢？”</p><p>    林铭心中有些疑惑，按理说，越短时间破开王者囚笼的人实力越强才是。</p><p>    可是他得到的信息却恰恰相反。</p><p>    实力差的人，根本呆不下去，实力强的，却能呆两个月。</p><p>    “这里必然有猫腻，我姑且修炼下去，总会弄明白的。”</p><p>    林铭闭目冥神，片刻之后，紫铉枪抽出，枪身之上，青苍真元爆发。</p><p>    “给我破！”</p><p>    林铭大喝一声，一枪刺在了囚笼的黑色障壁上，只听“咔嚓”一声脆响，黑色障壁猛地震颤起来，然而只是多了一道浅痕，距离碎裂还远。</p><p>    “好结实！”</p><p>    林铭心中微微一凛，刚才的一击，他除了没有开启邪神之力，运用雷火意境之外，已经动用了全力。</p><p>    这样的一击，能让地阶宝甲爆碎，可是落在这王者囚笼上，却只是留下一道浅痕。</p><p>    “不过也正常。”林铭并不意外，如果一枪就刺碎，那也没什么意义。</p><p>    邪神之力开启，林铭同时动用了雷之意境。</p><p>    追电！</p><p>    人枪合一，林铭化成一道紫芒，重重的穿在障壁之上。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    随着一声爆响，紫色的粗大电弧如同蟒蛇一般肆意狂舞，王者囚笼剧烈的震颤起来，一道浅浅的裂痕出现了。</p><p>    “碎了？”</p><p>    “这么容易就碎了，这王者囚笼绝不会这么简单。”</p><p>    林铭暴喝一声，手中紫光再起。</p><p>    追电！</p><p>    “呯！！”</p><p>    原本就出现裂痕的黑色障壁，再也经受不住林铭的攻击，如同破碎的琉璃一般炸裂成了无数细小的碎渣！</p><p>    王者囚笼，破了！</p><p>    黑色障壁轰然倒塌，全部碎成了粉末，而后消失在了虚空之中，林铭再次回到了那个白色空间。</p><p>    空荡荡的白色空间，无边无际，给人一种极度的压抑感。</p><p>    “咻！咻！咻！”</p><p>    一连串的声响，黑色的弧光如雨一般落下，将林铭团团笼罩，重新凝成了黑色障壁，比之前更加厚实。</p><p>    林铭刹那间明白了，刚才的那个王者囚笼只是一个开胃菜罢了。</p><p>    王者囚笼的试炼，分为很多重！</p><p>    弱者能过的重数少，自然就坚持的时间短，强者闯的重数多，也就坚持的时间长了。</p><p>    “不过……难道没有武者一直没破开囚笼，在囚笼中呆上几个月呢？那不是也可以坚持很长时间了？”</p><p>    林铭心中不免有了这样的疑问。</p><p>    “看来，这王者囚笼比我想象的复杂的多，绝对没这么简单！”</p><p>    想得多也没有意义，慢慢待下去就知道了，林铭现在要做的就是破开这第二道囚笼！</p><p>    呼——</p><p>    邪神之力再度开启！</p><p>    ……</p><p>    “拒绝了？”</p><p>    在通天塔四层，申公尊主看向摩诃，平静的问道。</p><p>    “这个不识抬举的小子，敬酒不吃吃罚酒。”摩诃恨恨的说道，对林铭当众驳斥他到哑口无言之事耿耿于怀。</p><p>    “申公，我早就说过了，这小子不会乖乖就范的，怎么样，我们魔神之骨都拿出来了，他照样拒绝！指望他有足够的实力之后乖乖离开通天塔怎么可能，不如趁他现在实力还弱，实行我的计划！”在大殿的角落，黑暗尊主坐在椅子上，手指轻轻的叩击着一根古木法杖。</p><p>    申公尊主沉吟了一声，缓缓的说道：“我也不相信一个人类的承诺，可是黑暗，你说要把林铭困死在王者囚笼，怎么困？我们可没有能力改变通天塔的特殊修炼地。”</p><p>    “这个你就放心好了，我自有办法。”黑暗尊主嘿嘿一笑，漆黑的眼睛仿佛深渊一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>