<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百八十六章 混沌牢狱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百八十六章 混沌牢狱</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    从先天后期到先天至极，修为的提升相对林铭现在的实力来说不算大。</p><p>    可是从先天至极到旋丹就不一样了，这将会是一次极大的飞跃！</p><p>    在天衍大陆，先天武者只能在凡人的小国里嚣张一下，而旋丹高手却可以称霸一方，开宗立派。</p><p>    吞下一颗疗伤丹药，林铭还没来得及疗伤，又是新的囚笼笼罩下来，将他再次封闭。</p><p>    而天魔力场丝毫没有减弱的意思，依然笼罩林铭的全身，让林铭疗伤都感到困难重重。</p><p>    “这天魔力场一旦笼罩下来，哪怕破开囚笼，也不会变弱，也就是说，只要我在王者囚笼中一天，就要承受一天的天魔力场的压力！”</p><p>    这覆盖全身每一处细小单元，包括灵魂的沉重压力，给人一种喘不过气的感觉，而且最让人恐惧的是，这天魔力场还会随着时间的推移而慢慢增强。</p><p>    这也是连封神这样的顶级天才，也只能在王者囚笼中呆二十八天的原因。</p><p>    太累了。</p><p>    如果是一般的修炼，真元耗尽后，打坐几个时辰，睡一觉，就可以把体力补回来。</p><p>    可是在王者囚笼中，就算睡觉身体也要抵抗天魔力场的压力，无时无刻不在消耗真元。</p><p>    如果是恢复力差的武者，打坐补充的真元，还不如消耗得快，他又怎么可能在王者囚笼中呆下去。</p><p>    不过，消耗对林铭来说不是问题。光论耐力和恢复力，他甚至比一重命陨的老怪都要强！当然实力是远远不及了。</p><p>    时间一天天的过去。林铭已经不知道过去了多少时间，即便他恢复力超强，长久处于这样重压的环境下，他也感到心身疲惫之极。</p><p>    浑身上下，没有哪一处不难受，包括精神之海，也承受着巨大的压力。</p><p>    这让林铭尤其吃惊，他的灵魂防御力。已经不次于命陨强者，但还是感受到了来自灵魂的重压，那么其他人的情况就可想而知了。</p><p>    “不愧是封号修罗级的试炼，当年能在这种试炼中撑下两个月的八陨战帝，当真是绝代天骄……”</p><p>    ……</p><p>    通天塔，特殊修炼地。</p><p>    光芒一闪，身穿一身白衣的青年从修炼地中走出。默默的看了王者囚笼一眼，这青年正是通天塔三层的第一高手封神。</p><p>    此时的王者囚笼，光门平静的流转着，犹如微风吹皱的水波。</p><p>    然而在平静之下，封神却清楚的知道，此时王者囚笼中的压力会提升到什么程度。</p><p>    今天已经是第四十天！！</p><p>    当初。封神进入王者囚笼中，也不过坚持了二十八天。</p><p>    能坚持多久，跟个人的修为无关，而是要看天才程度，武者本身的韧性、毅力、功法等等一系列因素也有影响。</p><p>    想起当初在王者囚笼中的经历时。封神还心有余悸，在第二十八天将近结束的时候。压力又增加了一个档次，强大到已经要撕裂经脉，压碎灵魂的程度。</p><p>    封神不得已，使用逃脱符传送了出来。</p><p>    “四十天，已经接近了幽冥修罗的程度，此子天赋逆天，我与他生于同一个时代，不知是幸运还是不幸……”</p><p>    封神摇摇头，收回了目光，转身离去。</p><p>    五天时间，又这么一晃而逝。</p><p>    四十五天！</p><p>    这是与当初幽冥修罗等同的时间，这一则消息很快便在通天塔三层传开，这意味着林铭的天赋已经超过了幽冥修罗！</p><p>    这完全是传说中成绩了，通天塔三层的武者，对林铭钦佩的，羡慕的，嫉妒的，崇拜的，各种心态应有尽有。</p><p>    这些天，几乎每天都有大量武者有意无意的路过特殊修炼地，想要看林铭到底出没出来。</p><p>    日子一天天的向上数。</p><p>    四十六天，四十七天，四十八天……五十天！</p><p>    只要再坚持十天，就可以平了八陨战帝保持的记录！</p><p>    果真如此，那是要捅破天了！</p><p>    到了这种程度，嫉妒林铭的人反倒是越来越少了。</p><p>    当林铭的高度远远超过他们的时候，嫉妒之心反而淡了，因为根本就不是一个境界的，这时候人们往往更愿意亲自见证奇迹的发生。</p><p>    “哼！一群白痴，他们还真以为林铭是坚持到现在了。”在特殊修炼地附近的一间酒楼雅间中，盐痴喝着酒，冷笑着看向聚集在特殊修炼地附近的人群。</p><p>    在他身前，坐着摩诃和开阳。</p><p>    这三人，一年前都已经归顺了通天塔，因为签订了契约，他们对通天塔可谓忠心耿耿，黑暗尊主做的事情也就没有瞒着他们。</p><p>    他们清楚，林铭其实已经出不来了。</p><p>    “五十天，林铭多半已经死了，他虽然惊艳，但还没到八陨战帝的程度，就算他能比八陨战帝，也没有意义，尊主已经决定封阵八个月，就算是神魔转世，也要饮恨。”摩诃一边冷笑着，一边向口中丢着干果。</p><p>    “嘿嘿，真希望看到三四个月后这群人的表情，一定很精彩，他们以为林铭会创造奇迹，结果那时候才得知，林铭死了，封号修罗级的天才，陨落在通天塔，真是讽刺！”开阳笑着摸了摸自己满是皱纹的下巴，他心中觉得可惜的是林铭须弥戒中的一块魔神之骨。</p><p>    这块魔神之骨开阳可是见过，足足鸽蛋大的一枚，留在了王者囚笼中也不知道能不能拿出来，太浪费了。</p><p>    “我们也走吧，这次尊主破例开了神像堂，我们每个人都有十天的参悟机会，回去好好准备一下，把状态调整到最佳。莫要错过了这一次机会。”</p><p>    “嗯，我们走。”</p><p>    ……</p><p>    在王者囚笼的内部，天魔力场的压力又上升了一个档次，这些天，林铭也发现了规律，天魔力场每过十天压力就会提升一级！</p><p>    在这个过程中，林铭的身体也不断的适应更高强度的压力，他的身体素质，经脉韧性，都在这种压力的淬炼下，不断的变强。</p><p>    天魔力场在增强，林铭同样也在成长。</p><p>    “嗯……这是？”</p><p>    当一道新的囚笼笼罩下来的时候，林铭心中一惊，这次的囚笼，与往常的光幕完全不同。</p><p>    呼——</p><p>    眼前完全黑了下来，一片混沌，什么都看不见！</p><p>    黏稠的黑暗凝化成了实质，与天魔力场融合在一起，铺天盖地的笼罩下来，林铭感觉自己似乎要窒息了！</p><p>    这混沌的黑暗，拥有极大的阻力，连移动起来都极为困难。</p><p>    林铭感觉就像是沉入了沼泽地的泥潭，什么也看不到，就连感知释放出去，也被混沌顷刻间阻断了。</p><p>    感知只能离开身体不足一寸！</p><p>    这对武者来说跟瞎了没什么两样。</p><p>    胸口闷得厉害，林铭努力的呼吸，可是吸入体内的气体却少得可怜。</p><p>    难道当初八陨战帝就是在这一关败退了？</p><p>    林铭仔细回想，他进入王者囚笼之后，大概不到十天遭遇到了天魔力场。</p><p>    这也可以解释，为何最差的那一批武者，只能坚持十天便从王者囚笼中败退了，因为他们最开始的天魔力场都承受不住。</p><p>    而后，林铭细数了一下，天魔力场总共加强了五次，如果没错的话，那就是过去了五十天，加上最开始的十天，现在正好是第六十天，也就是八陨战帝败退的时间！</p><p>    八陨何等惊艳人物，渡八重命陨，悟时空意境，同级大帝无人是其对手，以人类的身份在阻力重重的通天塔获得十二翼天魔称号！</p><p>    可是他依旧在这里败退了，可见这一关的困难！</p><p>    “八陨前辈当年败退在这里，就看看我能走到哪一步！”</p><p>    林铭暴喝一声，邪神种子爆发，体内骨骼噼噼啪啪的爆响，隐隐有龙吟之声从林铭体内传出。</p><p>    紫铉枪横陈，在枪尖之上，雷火之力交织。</p><p>    贯虹！</p><p>    猛然一枪刺出，耀眼的枪芒划破了黏稠的混沌，带着螺旋状波纹直刺出十几丈远！</p><p>    然而也就到此为止了，枪芒最终被混沌所吞噬，而那被枪芒刺出的直径三尺，长十几丈螺旋状波纹也在缓慢消失。</p><p>    林铭眼中精光一闪，猛然一步踏出，冲进了这螺旋状波纹隧道之中，一口气冲出十丈远，而后他再次被混沌吞没了！</p><p>    阻力骤然增大，林铭每移动一步都困难重重！</p><p>    毫无疑问，这黏稠的混沌就是这一关的王者囚笼！</p><p>    以往的囚笼，只要攻击力够了，迟早能破开，可是这一关的囚笼，攻击再猛也没用，凝化成实质的混沌总会自然的愈合。</p><p>    只能靠自己的双脚走出去！</p><p>    林铭从须弥戒中取出几十颗上品血煞晶，一口气吸干它们其中的天地元气和气血之力。</p><p>    八门遁甲——休门开！</p><p>    “轰！”</p><p>    在林铭锁骨之间，白光大作！</p><p>    林铭现在只是摸到休门的一点点门槛而已，根本算不上开启休门，如今强行动用休门的力量，立刻给他的身体造成了极大的负担。</p><p>    开启休门之后，强大的恢复力，再加上强大的力量附加。</p><p>    林铭对准刚才前进的方向，又是一枪刺出！</p><p>    枪芒刺穿混沌，林铭一步步的向前。</p><p>    林铭不知道混沌的面积有多大，甚至不知道这种走出混沌牢狱的方法是否正确，然而他别无选择，只能前进！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>