<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十七章 排名战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十七章 排名战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    此时已经是二更天，武府的弟子们要么在房间中修炼，要么已经早早的睡下了，路上行人很少，林铭健步如飞，很快来到了测力室。看.com/</p><p>    测力室一个人都没有，看门的老头只点了一盏灯，自己瘫坐在椅子上有点昏昏欲睡了。</p><p>    林铭打了个招呼便闪身进去，里面有一排测力石碑，全部空着，一般人不会闲的没事大晚上来检测力量。</p><p>    林铭随意挑了一块石碑站定，闭目冥神，将身体完全放松下来，《混沌真元诀》运转到极致，林铭猛然发力，拳头如流星一般，重重的落在石碑上。</p><p>    “蓬！”</p><p>    石碑猛地一震，连带林铭脚下的地面似乎都有些抖动，光柱不停的蹿升，两千七，两千八，两千九，三千……</p><p>    三千二！</p><p>    “三千两百斤！”林铭双眼放光。</p><p>    五百斤的力量，《混沌真元诀》第一重从小成到大成，直接给自己加了五百斤的力量！</p><p>    对普通武者来说，五百斤力量往往是大半个境界才会有的差距！</p><p>    而这《混沌真元诀》其实只是《混沌罡斗经》中的真元运转的部分，并不是全部！</p><p>    “这《混沌罡斗经》不愧是神域的极品练体功法，那大能记忆中，那修炼《混沌罡斗经》的练体宗门，连门口扫地的杂役弟子，丹房看火的药童都有几万斤的力量，而真正将《混沌罡斗经》修炼到大成的，可以凭借**的力量拔山倒海，开天裂地。”</p><p>    “我这《混沌真元诀》第一重大成只是第一步，日后还有六重，一重，加上张苍和柳明相可能故意宣传了些。</p><p>    兰云月咬了咬嘴唇，犹豫了一下才小声道：“张苍是朱炎以前的战友……”</p><p>    林铭心中一怔，兰云月要比他想象中敏锐的多，她显然已经猜到这件事是朱炎一手推动的。</p><p>    “这我知道。”林铭淡淡的回应。</p><p>    “那你还……”兰云月一时不知道该如何开口，她今天就是要劝林铭不要去赌斗，可是话到嘴边她又怕说出来林铭根本听不进去。</p><p>    “我知道你不愿意听，可是……我进入七玄武府这半年来，也看过新弟子和老弟子的赌斗，新弟子几乎没有赢的，你虽然得了新生的第一，可是这张苍在地之堂中都是比较厉害的那一层人物，而且因为朱炎的原因，他下手可能很重。”</p><p>    林铭笑了笑，说道：“我没有不愿意听，你的意思是让我不要去赌斗么？我既然答应了赌斗，便不可能失约，否则是未战而逃，有违我的武道。”</p><p>    “可是……好吧……”兰云月叹了口气，她知道，林铭认准的事情，很难改变。</p><p>    “谢谢你的忠告，我先走了。”林铭说着拿起东西，离开了讲武堂，</p><p>    留下兰云月一个人，怔怔的坐在座位上，心中说不出是什么滋味，她不可能去改变朱炎，当然，也不可能改变林铭。他们必定会斗下去，而在兰云月看来，林铭无论实力还是后台都不如朱炎，争斗下去的话，#小说 肯定要吃亏……</p><p>    ………………….</p><p>    时间如流水，转眼间已经到了林铭进入七玄武府的第四天，这一天早晨林铭得到集合通知，早早的来到了武府的演武场。</p><p>    同来的都是地之堂的学员，在所有人聚齐之后，一个背着重剑，一头红发肆意张扬的男子出现在了演武场中，此人正是林铭所在这一级地之堂的教官洪熙。</p><p>    洪熙给人的感觉是凌厉，威猛，若是他在军中，绝对是奋勇杀敌的虎将，而且治军严明，军法如山。</p><p>    洪熙来到演武场后，扫视了一眼众人，缓慢而有力的说道：“今天是排名之战，所有人，跟我来！”</p><p>    排名战？</p><p>    早就知道进入七玄武府迟早要进行万杀阵排名战，现在终于开始了！</p><p>    地之堂的二十名学生哪一个不是天才之辈，对这排名战期待已久了，他们需要证明自己，想着冲击排名石，想着获得更多的资源。</p><p>    没有哪个天才愿意屈居人下，这些人，个个年少气盛，踌躇满志，这些日子憋足了劲儿，就等着排名战一鸣惊人。</p><p>    “嘿嘿，终于排名战了，该我们露露脸了。”一个背着长刀，胸口有一道半尺伤疤的青年右拳击打着左掌，指间的骨节“咔咔”作响。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>