<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百八十八章 王者百日</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百八十八章 王者百日</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    整整一个月的时间，林铭在完全的黑暗之中，呼吸都困难无比，全身内脏都处于重压之下，每走一小步，都要付出九牛二虎之力，那种疲惫感，让人生出一种生不如死的感觉。</p><p>    疲惫到极限，甚至比疼痛更加让人难以忍受，人疼到极致，疼久了就麻木了。可是疲惫，始终无法摆脱。</p><p>    不但如此，还要承受寂寞、空虚的折磨，人毕竟是群居动物，即便武者能承受住闭关修炼的寂寞，那也是在相对安逸的环境中，像这种让人的发疯的环境，没有声音，没有光线，无休止的走下去，疲惫感让人疯狂，最让人绝望的是，完全看不到尽头！完全不知道要走到哪里！甚至不知道，这种破开混沌牢狱的方法对不对。</p><p>    饶是林铭心志坚定如铁，走了二十多天后，他也接近崩溃了。</p><p>    在最后的几天时间里，林铭甚至都分不清自己是活着还是死了，完全机械性的前进，凭着一口气，终于冲出了混沌牢狱！</p><p>    在这期间，林铭不知道多少次突破身体极限，要知道，林铭光论耐力，堪比命陨大能，即便如此也消耗到了这种程度。</p><p>    这混沌牢狱，简直不是人能过的。</p><p>    手指颤抖着从须弥戒中拿出一枚顶级丹药吞下，林铭开始打坐调息。</p><p>    这时候，休门的巨大作用就体现出来了，哪怕林铭只是摸到了休门的一点门槛，得到的好处也极大了。</p><p>    在林铭锁骨之间几乎卷成了一个元气漩涡。源源不断的将天地元气吸纳进来，补充到林铭身体之中。滋润着已经干枯了的经脉。</p><p>    恢复一点体力之后，林铭从须弥戒中取出几十颗上品血煞晶，一口气将它们其中蕴含的元气和气血之力吸干。</p><p>    如此，林铭脸上才恢复了一点血色。</p><p>    足足半个时辰之后，林铭才恢复到了平时的状态，内视丹田，林铭大吃一惊，仅仅一个月的时间。他已经不知不觉的达到了先天后期顶峰！</p><p>    只差一点就先天至极了！</p><p>    他突破先天后期才仅仅几个月的时间，先天后期和先天至极之间的差距不小，这么短的时间就几乎跨越了，这混沌囚笼的效果，着实恐怖了一些！</p><p>    细想起来也正常，时刻保持身体极限的状态，最大程度的压制身体潜能。再加上天魔力场的作用，林铭身体的每一个细胞都得到了彻底的锻炼！</p><p>    不过，这种的非人经历，实在非常人能够忍受，连林铭也不想再经历一次混沌囚笼的压力了，至少短时间内不想。</p><p>    站起身。林铭突然发现，适应了混沌牢狱之后，单纯承受天魔力场，虽然还是感觉沉重无比，但已经没有开始那么难受了。</p><p>    光凭这一点。也能说明林铭这一个月进步之大了。</p><p>    可以说，林铭现在的根基已经扎实到不能再扎实。</p><p>    聚元体系不用说。丹田之中的真元气旋已经凝化成实质，连骨髓都被重新历练一般，练体体系也是扎实到了极点。</p><p>    “真不知这王者囚笼是谁建造的，此人绝对是了不起的人物，看来天衍大陆和圣魔大陆所在的位面，在十几万年前曾经发生过不少事情，出过不少风华绝代的人物，却不知道为什么，到了现在，这些东西，包括十万年前的历史都已经失传了……”</p><p>    林铭正为自己的进步而感到欣喜的时候，突然一股庞大的压力笼罩下来，让他一阵气血翻涌，一口逆血差点涌出！</p><p>    这！</p><p>    林铭单膝跪地，撑着紫铉枪，冷不丁的重压，让他浑身经脉多处破裂！</p><p>    “太强了……”</p><p>    林铭几乎忍不住要骂人，这王者囚笼，根本让人喘口气的机会都没有！</p><p>    设计者似乎已经料到武者破开王者囚笼之后，实力会大大进步，所以让天魔力场的压力再进一筹，让武者再次处于重压之中！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    在林铭周围，空间之力似乎发生了扭曲，而后在林铭亲眼目睹之下，空间崩碎了！</p><p>    破裂的空间，形成大量空间碎片，封死了周边！</p><p>    而在这这片密闭的空间之中，到处是狰狞的空间裂缝，它们有些林铭还看得见，有些则根本看不见，感知也探测不到。</p><p>    它们就像一只只野兽的巨嘴，等待着猎物上门。</p><p>    “这也是囚笼！”</p><p>    林铭倒抽一口冷气！</p><p>    王者囚笼之恐怖，他总算是见识了！</p><p>    这才刚过了三个月，谁知道持续下去，还会遭遇什么？</p><p>    设计此囚笼的前辈大能，才学是何等惊艳，不但实力恐怖，创造力和想象力也堪称天马行空！</p><p>    “第十二道囚笼，次元碎片，是否要尝试通过？”</p><p>    那一道意识再次在林铭精神之海中出现，随之，在囚笼中出现了一道微光闪闪的传送阵。</p><p>    “混沌牢狱之后是次元碎片，不知道接下里会是什么……”</p><p>    林铭毫不犹豫的选择了是。</p><p>    随之传送阵消失。</p><p>    紧接着，在这封闭空间之中，空间碎片开始扭曲起来，空间裂缝如同灵蛇一般游动，看得林铭触目惊心！</p><p>    毫无疑问，这次元碎片是能要人命的！</p><p>    如果被空间裂缝切成了两半，就算发动什么逃脱符，也晚了！</p><p>    以空间碎片为囚笼，囚笼之中还有不断变化的空间裂缝，这是何等手笔，这样的囚笼，想想就恐怖！</p><p>    ……</p><p>    此时，在王者囚笼外，已经过去了九十五天！</p><p>    九十五天的时间，即便是墨古，心中也开始涌起一股绝望感了。</p><p>    虽然不愿意相信，理智告诉他，林铭多半是陨落了。</p><p>    王者囚笼越到后面难度越大，八陨战帝才到六十天，林铭却已经九十五天了，眼看要破百天，这可能吗？</p><p>    在特殊修炼地，封神深深的望了一眼王者囚笼入口处荡漾的光门，微微叹息一声。</p><p>    “想不到。”</p><p>    封神摇了摇头，转身离去。</p><p>    他为林铭的陨落而感到惋惜，虽然自认天赋不如林铭，但是封神却没有丝毫的嫉妒林铭，明知与一个顶级天才同生一个时代是一件不幸之事，但封神却认为，有一个目标可以追赶，也能促进自己的提高，否则看不到更高峰，永远不知道山外之山会高到什么程度，势必影响自己的眼界，器量。</p><p>    然而现在，林铭还是陨落了，这个目标也就消失了，封神在极星塔，有了一种高处不胜寒的感觉。</p><p>    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>