<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百八十九章 危机！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百八十九章 危机！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在次元碎片囚笼之内，林铭闭上双眼，脚下踩着金鹏破虚身法，只是巨大的压力之下，他的步伐没有那么轻快，反而显得沉重不堪。</p><p>    在这空间牢笼中，眼睛已经完全没用了，空间裂缝，仅凭肉眼根本就看不到。</p><p>    就连感知也作用甚微。</p><p>    林铭唯一能依靠的就是他对空间法则的理解，对空间之力的掌握。</p><p>    每当空间裂缝悄然逼近的时候，林铭就可以感觉到空间之力的波动，这种波动，就像水纹一般，一圈圈涟漪袭来，从无到有。</p><p>    每到这时，林铭便提前闪避开来，躲过空间裂缝的切割。</p><p>    以林铭的实力，哪怕练力入髓，身体堪比宝器，再加上凝厚的护体真元，在空间裂缝面前，也如同纸一般脆弱。</p><p>    “嗖！”</p><p>    一道紫金色的枪芒闪现，如同流星一般，射在了空间囚笼的空间障壁之上！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    枪芒炸裂，空间障壁只是稍稍震动，而后又重归平静，仿佛什么都没发生。</p><p>    这几天来，林铭不断的攻击空间障壁，始终未能撼动它，不过在这不停息的攻击中，林铭对空间之力的领悟，在不知不觉的加深。</p><p>    而就在这时，林铭的身体猛地一震，在他肩膀处，毫无征兆的一蓬血雨爆出，血雨刚刚出现，就被某种力量撕扯成红色的雾气，倒逆着卷入一个看不见的漩涡之中。</p><p>    林铭心中大惊，身体急退出去。</p><p>    右边肩膀。整个被撕裂了！</p><p>    “好险！”</p><p>    林铭额头都是冷汗，就在刚才。他分心攻击的时候，一块只有纸片大小的空间裂缝悄无声息的靠近，这样的小空间裂缝，引起的空间之力涟漪实在太小了，再加上林铭又分心，感知不再敏锐，所以没能察觉到。</p><p>    小小的一枚空间裂缝，就能造成如此恐怖的破坏力！</p><p>    “幸好只是肩膀！”</p><p>    林铭身体发寒。当初进入魔神帝宫遗迹的时候，那里的空间裂缝还没这么恐怖。</p><p>    当时那些二重命陨以上大能，在残破的世界飞行的时候，对空间裂缝并不怎么忌惮。</p><p>    林铭自认为自己现在的实力，虽然比不过命陨老怪，但也不至于相差太多，可是刚才只是一小块碎纸片大小的空间碎片。就将自己的肩膀完全撕裂！</p><p>    可见这不同世界，空间裂缝的威力完全不同。</p><p>    魔神帝宫中那残破的世界已经接近崩毁了，空间之力太弱。</p><p>    相反，这王者囚笼中的世界很稳定，越稳定的空间，空间之力越强。空间崩碎之后，形成的空间裂缝、次元碎片就越恐怖！</p><p>    谁还敢说空间意境的攻击力不强？</p><p>    如果真能完全掌握空间意境，触摸到空间本源，随手一击，撕裂空间。这样的攻击，谁还能挡？</p><p>    等到飞升神域之后。扭曲神域的空间，以稳固无比的神域空间作为武器，又该有多大的威力？</p><p>    虽然前景让人心驰神往，但这时候林铭根本就来不及分心，他发现在空间之中的细小空间碎片、空间裂缝越来越多了！</p><p>    从一开始一尺长，三四尺长的空间裂缝，到现在动辄只有纸片大小。</p><p>    这样的碎片如果是刺入手臂大腿，以林铭的超强复原能力，还扛得住，可是如果是刺入心脏，林铭很怀疑关键时候邪神种子或者魔方会不会保护自己。</p><p>    “细小碎片越来越多，应该是我的攻击震碎的。”</p><p>    原本稳固的空间，被奇异的力场扭曲到破碎，再加上林铭的攻击，细小空间碎片越来越多。</p><p>    “天魔力场的压力再次增大了！”</p><p>    就在这时候，天魔力场再度增强，无疑是雪上加霜！</p><p>    不但身体迟缓了起来，连感知都变得迟钝了，林铭甚至难以察觉到细小空间之力的波动。</p><p>    这就好比，一个武者在枪林剑雨之中，突然视线模糊了。</p><p>    “糟了！”</p><p>    林铭背后冷汗涔涔，局面失去了控制。</p><p>    在时间超过一百天之后，林铭终于开始发现自己难以为继了！</p><p>    次元碎片囚笼破不开，细小的空间碎片防不胜防。</p><p>    甚至他在这庞大的压力下，速度也难以长时间保持了。</p><p>    手中握着逃脱符，林铭犹豫了。</p><p>    这王者囚笼一人一生只能进一次，他这三个月来在这里收获巨大，让他就此离开，实在有些不舍。</p><p>    可是到了这个地步，一个不小心，就可能陨落在里面，封号修罗，陨落在王者囚笼中，那玩笑可开大了。</p><p>    然而接下来，连续四五个空间碎片，在林铭的感知中消失的时候，他终于脸色变了。</p><p>    毅然捏碎了逃脱符，林铭下定决心离开王者囚笼了。</p><p>    “呼！”</p><p>    一道传送阵在林铭脚下浮现，光芒闪过，林铭笼罩在逃脱符的金光之中，身形模糊了起来。</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭脸色一变，他清晰的感觉到，在他即将穿过空间通道，抵达通天塔的时候，那里的空间，竟然被封锁了！</p><p>    传送通道出口封死，根本出不去！</p><p>    “怎么回事？”</p><p>    “蓬！”</p><p>    在林铭手中，逃脱符爆成了飞灰，紧接着，光芒消失，林铭却还站在空间囚笼之中。</p><p>    通天塔的空间被封锁，等于堵死了出口，难道是……</p><p>    林铭心念急转，他不是傻子，能做到这一点，会这么做的，只能是通天塔的高层！</p><p>    “封锁空间的阵法，通天塔还真是有能人，这种阵法，即便是在上古阵法中，也算复杂的了！”林铭继承了神域阵法师的记忆，对这种阵法也有不少了解，它可以用于封杀传送阵，想要布置出来并不容易。</p><p>    “想让我死在这里？”林铭眼中寒光一闪，杀机灼灼。</p><p>    “呼呼呼——”</p><p>    在空间囚笼中，空间碎片四处飞舞，林铭甚至能听到空间碎片彼此碰撞而破碎的声音。</p><p>    这声音听起来清脆，可却是十足的死亡之音！</p><p>    “怎么办！”</p><p>    饶是林铭素来镇定，现在也有些慌了神。</p><p>    虽然他对封锁空间的阵法有不少了解，然而想要破开那锁空大阵，绝不是一件容易的事情，</p><p>    且不说林铭没有把握破开，就算他有把握，也要有一个必须条件，那就是拥有通往大阵封锁那片空间的传送阵。</p><p>    这对林铭来说，显然是不可能的事情！</p><p>    （书友群：182380907，欢迎加入，请勿宣扬盗版信息，勿涉黄，勿言国事，谢谢合作）</p><p>    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>