<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十章 孤注一掷！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十章 孤注一掷！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    传送阵只有一道囚笼被破开之后才会出现，而且只停留短暂的时间，这短短的时间之内，林铭想要破开锁空大阵，根本不现实！</p><p>    想到这里，林铭感觉背脊发寒。</p><p>    细小的空间碎片时隐时现，根本就不可能全部躲开，这么下去，必死无疑！</p><p>    “哧！”</p><p>    随着一道轻响，林铭耳边一凉，一枚空间碎片，擦着他的耳朵飞过去了！</p><p>    卷起的空间漩涡，直接将他的耳朵擦出了鲜血！</p><p>    这块碎片，他完全没有察觉到，好在只是擦着耳朵飞过去，被一点空间之力波及了而已，如果是射入了眼睛的话，后果不堪设想！</p><p>    “怎么办？”</p><p>    林铭心念急转，同时提起十二分警惕小心着四周。</p><p>    眼看着又是几道细小空间碎片消失在感知视野之中，林铭突然脑海中灵光一闪——乾坤熔日炉！</p><p>    是了，有乾坤熔日炉，内部蕴含小千世界，可以进入其中的乾坤熔日炉！</p><p>    魔神帝宫中的第一重宝，最少是天阶顶级宝器。</p><p>    林铭现在只能打开乾坤熔日炉的第一重，不过……足够了！</p><p>    林铭用最快的速度召唤出乾坤熔日炉，开启炉盖，直接冲了进去！</p><p>    如今，只能靠它了。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    一声脆响，乾坤熔日炉轻轻一颤，一块空间碎片，撞击到乾坤熔日炉的炉身上，爆碎开来！</p><p>    而乾坤熔日炉只是震动了一下，纹丝未破。</p><p>    这堪称神器的宝物，自然不是空间碎片能击碎的。</p><p>    林铭轻吐一口冷气，他已经躲在了乾坤熔日炉的一重空间之中，盖上炉盖，这是一个完全密闭的空间，当初林铭吸收梵天龙根就在这里。</p><p>    “我虽然不能动用这乾坤熔日炉来攻击，但却可以用它来防御。”</p><p>    他到现在为止，都不能真正启用乾坤熔日炉，没有想过，它竟然还有这等功效。</p><p>    “天魔力场的压力还在，只是减弱了一些……”</p><p>    林铭虽然身处乾坤熔日炉之中，但还是能够清晰的感觉到天魔力场的压力，只是被隔绝了大半。</p><p>    这压力还真是无孔不入！</p><p>    细想起来，这十二通天塔，血杀原，万古魔坑，甚至是比魔神帝宫更恐怖的遗迹，否则也不会瞬间镇杀十二个封皇强者，连当初获得十二翼天魔称号，实力冠绝圣魔大陆的六指邪妖，在自己修炼到六千年的时候遭遇瓶颈，去万古魔坑寻找资源，也一样死在了里面，尸骨无存。</p><p>    而相对来说，魔神帝宫要宁静的多，命陨强者进去，都有九成以上的概率完好无损的出来。</p><p>    毕竟当年魔帝成立魔神帝宫的时候，还没有飞升神域，哪怕他再强大，也不会比万古魔坑中的神秘力量强大。</p><p>    达古口中描述的，那惊天动地的巨大兽爪，一爪子拍死十二个封皇强者，甚至还有一个是圣主级的存在，想想就让人惊惧！</p><p>    感受着空间碎片撞击乾坤熔日炉，林铭眉头紧皱。</p><p>    虽然躲在了乾坤熔日炉中，但不能永远躲下去。</p><p>    破不开次元碎片囚笼，他就回不去了，而且这乾坤熔日炉中的力场压力也在不断的增强，龟缩在乾坤熔日炉中浪费时间，只是饮鸩止渴！</p><p>    等到压力更强的时候，他再出去就更难破开空间囚笼了。</p><p>    怎么办？</p><p>    林铭沉默了一会儿，咬了咬牙，从须弥戒中掏出了一颗黑色的琉璃圆珠，正是魔神之骨！</p><p>    按照达古的说法，这是那些封皇强者，帝级大能葬身在万古魔坑中之后，他们身体的能量场凝化而成的精华！</p><p>    就像松油球被埋在地下几十万年会变成琥珀一般，在万古魔坑中那些浓郁到几乎凝化成实质的能量，经过悠久的时间后一样能凝成自然的结晶。</p><p>    这种结晶，将其融入生命本源，滋养生命之火，别说是用来提升武者实力了，即便对魔王强者冲破魔帝瓶颈都大有帮助，足以让魔王级的武者疯狂！</p><p>    当然，也可以用它来淬炼身体，不过这是极为浪费的做法，连巨魔族武者都不会这么奢侈。</p><p>    淬炼身体……</p><p>    林铭喃喃自语着，魔神之骨的用法，他从达古那里略有了解，又从摩诃那里大概套出来了一点，那就是将魔神之骨的能量融入生命之本源之中。</p><p>    对人类武者来说，所谓的生命本源就是丹田。</p><p>    对巨魔武者来说，生命本源则是魔晶。</p><p>    林铭也修人类的聚元体系，按理说，他吸收魔神之骨，也该将其吸收到丹田之中。</p><p>    然而林铭不想这样，他准备用魔神之骨来淬炼身体，也就是所谓最浪费的一种做法。</p><p>    他要将魔神之骨中浓郁无比的能量融入到休门之中，用来冲破八门遁甲的最后界限！</p><p>    这是现在林铭能想到的突破实力的捷径。</p><p>    “以我现在的实力，吞服魔神之骨，应该完全没问题。”</p><p>    林铭对魔神之骨也有些了解，既然天魔七星都能使用，他也不该有问题。</p><p>    当然，吞服魔神之骨是没问题，可是究竟能不能借用它来突破八门遁甲，林铭却完全没有把握，从淬髓到八门遁甲，相当于一个大境界的提升，中间有着难以逾越的鸿沟。</p><p>    单从林铭当年完成淬髓有多难，就可以才想到真正完全开启八门遁甲的难度了。</p><p>    现在他虽然摸到了了八门遁甲的门槛，但也顶多相当于半步八门遁甲，就如同半步先天，半步旋丹一样，说是只差一点，但与真正的先天和旋丹差别大了。</p><p>    成功还是失败，在此一搏！</p><p>    咬了咬牙，林铭将真元注入到魔神之骨中，随着真元的汩汩流入，魔神之骨竟然逐渐变软了起来，从规则的球形变得不规则，片刻之后，竟是完全化成了液体。</p><p>    黑色的液体，漆黑如墨，又带着琉璃一般的光泽。</p><p>    林铭手指一点，将黑色液体一分为二，一半被他张口吞了下去，另一半点在了锁骨之间的休门！</p><p>    黑色的魔神之骨，入口冰凉，可是吞入腹中，却是一片火热。</p><p>    而点在林铭锁骨之间的魔神之骨，也如同着了火一般，随着哧哧的声音，这些黑色液体如水银泻地，无孔不入。</p><p>    很快就从林铭皮肤的毛孔中渗入了锁骨下的休门。</p><p>    魔神之骨，本来就是虎狼猛药，当初以刑天的实力，根本无法使用。</p><p>    林铭如今实力自然远超刑天，按理说使用魔神之骨毫不成问题。</p><p>    然而实际情况让林铭始料未及，他现在身处天魔力场的巨大压力之下，体内细胞时时刻刻都在抵抗天魔力场，根本就无法让自己的状态达到巅峰。</p><p>    在抵抗天魔力场的同时，又涌入了魔神之骨的狂躁力量！</p><p>    两者力量本来就是出自同源，此时随着魔神之骨的能量涌入林铭身体之后，它们竟是有融为一体的趋势，顷刻间，林铭感觉喉咙仿佛冒烟了，似乎有一股魔火在他体内灼灼燃烧！</p><p>    原本林铭体内的细胞就处于重压的状态，此时能量突然增强，林铭体内的一些细胞直接破裂了！</p><p>    “噗！”林铭吐出一口逆血，这是他体内组织破裂涌出的鲜血！</p><p>    “糟了！”</p><p>    用魔神之骨来开启八门遁甲本来就是林铭突发奇想的尝试，真正吞下魔神之骨会发生什么，根本就不可预测。</p><p>    他万万没有想到，这魔神之骨的能量，竟然与天魔力场如此契合，两者同出自万古魔坑，根本没有任何冲突的融为一体，开始在林铭体内肆虐。</p><p>    这等于林铭的身体要承受双重的能量压力。</p><p>    热！</p><p>    这是林铭最大的感觉，他感觉身体仿佛着了火一般，经脉、丹田、内脏之中都涌动着热流。</p><p>    像是岩浆在体内流淌，林铭想要强行按照中的练体之法压制吸收这股狂躁的能量，然而奈何他体内的真元原本就消耗了五成以上，如今显得格外力不从心。</p><p>    “噗！”</p><p>    在林铭手臂之上，一团血雾爆开，鲜血涌出之后，离开了真元的保护，竟然瞬间被烧焦，仿佛林铭体内已经成了一个火炉一般。</p><p>    能量越来越暴躁，而反观林铭的真元，却消耗得极大，马上就要有彻底失控的趋势，一旦如此，林铭的身体很可能被这狂躁的能量完全烧毁！</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    林铭仿佛能听到经脉的末梢被烧毁的轻响。</p><p>    “好热……好渴……”</p><p>    抓着自己的喉咙，他感觉锁骨之间就如同火烧一般，而这种燥热，也蔓延到了他的喉咙。</p><p>    艰难的摸索到须弥戒，想要从里面取出一些水来，然而伸手却触摸到了一个寒丝丝的东西。</p><p>    这是……</p><p>    林铭将那东西拿出来一看，那是一个玉盒，丝丝的寒意，就从玉盒中发出，使得周围甚至凝了一层白霜。</p><p>    打开玉盒一看，那是一个电弧织成的茧子，而在茧子之中，正是梵天龙根炼制出的无名神丹！</p><p>    当初林铭尝试开启八门遁甲的时候，曾经将无名神丹的药力融开了一部分，吞服掉了，剩下的，便封印在了这个玉盒里。</p><p>    已经小了一圈的无名神丹，通体蒙着一层蓝莹莹的寒光，放在玉盒之中，可以清楚的感觉到其中蕴含的恐怖冰寒之气，这种沧桑古老的气息，仿佛已经经历了数万年的岁月一般，让人有种窒息之感！</p><p>    林铭清楚的记得，当初这枚丹药投入太阳源泉之中，直接把太阳源泉的水冻成了冰坨。</p><p>    绝对的寒冷，深入水中冰冷刺骨，仿佛要冻结灵魂.</p><p>    只是靠近它，肌肉就开始颤抖，直接接触，**会直接被冻得撕裂开来！</p><p>    一个极冷，一个极热，两个极端！</p><p>    林铭突然猛一咬牙，仰头把无名神丹吞了进去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>