<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十三章 天魔武意之修罗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十三章 天魔武意之修罗！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    71张月票了，能再求29张，凑一百么？还有一更！</p><p>    “砰！”</p><p>    紫铉枪重重的刺在地上，林铭撑着枪杆才勉强站住了，身体摇摇欲坠，浑身血脉贲张。</p><p>    他感觉体内经脉像是爆碎了，整个空间的天魔力场，全部收入自己的体内，其压力可想而知！</p><p>    幸亏他实力足够，要是普通武者突然承受这样的巨大压力，非爆体而亡不可！</p><p>    不过话说回来，普通武者又怎么可能破开十三道空间囚笼，走到这一步呢？</p><p>    弥漫在空间之中的天魔武意消失了，全部涌入了林铭的体内，以林铭的身体为中心，辐射出去！</p><p>    空间之中的压力骤然减轻。</p><p>    “嗯……这是……”林铭内视身体，只感觉体内真元滚滚，如滔滔海潮，比以前强大了太多太多！</p><p>    这些天，林铭一直在天魔武意的重压之下，虽然后来渐渐适应，但实际上，他的灵魂、真元、**还是受到了很大的压制，必须抽出能量去对抗压力。</p><p>    如今，压力突然消失，他只觉得浑身上下充满了力量，身体的重量似乎已经感觉不到了，真元浩瀚汹涌，忍不住要宣泄而出。</p><p>    “我体内的力量被压抑了这么多天，突然解放，我才知道我已经强大到这种程度了！”</p><p>    林铭握紧双拳，现在的他，最想做的一件事就是找一个旗鼓相当的对手，痛痛快快的打一场，倾尽全部力量！</p><p>    好强的感觉，还有……天魔力场！</p><p>    林铭感觉，空间中的天魔力场，已经镌刻在了自己的灵魂里，虽然这力场的范围威力，都比王者囚笼中的弱很多，但毫无悬念的是，天魔力场的种子已经发芽，只要假以时日，待到他实力越来越强的时候，天魔力场也必然越来越强。</p><p>    “这就是天魔武意？”林铭问道。</p><p>    “这是天魔武意的第一种形态——修罗，现在赋予你！”</p><p>    “修罗？”林铭呆住了，听这意思，修罗武意还有很多种形态？</p><p>    “天魔武意，不是单一的武意，而是三种子武意的融合，单单得到其中一种，威力有限之极，如果能三种武意融合，才能成就真正的天魔武意，仅凭武意，便能轻易镇杀你们世界所谓的封皇强者了。”</p><p>    “什么！？”林铭懵了，仅凭武意，便能镇杀封皇强者？</p><p>    听这声音的口气，对天衍大陆、圣魔大陆的封皇强者充满了不屑。</p><p>    确实，在这极星通天塔之下，隐藏着让人惊惧的恐怖力量，仅仅一爪，就秒杀十二封皇强者，它们确实有蔑视世间的资本！</p><p>    可是即便如此，仅凭武意镇杀封皇强者，还是让林铭无法接受。</p><p>    这也太强了。</p><p>    “如果我现在融合了三种武意，我便能镇杀封皇强者？”林铭觉得这简直是天方夜谭，如果这天魔武意这么强大，那他以前得到的空灵武意和轮回武意不是一个笑话么？</p><p>    “你……不可能融合成完整的天魔武意。”那声音一口否认了林铭，“你的实力，远远不够！莫说将三种武意融合，你连将它们集齐都不可能！”</p><p>    林铭听后不禁问道：“通过王者囚笼之后，得到天魔武意的第一种形态——修罗，那么凝聚十二翼天魔纹身，能得到什么天魔武意的何种形态？”</p><p>    那声音道：“凝聚十二翼天魔纹身，为天魔武意的第二种形态——杀神！”</p><p>    杀神？</p><p>    林铭听到这个名词，心头一凛，确实，凝聚十二翼天魔纹身，需要不断的杀戮才能成就，而这里杀死的人，也许数目不是很夸张，但是这些人哪一个都不是普通人，而是同时代的年轻俊杰！</p><p>    这其中，有些人只要不死，铁定能踏足命陨，甚至有人，有希望封皇称帝！</p><p>    可以说，要凝聚十二翼天魔纹身，一路走下来，是要杀死上百个未来的命陨强者，甚至是封皇强者！</p><p>    林铭现在，不过是六翼天魔巅峰，但是他手下死掉的一些天才，随便拿出一个，都是五品宗门年轻一代的领军人物！</p><p>    “除了杀神武意之外，第三种武意是什么？怎么获得？”</p><p>    “第三种武意是……帝尊！通过帝者之路，便可以获得第三种天魔武意，而后能否将三者融合，就看你的悟性和机缘了！”</p><p>    “帝者之路！”</p><p>    林铭倒吸一口冷气，传闻能走过帝者之路，就已经是封皇强者。</p><p>    如果是一个封皇强者，融合修罗、杀神、帝尊三种武意，仅凭武意镇杀一个同阶封皇强者，那不是轻而易举么？</p><p>    甚至越级镇杀，都不难吧！</p><p>    看来，这个声音如此描述，不但没有丝毫夸张的地方，反而还是保守估计了！</p><p>    “你是殿灵？”</p><p>    林铭突然问道。</p><p>    当初，他进入神凰秘境的时候，也遇到过一个殿灵，殿灵也就是所谓的“魂族”，万物有灵，无论是山川、草木、大地、江河。</p><p>    神凰秘境的殿灵，就是一块岩石经历悠长的岁月之后，孕育出的‘灵’，它的寿命如岩石一般的悠长，长久的沉睡，用来镇守试炼地，再合适不过。</p><p>    那声音沉默了一会，说道：“是，我是石魂一族。”</p><p>    果然如此，林铭暗暗咋舌，如此看来，这家伙可能活了百万年，千万年了。</p><p>    林铭犹豫了一下，试探性的问道：“殿灵前辈，能否告知在下，十几万年前，万古魔坑到底发生了什么事？现在的万古魔坑中，又到底有什么？十二通天塔，是怎么建立起来的，建立它们又为了什么？”</p><p>    “抱歉，无法告知。”殿灵一口回绝。</p><p>    林铭暗暗可惜，不过他也料到了一些，这万古魔坑可能涉及到远古时代的天大秘密，自己这么询问确实是失礼了。</p><p>    “抱歉前辈，在下失礼了，此次历练，感谢殿灵前辈的照顾。”</p><p>    “不必谢我，我只是做我该做的，你离开吧，我要沉睡了。”殿灵说完，便直接消失，只留下林铭一人站在空荡荡的王者囚笼空间。</p><p>    他转头望向身边的传送光门，毫无疑问，在这光门的另一头，空间被封锁了。</p><p>    “锁空大阵么？”</p><p>    林铭嘴角泛起一个弧度，他没有让殿灵帮忙破开空间封锁，因为他自己就有把握破开。</p><p>    只要有一个通向锁空大阵的稳定传送阵，破开它，不难！</p><p>    ……</p><p>    通天塔三层，特殊修炼地——</p><p>    在这特殊修炼地的大厅之中，布置了一道大阵，这道阵法，从两天前就布置好了，朦朦胧胧的阵光，隔绝了一切探查，谁也不知道里面在做什么。</p><p>    每天都有不少武者进出特殊修炼地，自然也就看到了这道光幕，对里面发生的情况不免好奇。</p><p>    “听说，王者囚笼出了问题，十二尊主请人来修复了，我前两天看到一个阴阳怪气的矮魔族老头走进了这光幕中，一呆就是好几天，这老头似乎是个阵法师。”</p><p>    在光幕之外，有四个武者聚在一起，其中一个巨魔族武者随意的议论着。</p><p>    “修复王者囚笼？怎么可能！”另一个武者不屑的撇撇嘴，“这些都是上古遗迹，别说修复了，连破坏都破坏不了，对我们这些人来说，能从这王者囚笼中得到一点好处就是造化了，研究它？修复它？别开玩笑了！”</p><p>    “可是那老头确实是阵法师，而且是有名有姓的，似乎能力不小的样子，他如果不是来修复阵法，那你说他在王者囚笼这里这么多天，在捣鼓什么？”</p><p>    “管他捣鼓什么呢，我现在就想知道，王者囚笼什么时候重新开启，自从上次林铭进去之后，这王者囚笼就一直不让人进了，现在都快四个月了，林铭也死了很久了，怎么王者囚笼还不让用？要封到什么时候！”</p><p>    “是啊，原本高级资源就少得可怜，而且大多数被归顺了尊主的天魔七星占着，现在再封一个，就更少了！”</p><p>    “嘿嘿，估计还有傻*认为林铭可能活着吧，这林铭也是狂妄自大，蠢材一名，好好的一身修为，本来实力也能排进三层前十了，竟然死在了王者囚笼，真是天大的笑话！”</p><p>    时间过去了太久，慢慢的，三层武者对林铭的议论反而是淡了，八十五天的时候，还有人固执的认为林铭没死。</p><p>    当时认为林铭已死的人自然是各种冷嘲热讽，与认为林铭没死的人（多数是人类）唇枪舌剑，结果……很快时间推移到一百天！</p><p>    这下，就算再坚信林铭能创造奇迹的人也闭嘴了。</p><p>    那些扬眉吐气的巨魔族，矮魔族，自然对人族少不了一番冷嘲热讽。种种难听的话说出来，这些日子，四层人族的脸都被打肿了。</p><p>    很多人类武者已经考虑离开通天塔了，比如墨古，他已经在收拾东西了。</p><p>    倒不是因为被打脸了，而是通天塔三层，确实已经超出了大多数人类的潜力极限，他们在这里只能算是苟延残喘，继续混下去的话，陨落的概率很大。</p><p>    提起十天前打人族脸面的事情，这四个巨魔矮魔武者都是嘻嘻哈哈的，这种趣事，自然又引起了一阵兴奋的讨论，四个人正聊着，突然他们身后的光幕微微的颤动了那么一下。</p><p>    “嗯？怎么回事？”一个巨魔族武者转头望向光幕，那光幕时不时的就颤动一下，越动越剧烈，仿佛要发生什么变故。</p><p>    “难道……王者囚笼终于要重新开启了？”</p><p>    说话的矮魔族武者心中一喜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>