<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十四章 归来！以血祭枪！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十四章 归来！以血祭枪！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    特殊修炼地布置的阵法光幕，只是用来掩人耳目的，这些天来，在光幕之中只有一个矮魔族老头。</p><p>    他是黑暗尊主请来的阵法师——梭戈。</p><p>    梭戈精通上古阵法，这锁空大阵自然就是他的手笔了。</p><p>    锁空大阵能持续的时间只有四个月，黑暗尊主为了以防万一，让梭戈在阵法将要失效的时候，重新回来加固一下阵法。</p><p>    一次布阵，一次加固，黑暗尊主给了梭戈六千上品血煞晶！</p><p>    满满的六大箱，这可是一笔巨额财富！</p><p>    想想梭戈就兴奋，阵法师是个赚钱的职业，但同时也是个烧钱的职业，那些珍贵的阵盘，阵旗，珍稀绘阵材料，上古阵法玉简，哪一个不是天价？</p><p>    梭戈因为年轻的时候重伤，修为并不高，这也就使得，他赚取血煞晶并不容易。</p><p>    有了这笔钱，又够梭戈逍遥一阵子了，想到这里，梭戈就嘿嘿笑着，一张干枯的脸皱在了一起，如同被挤成一堆的黑猪皮。</p><p>    下手越来越轻快，一个个阵符如金叶子一样从梭戈的手中飞出。</p><p>    “黑暗尊主对这个叫林铭的小子还真是重视，我布下四个月的阵法他还不放心，要我布八个月的。”</p><p>    虽然黑暗尊主没有明说布置锁空大阵是为了做什么，但梭戈也不是聋子，这些天三层武者关于林铭的议论他自然听在了耳中，也即刻明白了。原来黑暗尊主请自己来布阵就是为了把林铭封死在王者囚笼。</p><p>    这可真是不得了，一个尊主亲自下令，而且还用了这么迂回的手段，可见这林铭非同一般了！</p><p>    一留意，梭戈才知道，林铭是封号修罗！</p><p>    一万年第四个封号修罗，这可是传说中的人物啊！</p><p>    “小子，你可不要怪我，我的阵法都是上古奇阵，死在我的阵下。又能让黑暗尊主费这么多心思，出六千上品血煞晶的代价，你也该知足了，我唯一能做的就是将你的棺材绘制得更精致一些。”</p><p>    梭戈舔了舔嘴唇，此生能用他的阵法镇杀一个封号修罗，一个将来能够成为顶级帝者的人类绝代天骄，他觉得充满成就感，也许矮魔族和阵法师历史上还会记他一笔。</p><p>    他因为重伤而无法突破更高武学境界，但能在阵道上留下这么一番美名。也足以自傲了。</p><p>    心满意足的绘制下一个金色的阵符，眼看就要完成一个大的阵符群落的绘制的时候。突然阵法一个抖动，这一道即将完成的阵符莫名其妙的崩碎了！</p><p>    “嗯？”</p><p>    梭戈一愣，这一个阵符的爆碎也就使得，这一片阵符群落出现了很大的漏洞。</p><p>    “怎么搞得？”</p><p>    梭戈皱了皱眉，莫非在王者囚笼内部，出现了什么变故不成？</p><p>    如果王者囚笼内爆发了空间乱流的话，波及到他的锁空大阵并不奇怪。</p><p>    梭戈摇摇头，提起绘阵笔想要补上这个阵符，然而他刚刚画了一笔。就听得“砰砰砰”的声音，连续三道阵符崩碎。</p><p>    梭戈一下子有些懵了，看来这空间乱流的规模不小！</p><p>    他正欲补齐这些爆碎的阵符，然而紧接着——</p><p>    “呯呯呯砰砰砰！”</p><p>    如同雨点打在铁桶上的声音，笔下的阵符一个接一个的爆碎，顷刻间，这一片本来即将完成的阵符群落完全崩毁了。</p><p>    “晦气！”</p><p>    梭戈大骂。</p><p>    绘制这一片阵符群落要花费他大半天的时间。</p><p>    重新画？</p><p>    又要材料又要大量精力。</p><p>    他正一肚子火的时候。又听“轰隆”一声巨响，在这一片阵符群落旁边，第二片阵符群落也爆炸了！</p><p>    接下来，爆炸声不绝于耳。仅仅几息的时间，梭戈手下的大阵完全爆碎，被束缚起来的空间之力瞬间回归常态，锁空大阵……失效了！</p><p>    梭戈呆了。</p><p>    大阵失效？</p><p>    怎么会……</p><p>    这真是空间乱流导致的？</p><p>    梭戈心中不知为何涌起一股冰凉的感觉，从脚心、大腿、腰身，直冲天灵！他莫名的打了一个寒颤。</p><p>    眼看四个月了，就算大阵失效，那林铭……应该也是死了吧！</p><p>    梭戈感到心里发毛，他正在犹豫着要不要把这件事立刻汇报给黑暗尊主，而就在这时，一道蓝汪汪的光门在虚空之中凭空浮现！</p><p>    传送门！</p><p>    那一刹那，梭戈额头冒汗！</p><p>    难道……</p><p>    “镇定，他未必对付的了我！”</p><p>    梭戈这样想着，转身就逃，想要冲出特殊修炼地，而后给黑暗尊主通风报信</p><p>    而就在这时，他突然感觉自己的速度仿佛无限缓慢了下来，明明他在拼命的奔跑，然而根本寸步不前！</p><p>    这种诡异的感觉，让梭戈大惊失色！</p><p>    “这是！”</p><p>    梭戈脚跟发软，他感觉自己似乎是一个凡人，站在老虎笼子面前，而现在，笼子被打开了！</p><p>    “混蛋！”</p><p>    梭戈双目通红，回身猛然一甩手，一道阵盘飞射而出，向光门直射而去！</p><p>    然而在阵盘尚未接近光门的时候，就听到“咔嚓”一声脆响，阵盘爆碎，化成齑粉！</p><p>    紧接着，一道细细的枪芒，从光门中射出，直刺梭戈而来。</p><p>    “啊！”</p><p>    梭戈爆吼一声，从须弥戒中抽出一口利剑，对准枪芒直斩下去。</p><p>    然而……他的速度太慢了。</p><p>    他陷入了时间漩涡之中，根本无法挣脱。</p><p>    “不！”</p><p>    那一刹那，梭戈绝望了，他手中的剑只是刚刚举起，枪芒已经刺到了他的眼前。向眉心射来！</p><p>    “啊啊啊！”</p><p>    在梭戈恐惧的眼神中，枪芒毫无悬念的洞穿了梭戈的护体真元，从梭戈眉心中射入，穿碎识海，又从后脑直射而出，带出一蓬血雨和脑浆，刺在了梭戈背后的阵法光幕上！</p><p>    “嗤啦！”</p><p>    光幕被撕开了大半！</p><p>    梭戈的眼神完全空洞，在他生命的最后一瞬间，他看到了一个身穿破碎蓝衣，长发垂到腰间的青年从传送门中踏出。</p><p>    他的眼神。锐利如九霄雷光！他的气势，冰寒如九幽深渊！</p><p>    看到这个青年，梭戈莫名的感觉灵魂的冰冷，仿佛一个凡人在天寒地冻的大雪天赤身裸体的躺在雪地中一般，刺骨的冰冷！</p><p>    这也是梭戈的最后一个感觉了……</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “哈哈，王者囚笼终于开了啊，这次该轮到老子进去了，看老子大展神威，在里面一口气呆个二三十天！”在阵法光幕之外。之前四个巨魔族矮魔族武者还在愉快的交谈着关于林铭和王者囚笼的往事，嘲讽通天塔的人族如小丑一般可笑。</p><p>    他们并不清楚阵法中发生了什么。这阵法光幕布置出来就是为了隔绝别人的窥察，自然隔绝一切声音和影像，毕竟通天塔的尊主不愿意被人知道他们陷害年轻俊杰。</p><p>    现在，这四个巨魔和矮魔武者看到阵法光幕突然被一束光撕开了一大块，还以为王者囚笼终于要解封了。</p><p>    “终于弄完了！操，等了这么久！”</p><p>    “太晦气了，这王者囚笼一次只能进入一人，以前一般人就是进去十几天，就算遇到封神那种变态。也不过进去二十八天，等等就是了，可是这个林铭白痴，一进去就死在了里面，他死了不要紧，耽误我们这么多时间，他妈的没见过这么蠢的！简直就是奇葩。”</p><p>    一个矮魔武者骂骂咧咧的说道。</p><p>    另一个武者笑道：“哈哈。确实蠢到了极致，不过也给我们添了不少乐子……”</p><p>    就在他话说到这里的时候，生生的卡住了。</p><p>    他愕然看向眼前撕裂的光幕。</p><p>    紧接着，活见鬼。不可思议，不敢置信，恐惧等表情，依次闪现在他的脸上，他眼睁睁的看着一个身穿破碎蓝衣的长发青年，从被撕开的阵法光幕中，一步步的走出来出来。</p><p>    碎裂的阵法光幕被他随手拨那么容易。</p><p>    矮魔武者的面部表情，顷刻间扭曲了！</p><p>    “林铭！！”</p><p>    一瞬间，四个武者全部傻在了当场，如同泥塑一般！</p><p>    这……这怎么可能！？</p><p>    四个月！</p><p>    将近四个月的时间，一百零八天，林铭……活着出来了！！</p><p>    天，八陨战帝也不过在王者囚笼中呆了六十天，已经是这数千年来的记录！怎么可能呆一百多天？</p><p>    林铭看向这四个武者，冷漠的伸出手，在手心之中，血饮之印飞舞着！</p><p>    一股股杀意，肆意蔓延！</p><p>    “你……想干什么？”先前说话的矮魔族武者慌了神。</p><p>    “别害怕，这里是禁斗区，他不敢把我们怎么样！”一个看似是四个人中领头的巨魔族武者说道。按照通天塔的规定，特殊修炼地为禁斗区，违反会遭到执法队的追杀！</p><p>    林铭不说话，一步步的靠近，他的修罗武意，不自觉的散发出来！</p><p>    天魔武意之修罗，最强大的地方就在于力场的压力。</p><p>    四个武者只感觉仿佛有一座山峦压下来一般，浑身真元流动仿佛瞬间停滞了！</p><p>    “你……你要干什么？动手，你会被尊主直接处死的！”那巨魔族武者色厉内荏的说道。</p><p>    “尊主？”林铭嘴角泛起一个弧度，这个弧度怎么看都有些狰狞的味道。</p><p>    “你难道藐视尊主，你……”那武者说到这里的时候，只听“嚓”的一声，血芒闪烁，血饮之印飞射而出！</p><p>    “呃……”</p><p>    巨魔族武者惊愕的吭了一声，而后他就感觉一阵天旋地转，地面越来越近，身体越来越远，他的脑袋，就这样如皮球一般滚落在地！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>