<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十七章 骑虎难下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十七章 骑虎难下</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps：跟朋友吃了顿饭，酒都推了（一喝酒就迷糊，写不了了），匆匆赶回，奉上这一小章，昨天说想入玄幻前十，结果还差10票，求给力，能上榜吗。</p><p>    通天塔的执法队代表的是十二尊主！谁有胆子袭击？</p><p>    袭击执法队相当于是跟十二尊主作对，在通天塔，十二尊主就是帝皇，掌握生杀予夺的大权！</p><p>    现在，林铭是公然打尊主的脸。</p><p>    而且，虽说执法队的队员天赋不高，但是年龄摆在那里，他们可不是弱者，否则又什么能力在三层执法？</p><p>    可是刚刚，五六个人一起上，被林铭随手一击击飞！</p><p>    “以指代枪，一击横扫执法队！”</p><p>    “那枪芒好恐怖，虽然不是针对我，但是我也觉得如芒在背！”</p><p>    周围武者都不是弱手，隐隐的暗想如果刚才是自己面对那一击会如何，然而得出的结论却让他们沮丧，他们当中绝大多数自认在那一击面前根本毫无抵抗之力，即便有些认为自己可能接下来的，怕是也要受点轻伤。</p><p>    这还只是林铭的随手一击，连枪都没出！</p><p>    “林铭！你……你找死！”执法队队长眼睛冒火了，可是他心里却在颤抖，在叫苦，他带着队伍来，被人一击横扫，然而他也只能看着，根本不敢把林铭怎么样。</p><p>    刚才林铭没下杀手，否则这些人就不是重伤吐血了，而是直接人头落地了！</p><p>    林铭在禁斗区都敢连杀五人。杀他们执法队怕是也干得出来！</p><p>    现在这执法队队长可谓是骑虎难下，根本不知道该如何是好，这么多双眼睛看着他，被当众打了脸，灰溜溜的走掉，那就丢人丢到姥姥家了，以后他在三层还怎么执法。</p><p>    逃也不是，继续撑着也不是，执法队队长正心中发苦的时候，突然一阵嘈杂的脚步声响起。</p><p>    转头一看。一支由十几名武者组成的队伍冲了过来，他们身穿制式统一的战甲，个人实力和修为比三层执法队有过之而无不及！</p><p>    “是四层卫队。”</p><p>    这些武者愣了一下，四层卫队，其实相当于尊主的亲卫团！地位要比执法队还高。</p><p>    尊主到了？</p><p>    在通天塔，不知道多少年没有过这样的景象了，惊动尊主！</p><p>    “让开，全都让开！”</p><p>    四层卫队的队长对众人呵斥，虽然态度极其野蛮。但谁也不敢说半个不字，纷纷退让出去。唯恐速度慢了些。</p><p>    在这些四层卫队的簇拥下，一个身穿黑袍的矮魔族武者缓缓走出，他面挂狰狞的笑容，冷冷的望着林铭。</p><p>    他正是黑暗尊主。</p><p>    尊主！</p><p>    在场武者都是瞳孔微缩，其实真正见过尊主的武者并不多，然而光感受这股气势，他们也能隐隐的猜到眼前的武者正是十二尊主之一，通天塔金字塔里最顶尖的人物！</p><p>    “林铭，我们似乎是第一次见面！”黑暗尊主说着。眼中杀机闪烁。</p><p>    此时，林铭还在酒楼里坐着吃肉喝酒，他看了一眼黑暗尊主，放下筷子，缓缓的站起身。</p><p>    面对黑暗尊主，他也认真了起来。</p><p>    “你是黑暗？”</p><p>    直呼尊主名讳，让周围武者听了都是心中一紧。</p><p>    好狂妄！</p><p>    黑暗尊主眯起眼睛看着林铭。一双眼睛仿佛刀子一般，要把林铭看个透彻。</p><p>    这小子，果然强大了许多！</p><p>    “直呼我名讳，对我不敬。禁斗区杀人，袭击执法队，你……胆大包天！”</p><p>    “我胆大包天？”林铭笑了，“黑暗，是你雇佣那个矮魔族老头在王者囚笼前布下锁空大阵？想要把我困杀在王者囚笼？嘿嘿……如果不是林某在危机之中强行突破，怕是已经死在了王者囚笼！”</p><p>    他的话咄咄逼人，配合他体内的修罗力场爆发出来，使得一句话如晨钟暮鼓，震颤人心。</p><p>    “什么？”</p><p>    林铭此言一出，全场皆惊！</p><p>    这些天梭戈一直在王者囚笼中忙活已经不是什么秘密。</p><p>    通天塔中的修炼地都是上古遗迹，梭戈总不可能是来修复阵法的，他没这个本事，那么他在特殊修炼地里面折腾好几天到底是为了什么？</p><p>    再说，后来林铭进入王者囚笼一百零八天，也是让人震惊之余，充满疑惑，林铭到底在王者囚笼中经历了什么？会呆这么久？</p><p>    第三，既然通天塔认定了林铭已死，为何王者囚笼迟迟不开启？</p><p>    一切的疑点，竟林铭如此一说，在场武者顿时心中恍然大悟，他们不是傻子，联系种种可能，顿时判断出，林铭所说，十之是真的！</p><p>    十二尊主是要把林铭困死在王者囚笼，可是不知林铭用了什么手段，硬生生的从通天塔中出来了！</p><p>    有梭戈布下的锁空大阵，再加上王者囚笼中越来越恶劣的非人环境，林铭竟是硬生生的在这王者囚笼中呆了一百零八天，接着破阵而出！</p><p>    这还是人吗？</p><p>    阴谋被林铭一语道破，黑暗尊主的脸色顿时难看之极，他的这个计划，本来是绝杀计，他也做梦都没有想到，林铭在这种情况下依然能够活着出来！</p><p>    “林铭，本尊请梭戈前来，不过是在王者囚笼前，镌刻一个新的传送阵，以此改良逃脱符，让进入王者囚笼的武者拥有更大的逃生几率！你以为你是谁，值得本尊如此耗费心机对付你？”黑暗尊主不屑的说道。</p><p>    然而任凭黑暗尊主脸上不屑的表情拿捏的多么栩栩如生，在场武者也根本就没人信他的解释，他们可怖是好糊弄的小孩子，当然虽然清楚了事情的经过，他们谁也不敢表露出什么。</p><p>    “呵呵！是么？”林铭冷笑，眼中嘲讽的意味十分明显。</p><p>    黑暗尊主下意识的握紧拳头，事到如今，事情越来越棘手。</p><p>    如果他今天直接出手对付林铭，固然能将林铭生擒或者击杀。</p><p>    可是他本身就是理亏，到时候，必然落得一个极星通天塔尊主想尽一切办法扼杀天才的恶名。</p><p>    极星通天塔的名声，可经不起这样的损毁！</p><p>    “这个该死的小子！”黑暗在心中咒骂，此时他骑虎难下，直接出手击杀林铭不行，放林铭就此离去，当然更不行了。</p><p>    无法处理！</p><p>    就在这时，又是一阵嘈杂的脚步声，黑暗尊主回身一看，在不远处，盐痴、摩诃、开阳三人展开身法飞至这里。</p><p>    看到这三人，黑暗心中一喜，利用他们三人，倒是有了一个稳妥的解决办法！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>