<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十八章 万杀阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十八章 万杀阵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    这个脸上有刀疤的青年名为王莽，年龄十八岁，十五岁时就在天运国边境做了雇佣兵，杀过人，挨过刀，在边境生死线上摸爬滚打了三年，如今中长满了剑竹，茂密怒生的锋锐竹叶隐隐的散发出一股肃杀的气息。</p><p>    在层层叠叠的竹林中间，有一座千步宽的方石广场，广场中央有一个十丈宽的圆形祭坛，祭坛上刻满了各种阵纹，这祭坛就是用于考核的万杀阵了。</p><p>    在林铭等人来到方石广场的时候，这里已经聚集了不少人。</p><p>    因为万杀阵每次开启都要耗费不少真元石，所以一个月只会开启一次，届时，七玄武府的所有武者都可以自愿来参加排名考核，但是考核一次需要抵押一颗真元石，若是一百名以后最终排名能够上升五名以上，或者一百名以前最终排名能上升三名以上，这颗真元石便会被退回去，否则不退。</p><p>    做出这种规定是为了杜绝一些实力没什么进步的弟子抱着不考白不考的心态来参加排名考核，导致考核人员过多，一整天都考不完。</p><p>    洪熙道：“新弟子第一次参加考核时不需抵押真元石。你们现在可以凭借之前发给你们的玉简自主参加万杀阵考核，在万杀阵中，你们的本体不会受伤，在幻象中死亡，考核终止，以最终杀敌得分来计算排名。”</p><p>    洪熙说完便解散了队伍，林铭走进方石广场，想要看一下这万杀阵祭坛，就在这时，他发现了两个熟人，这两人正是几天前来挑衅的柳明相和张苍。</p><p>    与此同时，张苍也发现了林铭，他带着一丝轻蔑笑容的望过来。</p><p>    “林铭？我倒是忘了，这次万杀阵考核有新生参加，嘿嘿，我期待着你的表现，希望你能进入前一百八，否则就太没意思了。”</p><p>    “我排名如何，不需你操心，怎么，朱炎没来吗？”林铭这句话点出了他知晓上次张苍的挑衅是朱炎指使的。</p><p>    不过张苍不以为意，他根本不在乎这事情被林铭知道。</p><p>    张苍冷笑一声，道：“朱炎是天之府的弟子，排名三十九，到了这个排名，每前进一名都是不易，怎么可能月月来参加万杀阵，这等境界，岂是你能理解的？”</p><p>    林铭道：“我没兴趣和你废话，一切等一个月后，自然见分晓了。到时，希望你还能笑的出来。”</p><p>    “哈哈，这话正是我要送给你的。”</p><p>    张苍和林铭的赌斗已经传得很开，不少人都知道了这件事，一些人幸灾乐祸的等着看这个新弟子第一名吃亏，而还有一些人则不屑于张苍的举动，毕竟欺负新生，赢新生真元石这种事是为人所不齿的。</p><p>    而这时候，王砚峰跟柳明相也对上了，以柳明相的嚣张性格，碰上高傲的王砚峰，自然会拼出火来。</p><p>    就在这时，方石广场中央的祭坛忽然光芒大盛，祭坛上的符文一个个的亮起，排名战开始了。</p><p>    这万杀阵祭坛上有十二个位置，一次能供十二个人参加考核。</p><p>    考核结束之后，万杀阵会直接将杀戮的成绩反映到排名幻阵上，得到最终的排名。</p><p>    柳明相看到万杀阵运转起来，哈哈一笑，“王砚峰，说什么都没意思，不如我们上万杀阵试试手吧。”</p><p>    “正合我意！”王砚峰虽然这些天在林铭那里连受打击，不过却也没有挫了锐气，即便他也知道赢柳明相不太可能，但他却依然敢迹了，十年难得一见，凌森、拓苦都没能。而这柳明相排名一百二十五，这次说不定还要往前冲，那王砚峰怎么可能赢。”</p><p>    林铭听着别人的议论，目光转向那排名石，果然，柳明相在一百二十五名，这在地之堂也是中上游水准了。</p><p>    整个地之堂加上天之府一共二百三十人，这次的新生，能排进前二百已经是非常好的成绩，王砚峰当然不止这些，至于他能冲多高，林铭也说不准。这些天，他也得知了关于排名石的一些大致情况，进入一百八十名至少要积累一百分，进入一百五十名就要累积几百分了。而杀掉一个相当于练体三重巅峰的敌人，不过得五十分而已。</p><p>    第一次参加测试的十二人纷纷走上祭坛，站定了位置，负责运转法阵的执事说道：“考核时间不限，击杀初入练体二重的敌人得一分，杀练体二重巅峰的敌人得五分，初入练体三重得十分，三重巅峰得五十分，初入练体四重得一百分，四重巅峰得五百分，初入练体五重一千分，五重巅峰五千分。”</p><p>    “敌人最高等级相当于练体六重凝脉期，击杀得一万分，进入幻阵后，你们可以凭借意念选定武器，死亡即为失败。”</p><p>    “现在开始！”</p><p>    随着这执事话音刚落，祭坛闪过一#小说 道亮光，测试的十二人全部被笼罩在里面体型显得有些模糊了。</p><p>    在祭坛中，王砚峰来到一片死寂的白色世界中，在他面前有各式各样的武器，重剑、软剑、长剑、大刀、短刀、武士刀、枪、斧、锤等等。</p><p>    “来把长剑。”王砚峰意念一动，那长剑就出现在了王砚峰的手中，天运国的武者，百分之九十用剑，而用剑的人当中又有八成是用长剑的，长剑是中规中矩的武器，但却变化多端，凌厉异常。</p><p>    测试开始，在王砚峰面前出现了七八头凶兽，还有三四个武者，他们的实力从初入练体二重到初入练体三重不等。</p><p>    王砚峰目光一寒，这些人，他对付的了，然而真正打起来的时候，王砚峰却发现他想的太简单了，他每杀掉一个敌人，就立刻出现一个新的敌人，而这个新敌人的实力要更加强大！</p><p>    王砚峰才杀了五六个，就出现了练体四重的武者。</p><p>    累积到一百一十分的时候，王砚峰闷哼一声，受了轻伤，到一百八十分的时候，王砚峰被一个武者一剑刺穿小腹，血流如注，在最后时刻，王砚峰削掉了那武者的脑袋，自己同时也被乱剑穿心。</p><p>    最终得分，一百九十分。</p><p>    王砚峰被万杀阵弹了出来，他面色苍白，却并没有昏过去，这也是因为经历了玲珑塔，王砚峰适应了这种幻杀阵，只是现在他浑身疼痛难忍，其实他并没有受伤，这些疼痛只是因为周身的神经被幻杀阵刺激了而已。</p><p>    然而一看祭坛上的情况，王砚峰的脸色顿时变了，原来他竟然是第一个被淘汰的，除了他之外，其他十一人全部在祭坛上！</p><p>    －－－求推荐票，谢谢－－－</p><p>    －－</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>