<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十八章 三连战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十八章 三连战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “盐痴、摩诃、开阳！”</p><p>    看到这三人出现，在场武者都是心中一惊，天魔七星中同时出现三个！</p><p>    相较林铭，三人中任何一人的气场都不逊色，此时隐隐的叠加在一起，要盖过林铭一大截了！</p><p>    “尊主大人！”</p><p>    盐痴微微行礼，不管是因为签订契约，还是为了资源，一向高傲的盐痴对十二尊主一直是恭敬有加。</p><p>    黑暗尊主满意的点头，他看出盐痴、摩诃、开阳三人的实力已经提高了一大截，他现在庆幸几个月前让这三人进入帝者之路，养兵千日用兵一时。</p><p>    “很好，没有让我失望。”黑暗尊主缓缓的说道，转头望向林铭，“林铭，我记得你进入王者囚笼一共一百零八天，加上之前的一些时间，你欠下了两到三场比赛吧？”</p><p>    林铭听黑暗尊主一说，嘴角泛起一个弧度，“你想说什么？”</p><p>    “你对本尊有怀疑，冒犯本尊，诬陷本尊，本尊如果就此击杀你，难免落人口舌，非议本尊不公！既然如此，本尊给你一个机会，想必你从王者囚笼出来，实力大增，既然如此，你就将这些天欠下的比赛，比完了吧！”</p><p>    黑暗尊主如此一说，在场武者都明白了过来，黑暗尊主的意思是让林铭进入格斗场，战天魔七星！</p><p>    而且按照通天塔的规定，如果是在修炼地欠战的话，那么一战便是连战！中间没有休息时间！</p><p>    当初，林铭连战奄忽、明榫便是这种情况，只不过林铭以绝对优势击杀奄忽，导致明榫不战而降，没有连战成罢了。</p><p>    可是这一次不一样，对手是天魔七星，谁敢连战！？</p><p>    “时间，对手？”</p><p>    林铭平静的说道，根本就没有半点畏惧之意。</p><p>    黑暗尊主一愣，这小子，这么自信！</p><p>    面对连战天魔七星，毫不在意，连对手都任由黑暗尊主安排，这是自信到了何种程度！</p><p>    周围武者，都是暗暗心惊，看林铭现在气定神闲丝毫不以为意的样子，这绝不是装出来的。</p><p>    黑暗尊主面色沉了下来，阴冷的说道：“好，既然你如此自信，我也不能辜负了你，十日之后，武斗场，你战盐痴、摩诃、开阳！”</p><p>    三连战？</p><p>    在场武者心中跟明镜似的，都知道黑暗尊主是想让林铭死，但也没想到他直接摆出三连战，按理说，林铭现在只欠两场，第三场还要等一段时间。</p><p>    他们都看向林铭，看他会不会拒绝。</p><p>    林铭微微一笑，“三连战？可以！”</p><p>    林铭一口答应，周围武者都惊呆了。</p><p>    连战天魔七星，尤其其中的盐痴、摩诃还是天魔七星中排名前三的人物，太疯狂了！</p><p>    “林铭太鲁莽了，他实力强是不假，然而这一次据可靠消息，盐痴、摩诃、开阳三人进入了帝者之路，在帝者之路历练了几个月，实力的提升绝不会比林铭进入王者囚笼差！甚至犹有过之，在这种情况下，林铭战开阳一人，怕是已经不得了了，他居然连战三人！”</p><p>    “确实，林铭根本就不了解三人的实力，就这么答应下来，太莽撞了。”</p><p>    连战之下，对武者的真元、体力是一个极大的考验，除非有压倒性的优势，否则越战越疲惫，锐气一消失，便会加速真元流逝，最终被打败。</p><p>    就算是封神，也不敢夸此海口，甚至有人怀疑，盐痴进入帝者之路后，实力未必就比封神差！</p><p>    “嘿嘿，这小子是傻了。”盐痴冷笑着说道。</p><p>    “哼！真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！我摩诃出手，连封神都不敢轻视！想死，成全你！”摩诃目露杀机，他们天魔七星，何时被人如此轻视？居然要将他们当成小卒子一样连战！</p><p>    “哈哈，这第一场比赛，就让小弟来吧，否则小弟怕是没有机会出手了。”开阳笑嘻嘻的说道，他这次在帝者之路提升极大，而且服下了一块他珍藏已久的魔神之骨，已经与以前不可同日而语了，如今有这样一个表现实力的机会他当然不想错过。</p><p>    能否引起尊主的进一步重视，在此一战。</p><p>    他不但要赢，而且要赢得漂亮！</p><p>    现在傻子都看得出，黑暗尊主想要林铭死。</p><p>    如此一来，杀掉林铭说不定还能得到一块魔神之骨的奖励！</p><p>    “好，开阳，你列第一，接下来，摩诃第二战。”黑暗尊主说道，从弱到强，是最好的排阵方式。</p><p>    “哈哈，恐怕不用摩诃出手了。”开阳嘿嘿笑着说道。</p><p>    开阳对自己也是自信之极。</p><p>    林铭嘴角弯起，三连战他根本就没什么感觉，他确实不了解盐痴、摩诃、开阳三人的实力，他有的只是对自己的绝对自信。</p><p>    休门开启之后，林铭的恢复能力已经达到了恐怖的程度，连战又如何？哪怕是一起上，他都不惧！</p><p>    “我们走。”</p><p>    战书已经下定，黑暗尊主转身离去，护卫队也如潮水一般退开。</p><p>    开阳走之前，对林铭真元传音道：“小子，洗干净脖子等着死吧，杀了你，我很可能被赏赐一块魔神之骨！你对我来说，就是一块魔神之骨的奖励！”</p><p>    林铭根本就懒得搭话，他重新在自己的位置上坐定，拿起筷子，一片一片的吃着肉。</p><p>    吃肉，喝酒，从容之极！</p><p>    仿佛刚才什么都没发生过似的。</p><p>    看到林铭如此气定神闲的样子，在场武者都服了，十天之后就要连战盐痴、摩诃、开阳三人，他竟然还如此镇定。</p><p>    这种镇定绝不是装出来的，这可是一场死战，谁会在死战之前装镇定？命都没了了，装逼还有什么意义？</p><p>    这只能说，林铭是真的镇定，在不了解盐痴、摩诃、开阳三人实力的情况下，还能如此镇定，林铭这是对自己的实力自信到何种程度！</p><p>    ……</p><p>    林铭连战盐痴、摩诃、开阳的消息，如潮水一般传开，不光是通天塔三层，连二层一层的武者都很快知道了。</p><p>    这是实在是一个劲爆的消息！</p><p>    林铭从王者囚笼归来的第一战！有这万古第一天才的名头，这一战的影响力可想而知了。</p><p>    即便林铭是战三层前十的一个普通对手，都会引起极大的关注。</p><p>    而现在，林铭的对手全部是天魔七星，而且是……三连战！</p><p>    盐痴、摩诃、开阳，尤其是前两人的名声，如雷贯耳！</p><p>    当初林铭走到洪日城就听到了盐痴和摩诃的大名，而在通天塔，甚至许多凡人都知道他们的名字。</p><p>    而且有可靠消息，他们三人在数月前进入了帝者之路，实力已经与以前不可同日而语了。</p><p>    更有传言，说盐痴已经不逊于封神，甚至摩诃都与封神有一战之力。</p><p>    林铭同时与三人交手，堪称疯狂！</p><p>    即便林铭没有疯狂，整个通天塔三层的武者也疯狂了。</p><p>    闭关的武者全部都出关了，在修炼地的历练的武者也全都跑了出来，就等着看这场旷世之战！</p><p>    入场门票，更是已经炒到了天价。</p><p>    ……</p><p>    通天塔一层，武者服务中心。</p><p>    一个身穿青衣，貌美柔弱的少女，呆呆的望着窗外，怔怔的出神。</p><p>    女孩只有十五六岁，一脸的稚嫩，虽然相貌头发收拾的都很干净，衣着也整洁，然而她的脸色却有种掩饰不住的憔悴，病似西子，惹人生怜。</p><p>    这女孩，便是林铭在一层武者服务中心时候的丫鬟——婉儿。</p><p>    原本武者服务中心的老板娘是想把婉儿许给林铭做侍妾的，不过足足半个月的时间，林铭也没碰婉儿一次，后来去通天塔第二层，一个黑斗篷矮魔族武者以婉儿为威胁，逼林铭与他交手。</p><p>    当时婉儿对此一无所知，后来许岩在林铭胜了黑斗篷武者之后，将此事告知了婉儿，婉儿得知后顿时心情无比复杂。</p><p>    她没从有想过一个试炼者，竟会为一个凡人铤而走险。</p><p>    如果说，当初盛传林铭陨落在王者囚笼的时候，有什么人，发自内心的为林铭难过，那不会是墨古，更不会是达古、璇玑，她只会是婉儿。</p><p>    婉儿很清楚，与林铭之间，不会再有任何交集，她不可能再有机会伺候林铭，不可能再为林铭守夜，甚至见一面都是一种奢望，可是她依旧发自内心的，为林铭担心。</p><p>    在盛传林铭陨落的那一段日子，婉儿茶饭不思，整个人瘦了一圈儿，然而她依旧坚信林铭会出来。</p><p>    如今，林铭真的出来了，可是还不到一天，又传出了林铭要与盐痴、摩诃、开阳死战的消息。</p><p>    武者的事情，他们的实力高低，婉儿不懂，因为担心，她便问许岩。</p><p>    许岩虽然说相信林铭能赢，但他的答复却十分勉强，偶尔的叹气和摇头也证明了……他其实并不看好林铭。</p><p>    “婉儿。”一个声音突然叫道。</p><p>    婉儿抬起头，来人正是许岩，这一年多来，许岩也进入了通天塔的二层了，不过他还时常回来看看。</p><p>    “许岩大哥，林铭大哥那边有消息么？”婉儿一脸的希冀。</p><p>    “嗯……比赛就在明天，可是票价我倾家荡产都买不起，而且……我也没有权限入三层。”许岩摇了摇头，他们什么也不能做，只能等结果了。</p><p>    “哦……”婉儿轻轻的应了一声。</p><p>    许岩叹了一口气，想要说些什么安慰的话，终究是没有开口。连战盐痴、摩诃、开阳，林铭怎么才能赢呢……</p><p>    （只差三张票上榜啊，汗，拜托大家了）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>