<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十九章 战开阳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十九章 战开阳</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一秒记住，为您提供精彩小说阅读。</p><p>    决战之日，在武斗场旁边，一间典雅的酒楼中。</p><p>    此时，距离决战开始，不过剩下几刻钟的时间。</p><p>    “林铭，黑暗尊主摆明了是要你死，你为什么还要应下这三场比斗？这种比斗根本不公平，哪怕封神，也不敢接下这样的比赛！”</p><p>    在林铭对面，坐着墨古，他一边看房屋一旁的大沙漏，一边摇着头说道。</p><p>    沙漏上一百个刻度，每个刻度就是一刻，一天正好一百刻，现在，沙漏的流沙眼看要接近五十刻了，这也是比斗开始的时间。</p><p>    林铭镇定自若，喝了一杯酒，说道：“我答应比斗，是为了凝聚天魔纹身。”</p><p>    林铭现在不过是八翼天魔初期，要想凝聚十翼天魔，自然要与天魔七星交手了，黑暗尊主的安排，他求之不得。</p><p>    “你现在还想着凝聚天魔纹身？”墨古哑然，林铭现在看来是完全没有担心这场比赛，反而在想着凝聚天魔纹身。</p><p>    对此，他还能说什么。</p><p>    “时间到了。”</p><p>    林铭按下酒杯，不徐不缓的站起身，稳步下楼。</p><p>    墨古摇了摇头，也跟着下去了。</p><p>    此时，在武斗场之外，早已经是人声鼎沸，平时冷冷清清的三层武斗场，现在排起了长长的队伍，他们有不少人是二层的武者，但是有种种关系，才得以进入三层。</p><p>    当然，要花费不小的代价。</p><p>    三层的武斗场并不大，今天早就坐满了，毫不夸张的说，今天的战斗是通天塔三层这一百年来最盛大的一场战斗了！</p><p>    “看！封神！封神也来了！”</p><p>    有武者眼尖，看到一个白衣妖精族青年，背着长剑走入武斗场。表情淡然的扫了开阳，便去了尊位区坐定，这白衣青年自然就是三层大名鼎鼎的封神了。</p><p>    当初，林铭连战奄忽、明榫的时候，封神并没有出现，因为那时候林铭距离他的境界还差距太远了。</p><p>    然而他万万没有想到，仅仅几个月的时间，林铭已经成长到了与他差不多的高度！</p><p>    这种成长速度，实在让人惊悚！</p><p>    “尊主！黑暗尊主！”</p><p>    “天。连尊主都亲至了！”</p><p>    在封神之后，又有大人物到场，赫然便是……黑暗尊主。</p><p>    平时尊主都很少露面，亲至武斗场观看武者的比赛，更不知道是多少年未曾有过的事情了。</p><p>    由此可见。这次战斗的盛大！</p><p>    一方是血杀原万年以来的第一天才，在王者囚笼中修炼一百零八天，破关而出！</p><p>    另一方，三强联手，原本就是天魔七星中的佼佼者，又进入帝者之路历练数个月，实力再度飞升。甚至盐痴、摩诃都有资格争一争三层第一高手的名号了！</p><p>    如此强悍的阵容，三对一！</p><p>    怎么看，都是天魔七星他们更强势一些，林铭在王者囚笼中实力有了重大突破是毋庸置疑的。可是他突破再多，又能比天魔七星高出多少呢？</p><p>    他们可是进入了帝者之路。</p><p>    “我猜林铭能赢下开阳，不过对摩诃，就难了。多半要输！”</p><p>    “不是多半要输，而是不可能赢。开阳原本就不差，又进入帝者之路，林铭就算再怎么逆天，赢下开阳多半也要筋疲力尽了，如何再战摩诃？这摩诃本次归来可能不在封神之下的！”</p><p>    在场观众们议论纷纷。</p><p>    开阳就站在武斗台上，他做为矮魔族武者，灵魂力强大，感知敏锐，这些人的议论，一字不落的落到了他耳中。</p><p>    “哼，以为林铭能赢下我，而后输给摩诃？真当我是炮灰了！”开阳冷笑一声，这些傻逼懂什么，一群水货妄自议论三层高手，真当自己是什么牛逼人物了！</p><p>    “老子在帝者之路闭关一个月，吃的苦岂是你们能够想象的！以为我会输给林铭？嘿嘿，等着瞧吧！”</p><p>    想起帝者之路的经历，开阳还是心有余悸，不过这样一次经历，吃尽苦头，隐忍到极限，他的收获也是巨大的，实力飞跃之后他隐忍不发，就等着一飞冲天的那一刻。</p><p>    而就在这时，林铭出现了。</p><p>    他身穿一身青衣，手持紫铉枪走入场中央，步履稳健，神态从容。</p><p>    “林铭！你终于出现了！”</p><p>    开阳嘴角泛起一个狰狞的弧度，证明自己的这一刻，来临了！</p><p>    “就让我以最强势的姿态，以完全压倒性的优势击败你，让所有人跌爆眼球，让他们明白自己刚才的判断是多么的愚蠢！”</p><p>    “嚓！”</p><p>    开阳抽出自己的宝刀，这是一把纯黑色的刀，看起来没有一丝光泽，看着它，有一种灵魂都陷进去了的感觉。</p><p>    “黑刀——灭魂！”</p><p>    看到这把刀，许多武者都是心中一凛，据说开阳的这把灭魂刀出自一个上古战场，是一个上古杀神的宝刀，刀下陨落武者无数，众多的冤魂被黑刀聚集封印在刀身之中。</p><p>    一旦被刀锋擦中身体，便可以直接斩碎灵魂！</p><p>    再加上开阳本来就是矮魔族武者，精通灵魂攻击，两者合一，威力极大！</p><p>    看到灭魂刀，再感受到开阳身上深沉阴森的气势，在场一些之前预言开阳会败给林铭的武者纷纷闭嘴了。</p><p>    开阳的实力，也绝对是变态级的！只是掩盖在摩诃、盐痴的盛名之中，被人下意识的忽略了罢了。</p><p>    林铭手持紫铉枪，平静的站在开阳面前，他浑身气势内敛，隐而不发，如同一杆绝世宝枪一般，开阳的气势压制他的身边，就被他的气势自然而然的劈开，根本就没有对林铭造成任何影响。</p><p>    针锋相对！</p><p>    在场的观众都屏住了呼吸，封神抱臂在胸，目不转睛的望向林铭，黑暗尊主面带冷笑之色，等着看林铭陨落。其他观众则没有一丝杂音，一股若有如无的压抑感笼罩下来，空气仿佛凝化成了实质，沉重无比。</p><p>    所有人的目光，都锁定在林铭和开阳的身上。</p><p>    “林铭，你似乎对自己很有自信，可是在通天塔，有自信的人，通常死得最快，你根本就不了解我的实力，贸然宣战，愚蠢之极！去死！”</p><p>    开阳暴喝一声，一步踏出，灭魂刀卷起滚滚魔元，一刀向林铭劈斩下来。</p><p>    魔云风暴！</p><p>    魔云凝成黑风，铺天盖地的席卷向林铭，让人无法直视，周围靠的近的武者，都感觉那股阴风仿佛吹进了人的骨头缝里，让人莫名的心中一冷！</p><p>    林铭看也不看，随意的一枪刺出！</p><p>    “轰！”</p><p>    黑色的灵魂风暴被林铭一枪撕裂，风暴化为虚无，而林铭毫发无伤的站在原地，只有衣角被稍稍掀动了一下。</p><p>    “不拿出你的全部实力，你就没有机会了。”</p><p>    “哼，狂妄！”</p><p>    开阳咬了咬牙，浑身魔元运转到极致，在他的身边，凝成了一道道黑色的光弧，光弧萦绕，仿佛黑色的雷霆一般。</p><p>    “嗯？这似乎是开阳从未用过的招式！”开阳在三层混了数年了，在场武者，有不少人对开阳的功法有些了解，这一招，开阳从未用过。</p><p>    “似乎是灵魂与物质攻击融为一体的攻击招式，在配合灭魂的威力，多半是开阳的隐藏实力！”</p><p>    “灵魂攻击吗……林铭似乎对灵魂攻击防御力很强！”</p><p>    林铭在通天塔，与不少矮魔族武者交手过，他从一层到三层，打了这么多长，从未被灵魂攻击打伤过，哪怕是皱一下眉都没有，关于这些资料，在场武者也知道的很清楚。</p><p>    灵魂攻击落在林铭身上，效果大打折扣。</p><p>    而开阳对林铭，依旧是用出了灵魂攻击，他对自己的灵魂攻击如此有自信？</p><p>    此时的开阳，浑身笼罩在一道圆形的光罩之中，光罩之外，则是狂暴的黑色雷霆，将他的身体团团围住。</p><p>    开阳身处其中，嘴角泛起一个狰狞的弧度，没有人知道，他的这一招，是从帝者之路中领悟到的，看似普通的灵魂攻击，其实其中蕴含着一股虚无缥缈的帝者意志，这也是他最大的底牌。</p><p>    “开始吧，就让我以最强势的姿态击败你，证明我实力的一刻，一飞冲天！”开阳在心中呐喊，脸上的表情从狰狞到疯狂。</p><p>    灭魂！</p><p>    猛然一步踏出，开阳的身体与灭魂刀融合在一起，化成一道的黑色的流光。</p><p>    看到这一幕，林铭眉梢微微一挑，这是……</p><p>    轻抚紫铉枪，林铭终于微微认真了一些，也只是微微认真，他在爆发体内真元的同时，开启了三成的邪神之力。</p><p>    一枪刺出，足足三尺粗的枪芒，直刺天空，如同流星一般撞击在开阳的黑色刀芒之上。</p><p>    绝对的力量冲击，在金色的枪芒周围，围绕着千百道细小雷霆！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    刀芒破碎，林铭的枪芒结结实实的撞击在开阳身上。</p><p>    “噗！”</p><p>    开阳吐出一口鲜血，重重的摔在地上，撞碎了石砖。</p><p>    而与此同时，一缕奇异的意志如同毒蛇一般钻入了林铭的身体，直冲精神之海而去！</p><p>    这并不是普通的灵魂攻击，而是一种林铭从未遇到过的诡异力量，仿佛要将他的精神之海撕裂一般！</p><p>    突如其来的变化，让观众来不及反应，而这时候开阳撑着刀站起来，虽然满脸是血，但是脸上却有一番疯狂狰狞之色。</p><p>    “哈哈哈！结束了！被我的帝者意志击中，你必死无疑！”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>