<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百章 秒杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百章 秒杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭一动不动的站在武斗场中央，手持紫铉枪，如泥塑一般。</p><p>    而在林铭面前，满脸是血开阳哈哈的大笑，“怎么样，帝者意志的滋味不错吧！”</p><p>    这一幕，让在场观众都是呆住了，开阳蓄势已久的一招，被林铭一击击飞，本来他们都以为开阳完了，没想到峰回路转，林铭似乎中了邪一般，毫无疑问，开阳刚才的一击另有玄机。</p><p>    帝者意志……那是什么？听起来中之必死！</p><p>    “林铭似乎……不会动了！”</p><p>    “那帝者意志一定是灵魂攻击，开阳不愧是天魔七星之一，又是精通灵魂攻击的矮魔族天才，林铭的灵魂防御力虽然很强了，却还是没能挡下开阳的这一招，太可怕了！”</p><p>    看着此时林铭犹如泥塑，身上护体真元消失，只要开阳用灭魂宝刀一刀斩下去，必然让林铭人头落地！</p><p>    战斗就这么结束了？</p><p>    开阳眼中闪过兴奋的凶芒，证明自己的时刻终于到了！万年第一的天才，陨落在自己的手上，甚至能够因此而掠夺到林铭的一丝气运！</p><p>    在帝者之路承受这么多，就是为了得到这一丝帝者意志，帝者意志源自于真正的帝级强者，普通武者焉能承受，哪怕是一丝一缕，都会对精神之海造成极大的冲击！</p><p>    “可惜你听不到我说的话了，你实力强又如何，还不是死在我的手上！”开阳大喝一声，一步踏出。向林铭冲杀过去！</p><p>    眼看这一幕，周围武者都是眼睛都不眨一下，墨古手心出汗，封神沉默不语，而黑暗尊主的嘴角已经泛起了一丝狞笑，作为尊主，他当然知道帝者意志的恐怖，他也没想到，开阳能俘获一丝帝者意志为自己所用，此子可以适当多加栽培一下。</p><p>    “死吧。以你万年第一的天才之血，证我魔帝之道！”</p><p>    开阳脸上闪过一丝疯狂，挥刀斩出，直取林铭咽喉！</p><p>    而就在这时候，一个冷漠而平淡的声音，在开阳耳边响起——</p><p>    “可惜……就差一点就感悟到这股意志了，再等一会儿就好了……”</p><p>    只是轻轻的一声，仿佛瞬间冻结开阳的灵魂，让他全身刺骨的寒冷。</p><p>    “什么？”开阳脑袋懵了一下。</p><p>    下一刻！</p><p>    耀眼至极的紫色电光充斥了视野。锋锐无匹的枪芒洒满整个武斗场，凌厉到让人睁不开眼睛。仿佛灵魂都被这枪芒贯穿了！</p><p>    “轰！！”</p><p>    笔直的枪芒贯穿开阳的胸部，血肉横飞，开阳眼球吐出，口吐鲜血，身体被抛飞出去！</p><p>    噗！</p><p>    开阳的身体如同死狗一般摔在地砖之上，在他胸口心脏的位置，被穿出了一个触目惊心的血洞，心脏粉碎，鲜血像是喷泉一般往外冒！</p><p>    “什么？”</p><p>    如此变化。让在场所有武者始料未及！</p><p>    前一息时间还以为林铭要陨落在开阳的手上，转眼之间，战局骤变！</p><p>    原本仿佛石化了一般的林铭突然出枪，一枪刺穿开阳的心脏！</p><p>    仅仅一枪击杀，虽然有些出其不意，但也足以证明，林铭和开阳之间实力差距之大！</p><p>    “无视开阳的攻击。一枪反杀……”</p><p>    墨古喃喃自语，林铭的强大，远远超出了他的想象。</p><p>    即便是封神，也有些失去了从容。长吐一口气，微微摇头，也不知道他此时心中在想什么。</p><p>    在十几丈远处，心脏粉碎的开阳还没死透，他抓着身下的地面，黑色的指甲深深的扣进了地砖里，血肉模糊。</p><p>    “为什么，为……什么会这样……”</p><p>    开阳面容扭曲，两只眼睛中全是不甘心和不可置信之色。</p><p>    他确实不甘心！他在帝者之路忍耐了一个月的灵魂剧痛，那简直是非人的折磨，终于得到了一丝帝者意志为自己所用。</p><p>    本以为这会为他将来成就魔帝铺平道路，本以为他会以此一飞冲天，然而这才是首战，他便身死！</p><p>    帝者意志也明明刺入到了林铭的体内，为什么是这种结果？</p><p>    “你……”</p><p>    开阳撑着身体望向林铭，口中鲜血越冒越多，而心脏处的血泉却慢慢停止了，血已流干，他想说些什么，终究眼神慢慢的失去了神采。</p><p>    “啪！”</p><p>    开阳摔倒在地，死不瞑目。</p><p>    一时间，在场武者鸦雀无声，林铭胜，他们并不意外，但是战斗打到这种程度，又以这种一波三折的形式结束，让他们一时间没反应过来。</p><p>    不过毫无疑问的一点是，林铭的实力，远超开阳！</p><p>    在尊位上，黑暗尊主脸色阴沉之极，帝者意志，竟然对林铭无用？</p><p>    摩诃也是面色凝重，他终于不得不正视林铭，虽然不把开阳放在眼里，可是在保留大部分实力的情况下轻易击败开阳，他也未必能做到！</p><p>    “这小子！”摩诃摸到了背后宝刀的刀柄，眼中杀机灼灼！</p><p>    “呼——”</p><p>    擂台之上，开阳身上的血煞之气凝聚成一个天魔分身，扑向林铭，开阳的天魔纹身可是八翼天魔后期！</p><p>    林铭一指点出，以指代枪，枪芒闪烁，直接将那天魔分身击碎，化成了精纯的煞气，注入到了林铭的体内，他身上的第八道魔翼，缓缓展开……</p><p>    八翼天魔中期顶峰！</p><p>    林铭吸收掉开阳身上一半的煞气之后，距离十翼天魔越来越近了！</p><p>    林铭长出一口气，缓缓压下心中的躁动，刚才被帝者意志击中，林铭确实受到了很大的冲击！</p><p>    即便有轮回武意，他也险些心神失守。</p><p>    于是，林铭让天魔武意也在体内爆发出来，天魔武意，不但能压制肉体，真元，也能压制灵魂力，天魔武意联合轮回武意，两股武意同时压制这股帝者意志，才勉强将其制服！</p><p>    林铭本想趁机感悟一下这股帝者意志，然而可惜的是，才感悟了一点点，开阳便已经出手了，如此林铭只好中断感悟，开启五成邪神之力，翻手将开阳击杀！</p><p>    取走开阳的须弥戒，林铭又射出一道灭血邪雷，吸走了开阳的精血。</p><p>    如今对林铭来说，并不是最强的杀招，不过林铭一直没有放弃修炼，因为这套以攻击杀戮为主的功法，给了他很多启示。</p><p>    他的追电、追日、贯虹三招，都是脱胎于中的屠戮，林铭不知不觉的，已经走上了武道融合，创造传承的武道宗师境界了。</p><p>    右手斜持紫铉枪，枪尖指地，画出一道满月，林铭望向盐痴和摩诃所在的方向，平静的说道：“下一个是谁？”</p><p>    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>