<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零三章 战灵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零三章 战灵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    面对擂台上的盐痴，林铭突然生出一种奇异的感觉，对方只是随意站着，却似乎有一股无形的意念散发出来，这种意念与武者的气场不同，气场是直接压迫被笼罩其中的其他对手，实力差距大的，被气场压迫的吐血，甚至镇杀掉，都不足为奇。</p><p>    而盐痴的意念，虚无缥缈，明明没有任何威力，却有种让人心悸的感觉。</p><p>    “灵魂攻击似乎对你无用呢……”盐痴嘿嘿笑着，右手轻捋剑锋，“只是……来自意志的力量可不是只有灵魂攻击那么简单！接我一剑！”</p><p>    盐痴说话之间，身体突然动了起来，他看似矮小的身躯变得轻灵无比，一连串的残影留在了他的身后，让人根本分不清虚实。</p><p>    “嚓嚓嚓嚓嚓！”</p><p>    随着盐痴的快速移动，他的剑在擂台之上留下的残影，速度快到极致，剑光留下残影不足为奇，而诡异的是，盐痴剑下的残影一旦出现之后就不再消失，而是留下来，变成了一柄完整的光剑。</p><p>    光剑越来越多，漫天对着林铭笼罩下这种手段，许多武者都能做到，然而盐痴的光剑却与普通武者不同，在光剑之上，似乎燃烧着一种灰白色的火焰，那火焰并不灼热，反而有种阴冷的感觉，来自灵魂深处的阴冷。</p><p>    “好凌厉的招式，这些光剑似乎像是刺在了我心里，看一眼都觉得心惊肉跳。怎么可能？”</p><p>    再厉害的剑招，不刺下来也无济于事，可是现在，盐痴发出的剑招让人只是看一眼便生出一种被刺伤的幻觉。</p><p>    “整片擂台布满光剑，根本没有死角的攻击，如果换了我们在这招之下，瞬间就要落败了！”</p><p>    观众席上的武者纷纷议论，在尊位席上，封神沉默不语，眼睛灼灼的盯住盐痴光剑上燃烧着的灰白色火焰。</p><p>    盐痴……已经走到这一步了吗？</p><p>    “万箭穿心！”</p><p>    “嗖！”</p><p>    所有的光剑。在林铭上空笼罩成一个球形，直刺下来！</p><p>    灰白色的火焰灼灼燃烧，那仿佛是在燃烧人的灵魂。</p><p>    那一刻，面对无数光剑，林铭心如止水。</p><p>    金鹏破虚！</p><p>    在空间意境大幅度提高之后，林铭的金鹏破虚身法早已达到第二重大成，如今一步踏出，仿佛遁入虚空，空间之力。在林铭脚下扭曲起来，他从一个近乎不可能的角度。躲开了光剑的攻击。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    剑光倾泻在擂台的金属地基之上，成百上千道剑光一起爆炸的场面壮观之极，经过阵法加持的金属地基，完全被炸得翻起。</p><p>    不过这时候，根本就没有人去在意剑光爆炸的效果，他们的目光全部集中在了林铭和盐痴的身上。</p><p>    就在林铭摆脱剑光包围的一瞬间，盐痴出现在了林铭的面前！</p><p>    那种感觉，就像是盐痴早已经等在那里，等着林铭撞上来！</p><p>    “算准了林铭的闪避方向？”</p><p>    “盐痴在刚才林铭与摩诃、开阳战斗的时候没闲着。一直在思考战术！他定然是忌惮林铭诡异的空间意境。”</p><p>    “林铭的步伐神出鬼没，难以捉摸，盐痴对此早有准备，这场战斗鹿死谁手，难说！”</p><p>    盐痴确实是早就等在了这里，他计算周密，步步为营。就是为了取得这一手先机。</p><p>    碎魂剑！</p><p>    盐痴爆吼一声，黑色剑锋之上燃烧起灰白色的火焰，比之前要旺盛十倍！</p><p>    “去死！”</p><p>    一剑劈下，魔元爆发。仿佛要斩开山岳。</p><p>    “原来是这样……可惜一力降十会，在绝对力量面前，你这样的计算也是无用。”</p><p>    林铭根本不以为意，眉心之间，古凤之血燃烧，紫铉枪上，雷霆与火焰交织在一起！</p><p>    贯虹！</p><p>    将全身意志与潜力灌注在枪招之上，融合雷火意境的一击，是林铭创造出来取代雷火杀的杀手锏！</p><p>    这一招，他还是首次在公开场合用出。</p><p>    “轰！”</p><p>    雷火交织的枪芒与灰白色火焰击撞，恐怖的气浪爆发开来，金属擂台整个被翻起，一尺厚的金属层完全倒卷，如同海浪一般层层叠叠。</p><p>    这一片擂台，被破坏殆尽！</p><p>    周围的武者，在这样恐怖的爆炸之中，都被逼的节节后退。</p><p>    “可怕，这种程度的攻击，我们上去只是被余波扫中怕是就要重伤了！”</p><p>    “盐痴进入帝者之路后，实力确实大大提升，刚才的那一剑仿佛是劈在了我的心里，可是恐怖的是，林铭仅仅是进入王者囚笼，实力的提升却超过了盐痴！”</p><p>    “这样的天赋，已经远远超出我们的想象了。”</p><p>    盐痴身体贴着地面倒飞出去，长剑在金属擂台上刻画减速，爆射出一连串的火星！即便有这样的减速，他也是一口气退出几十丈远，单膝跪地，气血翻涌。</p><p>    而林铭，只是稍退了几步，便站稳了身子。</p><p>    “挡下了？”</p><p>    林铭有些诧异，贯虹的威力，远胜追日，而刚才的一招贯虹，正面撞击，竟然没能重创盐痴，在招式接触的那一瞬间，他分明感觉到了一股凌厉的气息切开了他的雷火意境，使得他的招式威力大打折扣。</p><p>    那股凌厉的气息是什么？</p><p>    林铭心中惊讶的时候，盐痴心中的惊骇更甚！</p><p>    他万万没有想到，自己处心积虑布置出的杀招，动用那种力量的一击，被林铭如此轻易的挡下了！</p><p>    这怎么可能？</p><p>    盐痴感觉心中有些发寒。</p><p>    尊位席上，封神面色凝重。“果然如此……那灰白色的火焰便是战灵。没想到盐痴已经拥有了战灵，虽然不是他自己的，但确实是拥有了，这一点，他已经走在我的前面……”</p><p>    如封神所说，来自意志的力量可不是仅仅能灵魂攻击，它还能形成其他形式的力量。</p><p>    当意志强大到一定的程度，它就可以化成真真正正的物质攻击。</p><p>    这也就是凝结战灵。</p><p>    帝者之路之所以会遗留帝者意志，就是因为那些大帝生前凝结的战灵，经过万年也不消散。凝聚在帝者之路，被后人俘获炼化一丝，便成为帝者意志。</p><p>    战灵，才是帝者意志的真面目！</p><p>    战灵、武意，这两种东西并成为武者两大辅助意境，只不过战灵比武意的要求更高。</p><p>    封神不得不承认，在领悟灵魂、意志方面，矮魔族人有天生的优势。</p><p>    所以摩诃都没能领悟帝者意志，反而被开阳领悟到了。只是开阳实力天赋有限，仅仅能将帝者意志作为灵魂攻击的武器。对林铭无效。</p><p>    然而盐痴，已经能将帝者意志融入到自己的攻击之中，将它还原成真正的战灵。盐痴的战灵并不是自己的，只是他俘获的某位大帝的战灵，只有微不足道的一丝，然而即便如此，它也有神鬼莫测的威能！</p><p>    战灵可以附着在任何东西上，都能将其变为锋锐无匹的武器。</p><p>    比如，将战灵附着在一片枯叶之上。那么这片原本脆弱不堪的枯叶，便能斩碎宝器，战灵越强，枯叶的威力就越强，如果神域大能的战灵，让枯叶斩碎的天阶上品宝器也不是难事！</p><p>    将战灵附着在虚无的空气之中，空气便能化成致命的风刃。杀人于无形。</p><p>    甚至，战灵可以附着在武者释放出的气势和能量场上，气势融合战灵，威力更甚。如此一来，武者甚至不需要出手，仅凭虚无的战灵，便能将对手镇杀！</p><p>    以上的例子，只是侧面证明战灵的强大，想用枯叶、空气杀人，只有修为差距极大的情况下才能做到。</p><p>    在修为差距不大的情况下，战灵的作用，在于附着在宝器和招式之上。</p><p>    盐痴的剑原本就是地阶上品，融合战灵之后，威力可想而知，再加上他本身用出碎魂剑的杀手锏武技，三者合一，势不可挡！</p><p>    然而就是这样一剑，却被林铭挡下了，甚至林铭只是晃了晃身子，后退几步，反观盐痴，倒退十几丈远，还受了轻伤！</p><p>    高下立判！</p><p>    难以想象，林铭的实力已经强大到何种程度！</p><p>    封神第一次对一个同龄人生出畏惧之心，与林铭生活在同一个时代，可以说是一种悲哀了。</p><p>    周围的武者们还在兴奋的议论着，然而他们的议论，基本都围绕在被破坏殆尽的擂台上，那可是被阵法加持过的玄金地基，被爆炸的余波翻卷成海浪，那攻击的威力可想而知了。</p><p>    事实上，他们还是远远低估了刚才交手的级别，因为他们并不清楚战灵。</p><p>    战灵是帝级强者，至少是高重命陨才能接触到的东西，对普通武者来说就太遥远了。</p><p>    能不能领悟战灵因人而异，部分在灵魂意志方面天赋惊人的武者，只是四重命陨就领悟了战灵。</p><p>    反之有许多人一直到封皇称帝都未能领悟战灵，比如巨魔族、半兽人、蛮族的帝级强者，天生在灵魂、意志方面是弱势，这些人没有领悟到战灵的大有人在。</p><p>    盐痴的所谓战灵，只是从帝级强者遗留帝者意志中提炼出来的，并不是自己的领悟的，不能成长，不能提高，饶是如此，属于帝级强者的东西，应用在命陨以下的级别，其威力毋庸置疑。</p><p>    然而如此精心算计的一次攻击，却完全没能奈何林铭，盐痴的心开始颤抖了。</p><p>    “连战灵都被他挡下了！”</p><p>    此时，林铭手持紫铉枪，枪尖直指盐痴，盐痴的脸色顿时变得极为难看。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>