<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零四章 不下来玩玩么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零四章 不下来玩玩么？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭手持紫铉枪，枪尖直指盐痴，盐痴的脸色顿时变得极为难看。</p><p>    精心布置的战术，又动用了战灵，最强一击已经用出，然而失败了，再打下去，结果已经可以预见！</p><p>    “林铭，到此为止，不要逼我！”盐痴手持黑剑，咬牙说道。</p><p>    “逼你？”林铭笑了，“你在开玩笑吗？当你们三人联手与我车轮战的时候可曾想到是逼我？那时候你们就该想到这一刻了，本是生死之战，如果我输了，你们会在赢的那一刻到此为止么？现在我赢了，你让我不要逼你，有这样的道理么？”</p><p>    林铭嗤笑一声，一抖紫铉枪，枪尖之上，电芒与火焰交织。</p><p>    “不要以为我真的怕了你，如果我引爆从帝者之路中获得的破！”盐痴眼睛中闪过一丝疯狂，能走到盐痴这一步的，没有人是孬种，绝对说到做到。</p><p>    “战灵？哦？”林铭微微沉吟，“原来那个东西叫战灵？我似乎有些印象了……”</p><p>    林铭从魔方中继承的灵魂碎片都是残缺不全，但依稀也有一些关于战灵的记忆，战灵与武意并称为武者的两大武道意境。</p><p>    不过武意一般都是辅助的，能够直接转化为攻击力的少之又少，而战灵却恰恰相反，大多数是用于直接增加攻击力，能够附着在任何东西上，将武者的攻击提升到极致。</p><p>    “我再说一遍，如果我引爆战灵，我固然损失极大，甚至直接死亡，但你也别想好过，我死也会拉上你垫背！”盐痴说话之间，黑色剑锋之上又开始燃烧灰白色的火焰，火焰越来越旺盛，只是看着它都感觉灵魂冰冷！</p><p>    盐痴已经孤注一掷了，他将体内所有的战灵全部调用了起来！</p><p>    林铭根本不以为意，长枪横陈，枪尖直指盐痴的咽喉，寒光森森的紫色枪尖，嘶嘶的电芒击穿空气。</p><p>    “到此为止，我将我对战灵的领悟全部告诉你。”盐痴用了真元传音，虽然感到屈辱，但关乎到性命，他也只能忍了。</p><p>    “呵——”林铭笑了，“告诉我你对战灵的领悟，再加三块鸽蛋大小的魔神之骨，如此，我饶你狗命。”</p><p>    “三块鸽蛋大小的魔神之骨！？”盐痴怒了，“你以为魔神之骨是集市上的白菜么？我在通天塔这么多年，也不过弄到了两枚龙眼大小的魔神之骨，而且已经自己用了，怎么可能会留下三块来！”</p><p>    “是吗，既然如此，那你去死吧！”</p><p>    林铭冷喝一声，一枪刺出，雷火之意交织在一起，贯虹！</p><p>    “混蛋，你执意想死，那我跟你同归于尽！”盐痴眼中闪过一分疯狂之色，“燃烧，帝者战灵！”</p><p>    “呼！”</p><p>    盐痴的黑剑之上，灰白色的火焰如火山爆发一般**出来，他脸上青筋扭曲，双臂血管暴起。</p><p>    狂喝一声，盐痴双手持剑，对着林铭劈斩下来！</p><p>    灰白色的火焰在空气中爆炸，在爆炸声中似乎能听到亡魂的呜吟，那种呜吟，明明虚无缥缈，但不知为何却仿佛回响在人的耳边，直钻进脑子中，震颤着精神之海。</p><p>    面对铺天盖地的战灵之火，林铭瞳孔微缩，邪神之力的压缩真元爆发到极致，古凤之血燃烧。</p><p>    他脚下的空间出现了诡异的扭曲，林铭人枪合一，雷火之力如**的钢针一般急速旋转，将周围的战灵之力急速的弹开。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    宛如飞射的流光，林铭手持紫铉枪，划破虚空，撕裂了战灵的火焰，然而毕竟是帝者战灵，哪怕只有一丝，在它绽放最后光芒的时候，威力也大得恐怖，激烈的能量撞击中，战灵之火如刺刀一般划开林铭的护体真元，刺入他的肉身之中。</p><p>    然而林铭十成淬髓之后，再开八门遁甲，**的防御力强悍无比，任凭战灵之力刺入身体，也不过是伤了点皮肉而已。</p><p>    “嚓！”</p><p>    林铭穿破火焰光幕，直刺盐痴的面门！</p><p>    “什么！？”</p><p>    盐痴大惊失色，此时的他，已经消耗了全身七成以上的真元，咬着牙动用最后的力量，盐痴孤注一掷，一剑向林铭的咽喉刺去，只攻不守的一招，盐痴明知必死，要拉林铭垫背。</p><p>    “天真……”</p><p>    淡然随意的两个字回响在盐痴的耳边，这是盐痴听到的最后声音了，下一刻，他的脑袋直接如西瓜一样炸开，林铭的一枪，如飞驰的流星一般贯穿了盐痴的脑袋，强大的冲击力与雷火交织的爆炸力，直接将盐痴的脑袋炸的粉碎，脑浆血液都瞬间蒸发！</p><p>    头骨和皮肉的残骸抛射到空中，林铭已经落在了数十丈之外，而在他身后，盐痴的黑剑才刺出了一半，却永远的停滞了。</p><p>    绝对的速度差距。</p><p>    “结束了。”</p><p>    林铭收起紫铉枪，这一战，在不开启八门遁甲的情况下，他赢得并不算轻松，身上的衣衫被撕裂，浑身被战灵之力划出了几十道血口子。盐痴的战灵毕竟来自于帝级强者，最后爆发出来的力量极为恐怖，终究是切开了林铭的护体真元。</p><p>    其实这几十道血口子对林铭来说根本连伤都算不上，只是让他显得狼狈一些罢了，或许某些高傲的武者会在意自己的形象，会力求赢得漂亮，而对林铭来说，这些都是浮云。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    盐痴的无头尸体摔倒在地，就此毙命。</p><p>    第三场，也是最后一场，盐痴身死，林铭全胜！</p><p>    在场观众们一片鸦雀无声，三场毫无间歇的车轮战，林铭战到了最后，而且看他的样子，虽然受了点伤，但明显还有余力！</p><p>    这可是天魔七星中的三人，而且之前他们进入过帝者之路，实力已经大大提升，原本没有人看好林铭，都以为他过于鲁莽，然而真正的结果却让人始料未及，三大高手全部被林铭杀死！</p><p>    在战斗刚开始的时候，谁能想到林铭仅仅通过王者囚笼，实力便提升到了这种地步！</p><p>    “恐怖，我看林铭最少还保留了五六成的实力，他的真元总量多到让人无法想象。”</p><p>    “连战三场，对手全部都是天魔七星，甚至还有盐痴、摩诃这样一等一的人物，可是林铭三场打下来只是受了点轻伤。”</p><p>    一些皮肉伤，莫说是对林铭，即便是对三层的其他武者来说也完全不算什么，一两个时辰就恢复了。</p><p>    “不愧是封号修罗，不愧是万年以来圣魔大陆有史料记载的第一天才，才先天至极就有这样的修为，等到他封皇称帝之后，那还了得！”</p><p>    “你们说……林铭会渡几次命陨？”不知道是谁问了一句，在场武者都不说话了。</p><p>    人类弱，但那是在封皇称帝之前，人类悟性不错，对法则的亲和度也仅次于妖精族，限制他们实力的主要是**力量，孱弱的**使得人类无论防御力还是攻击力都有限的很。</p><p>    可是上天是公平的，人类在封皇称帝之前，要经历命陨，命陨是人类的鬼门关，死亡率极高，这也就使得，人类封皇强者的诞生比例要比其他种族小得多。</p><p>    然而相应的，一旦渡过了命陨，肉身重塑，人族强者的实力便会突飞猛进，若能渡八重命陨的话，实力会远超其他种族！</p><p>    林铭现在已经强到变态了，如果他将来也渡八重命陨之后，又会强大到何种程度？</p><p>    想到这里这些武者不敢想下去了……</p><p>    ……</p><p>    在尊位席上，封神听着周边武者们各抒己见的议论，微微摇摇头，他们并不知道最后一次交手的恐怖。</p><p>    那可是帝者战灵的爆炸，然而依旧被林铭挡住了！</p><p>    帝者战灵，哪怕只有一丝一缕，其爆炸的力量也是恐怖至极。</p><p>    可惜的是盐痴无法操控这种力量，只能任凭战灵爆炸的能量四处宣泄开来，大部分都浪费掉了，落在林铭身上的少之又少。</p><p>    而林铭人枪合一，又以螺旋劲荡开了战灵之力，所以最终他只是受了轻伤。</p><p>    封神眼里非凡，自然看出了林铭躲开战灵之力的玄机，这让他更加钦佩，林铭在实力恐怖的同时，又有冷静的头脑，在关键的时刻选择最恰当的战术！</p><p>    “我……不是他的对手。”</p><p>    封神自愧弗如，他自信能战胜盐痴，但是想战胜全盛状态的林铭，却是不可能。</p><p>    别说是全盛状态，就算现在让他上场，与消耗了不少体力的林铭一战，他自认赢林铭的概率也不过五五之数。</p><p>    在擂台之上，林铭不动声色的收起盐痴的须弥戒和宝器黑剑，与此同时，盐痴身上的血煞之气分出一半涌入了林铭的体内，他肩膀上天魔纹身的第四对翅膀再度伸展，达到了八翼天魔的顶点，距离十翼天魔只有一步之遥。</p><p>    然而这一步之遥，想要跨过并不容易，除非击杀天魔七星等级的人物，否则天魔纹身根本无法成长了。</p><p>    “可惜。”林铭摇摇头，就差那么一点！</p><p>    “哼！”</p><p>    尊位席上，黑暗尊主冷哼一声，封神能想到的，他自然也想到了，他沉着脸站了起来，没有半分兴趣再呆下去了，转身便要离开。</p><p>    而就在这时，林铭抬起头，笑道：“黑暗，这就走了？你不下来玩玩么？”</p><p>    什么？</p><p>    黑暗尊主身子一震，僵立在当场，而在场其他武者，全部都愣住了，不可置信的望着林铭，刚才……他说什么？</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>