<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零五章 怒放的力场</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零五章 怒放的力场</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    下来玩玩？</p><p>    林铭要挑战尊主！？</p><p>    如此随意的语气，分明没把黑暗尊主放在眼里。</p><p>    实在太张狂了！</p><p>    十二尊主，虽然天赋不如封神，甚至不如盐痴，但是年龄摆在那里，他们当中，实力最差的也能胜过所有的试炼者。</p><p>    当初盛传封神能比拟最弱的尊主，但也只是比拟而已，真正的生死相搏，封神多半还是要输。</p><p>    更何况，黑暗尊主根本就不是最弱的尊主，他成为尊主多年，实力甚至能排到十二尊主的中上游！</p><p>    而反观林铭，实力强劲是不假，但是他刚刚经历三场战斗，真元已经消耗了不少，这时候挑战黑暗尊主，不是找死吗？</p><p>    “林铭在经历了车轮战之后又要战黑暗尊主……他疯了吗？”</p><p>    “三场战斗，受的伤虽然不算什么，可是他少说要消耗四五成真元，找死啊？”</p><p>    “你当林铭傻子，这一年来，林铭应下来这么多次战斗，你几时见他输过？”有人不服的说道。</p><p>    “没输过确实了不起，但也算不得多夸张，封神也没输过，在三层输过的人，大多数已经死了！你难不成仅凭林铭没输过就认为他能胜过黑暗尊主？”</p><p>    经此一反问，先前说话的武者不吭声了，在通天塔，尊主的地位可谓是根深蒂固，他们在通天塔的至高点多年，手里掌控大量的资源，特殊修炼地。帝者之路，甚至……大量的魔神之骨！</p><p>    在拥有这些资源的情况下，又经过时间的积累，他们的实力可想而知！</p><p>    十二尊主已经许多年不出手了，挑战他们？没人敢这么想！</p><p>    黑暗尊主看了林铭足足十几个呼吸的时间，他怎么也没有想到，林铭竟然敢挑战他，他正愁没有一个正当的借口击杀林铭，可是他却自己送上门来了。</p><p>    这小子在刚才的战斗中隐藏了实力了么，黑暗尊主嘴角弯起一个弧度。对这一点他根本不担心，作为尊主，这些年他几乎可以任意使用通天塔包括帝者之路在内的所有资源，再加上他的年龄和修为，他怎么可能输！</p><p>    “你要挑战我？”</p><p>    “是！击杀盐痴之后，我的天魔纹身还是未能突破十翼。”</p><p>    天魔纹身未能突破十翼？</p><p>    他的意思是要用黑暗尊主来补全自己的天魔纹身？</p><p>    周围的武者都惊呆了，这是何等的张狂！</p><p>    “天魔纹身？哈哈哈哈！”黑暗尊主肆意的大笑，“既然如此，本尊成全你！”</p><p>    随意的一步踏出。没有人看清黑暗尊主的动作，下一刻。他已经出现在擂台之上。</p><p>    林铭手持紫铉枪，枪尖直指黑暗尊主，面色平静，在与盐痴、摩诃交手时，他始终有所保留，就是为的这一战。</p><p>    此战，他将全力以赴！</p><p>    就理智而言，现在挑战黑暗尊主有些冒失，因为林铭根本就不知道黑暗尊主的全部实力。可是他却抑制不住心中的战意，他想酣畅淋漓的打一场，以自己的巅峰状态，真正的检验出自己通过王者囚笼后的实力提升。</p><p>    这一刻，武斗场的气氛凝重无比，所有的观众都屏住的呼吸，目不转睛的盯住台上的两人。唯恐错过了什么。</p><p>    在尊位席上，封神下意识的握紧剑柄，挑战尊主……这个想法他也有过，但那也只是针对两个刚晋级不足三年的尊主。至于挑战黑暗尊主，他可没这么疯狂。</p><p>    擂台上，黑暗尊主只是负手而立，没有出武器，一副随意之极的样子，“我且看看你能否逼我拔剑！”</p><p>    说话间，一股无形的气势从他身上散发出来，如滚滚浪涛，肆意而出！</p><p>    “这气势……”</p><p>    “可怕！气势根本就不是针对我们，可是我却觉得自己似乎被卷进了暴风中，喘不过气了！”</p><p>    “仅仅是笼罩在这股气势中，我怕是就提不起反抗的勇气了，这还怎么打。”</p><p>    黑暗尊主尚未出手，仅气势就如此强大，正面面对这股气势的林铭该承受多大的压力？</p><p>    “逼你拔剑？”</p><p>    林铭微微一笑，对笼罩在他身上的气势浑若未觉，右手斜持紫铉枪，枪尖在地面上徐徐画出一轮圆月，天魔武意之修罗力场开启！</p><p>    “轰！”</p><p>    压抑在林铭体内的天魔力场爆发开来！林铭在帝者囚笼中早已经习惯了天魔力场的压力，黑暗尊主这点气势又算得了什么！</p><p>    天魔力场犹如沉重的水银，直接将黑暗尊主的气势完全撕裂开来，以势不可挡之势，吞没掉黑暗尊主的气势，笼罩整个武斗场，不单是黑暗尊主，包括武斗场最前排的武者们也被笼罩在这股力场之中。</p><p>    “噗！”</p><p>    一个实力最弱的武者当场吐出一口鲜血，脸色苍白如纸！</p><p>    “快退出去！”</p><p>    “这是怎么回事？”</p><p>    “心跳都要停了。”</p><p>    在天魔力场之中，无论灵魂、精神、真元、肉体，都要承受恐怖的压力，实力太差的武者，直接被天魔力场镇杀也不足为奇！</p><p>    距离林铭最近的武者纷纷脸色苍白的往后退，即便是三层排名前五十的武者，也呆不下去了，虽然他们在这股压力下还不至于受伤，但是时间久了，也是承受不住！</p><p>    “是天魔力场……”</p><p>    封神望向林铭，眼神中有一丝复杂之色，进入过王者囚笼的他，当然不会忘记天魔力场。</p><p>    当初，封神就是因为这天魔力场越来越强大，最终承受不住，不得不退出王者囚笼的。</p><p>    “没想到，林铭进入王者囚笼之后，竟然领悟了天魔力场吗……”封神微微摇头，别人进入王者囚笼，都是费尽心机的抵抗天魔力场的压力，而林铭进入王者囚笼之后，竟然能将其中的天魔力场领悟为自己所用，这是何等的妖孽！</p><p>    同是进入王者囚笼，自己只坚持了二十八天，林铭却可以承受一百零八天。</p><p>    自己除了因为屡屡突破极限，实力增强之外，再没有其他收获，而林铭不但领悟了时空意境，而且还领悟了天魔力场。</p><p>    这已经不是一个层次了。</p><p>    将来林铭进入帝者之路的话，实力又该提升到什么程度？</p><p>    想到这里封神有些可惜，林铭是不可能进入帝者之路了，十二尊主不会容许这种事情发生。</p><p>    这一战之后，如果林铭能侥幸不死，他怕是也要离开通天塔了。</p><p>    这里已经没有他的容身之地。</p><p>    在擂台之上，黑暗尊主身处天魔力场之中，面沉如水，周围的武者只是被力场波及到，而他是首当其冲的承受天魔力场的全部压力！</p><p>    即便他在这种环境下，也感受到了体内魔元流转不畅。</p><p>    “进入王者囚笼，竟能领悟天魔力场，我承认，你有资格逼我出剑了。”</p><p>    黑暗尊主手指轻抚须弥戒，从戒指中抽出了一柄暗红色的长剑，剑身只有两寸宽，不足三尺长，剑脊并非笔直，而是带着诡异的扭曲，看起来就像是一条游动的红色毒蛇。</p><p>    “这柄剑……”</p><p>    林铭看到这暗红色长剑之后瞳孔微缩，这剑的品质，绝对要比他手中的紫铉枪还要高！</p><p>    要知道，紫铉枪是以万年圣火梧桐，万年紫电神竹，再加上各种珍奇材料，由赤炎老祖出手，以上古阵法为辅助炼制而成。</p><p>    即便这样，也比不过这柄剑的品质，难道它是……天阶宝器？</p><p>    林铭唯一见过的天阶以上的宝器，就是乾坤熔日炉，当然，乾坤熔日炉甚至可能已经超出天阶宝器的范畴了，最少也该是天阶上品宝器。</p><p>    真正的天阶下品宝器，林铭没见过，无法判断眼前暗红色短剑的级别。</p><p>    深不可测的修为，任意使用的修炼地，包括魔神之骨在内的大量资源，再加上一柄疑似天阶宝器的暗红色蛇剑……</p><p>    黑暗尊主的实力可想而知！</p><p>    在观众席上，连一向相信林铭实力的墨古也是心里发虚，面对强大到如此程度的黑暗尊主，林铭怎么赢？</p><p>    “死在我的深红暗蛇下，你也该知足了。”</p><p>    黑暗尊主剑尖直指林铭，他动了，没人看清他怎么出手，只听“哧”的一声轻响，空间仿佛被撕裂开来，黑暗尊主的剑已经出现在林铭的面前！</p><p>    诡异的一剑！没有翻涌的魔元，没有绚丽的剑光，只是朴实无华的一剑，但是即便是封神，面对这一剑也没有挡下来的把握！</p><p>    林铭目光一凝，脚踩金鹏破虚身法，身影如一股青烟一般消失。</p><p>    将越来越纯熟的空间意境融入到身法中之后，他的身法已经如同鬼魅，不可捉摸。</p><p>    一剑刺中林铭的残影，黑暗尊主冷笑一声，手中蛇剑一转，蕴含在其中的意境爆发出来。</p><p>    毁灭意境！</p><p>    一瞬间，空气都被粉碎了。</p><p>    再刺一剑，黑暗尊主的速度爆发到极致，林铭的身影刚刚出现，黑暗尊主就已经刺到了林铭的面前！</p><p>    林铭瞳孔微缩，一枪刺出的同时，再度施展金鹏破虚身法！</p><p>    呼——</p><p>    林铭一瞬间出现在几十丈远的地方，而后，他的右臂之上，青布袖子无声无息的化成粉末，消散于虚无……</p><p>    电光火石的交手，黑暗尊主只出了两剑，没有任何华丽的真元对撞，然而在场武者全部都有种喘不过气的感觉。</p><p>    刚才的交手显然只是试探，无法想象真正的激战又会达到何种程度！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>