<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零七章 绚烂一枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零七章 绚烂一枪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    不知是死是活的黑蟒倒飞而出，林铭目露杀机，手指一弹一百多道血饮之印如蝗虫一般向重伤的黑蟒扑杀过去，斩尽杀绝！</p><p>    武斗场的观众完全惊呆，之前以为自己要死在林铭枪下的那十几个武者都是傻眼了，而电光火石之间，他们根本来不及细想刚才发生了什么，而就在这时，黑暗尊主已经杀到。</p><p>    契约兽被重创，黑暗尊主双目血红，“死！”</p><p>    刺碎虚空的一剑，携带着黑暗尊主的全身真元向林铭刺来！</p><p>    这一剑的速度快到了极致，而此时的林铭，因为攻击封龙，林铭背对黑暗尊主，后背空门大开！</p><p>    黑暗尊主的一剑已经刺向了林铭的后心，剑气撕破护体真元！</p><p>    林铭嘴角泛起一个弧度，空间之力已经解封，他的脚下真元流转，金鹏破虚！</p><p>    嚓！</p><p>    黑暗尊主一剑贯穿林铭的背脊，然而随着，林铭的身影如轻烟一般消失，只是残影而已。</p><p>    与此同时，在十几丈远的半空中，黑蟒封龙被血饮之印绞杀得鲜血淋漓，而此时的封龙，连叫都叫不出来，离死不远了！</p><p>    看到空中抛飞洒血的黑蟒，周围的武者都是震惊的说不出话来，他们当中虽没人领悟空间意境，但是基本的眼力还是有的。</p><p>    林铭刚才一枪刺中躲在空间间隙中的封龙，以此破开了空间的禁锢。</p><p>    “太强了，在那样激烈的打斗中，林铭竟然都能分出感知来找到黑色蟒蛇的藏身之处！”</p><p>    “感知？别傻了，黑蟒封龙躲在空间间隙中，那几乎是另一重空间，隔绝一切感知，怎么可能感知的到。”</p><p>    “那他怎么发现黑蟒的？”</p><p>    “我怎么知道？我要是能找出方法来，我也懂空间意境了。”先前说话的武者不屑的撇撇嘴，不以为然的说道。</p><p>    空间间隙确实能隔绝一切感知，即便林铭的感知也不例外，然而林铭却通过空间之力的波动，寻找到了虚空之中一处不圆融的地方，如果将空间之力比作水波，那么在黑蟒藏身的空间间隙中则有一处小小的涡流，就是这一处涡流暴露了黑蟒的位置。</p><p>    林铭以他对空间之力的高度敏感，捕捉到了准确的位置，而后在枪招中融合空间意境，一枪刺破虚空，如此才将黑蟒轰杀出来。</p><p>    如果不是进入王者囚笼，林铭对空间意境的领悟绝对达不到这种程度。</p><p>    “咻！”</p><p>    黑暗尊主伸手一招，只剩一口气的黑蟒化成一道流光没入了他的身体之中。</p><p>    检查一下黑蟒的情况，黑暗尊主的脸顿时沉了下来。</p><p>    这条黑蟒已经废了，肉体的伤不算什么，经络的伤也能治好，然而黑蟒体内的晶核被击碎，基本宣告这条黑蟒已经没有价值了，晶核一碎，再也没有成长空间。</p><p>    林铭猜的没错，这条黑蟒确实是黑暗尊主从万古魔坑中带出来的上古蛮兽，天生能够运用空间法则，然而饲养时间尚不足十年，实力有限，这次还是它首次出战，黑暗尊主怎么也没想到，林铭竟然能在攻击到躲在虚空之中的封龙，将其击毁。</p><p>    封龙是极为难得的契约凶兽，本身战斗力不强，但是辅助能力出色，养了十年，投入了不少资源，一朝被废，黑暗尊主的心都在滴血，眼中杀机灼灼！</p><p>    “林铭！本尊必杀你！”</p><p>    “多说无益，还有什么招式尽管使出来，我接着便是。”面对黑暗尊主的杀气，林铭根本不以为意。</p><p>    事实上到目前为止，他都还未彻底爆发出来自休门的力量，第一次在实战中使用八门遁甲，他的身体有一个适应的过程。</p><p>    而且最重要的是，林铭自认为即便现在爆发出全部力量也无法击杀黑暗尊主，顶多勉强将他击败，要击杀黑暗尊主需要创造出一个契机。</p><p>    ……“嗖！”</p><p>    黑暗尊主的身影瞬间消失，出现在林铭的身侧！“不要以为只有你的速度快，本尊对速度同样也有自信！本想尽快结束战斗，既然你要比速度，那么来吧！”</p><p>    “嚓！”</p><p>    黑暗尊主一剑刺出！</p><p>    林铭的身影再次如轻烟一般向黑暗尊主笼罩下来！</p><p>    “打消耗战么？看谁耗得起！”</p><p>    黑暗尊主一声狞笑，手中深红暗蛇刺出，直接将枪芒撕裂。</p><p>    魔元和真元的激烈对撞，他们脚下原本残破的擂台早已经不复存在了。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    两人以快打快，见招拆招，或闪避，或硬碰硬，肆意而出的能量掀起了汹涌的浪涛，逼的看台上的武者再次后退！</p><p>    “太厉害了，跟黑暗尊主打得平分秋色！”</p><p>    “不过这么打下去的话……林铭怕是无法坚持到最后，他毕竟修为不足，而且之前的三场战斗已经消耗了他不少真元了。”</p><p>    在人们看来，林铭的真元凝厚程度虽然远超其他同级武者，但是比起黑暗尊主还是差了一些，林铭能跟黑暗尊主打得平分秋色，靠的是他对意境的领悟，犀利的招式，诡异的功法。</p><p>    支撑不到最后的话，还是要输！</p><p>    各方面的战力都毫不逊色于黑暗尊主，只是真元总量碍于修为稍有不足，这样的林铭已经难以用常理去衡量了。</p><p>    “再给林铭一年时间，不，只要半年，他怕是就能战胜黑暗尊主！”有武者感慨的说道，林铭的崛起已经势不可挡了。</p><p>    擂台之上，黑暗尊主和林铭已经足足打了小半柱香的功夫，交手接近百招！</p><p>    “风卷魔云！”</p><p>    黑暗尊主算准了林铭的落点，一剑刺出，魔元如滚滚红云。</p><p>    “血印旋杀！”</p><p>    林铭出招迎击，用的是的招式，以血饮之印出击，能最大程度上节省真元，而雷火意境太消耗体力了。</p><p>    林铭的真元总量确实不如黑暗尊主，但是凭借休门他的耐力绝对要远远超过黑暗尊主！</p><p>    不过坚持到最后的胜利不是林铭想要的，他要的是——击杀！</p><p>    最大程度的节省真元，配合休门的恐怖恢复力，保持自己的巅峰状态。</p><p>    “呯！”</p><p>    枪剑相交，真元爆炸，林铭的身体倒飞出去，嘴角溢出一丝鲜血，而黑暗尊主也不好受，林铭的枪芒破开他的剑光之后，终于是剩下了一缕，刺入了他的胸口，破开护体真元，飙射出一股血箭。</p><p>    两人的交战已经到了惨烈的程度。</p><p>    林铭身受几处伤，有轻有重，受伤林铭根本不怕，他拼着受伤也要在黑暗尊主身上留下伤痕。</p><p>    到这个时候，渐渐的有些人觉得不对劲了，林铭的真元总量明明不如黑暗尊主，但是不知为何，他始终能保持极速和招式威力！</p><p>    反而是黑暗尊主有些不支了。</p><p>    “天，两百招了，虽然都是小招，但也经不起这样的消耗啊！他是机械傀儡吗？”</p><p>    “别忘了他之前还进行了三场激战，连败开阳、摩诃、盐痴，可是他现在还能跟黑暗尊主打到这种程度！”</p><p>    “黑暗尊主的气息已经在减弱了，这到底怎么回事！林铭真的是先天武者么？”</p><p>    观众席上的武者都发现了这等情况，不可理解的一幕。</p><p>    黑暗尊主自然也发现了，他不再与林铭对攻，一剑劈出之后，身体暴退出几十丈后站定。</p><p>    “你……”黑暗尊主脸色阴沉，目光惊疑不定，他已经消耗了近半的魔元，而林铭消耗得却并不多，他身上的真元依旧凝厚无比！</p><p>    怎么会这样，这小子是怎样的怪胎，真元恢复能力这么强？</p><p>    “不能这样拖下去了，必须尽快结束战斗，否则按照这个趋势下去，我会输！”</p><p>    输给一个至多二十多岁的人类小子，黑暗尊主从来没想过有这样一天。</p><p>    “林铭，我万万没有想到你能逼我到这一步，我不知道你修炼了什么功法，耐力强到如此程度，不过我不会再给你消耗我体力的机会了！”</p><p>    黑暗尊主说到这里大喝一声，猛咬舌尖，一口精血喷在剑锋之上，原本就如同一条弯曲红色毒蛇的短剑顿时红得更加妖艳。随之黑暗尊主的脸上闪过一分不正常的殷红，他透支了自己的全部力量，来施展最强的一击。</p><p>    “血染青天！”</p><p>    一剑刺出，虚空震颤！整片空间似乎都被鲜血染红，所有人的视野之中都充斥着刺目的猩红，这是一种极度压抑的感觉，仿佛瞬间置身于血池地狱，面对死神的一击！</p><p>    只是看着这一剑，都有一种仿佛被劈开了心脏的错觉。</p><p>    “最后一击了吗？可惜！”</p><p>    林铭心中暗叹，他本想消耗将黑暗尊主的力量消耗到最低，同时保持自己九成左右的实力，在最后关头爆发出八门遁甲的全部力量，将黑暗尊主一举击杀。</p><p>    然而现在黑暗尊主已经不再给他机会了，他不得不将最后的战斗提前！</p><p>    “天魔力场，全开！”</p><p>    汹涌的能量场从林铭体内爆发出来，虽然林铭一开始就动用了天魔力场，但是那是在没有开启八门遁甲的情况下，只用普通真元驱动，否则就太耗真元了，如今林铭以巅峰状态，爆发出最强天魔力场！</p><p>    潮水一般的压力四散出去，随着啪的一声脆响，林铭脚下的地面，竟是在这股压力之下完全龟裂开来，玄金碎一般蔓延！</p><p>    远在百丈开外的观众，瞬间感受到了这股比之前恐怖数倍的压力，修为弱的直接吐血，修为强一些的也是脸色煞白！</p><p>    这怎么可能？</p><p>    已经战到这种程度，林铭怎么会爆发出这样的气势？</p><p>    他们大多数人完全不懂天魔力场，只以为这是林铭爆发出的气势。</p><p>    “雷火交织，贯虹！”</p><p>    八门遁甲的力量运转到极致，眉心古凤之血燃烧，林铭力量瞬间暴涨一倍！</p><p>    体内的雷灵和火精剧烈的震颤着，雷霆与火焰之力如火山爆发！</p><p>    紫铉枪之上，雷霆与火焰争鸣，粗大的电弧如蟒蛇一般肆意狂舞，间杂着赤色火焰，焚烧虚空。</p><p>    林铭一步踏出，枪尖直指黑暗尊主，人枪合一，恐怖的雷火交鸣声在空中回响，林铭如同一枚缠绕着火雷的流星，直射出去！！</p><p>    “什么！？”</p><p>    黑暗尊主心中大骇，他万万没有想到，林铭在此时此刻还能爆发出如此恐怖的战力。光是那突然爆发出的气势，就让他原本汹涌如洪水一般的魔元生生的降低了两成！</p><p>    “这小子，一直在藏拙，就是为了这最后的一击，他不但要击败我，而且要击杀我！”</p><p>    心中猛然意识到这一点，黑暗尊主眼中闪过一丝疯狂之色！</p><p>    最后一招，不成功，便身死，孤注一掷！</p><p>    浑身魔元运转到极致，黑暗尊主再喷一口精血，手中的深红暗蛇爆发出炽目的光芒，剑锋发出兴奋的呜吟。</p><p>    剑光和枪芒就这样击撞在一起，如同流星撞陨石！</p><p>    “不好！”</p><p>    已经退到百丈开外的武者，看到这一幕之后二话不说，展开身法继续往外逃！</p><p>    轰隆！</p><p>    那一刹那，刺目的闪光迸发出来，整个武斗场睁目如盲，肆意的真元席卷出去，前几排观众席的金属座椅完全被掀飞，融化的灼热金属如炮弹一般倒射出去，几个实力强的武者齐齐出手，用宝器将这些金属座椅击飞，仅仅座椅的冲击力，就震得他们手臂发麻。</p><p>    恐怖的力量！</p><p>    闪光只是持续了一息的时间就消失，整个擂台完全被夷为平地，连玄金的碎片都找不到了。</p><p>    林铭和黑暗尊主彼此交错而过，林铭撑着紫铉枪半跪在地上，浑身是血，在他的右肩之上，有一道触目惊心的伤口，几乎将他的右肩劈斩开来，锁骨也因此而断裂！</p><p>    而在林铭身后，黑暗尊主呆呆的站在原地，他的左半边身子……消失了！</p><p>    左肺、心脏、左臂……全部粉碎在林铭的拼死一击中，被狂猛的雷霆与火焰化成灰烬。</p><p>    在场武者，全部都惊呆了，他们不可置信的看着场中央的黑暗尊主，左半边身子消失不见，从身体的断面，还能看到右边身体的内脏，已经被火焰烧焦。</p><p>    黑暗尊主……死了？</p><p>    实力深不可测，不可一世的通天塔尊主，竟然死了……死在林铭一个人类小子的手上……</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>