<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十一章 极星塔塔主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十一章 极星塔塔主</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    要么选择现在离开，要么与十位尊主一战？</p><p>    林铭瞳孔微缩，右手下意识的摸到了须弥戒。</p><p>    在三层众目睽睽之下，不会有人敢对林铭如何，可是四层的话，真正打起来三层的武者未必会知道。</p><p>    “不要紧张，我说的一战，是在武斗场的一战，不被逼到一定程度，我不会使出一些破坏规矩的手段。”</p><p>    黑袍人缓缓的说道，言外之意便是，如果林铭执意要留在通天塔，执意进入帝者之路的话，他便会不惜破坏规矩和通天塔的名声，击杀林铭。</p><p>    武斗场的一战吗……林铭微微沉默，他还没有自信到自认极星通天塔无敌的程度，莫说可能爆发的车轮战，单单眼前的黑袍人，他就没有胜利的把握。</p><p>    黑袍人凝实着林铭，那一双星辰一般的眼睛仿佛要将林铭看透一般，“林铭，如果我没有看错的话，你身上散发出来的能量场是类似于天魔领域的一种武意！”</p><p>    林铭心中一凛，这老狐狸好眼力，竟然一眼看穿。</p><p>    黑袍人并不知道通过王者囚笼之后才能获得的修罗力场，但是他见过杀神力场，也就是十二翼天魔拥有的力场，两者两者有相近之处，所以被他看穿。</p><p>    林铭微微沉吟，坦然承认道：“不错！”</p><p>    黑袍人嘴角上翘，“本座虽然没有获得天魔武意，但是对天魔武意也有不少了解，我不知道你怎么获得的这种力场，不过我却清楚，它是你进入通天塔之后才得到的，而且与天魔武意有相似之处，一个武者获得的武意越多，就越强大，尤其是能将它们融合之后……你获得的武意与天魔武意近似，我不信你不想再得到天魔武意，将二者融合为一！”</p><p>    “而要得到天魔武意，就只能成就十二翼天魔，这绝对不容许，所以你不要妄想进入帝者之路！”</p><p>    黑袍人一语堵死林铭，根本不留余地。</p><p>    现在他还尚能对付林铭，如果林铭进入帝者之路，他再也没有半分把握对付林铭，到时候，极星通天塔无人是林铭的对手，谁还能阻止他成为十二翼天魔！</p><p>    “林铭，你杀黑暗是双方都愿意的生死斗，符合通天塔的规矩，我等不会追究，可是……若你今天不离开通天塔的话，我等绝不留手！”</p><p>    黑袍人说着猛然踏前一步，身上气势爆发出来，如血红色的火焰，围绕在他身体周围，熊熊燃烧。</p><p>    黑袍人正是血炎尊主，他这个绰号就是来自于他修炼的功法，以及身上围绕着的血炎。</p><p>    林铭当初在通天塔二层击杀血蛮之后，就在血蛮留下的玉简看到了血炎尊主，即便以血蛮一个残忍狂妄的人，每每提到血炎尊主都恭敬异常，那是一种发自骨子里的尊敬，甚至带着恐惧！</p><p>    如今看来，血炎尊主在十二尊主中都是实力靠前的存在，让血蛮畏惧也就不足为奇了。</p><p>    整个大殿的气氛凝重起来，剑拔弩张。</p><p>    林铭轻抚须弥戒，浑身真元流转，不能进帝者之路，也不能成就十二翼天魔，天魔武意三缺二，还谈什么融合。</p><p>    “如果你愿意离开通天塔，我可以私下里给你一些补偿。”</p><p>    血炎尊主退让了一步，对林铭这种人物，他也忌惮的很，如果不能杀死林铭，反而得罪了林铭，曰后他便被一个可能成为圣魔大陆第一强者的变态惦记着，这是谁都会坐立不安的事情。</p><p>    林铭微微皱眉，这个条件，他自然不愿意接受。</p><p>    就在这时，大殿中一道火光亮起，在幽暗的环境之中格外的刺眼。</p><p>    那是一道传音符。</p><p>    血炎尊主收到传音符之后明显怔了一下，旋即以不解的目光上下打量了林铭一番。</p><p>    “林铭，总尊答应你进入帝者之路了，不过需要你答应一个条件。”</p><p>    “总尊？”林铭微微一愕，总尊是谁，是极星通天塔的总尊？又或者是十二通天塔的总尊？</p><p>    血炎尊主道：“总尊就是我极星通天塔的塔主，他也是十二尊主之一，几个时辰之前，他已经在赶回极星通天塔，再过一炷香的时间，就该到了。”</p><p>    原来如此，林铭早就注意到在场的尊主只有十个，算上已死的黑暗尊主，还缺一个尊主，原来缺的那个就是通天塔的塔主。</p><p>    想到这里，林铭暗暗戒备，血炎尊主已经这么强了，那么极星通天塔塔主又会到何种程度？</p><p>    在这种人面前……林铭心中一凛，问道：“要我答应什么条件？”</p><p>    “这我就不清楚了，需要你跟总尊面谈。”血炎尊主面无表情的说道。</p><p>    林铭眉头皱得更紧，血炎尊主只是坐定在位置上，一语不发。</p><p>    气氛陷入了彻底的沉默之中。</p><p>    只是半柱香功夫，又是一道传音符在大殿之中燃起。</p><p>    血炎尊主站起身，说道：“跟我来，总尊大人要见你。”</p><p>    总尊……林铭沉默，心中涌起一股不安的感觉，这股不安，来自于他的实力不足。</p><p>    他之前与达古交谈过关于通天塔和万古魔坑的事情，达古也并不知道极星通天塔中还有一个塔主。</p><p>    达古曾经说过，封神已经能够比拟一般的尊主了，这句话使得林铭潜意识的以为，十二尊主的实力并非遥不可及。</p><p>    他从王者囚笼中冲出，并一举突破八门遁甲之后，林铭对自己的实力有极大的信心，所以才连战盐痴、开阳、摩诃，甚至击杀黑暗尊主。</p><p>    极星通天塔中，实力就是一切，林铭一举击杀黑暗尊主是一个极大的威慑，在这种情况下，林铭本以为以自己的实力在极星通天塔就算不敌某些尊主，但也可以全身而退，来去自由。</p><p>    然而他没想到的是，通天塔十二尊主的实力彼此之间差距极大，弱的跟封神差不多，强的却强到了离谱。</p><p>    黑暗尊主修为相当于人类的旋丹中期，实力次于命陨，而这十二尊主为首总尊恐怕修为便接近命陨，实力绝对是稳稳的一重命陨以上。</p><p>    面对这样的人，林铭实在无法处之泰然。</p><p>    “怎么？你不是想进帝者之路？”血炎尊主嘴角泛起一股玩味的笑容。“总尊大人原本在血煞神殿闭关修炼，为了你，专门赶回极星通天塔，你不敢见么？”</p><p>    血炎尊主有意的激林铭。</p><p>    对激将法这种小儿科的东西，林铭根本就不会在意，只是现在的情况……林铭转头看向四周，周围的九个尊主也站起了身，虽然看似随意的站立，但是如果林铭现在真的冲出重围的话，这九个尊主都可以在第一时间对林铭展开截杀！</p><p>    凭借虚无缥缈的空间意境，林铭有一定的自信冲出大殿，可关键是，还有一个实力深不可测，位置未知的塔主！</p><p>    林铭深吸一口气，脑海中迅速分析着种种可能。</p><p>    “答应我进入帝者之路，需要我答应一个条件，会是什么条件？”林铭可不会天真的认为极星塔塔主因为赏识他而允许他进入帝者之路，那么这个条件就耐人寻味了，是否是签订灵魂契约？</p><p>    如果不同意的话又会如何？</p><p>    最好的情况是能让林铭离开通天塔，而最坏的情况就是直接动手。</p><p>    在这种情况下，林铭感觉自己逃出四层的希望有点渺茫。</p><p>    鲁莽了！</p><p>    林铭不得不承认他低估了十二通天塔尊主的实力。</p><p>    他会做出这种错误的判断，一是因为与达古的谈话，第二则是因为当初八陨战帝成就过十二翼天魔。</p><p>    毫无疑问，当初八陨战帝比林铭的实力弱，天赋也不如林铭，按理说，八陨战**能成就十二翼天魔，林铭应该也不难才是，可是事情的发展超出了他的想象。</p><p>    当初八陨战帝到底是怎么成就十二翼天魔的？</p><p>    林铭无法想象，在这种情况下，阻力重重，到八翼天魔的时候，那些尊主就开始动手了，尊主上面甚至还有塔主，这种情况下谁能成长为十二翼天魔？</p><p>    “林铭，怎么了？不走？”血炎尊主脸上略带戏谑之色，“你难不成是要塔主来找你？”</p><p>    林铭一只手抚摸到须弥戒，感知联系到须弥戒中的紫铉枪，他没有把命运交给别人的习惯。</p><p>    今天不能踏入帝者之路，不能成就十二翼天魔。</p><p>    那么就等到自己成就旋丹之曰，重回血杀原，不信那个时候，还有谁能阻止自己！</p><p>    “嘿嘿，小子，戒心很重啊。”说话的是另一个尊主，出身巨魔族的申公尊主，他也是当初刑天的顶头上司。</p><p>    林铭看了申公尊主一眼，瞳孔闪过一道寒光。</p><p>    而就在这时，一个苍老的声音突然在林铭脑海中响起，“跟他去，去见那个通天塔塔主。”</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭心中一惊，魔光！</p><p>    “你受损的灵魂恢复了？”</p><p>    林铭惊喜的问道，魔光就沉睡在他的精神之海中，两人之间根本不需要真元传音，就能直接沟通。</p><p>    转眼间，林铭来到圣魔大陆已经近两年了，魔光一直在沉睡，以至于他几乎将魔光忽略了。</p><p>    “恢复了，嘿嘿……”魔光阴笑了两声，声音怎么听都有些邪恶的味道，“说起来这通天塔这浓郁的血煞之气正适合本圣养伤，还有这天魔纹身也是个好东西啊，对本圣的灵魂大有好处，小子，你一定要成就十二翼天魔纹身，现在就逃可不是本圣的风格！”</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>