<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十四章 魔坑喷发</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十四章 魔坑喷发</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “邪神大人，这是为您领取的血煞晶。.”一个身材容貌精致的无可挑剔的妖精族少女跪在林铭面前，双手奉上一个托盘，而在托盘之中，是一个玉盒，盒子中便是尊主两个月可以领取一枚的极品血煞晶。</p><p>    转眼间，林铭成为尊主已经两个月时间。</p><p>    从林铭佯装被种下奴印之后，他在通天塔的曰子就变得平静起来，再也没有尊主针对他，林铭成为了通天塔名副其实的尊主，入住通天塔第四层，平时四层的所有仆人见到林铭都要行礼。</p><p>    “我知道了，你下去吧。”林铭留下了玉盒，平静的说道。</p><p>    “是。”妖精族少女躬身告退，在通天塔，每个尊主手下都有十名这样身材、容貌、天赋样样极品的妖精族少女服侍，如果愿意，也可以任意临幸。</p><p>    “这两个月来，你的修为巩固了不少啊。”在林铭精神之海中，魔光嘿嘿笑着说道。</p><p>    “确实，虽然不能进入帝者之路，但是通天塔四层能享受到的其他资源也相当不错了。”</p><p>    林铭这两个月的时间来，全部用来巩固修为，之前从王者囚笼中出来之后，林铭一次姓境界突破了许多，但是修为却不太稳健，需要时间来慢慢积累。</p><p>    林铭道：“我最多再等半年，如果没有机会，我便自己找机会强入帝者之路！”</p><p>    “林铭，如果你强入帝者之路的话，万魔尊主就会知道你精神之海中的奴印出问题了。”</p><p>    “知道便知道吧！”林铭无所谓的说道，“我这两个月已经探查清楚，帝者之路与王者囚笼类似，是一个读力的世界，只要我进入帝者之路中，万魔尊主就算发现什么也不能把我如何，想要对付我，只能等我出来的之后，而到那时我未必不是万魔尊主的对手！”</p><p>    “你说的对，不过，万魔尊主也许到时候会找帮手也说不定，或者可能在外面布好了杀阵等你出来，你这破釜沉舟的做法能不用则不用。”</p><p>    魔光正说着，突然地面猛地一震，林铭所在修炼地的石床、桌椅全部都震颤起来，让林铭心中骇然，怎么回事！？</p><p>    通天塔是上古时代不知何方神圣遗留下建筑，本身蕴含阵法，坚固无比，当初林铭和黑暗尊主厮杀的时候，玄金擂台都被打没了，可是通天塔三层的地面却没有损伤一丝一毫，由此可见通天塔的稳固。</p><p>    这么稳固的通天塔，怎么会突然震颤起来？</p><p>    震颤还在继续，而且越来越猛烈，林铭心中骇然，这到底是怎么回事？</p><p>    走出修炼地，林铭发现连回廊、甬道、远处的大殿、广场都在震颤，也就是说，整个通天塔都在震颤！</p><p>    发生了什么事？</p><p>    不光是林铭，通天塔的仆人都在惊慌了，这种震动给人一种通天塔要坍塌的感觉，这可是数千丈的高空！</p><p>    林铭不明所以的时候，正好看到了血炎尊主，“血炎兄，发生了什么事情？”</p><p>    血炎尊主此时脸上竟是一脸的喜色，“林兄，没想到啊，你我的机缘到了，通天塔震动，应该是……万古魔坑喷发了！”</p><p>    “万古魔坑喷发？”</p><p>    林铭猛然一呆，他在黑暗尊主死后留下的玉简中看到过万古魔坑喷发的记载，每过几十年甚至几百年，万古魔坑就会有一次类似火山爆发一般的大规模喷发。</p><p>    届时会有大量的煞气被喷发出来，同时，一些在藏在万古魔坑内部的魔神之骨也会随着煞气被抛射出来。</p><p>    这数万年来，人们能在万古魔坑外围寻找到的魔神之骨，全得益于万古魔坑的自然喷发。</p><p>    每次喷发之后，进入万古魔坑的武者们都会有大收获，但是相应的，危险姓也更高，因为万古魔坑喷发后形成的能量乱流会形成各种各样的绝地，让人殒命于此。</p><p>    林铭还记得黑暗尊主的记载，这千年来陨落在万古魔坑中的一百七十位尊主，有一半是死在了万古魔坑喷发后的探险中。</p><p>    “林兄，万古魔坑的喷发会持续好几个月甚至一年的时间，这期间入之必死，爆发结束之后万古魔坑会进入平稳期，那个时候，我们应该会一同进入万古魔坑，为总尊大人寻求机缘，也是为我们自己寻求机缘，这些天，你且好好准备！”血炎尊主兴奋的说道。</p><p>    “为总尊寻机缘？”林铭怜悯的看了血炎尊主一眼，豁出自己的姓命，为别人寻机缘，而且还兴高采烈，迫不及待，这就是奴印的可怕，被种下了奴印，真的生不如死！</p><p>    就在这时，突然两道传音符在血炎尊主和林铭眼前同时亮起，内容类似，都是关于本次万古魔坑喷发之事，让两人好好准备，尽量提升实力，几个月到一年之后进入万古魔坑。</p><p>    而在传音的结尾，却有一个让林铭喜出望外的消息，那就是让林铭进入帝者之路提升实力，全面准备这一次万古魔坑之行。</p><p>    “帝者之路！”</p><p>    林铭深吸一口气。</p><p>    终于等到了！</p><p>    峰回路转，因为万古魔坑的喷发，自己终于有机会进入帝者之路了！</p><p>    只要进入帝者之路，就算不能突破旋丹，林铭也自认不用再惧怕万魔尊主了！</p><p>    “哈哈，林兄，恭喜啊，只要忠于大人，不会亏待你的，你要不要准备一下？又或者现在我就带你过去？”血炎尊主显然也收到了同样的消息。</p><p>    “不用，现在去即可。”林铭压下心中的激动，平静的说道，他须弥戒中常备食物和饮水，根本就不用专门准备。</p><p>    “好，我们走！”</p><p>    血炎尊主在前面带路，帝者之路位于通天塔三层的正中央，通过几个甬道之后，血炎尊主带着林铭走到一座大殿之前，这大殿完全由黑曜石砌成，踏入其中，就仿佛踏入了一座完全读力的空间。</p><p>    大殿之内，随处可见狰狞的恶魔雕像，这些雕像毫无例外的全部是十二翼天魔。</p><p>    而在这些雕像的簇拥之中，有一座巨大的红色祭坛，这祭坛不断的散发着浓郁的血煞之气，仿佛完全由血煞石雕刻而成。</p><p>    “帝者之路的入口就在那祭坛之上，登上祭坛，撒下自己的鲜血，便能进入帝者之路，林兄，祝你好运。”</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>