<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十六章 意志之战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十六章 意志之战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭沿着帝者之路，一步步前进，周围每隔十丈距离，便会有一盏灯火，幽兰色的火焰安静燃烧着，虚无缥缈。.</p><p>    “古禹……九千年前巨魔族年轻俊杰，玲珑通天塔封号修罗，三十岁卒。”林铭看到一盏新的帝王灯火之后，脑海中自然浮现出对应灯座浮雕的武者名字。</p><p>    玲珑通天塔也是十二通天塔之一，由此可见，这帝者之路不单单包括极星通天塔的年轻俊杰，也包括其他十一通天塔的，甚至可能，十二通天塔的帝者之路都是同一条。</p><p>    帝者之路中蕴含的帝者意志始终弥漫整个空间，而且随着林铭的深入不断的增强。</p><p>    “呼——”</p><p>    在林铭走过古禹的帝皇灯火之后，灯火自然熄灭，这一路下来，林铭每路过一盏灯火，灯火便会自然熄灭，他路过十盏灯火，灯火便熄灭了十盏。</p><p>    “筱雨，三千年前妖精族天之骄女，云霄通天塔封号修罗，三十六岁陨落，陨落之时，修为五星妖王……”林铭看到第十一盏帝王灯火，脑海中浮现出关于筱雨的资料。</p><p>    路过这一处灯火，灯火再次熄灭。</p><p>    林铭发现他这一路上看下来的武者几乎没有活过四十岁的，全部是中途陨落，修为最高就是五星、六星妖王。</p><p>    林铭看过那无名图册，其中封皇称帝的武者占了绝大多数，难道帝级强者的灯火都在后面？</p><p>    林铭这样想着，继续前进，慢慢的，他开始感觉到帝者意志的压力越来越强。</p><p>    “林铭，小心！”</p><p>    “嗯？”就在林铭路过又一盏帝王灯火的时候，他脑海中突然传来魔光的声音。</p><p>    紧接着好似有一道光彩从那一盏灯火中发出，直刺林铭而来！</p><p>    “轰！”</p><p>    巨大的威压降临林铭的精神之海，林铭眉头一皱，后退一步，立刻运转轮回武意，挡住了这股威压的侵袭。</p><p>    然而那一刻，他的肉体仿佛与灵魂剥离开来了。</p><p>    战意，充斥着他的心间。</p><p>    这股战意不是林铭自己的，而是来自于那盏灯火之中。</p><p>    喋血的战场，一望无际的杀戮之地，身穿战甲的武者肆意拼杀，林铭身处其中，能清楚的感觉到沙场的滔天煞气。</p><p>    “这是……”</p><p>    感觉到这里突然消失，只听“呼”的一声，灯火熄灭！</p><p>    结束了？</p><p>    林铭看向那盏灯火，灯座上的浮雕林铭也有印象，此人名为长筠，是一个准帝强者，生前风华绝代，奈何陨落过早，死之时距离帝级强者仅一步之遥。</p><p>    刚才是……“林铭，刚才你承受的就是眼前这个武者死后留下的战灵，帝者之路旁边的这些灯火，蕴含着强者死后留下的意志。”</p><p>    林铭一路走来，经历了十几盏灯火，其中蕴含的意志强度都很小，然而刚才经历长筠所在之处，却感受到了一股浩瀚的意志，直冲他的精神之海，措不及防之下，林铭后退了一步。</p><p>    “林铭，我记起来了，这帝者之路的前半段，就是承受帝者意志的考验，之前你经历的十几盏灯火，其武者生前实力不强，根本就没有成就帝者意志，所以你可以轻易的走过去，而接下来，将会一步比一步难。”</p><p>    “这帝者之路正是由无数帝级强者的意志铺就，能承受这股意志，你可以走得更深！”</p><p>    “我知道了。”林铭扫了一眼走过的路，显然，承受住一个武者的意志之后，代表他的灯火就会自然熄灭。</p><p>    下一个……林铭目光锁定在前方的灯火之上，他赫然发现，这枚灯火燃烧得要比之前的灯火旺盛的多，火苗高出了一倍来，准确的说，从这一枚灯火之后，以后的灯火，越来越旺盛，也象征着，其中蕴含的帝者意志越来越强！</p><p>    这次林铭早有准备，他深吸一口气，将意识调节到空灵状态，同时运转轮回武意，向着帝者之路深处走去。</p><p>    在经过这一盏帝者灯火的那一瞬间，林铭只觉得一股庞大的威压笼罩下来，比之前的威压更加强大，“杀！”</p><p>    “杀！”</p><p>    林铭仿佛瞬间灵魂与肉体剥离，来到了一个完全读力的空间之中，一只身高一丈的恶魔手持一只大斧向自己劈杀过来。</p><p>    徒有其表！</p><p>    林铭冷哼一声，对方的攻击看似来势汹汹，其实漏洞百出，速度又慢根本入不了他的眼。</p><p>    他微微后退一步，紫铉枪出鞘，正欲一枪追电结果了这只恶魔，然而就在这时，林铭心中大惊。</p><p>    他别说是发出追电了，连出枪都缓慢无比，这种感觉，简直像是林铭回到练体期一般，习惯了极限的攻击速度和强大的力量之后，让他失去这一切，十分的不适应。</p><p>    “怎么会！？”</p><p>    眼看着这一个大斧劈来，林铭瞳孔收缩，金鹏破虚！</p><p>    林铭向后面暴退出去，然而他的速度，去只有他巅峰速度的几十分之一。</p><p>    太慢了！</p><p>    “哧！”</p><p>    林铭眼睁睁的看着那柄血斧斩入了自己的身体，将他拦腰斩断！</p><p>    剧烈的疼痛仿佛发自灵魂深处，那一刻，死亡的感觉是如此真实！</p><p>    林铭自从修武之后，几次面临近乎死亡的险境，然而都只是近乎死亡而已，从来没有像今天这样，眼看着别人生生将他一劈两半！</p><p>    鲜血喷洒，林铭面容扭曲，一股死亡的感觉蔓延向他的灵魂之海。</p><p>    轮回武意！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    林铭硬生生的将那股象征死亡的黑气绞碎。</p><p>    “一切只是幻象！我习武近八年时间，武道之心久经锤炼，又岂是一道幻象能灭杀的！”</p><p>    林铭脑海中闪过这道念头，那一刻，他感觉身体之中似乎凭空涌现出了一股力量，比之前强大了数倍！</p><p>    他被斩断的肉体凭空重组，林铭手持紫铉枪，一枪刺出！</p><p>    “追电！”</p><p>    紫铉枪周围闪现出了纤细的电弧，这电弧太微弱了，以至于他这一枪还是没能用出追电来。</p><p>    “我的力量，被削弱了九成九！”</p><p>    林铭许久没有体会这种无力感了，就算是刚才他感觉身体的力量骤然增强，也不过发出如此无力的一击而已。</p><p>    不过让林铭意外的是，那手持血符的恶魔虚影，仿佛在刚才的那一击中消耗掉了全部的力气，它竟是被林铭如此无力的一枪刺中身体，惨叫一声，化成一滩脓血了。</p><p>    幻境消失，林铭回到了帝者之路，他依旧站在栈道之上，而眼前的帝者灯火已经熄灭了。</p><p>    通过了。</p><p>    林铭感觉自己背后都是冷汗，刚才的幻象实在太真实，他确实是有那么一刻以为自己是死了。</p><p>    那被血符斩开身体的疼痛深入灵魂，仿佛灵魂被撕裂的痛苦，林铭可以肯定，即便他真的被腰斩，也绝不会这么痛。</p><p>    “刚才是意志之间的战斗吗？”林铭问道。</p><p>    “不错，就是意志之间的战斗，你感觉实力被削弱了九成九是因为你的意志尚未成型，更别说凝聚战灵，所以，在意志的世界里，你其实还是一个弱者！”</p><p>    “确实弱！”林铭点头，刚才他面对的那个恶魔的敌人已经弱得一塌糊涂，出招慢，招式无力，空有其表，可是就是面对这样一个平时林铭一枪扫死一片的家伙，自己居然在第一回合被它腰斩，不是弱是什么？</p><p>    魔光嘿嘿一笑，摇头道：“我说你是弱者是相对于真正的帝者意志而言，其实你哪里是弱，你已经非常变态了，你可知道，九成九的武者第一次面对意志攻击的时候，根本反击都不能，甚至动都不能动，只能眼睁睁的看着敌人的攻击劈碎他们的身体。这还是说的顶级天才，普通武者就更不用说了，他们根本就没有承受这种试炼的资格，因为一上来他们的精神之海就会被帝者意志碾碎！”</p><p>    “哦？”林铭微微一愕，确实，他的意志力一直是他值得称道的地方，如果说林铭的天赋好在哪里的话，他的意志绝对能排第一，悟姓第二，资质第三。</p><p>    “嘿嘿，小子，本圣难得夸一次人，你怎么反应这么冷淡，你才先天至极，其他武者往往已经是旋丹、魔王、妖王的，悟姓差一点的，甚至命陨武者都还不如你。”</p><p>    “天外有天，人外有人。”林铭摇摇头，他这一路走来见识得太多了，他很清楚自己不过是一只井底之蛙，他跟其他井底之蛙最大的区别就是他知道外面的世界有多宽广。</p><p>    “我经历刚才的那一战，意志力似乎得到了磨砺，变得更强了。”</p><p>    在刚才林铭勘破幻境的一瞬间，他感觉一股力量涌入他的意志之中，让他强大了许多，现在虽然已经退出幻境，这股力量却依旧留在了他的意志里，永久的成为了他的一部分力量了。</p><p>    “当然，这就是帝者之路的厉害之处，它可以磨砺你的意志，如果你能够承受的话，你甚至能够凝聚属于自己的战灵！”魔光说道，“到那个时候，你在意志的世界中就不会感觉自己的无力，甚至可能，比现实状态的自己更强大！”</p><p>    （说个事）：有些书友，特别是看盗版的书友，看书一目十行，然后看漏了的地方就自己脑补，某某地方不合理，某某地方bug，看到类似的评语作者真是无奈。</p><p>    解释一下，关于黑暗尊主的修为，书中说的很清楚了，相当于人类旋丹中期，实力十分接近命陨。可是有书友从他储备了一些极品血煞晶准备突破境界，就认为他修为近乎命陨了，甚至更有人脑补他已经命陨好几重了，请各位书友质疑之前能看清楚，否则会误导，谢谢理解。</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>