<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十章 虎入羊群</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十章 虎入羊群</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭耳力出众，也听到了这些人的议论，他转头望向排名石，凌森、拓苦、张冠玉三人正是排名石的前三名，不过这三人的天赋却是反过来的。小说排行榜top.</p><p>    张冠玉最高，为七玄武府非核心弟子中，唯一一个五品天赋的人。</p><p>    拓苦次之，天赋是四品上等中顶尖的，差五品只有一丝，而且天生力量非凡。</p><p>    而凌森是最次的，只有四品下等的天赋，体制也没有什么出彩的地方。</p><p>    林铭当初得知凌森的天赋后，怎么也想不通这凌森如何凭借着四品下等天赋，稳稳占据着排名石第一的位置。</p><p>    虽说实力的强大与否取决于许多因素，天赋不代表一切，可是天赋却是最重要的，莫非凌森也有什么奇遇，快无比。那武者仓皇躲开，然而林铭双手在地上借力，一个乌龙绞柱一腿扫向那武者的后心。</p><p>    这一腿如鞭子一般抽出，那武者终究没能避开，被一腿踢中，狂吐一口鲜血。</p><p>    林铭乘胜追击，身体一跃而起，拳头如雨点一般落下，那武者仓皇招架，又中一拳，饶是他的内脏有真元守护，被三千二百斤的拳头击中，也要重伤。</p><p>    那武者被林铭打的狂吐鲜血，胸骨断裂，中门大开，而后林铭再补一拳，正中他的左胸，瞬间心脏停跳，这练脏巅峰的武者彻底毙命。#小说 </p><p>    在乱军之中，越出整整一重修为击毙对手，这个成绩足以自傲，然而林铭却知道，这份实力，比起张苍还差了点！</p><p>    “再入五十分，已经两百多分了。”</p><p>    …………………</p><p>    “一炷香时间了，没有一个坚持不住的，这林铭也在台上站的稳稳的，他果然超过了王砚峰。”</p><p>    “超王砚峰是稳的，你别忘了，他得到了这次考核第一的奖励——红金龙髓丹，还赢了王砚峰的奖励金蛇赤胆丸，吃下这两颗药，他就算没有达到练体三重，也是实力暴涨，不要因为他的天赋是三品中等就轻视他。”</p><p>    台上考核的时候，台下的人自然少不得一番议论，此时张苍双臂交叉抱在胸前，一副从容随意的样子，林铭这样的实力在他的意料之中，否则就没有意思了。</p><p>    燃香燃尽了一根又一根，很快，第二根香也烧到了尽头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>