<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百二十二章 凝结战灵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百二十二章 凝结战灵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一秒记住，为您提供精彩小说阅读。</p><p>    “仅仅第二十一块石碑，就让我历时一个月零十天，这才勉强勘破……”</p><p>    回想这四十天来的经历，端木群还心有余悸，这些石碑可不简单，一旦感知联系其中，就会承受石碑威压的冲击，如果是修为天赋不足的武者，别说是参悟石碑中玄奥了，光是感知联系到石碑上就会重伤！</p><p>    一路走下来，二十一道石碑，一道石碑的威压比一道石碑重，前十道不算什么，轻松度过，十道到二十道，难度骤然增加了一个档次，不过端木群也能勉强应付。</p><p>    二十道之后，第二十一道，更是恐怖之极，端木群光是在这一块石碑上，就耗费了四十天时间。</p><p>    坚持将这一道石碑勘破，已经是端木群所能承受的极限。</p><p>    看了一眼道路前方延绵不绝的帝者石碑，端木群苦叹一声，差距太大！</p><p>    他才第二十一块石碑，就已经潜力耗尽，接下来那么多石碑的难度可想而知。</p><p>    究竟后面还有多少石碑，端木群不知道。</p><p>    帝者之路，通过之后，封皇称帝，绝非虚言！</p><p>    而且通过能帝者之路的帝级强者绝非普通的货色，那恐怕在帝级强者中都是顶尖一级的了！</p><p>    “天外有天，人外有人，我原本自认为天赋冠绝同时代血杀原的所有年轻俊杰，没想到一个林铭就将我完压下去，如果再比拟上古时代的那些天才，我就更是不及了！”端木群自嘲的摇了摇头，这帝者之路，多半是上古时代为那些上古年轻俊杰历练而建造的，自己才走了冰山一角，就已经到极限了。上古年轻俊杰该到了何种程度？</p><p>    “该离开了，进入通天塔一百六十天，我的实力提升极大，不知道比起林铭来会如何？”</p><p>    端木群是血杀原除林铭之外公认的第一天才了，他出身接近六品宗门的神木圣地，本身又是妖精族出身，对法则的理解达到了极高的程度，悟性也妖孽无比，年纪轻轻。就将学成了神木圣地的核心功法。</p><p>    又因为妖精族对法则的契合度天生超过人类，再加上神木圣地修为达到三星妖帝的太上长老亲自指点，端木群在时空意境上的造诣很高，在生之意境、水之意境，木之意境上的造诣也不俗。论意境理解，他自信不输任何人。</p><p>    端木群自认为即便综合天赋不如林铭，但是他的实力却未必比林铭差，毕竟他年长一些。</p><p>    而且抛开其他天赋不谈，单单比悟性和对法则的理解，端木群自认为更在林铭之上。</p><p>    而这帝者之路，偏偏就是考验悟性和对法则的理解。这两方面越强，能从帝者石碑上感悟到的东西就越多。</p><p>    到第二十一块石碑，即便以端木群对法则意境的理解，他也已经是耗尽全力。他很想知道，林铭到底能做到哪一步。</p><p>    “林铭，不知道你参悟到哪一块石碑？如果没有到二十块，就让人失望了……离开通天塔之后。我很期待与你一战！”端木群自言自语着，眼神闪过了浓浓的战意。</p><p>    一般人都认为与妖孽生在同一个时代是一种悲哀。但是端木群不这么想，如果自己孤零零的一人处在最高峰，只会高处不胜寒，浪费了潜力，反而有一个竞争对手在，才能在你追我赶之下，共同进步。</p><p>    这是属于顶级天才的自信。</p><p>    进入帝者之路的一百六十一天，端木群出关！</p><p>    端木群的出关，引起了云霄塔的极大轰动，连附近的通天塔也都知道了这一条消息。</p><p>    传言端木群从帝者之路踏出的时候，他的一举一动都隐隐的引起周围空间之力的躁动。</p><p>    这是对法则的理解到了极高境界才会出现的情景，所谓的言出法随，也是类似道理，端木群距离这种境界还远得很，不过也足够骇人了。</p><p>    现在的端木群，给人一种深不可测的感觉。</p><p>    到现在为止，这一群进入帝者之路的天才中，只有林铭还没出来，这让人们尤其想知道，林铭到底在帝者之路中获得了什么提高。</p><p>    ……</p><p>    意志的世界中闪过耀眼的火焰，林铭人枪合一，犹如一条流星一般，瞬间贯穿了眼前一个帝级强者的意志体。</p><p>    “轰！”</p><p>    意志体爆碎，化成无数流光向林铭笼罩而来，缓缓汇入林铭的身体，一股如沐春风的感觉，袭遍林铭全身。</p><p>    “在帝者之路五个月了，终于勉强适应了帝尊武意的压制！”</p><p>    林铭退出意志世界，吞服了一枚养魂丹药。</p><p>    现在，极品的养魂丹药已经被他吃光了，只能退而求其次，用中品上品的养魂丹来滋润灵魂，还好每次灭杀一缕帝级强者的意识体之后，都会得到一股精纯的魂力来修复意志体的损伤，否则林铭的精神之海怕是已经留下隐伤了。</p><p>    看了一眼前方遥遥无尽的意志灯火，林铭拿出一枚极品血煞晶，开始打坐调息。</p><p>    五个月时间，他无时无刻不在战斗中度过。</p><p>    经常性承受意志撕裂的痛苦，这种剧痛要比肉体痛苦更难以忍受，更何况是一口气承受五个月。</p><p>    “这么多天下来，我始终未能凝聚战灵，但是修为却因为屡屡使用极品血煞晶，已经是半步旋丹了。”</p><p>    林铭因为根基扎实，从先天到旋丹几乎没什么瓶颈，加上极品血煞晶本来就对突破瓶颈的大有好处，他修为的提高可谓是水到渠成。</p><p>    至于战灵，虽然依旧未成，但是林铭能感觉到，在他的精神之海中，仿佛有一团朦胧的雾气聚拢在一起，那是精纯的意志之力，每一次他在战斗中意志力得到提升，这团雾气都会更浓郁一些。</p><p>    又是四十几天过去，林铭在帝者之路已经整整二百天了。</p><p>    这二百天来，帝尊武意在不断的加强，不过林铭的意志力提升的更快，这让他始终能适应这来自意志世界的庞大压力。</p><p>    精神之海的雾气越来越凝重，几乎化成液滴。</p><p>    “嚓！”</p><p>    耀眼的雷光划破意志世界，一道帝者意志被雷光击碎，化成了精纯的灵魂之力。</p><p>    “终于，击败了三星帝级强者的意志体……”</p><p>    林铭撑着紫铉枪半跪在地上，他的浑身上下，已经没有一分完整之处，左肩膀完全废了，胸口血肉模糊，大量鲜血流出，内脏已经一塌糊涂了。</p><p>    如果是现实世界，这种情况早就失去战斗力了。</p><p>    林铭与刚死的三星帝级强者的意志体已经战斗了整整十天，终于在今天将之击败。</p><p>    精纯能量汇入林铭的身体，他破碎的身体正在快速的修复着，这种修复带来的感觉妙不可言，精纯的魂力就如同润物无声的细雨一般，让人舒畅之极。</p><p>    林铭沉浸在这种舒适的感觉中，不知过了多久，突然他眉心一痛，继而觉得仿佛浑身的力量全部都涌向了眉心的一点，要喷发而出一般！</p><p>    “嗯……这是……”</p><p>    林铭猛然睁开双眼，他赫然发现，那一团萦绕在他精神之海上空过的浓郁雾气突然收拢！</p><p>    “这难道是……”林铭猛然意识到一种可能，心中有种不可置信之感。</p><p>    “哈哈，小子，恭喜你，你成功了！”魔光张狂的声音在林铭脑海中响起。</p><p>    “战灵？真的是战灵？”林铭心中狂喜，他眼睁睁的看着精神之海中的那一团雾气发生着不可思议的变化，这其中，一丝丝意志扭曲的痛苦传入林铭脑海中，然而这种痛苦却是让林铭兴奋莫名。</p><p>    功夫不负有心人，林铭用了将近七个月的时间，忍住来自灵魂的巨大痛苦，锲而不舍的磨砺意志，凝聚战灵，终于在今天得以成功！</p><p>    为此，他不惜牺牲修炼速度，不惜放弃感悟帝者石碑，现在，在战灵凝聚的那一刻，林铭感觉自己做的一切牺牲，承受的所有痛苦都值了！</p><p>    能凝聚战灵，林铭的努力和付出是一方面，他本身就坚定无比的意志天赋也占了最重要的比重。</p><p>    林铭本来武道之心就坚韧无比，再加上屡屡吞噬魔方中的无主神魂碎片，修炼，意志力不但得到加强，后来得到轮回武意，又让林铭的意志力有了一次质的飞跃。</p><p>    在意志力强度方面，同阶武者与林铭比起来望尘莫及，灵魂攻击在林铭面前就如同一个笑话。</p><p>    如果没有林铭这样的意志天赋，再努力磨砺意志也是白搭，磨砺过度反而会因为意志力过度透支，而造成神魂的永久性损伤。</p><p>    “这就是……战灵？”</p><p>    林铭内视精神之海，在精神之海的上空，那一团雾气淡了许多，在缭绕的雾气正中，隐隐约约有一杆青苍色的迷蒙短枪，看起来非常虚幻，模糊不清。</p><p>    这杆枪只有筷子粗细，半尺来长，枪头只有一个指节长短，通体青色，寒光森森。</p><p>    “这就是我的战灵？”</p><p>    林铭这还是首次见到战灵，之前他对战灵的记忆很模糊，战灵究竟是什么样子的，他并不知晓。</p><p>    魔光嘿嘿笑道：“不错，每个人的战灵形态都不尽相同，有的人战灵形态就是他们用惯的武器，比如枪、刀、剑；还有的人，战灵是他们精通的五行之力，比如火焰、冰晶、雷电；还有些特殊战灵，比如兽类、草木、药鼎等等。好好培养你的战灵吧，你现在的战灵就像是一个婴孩，不过即便如此，它也非常恐怖了！”</p><p>    “你真是个变态，不到旋丹就凝聚了战灵，等到它将来成长起来，不知会有多恐怖！”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>