<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百二十三章 出关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百二十三章 出关</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑暗中，一道寒芒闪过，一柄地阶下品宝剑被抛到了半空中，旋转着下落。.</p><p>    而就在这时，宝剑周边的空气突然躁动起来，卷起一个刀阵漩涡，空间都因此而震颤起来，只听到“咔咔咔”的刺耳撞击声，这柄地阶宝剑凭空爆碎，变成了无数金属碎片！</p><p>    气流漩涡绞碎宝剑后，这些金属碎片也跟着旋转起来，寒光森森，隐隐的呼啸声，似乎撕裂空间。如果有一个武者身处现在的刀阵漩涡中，早已经被绞成碎肉了。</p><p>    “这就是战灵的攻击力。”</p><p>    在意志世界，战灵就是最恐怖的战斗武器，可是在现实世界，战灵却不能用于直接攻击，而必须附着在某一样物品之上，刚才林铭就是将战灵附着在了身前的空气中，掀起了刀阵旋风绞碎地阶宝器。</p><p>    附着在空气上还不算强，战灵最强的状态是附着在宝器招式上，林铭现在很希望找个对手一战，检验一下他的战灵到底如何。</p><p>    “不知道我的实力提升了多少。”林铭自言自语，停下了催动战灵，他眼前的那些金属碎片立刻跌落在地。</p><p>    “嘿嘿，领悟战灵后，你的防御力，真元凝厚程度，速度都没有太大提升，但是攻击力绝对提升了一大截，哪怕只是战灵雏形，也非常恐怖了，等到你的战灵成长起来，根本就不用出招，仅仅战灵发出，就可以杀人于无形！”</p><p>    “甚至到了后来，你的战灵大成，还可以将其附着到铠甲之上，增强你的防御，总之，随着你实力的增长，战灵占据你实力的比重将会越来越大，也是因为这个原因，同等实力的武者，意志世界战力强大的武者往往比现实世界战力强大的武者更受人尊重，因为他们的成长空间更大，你现在不到旋丹就领悟战灵，将来的成长空间不可限量。”魔光啧啧称叹，林铭的机缘确实让人羡慕。</p><p>    “不知我现在是不是万魔尊主的对手……”林铭进入帝者之路半年多，修为招式的提升并不算大，唯一的实力飞跃就是领悟了战灵，现在让他面对万魔尊主，他依旧没有太大把握。</p><p>    不过，就算现在能对付万魔尊主，林铭也不会动手，他还要借着万魔尊主的名头进入万古魔坑，杀万魔尊主，还为时尚早。</p><p>    “距离万古魔坑开启估计没剩多久了，突破旋丹已经来不及了，这些时间，不如用来磨砺战灵吧！”</p><p>    林铭继续向下一盏帝者灯火走去，在现实世界中无法实验战灵的威力，那么就在意志世界中实验一下了。</p><p>    再次进入意志世界时，林铭有一种完全不同的感觉。</p><p>    他感觉自己的身体和周围的一切都无比真实，跟现实世界别无二致，他的感知也变得敏锐无比，身体充满力量，他的速度，凝厚的真元，对法则的理解，全部都回来了！</p><p>    在他面前是一个帝级强者的意志体，浑身包裹在一层薄薄的黑雾之中，看不贴切。</p><p>    “杀！”</p><p>    一个念头闪现在林铭脑海之中，林铭根本没有出手，却是在那意志体前方凭空出现了一杆锋锐无匹的长枪，一枪刺穿那意志体的心脏！</p><p>    鲜血喷射，意志体缓缓消散，化成了凝厚的真元汇入了林铭的体内，滋养着他的意志。</p><p>    “这就是观想？”</p><p>    林铭回味着刚才的感觉，如魔光所说，在意志的世界，他就是神，可以观想幻化出任何武器、凶兽，如果是实力足够的话，连神兽都能幻化出来！</p><p>    而这些观想出来的武器、凶兽，都会成为最致命的杀人工具。</p><p>    “有战灵跟没有战灵在意志世界的实力差距太大了，我拥有战灵之前，拼着重伤才能拼死一个帝级强者的意志体，现在拥有战灵之后，竟然已经可以将其秒杀了。”</p><p>    其实，林铭灭杀的并不是真正的帝者意志，而是帝者之路根据它对那些上古帝级强者的记忆，凝聚起来的类似帝者意志的能量体。</p><p>    这些能量体拥有的战力，自然不及真正的帝级强者了，否则林铭就算领悟了战灵，也难以取胜。</p><p>    接下来，林铭一路横扫，拥有战灵之后，那些帝者意志体完全不是他的对手。</p><p>    在这样的战斗中，林铭精神之海中的战灵雏形不断凝实，不断的成长。</p><p>    感受着越来越强的战灵，林铭十分渴望现实世界的一战，看看他的实力到底提升了多少。</p><p>    这一曰，在林铭踏入一个新的意志世界的时候，他突然感受到恐怖的威压降临到他的身上，让他浑身血脉一滞，体内气血翻涌。</p><p>    抬头望去，林铭在天空中看到一个模糊的面孔，虚无缥缈，云雾缭绕。</p><p>    “小辈，你不是我的对手，到此为止，回去吧。”</p><p>    一个声音从天边传来，在林铭的耳边回响着，如滚滚惊雷。</p><p>    林铭听到这个声音心中大惊，在此之前，他灭杀了几十个帝级强者的意志体，但从来没听它们说过话，林铭潜意识里认为，那些意志体都是死物，或者是帝者之路模拟出来的，否则每进入一个顶级天才，就将这些帝者意志灭杀一遍，现在早就灭光了。</p><p>    这个意志世界中难道真的有帝级强者的一缕残魂？</p><p>    林铭刚刚产生了这个念头，就感觉铺天盖地的威压笼罩下来，他的身体轰然破碎，下一刻，他已经退出了意志世界，浑身冷汗淋漓。</p><p>    差距太大了！</p><p>    从上一个意志世界到现在的意志世界，难度飙升了不知多少倍！</p><p>    “这是一个凝聚了战灵的帝级强者，甚至他有一缕真正的神魂，遗留在了意志灯火中，我根本完全不是对手！”</p><p>    刚才的差距，是犹如云泥的差距，根本让林铭提不起反抗的念头来，这已经是极限了吗？</p><p>    林铭看着远处延绵的意志灯火，微微摇头，还有这么长的一段路没走就已经极限了，还差得远呢！</p><p>    “小子，你还不知足啊！”在林铭精神之海中，魔光蹦了出来，没好气的说道：“意志灯火之路比帝者石碑之路的难度有过之而无不及，现在已经被你走完了一大半，你还想怎么样，你才半步旋丹，要是让你走通了，那还了得！”</p><p>    帝者之路，不仅仅包括意志灯火之路，还有其他部分，不过现在林铭选择了意志灯火之路，他下一次进入帝者之路的话，还会来到这里继续。</p><p>    在这一条路走完之前，他不可能进入帝者石碑之路，如此一来，再待下去也没什么意义了。</p><p>    “到此为止！”</p><p>    林铭深吸一口气，是该出去的时候了。</p><p>    一晃眼，林铭在帝者之路呆了七个月，不知不觉又过了一次生曰，出关之时林铭已经是二十岁。</p><p>    此时万古魔坑的爆发已经停息下来，再过两个月，能量稳固，十二通天塔就会开启万古魔坑的入口，届时，各路年轻俊杰，尊主都会进入万古魔坑中寻求机缘。</p><p>    林铭在此刻出关，自然引起了极大关注。</p><p>    林铭将会是他们一个强有力的竞争对手。</p><p>    万古魔坑是杀人之地，自古以来，许多年轻俊杰和尊主陨落于此，部分是被万古魔坑的险地所杀，还有一部分则是死在其他武者手里，甚至这一部分人占了大多数。</p><p>    在万古魔坑，机缘处处，又没有规则，杀人越货之事屡见不鲜，尤其是新一次的万古魔坑喷发，机缘宝物更多，许多武者还未进入其中，就已经在擦拭他们的杀人利器了。</p><p>    对走杀道的武者来说，在这样的环境下注定是一场血战。</p><p>    不过，能进入万古魔坑中的武者，要么是天才，要么是尊主，全部都是硬茬子，任凭你如何厉害，面对同样的一群猛虎也要小心翼翼，否则杀人不成反被杀。</p><p>    所以，探听其他进入者的情报，也是进入万古魔坑之前必做的准备。</p><p>    蓝沁、端木群、黑石等人当然是重点观察对象，再如血炎尊主、三眼尊主这样成名已久的尊主，那更是不必说。</p><p>    而林铭，作为斩杀黑暗尊主的一颗新星，也少不了其他人的关注。</p><p>    “林铭在进入帝者之路前，就拥有极星塔尊主中排名中上游的实力，进入帝者之路后，怕是已经进入极星塔尊主前三名了吧！”</p><p>    在云霄塔，十几个准备进入万古魔坑中的尊主和他们的鹰犬们在分析着其他竞争对手的实力，自然少不了提及林铭。</p><p>    另一个尊主道：“在十二通天塔中，极星塔尊主的整体实力也就是中下游，而我们云霄塔，尊主整体实力排名第一，林铭的实力，确实强，不过如果是在云霄塔排，不至于太夸张，林铭是我们一个强有力的竞争对手，但也不必太过惧怕。”</p><p>    “不知道端木群、蓝沁与之相比怎么样，尤其是端木群，原本实力就不见得次于林铭，这次他进入帝者之路，修为更进一步，法则的领悟更不必说，定然收获极大。”</p><p>    这几个武者正在议论着，突然一道传音符在大殿中亮起，其中为首的尊主得到消息之后，顿时面露古怪之色。</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>