<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十一章 枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十一章 枪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “马上两柱香了。txt.”李铁和王莽脸色都有些难看，他们当时并没能坚持这么久，这证明林铭已经稳超他们，很可能进入前一百五！</p><p>    “大哥，这林铭还在坚持……”李铁的嘴角抽动了两下，没想到他们兄弟不但天赋不如别人，连实战也赶不上！</p><p>    这实在让李铁沮丧。</p><p>    “嗯……我们小看七玄武府的少年天才们了，这林铭要么是在与王砚峰对战的时候藏拙了，要么是进步神速……”</p><p>    这时候，法阵光芒一闪，第一个人被弹了出来，这人却不是林铭，而是地之堂的一个老弟子，他的最终成绩排在了一百四十七。</p><p>    “一百四十七名，好家伙，这林铭，真的凭借十五岁的年龄杀进前一百五了！这可是跟凌森、拓苦、张冠玉三人等同的成绩！”</p><p>    说到跟这三人齐名，在场不少人心中都是一凛，这三人，从来都是排名石上雷打不动的前三，他们的实力遇也罢，总之是与这三人齐名，这名声算是响了。</p><p>    “别急着下结论，只是时间超过了罢了，要是这林铭杀敌不快，多数时间都在逃跑闪避的话，现在说不定还没积够两百分。”</p><p>    “嗯，说的有理，时间长不一定代表得分高，何况刚才出来的那个老弟子也不过是一百四十七，刚刚进入前一百五，我们看下去吧。”</p><p>    ………………</p><p>    在万杀阵中，即便一直闪避不杀敌人，敌人也会慢慢的增多，所以即便是实力再强的人，也不能无限的在里面呆下去，当然，若是实力超过了先天，可以直接破阵，那就是另一回事了。</p><p>    林铭根本没有做无用的闪避，他从万杀阵开始的那一刹那，他就不曾停下一息，一直在杀！杀！杀！</p><p>    《混沌罡斗经》本身就是至刚至阳的练体功法，招式只有勇往直前，没有缠斗游走。</p><p>    林铭的双拳，早已经沾满了鲜血！</p><p>    每杀一个敌人，就会有一个更强大的敌人出现，这些敌人，从最初的初入练体三重，到后来的练体三重巅峰，甚至练体四重易筋的敌人。</p><p>    两三个易筋期的敌人聚集起来，再加上练脏期的敌人牵制，即便是林铭，也越战越吃力。</p><p>    好在有达到一重大成的《混沌真元诀》在支撑着，林铭的真元浓郁，生生不息，体力并没有下降多少，这等恢复力，即便是练脏期大成，达到吐气如蛇境界的武者也比不过。</p><p>    敌人越来越强，当一头练体四重的二级凶兽金刚蜘蛛出现后，林铭压力大增，这金刚蜘蛛防御力惊人，刀剑难伤，而且可以发射蛛丝远程攻击，它那蛛丝坚韧如钢索，一旦在乱军之中被这蛛丝缠上，那绝对是个死。</p><p>    “这蜘蛛，真是棘手！”林铭皱紧眉头，若是单打独斗，他绝对能磨死这蜘蛛，可是在现在这种情况下，他很难顾及的到。</p><p>    一边面对层出不穷的强大敌人，一边还要躲闪蜘蛛的远程攻击，林铭一时间险象环生。</p><p>    “哧！”</p><p>    一道凌厉的剑光飞来，林铭骤然后退，剑光贴着他的胸口划过，那凌厉的剑气让人汗毛倒立。</p><p>    林铭逐渐发现，自己的双拳有些不够用了。</p><p>    拳头虽然凌厉，但是攻击范围太小！</p><p>    单打独斗当然没有问题，可是在乱军之中，就显得力不从心了，一次只能攻击一个敌人，而且还要近身攻击，容易遭到其他敌人的拦截。</p><p>    也许，自己该选一把武器了？</p><p>    那么，该选什么？林铭心念急转。</p><p>    剑？</p><p>    天运国的武者九成用的是剑，原因是剑灵巧多变，攻击凌厉，虽然剑术难精，但是入门并不难。</p><p>    剑可攻可守，有轻有重，是全能的兵器，有兵中君子的美誉。</p><p>    可是林铭却觉得剑不适合他，他修炼的《混沌罡斗经》是至刚至阳的练体功法，功法大成之后，气势如狼烟滚滚，贯穿天地，见神杀神，遇魔诛魔！</p><p>    而剑道，胜在灵巧多变，招式诡异，攻击刁钻，这些，并不适合他。</p><p>    那么用刀？</p><p>    若说天运国的武者九成用的是剑，那么剩下的那一成，大半用的是刀，刀的灵巧不如剑，但是攻击力犹有过之，尤其适合力量强大的武者，战斗起来大开大合，势不可挡，有兵中霸者之称。</p><p>    但是林铭觉得刀同样不适合他，刀虽然攻势威猛，但是攻击手段相对少了些，劈砍虽然有一往无前的霸气，但却缺少了那势如破竹的锐气。</p><p>    这时，林铭突然想到数日前遇到兰云月时，所上的那一节基础课，那传功长老讲的兵器——枪！</p><p>    枪，在天运国很少有武者使用，并不是枪不强，恰恰相反，枪的威力极大，可是学枪不但难精，而且难入门。</p><p>    俗话说，月棒，年拳，久练枪。枪能劈，能刺，能划，能斩，能拨，能舞花，能圈杀，其气势更是一往无前，锐不可当。</p><p>    能横扫千军的，唯有枪！</p><p>    枪被称为百兵之王，能当此称号，可见其强大。</p><p> #小说    然而枪不但难练，而且还难铸造，枪的打造要比剑和刀难上许多倍！</p><p>    刀剑，只要钢好，那便锋锐无比。可是枪却要求太多，枪头倒也罢了，与刀剑差别不大，可是这枪杆却是一个极大的难题，即便是能炼制宝器的炼器大师，也是经常无从下手。</p><p>    枪杆，不但要有刚度，而且要有弹性，一般的钢铁，没有弹性，根本不能用来做枪杆，而木头、竹子，虽然弹性好，但是刚度不足，重量又轻，杀伤力普通，而且跟刀剑拼杀容易被一下斩断。</p><p>    所以一把高品质的宝器枪，价值往往要比同是宝器的刀剑贵了五六倍，而且还数量不多！</p><p>    林铭边战边快速的考虑兵器的选择，关于枪的这些知识，全部是那传功长老阐述的。</p><p>    然而在高强度的战斗中，分心本就是大忌，林铭刚刚做下决定，一根蛛丝如同利箭一般直射过来，林铭身子在空中一个倒翻，险之又险的避过，然而就是这一翻的时间，一道剑气从一个刁钻的角度斜劈出来，林铭只觉得背后一痛，鲜血飙射而出。</p><p>    “受伤了！”</p><p>    在万杀阵之外，林铭的本体有所感应，闷哼一声，脸色一阵苍白。</p><p>    “这小子，可算是坚持不住了！”一个武者松了一口气，多数人还是见不得别人好，七玄武府有三个牛逼人物已经够多了，他们可不想再多出一个压在他们头上。</p><p>    “已经够变态了，这已经两柱香了，再坚持下去就要逆天了。”</p><p>    “不过就算他现在完蛋，这成绩，恐怕也能到一百五了吧。”</p><p>    在万杀阵之外，连之前一直从容镇定的张苍都面色凝重起来，虽然林铭现在取得的排名对他来说不值一提，但是这第一次的排名却象征着潜力。十五岁能排到一百五十名之前，即便是只有三品天赋，也让人惊惧。</p><p>    “这林铭，肯定是吃了红金龙髓丹和金蛇赤胆丸才有了这等实力，虽然是丹药带来的实力，但是也不能小看他。”张苍握了握拳头，感受到了一股压力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>