<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百二十九章 化妖骨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百二十九章 化妖骨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    浑身真元爆发，手持紫铉枪，雷霆闪烁，此时全力飞奔的林铭，就如同一尊战神一般，势不可挡。</p><p>    “右边，三十丈，全力一击，冲！”</p><p>    魔光的声音，再次响起，林铭根本毫不迟疑，真元凝聚到紫铉枪中，再度用出贯虹！</p><p>    又是咔嚓一声，仿佛有什么障壁在林铭枪下爆成碎粉，下一刻，林铭已经冲出了黑色迷雾之外，骤然停下来的时候，一切已经恢复正常。</p><p>    灰色雾气淡了许多，头顶隐隐约约的能看到星空。</p><p>    出来了！</p><p>    林铭长出一口气，不过并没有放松警惕，一口气又奔出了十多里距离，这才停下了脚步。</p><p>    “刚才究竟是什么东西？”林铭问魔光。</p><p>    魔光犹豫了一下，不太确定的说道：“应该是……血妖骨。”</p><p>    “那是什么东西？”</p><p>    林铭说到这里的时候，其他几个人也相继从被林铭粉碎的迷雾障壁冲了出来，经过刚才的骤变，十个人还剩下八个，一个个都是惊魂甫定，脸色苍白。</p><p>    太可怕了！</p><p>    对这些走杀道的武者来说，生死险地他们并不害怕，否则他们就不会来通天塔了。</p><p>    但是刚才那种诡异的感觉，那种凄惨的死法，却让他们心有余悸，毛骨悚然。</p><p>    “这位小兄弟叫林铭是吧……”领队的撒达看向林铭，有些诧异，刚才的灰雾阵他虽然没见过，但却知道它绝不好破，搞不好全军覆没都有可能，可是给林铭这么随意一冲，竟然冲开了。</p><p>    “是。”林铭淡淡的应了一声。</p><p>    “林小兄弟，你是看破了刚才那一处绝地？找出了破阵之路？”撒达刚才注意到，林铭在冲出来的时候有一次变向，究竟是无意识的变向，还是他看出了什么东西？</p><p>    经撒达一问。蓝沁也满脸好奇望向林铭，其他人也面带疑惑之色。</p><p>    林铭果断摇了摇头，说道：“我只是觉得等死不如一搏，乱冲一气，没想到真的冲出来了。”</p><p>    林铭这样一说。撒达露出原来如此的神情。其实他也不认为林铭有这本事，毕竟万古魔坑林铭是第一次进入。</p><p>    至于其他几个妖精族青年听了之后则大感郁闷，早知道他们也乱冲一下，怎么刚才就没想到呢！</p><p>    一口气带领大家冲出来。一个英雄救美，说不定就俘获蓝沁的芳心了，这么大的风头，结果却让一个人类小子抢走了。</p><p>    一个妖精族武者想到这里酸溜溜的咕哝道：“在这万古魔坑，乱冲。乱出招都容易出人命，这次我们陷入绝地就是因为之前那个家伙胡乱出手……”</p><p>    林铭自然听出了对方话中的嫉妒之意，对这种无厘头的嫉妒，林铭根本就懒得理会，他跟蓝沁连同一个种族都不是。</p><p>    撒达咳了一声，打断了妖精族青年的话，说道：“不管怎么说，这次多亏了林小兄弟，不过以后确实不要再冲动了。任何人出手之前，都要尽量压制实力，不要做出过度激烈的举动，免得惊动了地下沉睡的邪物。”</p><p>    “好了，稍事休息一下。我们即刻出发。”撒达看了一下星空，再次确定了方位，虽然有些偏离了原来的路线，不过问题不大。</p><p>    林铭没理会这几个人。意识沉入精神之海，继续问魔光道：“魔光。什么是血妖骨？”</p><p>    魔光回答道：“魔神之骨是这些死去大能留下来的能量，在地下封存数十万年的时间凝结而成的琉璃状晶体，一般魔神之骨中只是纯粹的能量，意志早就散尽，不过有的时候却有例外，一些上古大能，或是因为意志太强，或是因为修炼了某种奇特功法，意志经过数万年不散，只是慢慢消弱，最后它会融入到魔神之骨中，形成一种被主人称谓血妖骨的特殊魔神之骨，这种魔神之骨拥有自我意志，会主动的吸收武者的精血，用来补充自己受损的精魂，如果精血足够的话，它最终能修炼成妖！”</p><p>    魔光所说，让林铭倒抽一口冷气，这真是天下之大，无奇不有，魔神之骨中融入帝者意志，而后诞生意识，修炼成妖，想想都不可思议。</p><p>    不过……用精血补充受损精魂……</p><p>    林铭突然一怔，魔方不也是如此么！</p><p>    就连魔光，当初也想要吸收远古巨魔的精血，可惜未能得逞罢了。</p><p>    这愈发肯定了林铭原本的猜测，魔方之中，确实有一个强大的受损灵魂等待强者精血来修补。</p><p>    “魔光，这血妖骨是不是所谓的天阶魔神之骨？”</p><p>    “这我就不清楚了，不过就算不是天阶，也是地阶中上等的，如果你能得到一块的话，不但能助你尽快突破旋丹，也能用来培养你的战灵，血妖骨绝对是磨砺战灵的好东西！”魔光充满诱惑的说道。</p><p>    “再好也没用，我又得不到，刚才这条命都险些搭进去……”林铭摇摇头，心中也有些惋惜，自己几斤几两他还是很清楚的。</p><p>    “嘿嘿，按照常理说这种血妖骨确实不是你这种修为能染指的，不过嘛……你有战灵，这是你的最大倚仗！”</p><p>    “哦？”林铭心中一动。</p><p>    “血妖骨与普通魔神之骨最大的不同就是血妖骨中蕴含帝者意志，它产生意识后会主动猎杀武者，吸收他们的精血，等着武者闯进来的蜘蛛！而血妖骨的攻击手段就是意志攻击，刚才中招的两个妖精族青年先是在意志世界被那血妖骨打败，如此一来他们现实世界中就毫无法抗之力。”</p><p>    “可是你不同，你有战灵，决不至于如此！”</p><p>    林铭微微沉吟，在帝者之路中，他面对帝者战灵时候差距之大，他现在还记忆犹新。</p><p>    他不禁说道：“我的战灵还只是雏形，而留下血妖骨的上古强者当初恐怕早就凝聚了大成的战灵吧！我怕远不是它的对手。”</p><p>    魔光摇着自己的狗脑袋，露出一副“你只知其一不知其二”的表情，“上古强者当然凝聚了大成的战灵，否则他也不可能留下血妖骨，不过那大能死亡的年代太久远了，最少十几万年，再强大的意志也会慢慢削弱，这个血妖骨中蕴含的意志，早已经跟那死去的上古大帝毫无关系，它只是一个血妖，靠吞噬别人变强的意识，想要修炼成精。它的实力不会比你强，否则你觉得你刚才还能逃出来么？”</p><p>    魔光所说让林铭心神一动，如果真能抓住这血妖骨的话，对自己好处不言而喻，突破旋丹后，他就有足够的实力回南天域了！</p><p>    南天域，那是林铭始终牵挂的地方，他恨不得立刻回去。</p><p>    “怎么找到它？”林铭问道。</p><p>    “嘿嘿，这个听本圣的就行了，不过……本圣有个条件，那就是……捕获这只血妖骨后，要分我一半！”</p><p>    “行！”林铭稍微想了一下，便一口答应。</p><p>    血妖骨原本就是跟意志息息相关的宝物，又能磨砺战灵，想必对魔光修复受损灵魂的作用很大。</p><p>    没有魔光，林铭根本就捕捉不到血妖骨，何况他这些年来跟魔光本来就是互惠互利，各取所需，而且林铭也受了魔光不少恩惠，将血妖骨分它一半也是情理之中。</p><p>    “好，我现在就告诉你捕捉血妖骨的要点……”</p><p>    捕捉血妖骨的方法比林铭想得要简单，他大致搞明白之后便站起身，向刚才的灰雾之地走去。</p><p>    “林铭，你去哪儿？”看到林铭往回走，撒达愣了一下，刚才那绝地他想起来还头皮发麻，林铭竟然想回去？</p><p>    林铭随口撒了个谎，说道：“我刚才出手的反震力太强，跑得又匆忙，震掉了一枚须弥戒，里面有我比较重要的一些东西，需要回去找找。”</p><p>    震掉了须弥戒？</p><p>    这也太不小心了吧！</p><p>    一般来说，武者的须弥戒有留有一丝感知在上面，一掉就知道了，不过刚才那种慌乱的情况下，一时不留神须弥戒掉了还真有那么一点可能。</p><p>    “须弥戒里的东西再珍贵，也没有命珍贵吧！”一个清脆的声音响起，开口的是蓝沁，在她看来，林铭现在回去可未必有刚才那么好的运气了，说不定就死了。</p><p>    黑魁尊主更是用一副看白痴的眼神看着林铭，其他几个妖精族青年，也都是一脸幸灾乐祸之色。他们多半都是以为，林铭这一回去是九死一生了。</p><p>    “林兄，你须弥戒中到底有什么？资源可以再找，也可以让总尊大人补给你的。”血炎尊主开口说道，继而他又用真元传音对林铭道：“我们这次的主要任务是进一千二百里范围之内为总尊大人寻找机缘，这才是最重要的，个人的一些财富损失了就损失了。”</p><p>    听到血炎尊主的真元传音，林铭真为他感到悲哀，急不可待，不顾一切的去核心区域送死，还是为了给别人找机缘。</p><p>    “血炎兄，我那戒指真心有用，里面的一些武器、丹药、阵旗关系到我的战斗力。”林铭又撒了一个谎。</p><p>    “好吧，那你去吧，早去早回。”血炎尊主只好作罢。</p><p>    “林铭，我们只等你半个时辰，如果半个时辰内你不返回的话，我们会继续上路。”撒达看林铭执意要返回，只能如此说。</p><p>    林铭点头道：“好。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>