<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百三十章 捕获化妖骨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百三十章 捕获化妖骨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    随着林铭一步步走回，灰雾越来越浓，起初只是如一层薄纱，慢慢的，几乎凝化成实质。.</p><p>    一股令人压抑的气息，伴随着浓重的煞气蔓延开来。</p><p>    林铭尽量收敛气势，同时全部精神都高度凝聚在精神之海中，等待着化妖骨的偷袭。</p><p>    化妖骨说到底只是一块高品级的魔神之骨和一缕帝者意志，它能依仗的攻击手段，也只有意志攻击。</p><p>    “林铭，你先佯装不敌，我找出它本体的位置来，而后一鼓作气把它挖出来，我们只有一次机会，一旦失败，这妖物有了防备，想再引诱它上当就不可能了。”</p><p>    林铭点了点头，按魔光所说，化妖骨平时深入地下数百丈，也只有在猎食的时候才会接近地表，这也是自己的唯一机会，否则在这万古魔坑，本来神识就被压制，再加上这化妖骨本身也善于藏匿，想要找出它来根本不可能。</p><p>    一连走出十几里的距离，林铭的速度时快时慢，终于，他再度听到了那婉转的歌声。</p><p>    “寂寞……寂寞……留下来陪我……”</p><p>    那仿佛是一个上古女子等待丈夫时唱的歌谣，林铭脚步一缓，他的视野霎时间朦胧了。</p><p>    来了！</p><p>    林铭心中一凛，这次听到歌声的时候，他要比上次镇定得多，很轻易的分辨出这歌声中所蕴含的精神攻击。</p><p>    歌声的真正作用是魅惑武者的本心，将武者的意识拉入意志世界中去。</p><p>    如果是从来没有接触过意志世界的武者，根本就看不出其中的端倪，稀里糊涂被拉进去，结果可想而知。</p><p>    意志世界之中，林铭立在一片绿色的原野中，在这里，他感受不到任何杀机，有的只是一抹浓浓的春意。</p><p>    这种景色……从一片死寂的灰色时间，突然来到这样一片春意盎然的草原上，视觉冲击不言而喻。</p><p>    就在这一刻，在他面前，一个女子突然出现，身穿一身火红的长裙，身材窈窕卓约，容貌似曾相识。</p><p>    “留下来吧！陪我！”</p><p>    轻轻的呢喃在林铭耳边响起，林铭如遭雷击，这女子……正是牧千雨！</p><p>    眼前的牧千雨栩栩如生，一颦一笑都跟自己记忆之中的一模一样！</p><p>    那一刻，林铭真的有那么极短的一瞬间灵魂失守，不过他很快就定下了心神。</p><p>    “这化妖骨，让我看到了我自己记忆之中的千雨，竟然能调用我记忆来让我心神失守，真是好手段！”</p><p>    林铭自认为意志坚定如铁，但依旧差点着了道，如果换做别人，怕是根本毫无反抗之力，也无怪那两个妖族青年死得那么干脆，意志被击败，肉体自然成了化妖骨的口粮了。</p><p>    “林师弟，终于又见到你了呢……”眼前的牧千雨呵呵一笑，百媚顿生，那神态，那动作，与牧千雨完全一致。</p><p>    虽然明知道是幻象，但还是看的林铭心神微微一颤，一别两年半之久，他无时无刻不在挂记着神凰岛，挂记着自己的父母，挂记着秦杏轩还有牧千雨。</p><p>    这时，魔光的声音突然响起：“林铭，我马上找到它了，再有三息时间即可！到时候你全力攻击，有战灵的加持，你根本不惧怕它的意志攻击！”</p><p>    三息……林铭眉梢一挑，心中默数，同时手指轻轻摸到须弥戒，精神力联系到紫铉枪之上，沉默不语。</p><p>    “林师弟，你怎么了？为什么我觉得你身上有杀意，你……你不是要……”“牧千雨”一只手捂着嘴，目光有些幽怨，有些伤感。</p><p>    两息……“林师弟，你难道要对我动手么……”“牧千雨”伸出手来，似乎想要触摸林铭。</p><p>    一息……林铭不留痕迹的后退了一步，躲开了牧千雨的手。</p><p>    “林师弟，你真的……”“牧千雨”美眸闪动，一副楚楚可怜之色。</p><p>    林铭眼中杀机一闪，沉声说道：“你最不该，变化成我心中重要的人来对付我，我岂能留你！”</p><p>    紫铉枪出鞘，在林铭精神之海中，那青苍色的战灵呼啸而出，与紫铉枪融为一体，猛然一枪刺出，火焰雷霆呼啸！</p><p>    “牧千雨”花容失色，旋即一张美艳无比的脸孔瞬间狰狞起来，顷刻间变成了一张恶魔的脸，它双手的爪子长满了兽毛，喉咙中发出“嗄”的一声凄厉嘶吼，一爪向林铭抓了过来。</p><p>    “哼！”</p><p>    林铭一声冷哼，在意志的世界，战灵为王！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    恶魔的爪子直接被林铭一枪刺穿，紫铉枪去势不减，刺入了恶魔的胸口，恶魔狰狞的脸上，顿时露出了一丝浓浓的惊恐之色！</p><p>    “林铭，就是现在，别让它跑了！”</p><p>    林铭伸手一抓，大喝道：“封！”</p><p>    一道雷霆与火焰形成的囚笼凭空出现，将恶魔整个封在了里面，在意志的世界中，林铭可以观想出任何东西来对付敌人，只要他的意志比对方强大。</p><p>    而眼前的血妖骨，只是有一缕帝者意志，它自己凝聚战灵还早，自然不是林铭的对手。</p><p>    “前方一里之外，地下三十丈深处，它就在哪儿！”</p><p>    魔光趁着血妖骨分心与林铭在意志世界周旋的时候，已经找出了血妖骨本体所在的准确位置。</p><p>    “知道了！”</p><p>    林铭眼中精芒一闪，在血妖骨的精魂还被封印在意志世界的一瞬间，他的意志退回本体，紫铉枪一抽而出，贯虹！</p><p>    跨越一里距离对林铭来说连一个眨眼都不用，只见炽目的长虹划破虚空，地面猛然爆炸开来，不知多少万斤的土石被翻起，林铭连人带枪，如一枚钉子一般斜斜的钉入了岩石之中，瞬间穿梭到了魔光所说的位置！</p><p>    在那里，有一处几丈方圆的能量结界，而一枚通体赤红，不足鸽蛋大小的红色珠子就躲在能量结界之中，闪闪发光。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    脆弱的结界怎么可能扛得住林铭的紫铉枪，在林铭攻击到来的一瞬间便碎裂开来！</p><p>    化妖骨慌了，它身上的能量激发出来，似乎想要遁入土层之中，林铭又岂会让它如意！</p><p>    “空间意境，封！”</p><p>    化妖骨周围的空间瞬间绷紧，坍塌，空间之力形成了一个囚笼将化妖骨禁锢其中，以林铭对空间意境的理解，想要制作出稳固长久的空间囚笼根本不可能，最多只能坚持几息的时间，不过这已经足够了。</p><p>    在化妖骨被困住的那一刻，林铭一口气打出几十个符印，手指凝成了厚厚的指影，一道道金色的符印全部落在了化妖骨之上，这是用来封印雷灵火精的手法，用来对付化妖骨同样适用！</p><p>    “嗄！嗄！”</p><p>    化妖骨发出凄厉的惨叫，一颗珠子发出这样的叫声，实在让人感觉诡异至极。</p><p>    林铭根本就不以为意，他手上的动作越来越快，封印打完之后，一道道只有头发粗细的雷丝从他指尖跳出，将化妖骨层层包围，很快就织成了一个雷电的茧子，林铭不放心，又封进了一缕空间之力在茧子之中，而后取出一只玉盒，将茧子放在了玉盒之中。</p><p>    在这样层层防护之下，这化妖骨可谓插翅难飞！</p><p>    魔光嘿嘿笑了一声，说道：“干的漂亮，你小子出手可真是又快又狠，我本来以为这次抓血妖骨的把握不超过三成，没想到你出手干净利索，果决狠辣，还真被你抓到了，这血妖骨连反应的机会都没。”</p><p>    林铭微微一笑，说道：“这也是多亏了你把它找出来。”</p><p>    林铭可以感觉到，魔光的灵魂力正在快速恢复中，原本自己突破先天后，魔光的灵魂力隐隐的不如自己，可是这几年的功夫，它已经悄无声息的超过自己一大截，在一里之外，三十丈深的地下，找到隐蔽的如此巧妙的化妖骨，林铭自认为没这个本事。</p><p>    这就是神域大能的底蕴了，瘦死的骆驼比马大，在短时间内，随着魔光灵魂力的恢复，林铭与它的差距会越来越大。</p><p>    林铭正欲盖上玉盒的盖子，魔光说道：“小子，等等。”</p><p>    “嗯？”</p><p>    “让本圣进去享用享用，嘿嘿！”魔光搓着狗爪子，伸出长长的舌头舔着嘴唇，一副急不可耐的神情，就如同一个色狼扑进一间满是赤裸美女的花房一般。</p><p>    看到魔光这等神态，林铭哑然失笑。</p><p>    “小子，你笑个屁啊，放心吧，你那一半，本圣会给你留着的，不会少你的。”</p><p>    林铭干咳一声，“我可不想吃你吃剩下的。”</p><p>    猎获了血妖骨，林铭的心情也十分不错，突破旋丹在即，战灵也可以得到再度培养，不过这个地方用来闭关冲击旋丹显然不合适，得找一个相对安全的地方。</p><p>    魔光不爽的说道：“什么叫本圣吃剩下的，本圣先把这小骨头的精魂降服了，而后一分为二，你一半我一半，经过本圣的处理之后，你吞服的也会更加容易，到时候，不至于像当初你吞服无名神丹那样，弄得死去活来。”</p><p>    林铭微微一笑，“那倒是正好了，嗯……刚发生了激战，此地不宜久留，我们先离开吧。”</p><p>    在万古魔坑，激战，打斗都容易惊醒那些沉睡的邪物，如果蹦出来一个林铭对付不了的东西，那就上天无路，入地无门了。</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>