<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百三十四章 凝结旋丹！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百三十四章 凝结旋丹！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一般队伍死的都是弱者，端木群绝没有想到林铭会陨落，即便从蓝沁口里听到这个消息，他也感觉不能置信。.</p><p>    “嘿嘿，不是陨落的概率更大，而是基本确定已经陨落了。”在蓝沁身边不远处，一个妖精族青年嘿嘿笑着说道。</p><p>    如果是一场大难之后，各自分散开来，倒是可以说林铭只是失踪，可是之前的情况，已经约好了半个时辰集合，林铭没到，那不是陨落了是什么。</p><p>    “究竟怎么回事？”端木群问道。</p><p>    那妖精族青年当即绘声绘色的将林铭陨落的过程讲述了一遍，着重突出了当初他们怎么怎么劝阻，而林铭却执意犯傻，结果肉包子打狗，一去不回。</p><p>    妖精族青年说完，端木群微微皱眉，须弥戒遗失？这个理由有些牵强，不过也说得过去，如果林铭真的就此陨落，那实在是太可惜了，生平找不到对手，让端木群有种突然失去了目标的感觉。</p><p>    一个人站在高峰，如果看不到更高峰，很容易因为眼界所限，而荒废了自己的潜力。</p><p>    几人说话间，又是一支队伍赶到了，这支队伍剩余八个人，这八个人中，有两个天级修罗的帝级天才，其中一个正是封神，而另一个是来自巨斧塔的黑石。</p><p>    封神一到就将目光锁定在撒达所在的队伍，他清楚的记得，林铭就在这支队伍之中，封神想知道林铭这一路来获得了什么机缘。</p><p>    然而这一看，却没有发现林铭的踪影，封神眼睛中闪过一丝疑惑之色。</p><p>    “不用找了，林铭失踪！”</p><p>    端木群的声音突然在封神耳边响起。</p><p>    通天塔的顶尖帝级天才，多数是妖精族的，封神同样出自圣地，与端木群是旧识。</p><p>    “失踪？”封神愕然。</p><p>    “嗯……陨落的概率很大……”端木群摇摇头，也是觉得可惜。</p><p>    “林铭陨落了？”黑石跟封神一起到的，听到这个消息先是惊讶，旋即不屑的笑了笑，耳听为虚眼见为实，让这些一流的帝级天才口服心服除非是亲眼所见，黑石所知的关于林铭如何如何天才的传言都是听说的，自然在心里打了个折扣。</p><p>    黑石原本就不太相信，如今听说林铭才走八千五百里就陨落，顿时生出了一种果真如我所料的感觉。</p><p>    他嗤笑道：“都说林铭是万年以来圣魔大陆第一天才，这第一天才的名头，是不是太不值钱了，仅仅外围就陨落，也不过如此吧。”</p><p>    封神眉头微皱，沉声道：“事实如何，尚不得而知，按常理推断，林铭必死无疑，然而在林铭总是发生着不可思议的事情！”</p><p>    “嘿嘿，封神，我看你是被林铭吓破了胆，心中已经生出我不如林铭的念头，作为一个武者，一旦有了这种念头，一辈子都别想超过那个人！”黑石鄙夷的看了封神一眼，失去了傲心的天才，发展潜力会大打折扣的。</p><p>    封神没有再争执什么了，他生姓不喜与人争执，他只是认为当初林铭入帝者之路一百零八天，谁都以为他死了，他却在最后时刻实力暴涨出关，一举击杀黑暗尊主。同样的这一次，他就真的死了么？</p><p>    看到封神沉默，端木群走过来，拍了拍封神的肩膀说道：“黑石虽然语言张狂，但是有一点他说对了，你确实已经生出了不如林铭的念头啊！”</p><p>    封神摇摇头，平静的道：“不如就是不如，我没有想过超过林铭，只要能跟上他的脚步，我也足以是未来世界的主角了。”</p><p>    说罢他不再言语，独自去一块巨石上打坐调息，在场这么多天才中，也只有他是跟林铭出自一座通天塔，亲眼见证了林铭恐怖的天赋和更为恐怖的成长速度。</p><p>    这些，都让封神望而兴叹！</p><p>    林铭失踪的消息，很快就传开了，不过这些人毕竟跟林铭不是一个通天塔的，他们原本就对关于林铭的种种传言持怀疑态度，如今听说林铭陨落，也便生出了他也不过如此的感觉。</p><p>    不管是林铭真有实力，只是太倒霉也好，或是传言有过也好，总之，死去的天才，就不再会被称为天才了。</p><p>    一帝功成万骨枯，任林铭生前如何辉煌，死去不过是铺就别人成帝之路的无数枯骨中的一员罢了！</p><p>    林铭失踪或陨落的事情激起了几个时辰的热议，之后议论的就少了，陨落的天才太多了，随着时间的流逝，这样的人，注定会被遗忘。</p><p>    人们就这样等下去，一等就是三天，慢慢的，他们发现不对了，当时出发的时候，除了一些单独行动的总尊之外，一共是九支队伍，而现在，少了一支队伍！只剩下八支，一等三天，这支队伍杳无音讯。</p><p>    要知道，这些向导彼此间有特殊的传讯方式，可是怎么传信都是石沉大海，没有半点回应。</p><p>    全军覆没！？</p><p>    意识到这一点，在场所有人，都感觉背脊发寒。</p><p>    一整支队伍，十个人，有经验丰富的向导，有实力强大的尊主，然而却全军覆没，他们遇到了什么恐怖的事情？</p><p>    难道便是那传说中来自万古魔坑中的邪灵？</p><p>    想到这里，一些武者背后涌起了一股寒意，如果他们的队伍遇到的话，下场不见得会好多少！</p><p>    就在这时，撒达沉默的站起身，说道：“时间已到，不能再继续等下去了，我们要返程，你们可以考虑跟我们八名向导一起原路返回，不过原路返回得到的资源，你们没有份儿。或者，你们可以进入万古魔坑边缘一千五百里范围之内，那里的危险翻倍，连我们也不敢轻易前往，你们自己考虑清楚！”</p><p>    撒达说完之后，环视了众人一眼，不少武者眼睛中都流露出迟疑之色，刚才得知的全军覆没的消息，让他们心有余悸，入万古魔坑深处一千五百里范围，队伍打散，不但要承受邪灵的威胁，还要提防同伴的杀人越货，危险姓可想而知！</p><p>    想到这里，那些原本信心满满要冲进万古魔坑边缘一千二百里范围之内的天才们，却是萌生出了一些退意。</p><p>    他们面面相觑，面对这样伴随着重大危险的机缘，很多人犹豫不决…………在这些武者们聚集在距离万古魔坑一千五百里远的集合地时，林铭突破旋丹也到了中后期的成丹阶段！</p><p>    林铭经脉内的能量早已经全部灌注到丹田之中，真元不断的在丹田之中凝聚成细小的固体颗粒，随着真元气旋缓缓的旋转，越旋转越靠近中央，最终慢慢的沉降在气旋的中心点处，凝结成一颗不停旋转着的晶核，它便是——“旋丹”。</p><p>    旋丹之所以被称之为“旋”丹，就是因为它在不断的旋转着。</p><p>    后天期武者，丹田只是刚刚开辟，其中真元紊乱，毫无规则可言，利用效率自然无比低下。而先天期武者，丹田中的真元形成稳定的真元气旋，利用效率提升了一个档次，但是真元总量提高不大。最后到了旋丹期武者，丹田中的真元从气旋凝结为旋转着的真元晶核，真元总量大大提高！</p><p>    真元气旋进化成旋转晶核的过程，恰如宇宙中一些旋转星云凝结成自转星体的过程。</p><p>    所谓大道相通，人体正如一个小宇宙。</p><p>    又是一天过去，林铭丹田中的旋丹已经有鸽蛋大小了。</p><p>    魔光就在一旁看着。这些天这条贪睡的老狗很难得的一直保持清醒，小心的警戒四周，于是乎，它目睹了林铭冲击旋丹的全过程。</p><p>    鸽蛋大小的旋丹，已经比一般武者的旋丹大出了一小圈了，对这一点，魔光毫不惊讶，一般来说武者凝聚的旋丹越大，证明体内真元的量越多。</p><p>    林铭凝聚的旋丹，如果不比其他武者大，魔光反而要觉得不对劲了。</p><p>    一天后，林铭的旋丹再次成长了一圈，变成了更加规则标准的球形，看起来有核桃那么大，这样的旋丹，比一般武者的旋丹大出了四分之一。</p><p>    魔光用狗爪子摸着下巴，啧啧称叹。</p><p>    又过了一天，旋丹再次成长，到了野鸡蛋大小，如此一来，魔光有些不淡定了，这个大小已经超出了它的预料。</p><p>    可是这还不是林铭的极限，成丹第三天，旋丹几乎长到鸡蛋大了，魔光吞了一口口水，这已经是一般武者旋丹大小的两倍多！</p><p>    “这小子，要长到什么程度？”魔光咂巴着狗舌头，狗眼睛一眨不眨的盯着林铭丹田中的真元晶核。</p><p>    成丹第五天，旋丹的大小终于没有再增加，然而接下来，魔光的惊愕不但没有结束，反而更进一步。</p><p>    林铭丹田中的旋丹，大小不变，但是其中蕴含的真元开始浓缩，随着真元颗粒不断的沉淀在旋丹之上，旋丹中蕴含的能量越来越浓郁！</p><p>    成丹第六天，旋丹缩小了一圈儿，变回到野鸡蛋大小，但是其中蕴含的总真元量不但没有减少，反而更进一筹！</p><p>    到这里，魔光已经有些麻木了，这小子何止是妖孽，简直就是妖孽！</p><p>    成丹第七天，旋丹持续缩小，变回到核桃大小，这个大小，不见得比普通武者体内的旋丹大多少，但是其中蕴含的真元量，却多出了太多！</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>