<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百三十六章 战灵护体</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百三十六章 战灵护体</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭凝集旋丹激起了惊天异象，真元漩涡搅动周围天地元气，形成了幅员几十里的紫云团，在万古魔坑中出现这等异象，结果可想而知。最快更新</p><p>    魔光在林铭的jingshén之海中，看着周围越来越多的邪灵，心中暗暗叫苦，shime叫群狼环伺，它算是体会到了。</p><p>    不幸中万幸是，这些邪灵都是些低级妖灵，没有那些从万古魔坑深处被抛射出来的变态存在”“。</p><p>    魔光没有实体，现实shijiè的战斗力非常弱，它只能将ziji的灵魂能量释放出来，形成一个能量场，用来威慑这些邪灵。</p><p>    魔光的能量场，确实强大，带着一股来自神域的浩大气息，然而林铭身上旺盛的气血实在诱惑力太大了，这些邪灵对精血无比渴望，在它们本性的刺激之下，越来越接近魔光。</p><p>    魔光威慑的了三五个，威慑不了一群，这些邪灵越聚越多之后，终于对林铭发起了攻击！</p><p>    而此时的林铭，双目紧闭，完全切断了与外界的联系，正处于完全空冥的忘我状态，这个状态，还不zhidào会持续多久。</p><p>    “嗄！”</p><p>    第一只邪灵扑向了林铭，有了一只带头后，紧接着又是一只邪灵扑出，魔光意念一沉，双目之中爆发出一团精光，意念控制！</p><p>    那扑出的邪灵身体猛然一震，原本猩红暴虐的双目turán变得茫然而空洞，它在空中猛然调转身体，竟是扑向了第二只扑出来的邪灵，那只邪灵反应不及，被狠狠的扑倒在地，身体受伤。</p><p>    继而两者邪灵很快就厮打起来，不消片刻，被魔光控制的邪灵就将另一只邪灵撕成了碎片。</p><p>    “一次意念控制就让我消耗了这么多jingshén力。这么下去我绝对撑不了多久了，林铭啊林铭，你快点醒来啊！”</p><p>    魔光急了。这真是龙游浅滩被虾戏，它堂堂神域圣主，竟然有一天被一群低等级邪灵欺负。</p><p>    消灭掉一个邪灵之后，周围又来了三四个邪灵。看到这一幕，魔光心中发苦。</p><p>    “嗄！嗄！”</p><p>    又是两只邪灵扑杀过来，比刚才的那两只邪灵更加强大。魔光猛一咬牙，拼着消耗两成的意志力，将这两只邪灵全部控制了。</p><p>    “嗄！嗄！嗄！嗄！”</p><p>    越来越多的邪灵扑上来，魔光控制着三只邪灵与其大战起来，然而双拳难敌四手，魔光能照顾到的终究的邪灵扑向了林铭。一口咬在林铭的护体真元上。</p><p>    林铭在入定之前，就在体外布置了一层能量防御，此时被这邪灵扑上来，一团紫色的雷霆爆发出来，这团雷霆由幻灭梦光和紫蛟神雷组成。幻灭梦光转伤神魂，紫蛟神雷专克鬼邪。</p><p>    那只邪灵惨叫一声，直接被弹开了！</p><p>    然而邪灵的数目实在太多，一只邪灵被弹开之后，更多的邪灵扑杀上来。</p><p>    只见林铭体表雷光闪烁，一些邪灵被雷电之力烧出了青烟，然而疼痛只是激发了邪灵的嗜血，所有的邪灵都疯狂的扑向林铭，魔光能阻止的实在有限！</p><p>    雷电防护层的能量急速消耗，片刻之后，它再也不能弹开邪灵了。</p><p>    大量的邪灵挂在了林铭的身上，就像是一只巨兽身上挂满了豺狼。</p><p>    魔光身处林铭jingshén之海中，心中大急。</p><p>    “操了！小子，算老子这辈子欠你的，给我记住！”</p><p>    魔光并非完全不能出手，只是它神魂残缺，一旦出手，就会牵扯灵魂的伤势，当初在林铭过上古传送阵的shihou，经历空间风暴，林铭油尽灯枯之时，就是靠魔光出手才勉强帮助林铭度过了危机。</p><p>    然而那一次之后的代价是，魔光沉睡了将近两年。</p><p>    现在魔光好不rongyi醒来，又是煞气的滋养，又是血妖骨的大补，魔光实在不愿意再次全力出手，导致神魂受伤，可是现在它别无选择，一旦林铭死亡，它也差不多要跟着陪葬了。</p><p>    在魔光体内，一小团神魂之力燃烧开来，林铭的jingshén之海turán金光四射！那些金光犹如利剑一般，瞬间洞穿了七八只邪物，将其烧成了青烟。</p><p>    这是魔光的离体神魂攻击。</p><p>    原本神魂攻击就是一柄双刃剑，以灵魂相搏，杀敌一千，自损八百，尤其是神魂力相差不大的情况下，对ziji的灵魂也是很大的损伤，所以擅长神魂攻击的矮魔族必须常备养魂药物。</p><p>    魔光原本就灵魂残缺，用出神魂攻击后，对它灵魂的损伤可想而知。</p><p>    一连洞穿了十几只妖灵，魔光的损伤不小，好在它这两年来恢复了不少，否则这么消耗魂力它早就失去了意识。</p><p>    而就魔光心中叫苦，不知该如何是好的shihou，它猛然看到了在不远处，三个来自巨魔族和蛮族的武者正怔怔的看着ziji，一脸诡异之色。</p><p>    魔光的心，瞬间降到冰点！</p><p>    这三人中有两个人魔光有些印象，他们是来自其他通天塔的尊</p><p>    主！</p><p>    真是一波未平一波又起！魔光绝不会天真的认为，对方会在这个shihou拔刀相助！</p><p>    事实上，这三个尊主此时确实是想趁火打劫。</p><p>    “那人不是林铭么？”蛮族尊主带着另外两人一路小心的来到盘蟒之地的中央地带，原本以为有shime机缘，结果发现竟是有人在此突破！</p><p>    “确实是林铭，他竟然在突破旋丹，在他疯了吗？”</p><p>    “这个傻逼，竟然在这个shihou突破，引来一群低级邪灵围攻，找死！”一个巨魔族尊主冷笑一声，这在他看来完全是自杀的行为！</p><p>    “也许，林铭是遇到了shime机缘，真元压制不住，不得不突破，我记得他之前修为距离旋丹还有很大一段距离的，没有个大半年shijiān休想突破，若非遇到了shime机缘，绝无可能！”蛮族尊主说道。眼中闪过一丝精光，能让武者突破的机缘……正是他此行的最大渴望！</p><p>    “他没有队友，独自一人。肯定有古怪，而且他突破的声势如此巨大也不同寻常，一般人突破旋丹，没见有这样声势的。”</p><p>    “绝对有问题！”</p><p>    三个尊主几乎瞬间肯定。林铭是在万古魔坑中遇到了大机缘，如此才能以这样浩大的声势突破旋丹，而林铭的队友。也许死了，也许走散了，于是这机缘就全部落在了林铭一个人身上。</p><p>    这种事，谁不眼红？</p><p>    三人对视一眼，都从对方眼中看到了一缕杀机。</p><p>    杀掉林铭，他们极有可能找到机缘所在！</p><p>    别说林铭现在还处在冲破旋丹的最关键时刻，就算林铭旋丹初破。实力也不会短shijiān内稳固，再者这三人都是尊主中的高手，本来就对个人实力有充足信心，反而他们对林铭实力的了解，仅限于听说。</p><p>    “杀了他。不要留手！”</p><p>    血蛮尊主说道。</p><p>    现在林铭被邪灵围攻，他们本来坐收渔利即可，不过林铭的突破yijing到了尾声，谁zhidào林铭shimeshihou彻底凝结旋丹，自然早出手为妙，以免夜长梦多。</p><p>    三人魔元运转，一起冲出，一个巨魔族武者抽出长刀，重重的一刀劈斩在林铭的胸口之上！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    这一刀直接劈死了四五只邪灵，又将林铭的护体真元完全斩碎！</p><p>    邪灵fènnu了，向三名尊主扑杀过来。</p><p>    “滚！”</p><p>    蛮族尊主暴喝一手，手中长棍猛然横扫，这些低级邪灵直接被扫飞，三四只首当其冲的邪灵直接被能量风暴绞成了碎片，化成青烟消失！</p><p>    “送你上路！”</p><p>    最后的一个巨魔尊主大笑一声，手持重锤，一锤砸向了林铭的胸口！</p><p>    眼见着这一锤砸来，魔光瞳孔收缩，此时它灵魂力消耗了太多，再也组织不起能危险眼前三大尊主的攻击。</p><p>    而林铭护体真元已碎，只能靠肉体来挡……</p><p>    就这么死了吗？</p><p>    魔光心中刹那产生了念头，而后只听轰的一声闷响，林铭直接被砸得倒飞出去！</p><p>    真元紫云垂下来的漏斗漩涡发生了扭曲，林铭的身体飞出了十几丈远，摔在地上，生死未知。</p><p>    “哈哈哈！shime万年来第一天才，吹得天花乱坠，还不是死在老子手上！”出手的巨魔族武者张狂的大笑，被他的大锤击中，绝对肋骨全断，内脏粉碎！</p><p>    杀掉一个封号修罗，巨魔族尊主只觉得念头极为通达，成就感十足。</p><p>    然而他才刚笑几声，却turán止住了笑声，不可置信的看向前方，连带他身边的另外两个尊主，也是惊呆了。</p><p>    在十几丈之外，林铭呼吸平稳，根本不像受了重伤的样子。</p><p>    难道……</p><p>    神念一扫，却见林铭胸口的衣物软甲完全被能量流绞成了碎片，而胸口的皮肉却只是被绞碎渗血，肋骨完好无损！</p><p>    “这……怎么可能？”</p><p>    手持大锤的巨魔族武者瞪大了眼睛，他这一锤，就算是一块玄金疙瘩，也要被砸成饼了，林铭竟然只是受了轻伤？</p><p>    他的肉体，难道比玄金还坚固？</p><p>    此时，在林铭jingshén之海中的魔光也是惊愕无比，它原本都绝望了，ruguo是一个人来，它还能夺舍，以它的灵魂强度，夺舍一个尊主其实非常rongyi。</p><p>    可关键对方有三个人，它夺舍一个在争夺肉体的过程中ruguo被另外两个尊主杀死，它的神魂就会破碎了，所以夺舍这一招在这种情况下对魔光来说等于自杀。</p><p>    原本都绝望了，没想到林铭竟然扛下了这一击。</p><p>    这绝不是单单靠淬髓就能有的肉体防御力，那巨魔族尊主的攻击力可不是盖的。</p><p>    难道是……战灵护体？</p><p>    魔光脑海中灵光一闪，旋即惊呆了。</p><p>    （还有一章，会晚一些）</p><p>    ……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>