<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十二章 最终成绩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十二章 最终成绩</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “伤的不轻！”林铭运转《混沌真元诀》压住伤势，可是这伤口依然在向外流血。小说排行榜top./</p><p>    “伤口流血，我的体力会慢慢下降，不可能采用消耗战了，既然如此……”林铭目光一寒，锁定了敌人当中的一个易筋初期的武者还有那只金刚蜘蛛。“就你们两个了，拼上性命把你们杀掉，这样可以在这体力还来不及消耗的时间内得到最大的战果，倒也不会太影响成绩。”</p><p>    “来把枪！”</p><p>    林铭心念一动，之前消失了的武器再度出现，一杆霸王枪出现在林铭的手中。</p><p>    “竟然是霸王枪！”</p><p>    霸王枪，通体由玄铁打造，这样的枪，虽然牺牲了枪的弹性，但是却换取了强大的破坏力！</p><p>    这霸王枪，枪杆长八尺，枪头长八寸，枪身粗如儿臂，再加上打造它的是极重的玄铁，这枪总重达到了五百八十斤，一枪扫过去，大树都要被扫断。</p><p>    林铭臂力三千二百斤，挥起这样的枪正好。</p><p>    “好枪！”林铭哈哈一笑，手持这杆霸王枪猛然一扫，一个初入练体三重的武者自不量力的挥剑去挡，直接被连人带剑扫飞！</p><p>    “喝！”林铭暴喝一声，浑身气势猛然爆发，一股铺天盖地的阳刚肃杀之气肆意冲出，十多个强敌被这一吼之威，竟然震得不敢上前。</p><p>    林铭双脚踏的地面崩碎，身体化成一道虹光冲出，五百八十斤的霸王枪，带着一往无前的气势，直刺向那金刚蜘蛛。</p><p>    “嘶！”金刚蜘蛛吐出了蛛丝，直向林铭胸口射来，这蛛丝不但可以缠人，而且本身还锋利之极，可以像箭矢一般，直接洞穿人的身体！</p><p>    即便是易筋期的高手，面对这蛛丝，也只能避让，而一旦避了，这金刚蜘蛛就可以拉开距离，继续远程攻击。</p><p>    然而林铭却不闪不避，竟然直接用霸王枪刺向了那蛛丝！蛛丝何其纤细，枪尖也只有一点，在这样高速的对撞中一枪刺中一点谈何容易！</p><p>    林铭虽然不懂枪法，但是这么多年成千上万次的解骨出刀，林铭早已经练成了他敏锐的眼力和精准的出手，当初，他一拳击破王砚峰的《九道真言》就是得益于此！</p><p>    而无论是拳头，剔骨刀，还是现在这五百八十斤重的霸王枪，对林铭来说没有本质区别！</p><p>    “给我破！”林铭一声怒喝，霸王枪正点中了蛛丝，蛛丝虽然快如飞矢，但是重量却是轻如飘絮，五百八十斤重的霸王枪撞在蛛丝上，其效#小说 果几乎等同于奔马撞上了一只苍蝇。</p><p>    气势丝毫不减，霸王枪直刺金刚蜘蛛的八只单眼！</p><p>    金刚蜘蛛显然没料到这蛛丝被这样攻守兼备的一枪挡下，它瞬间完全暴露在寒森森的枪尖之下。</p><p>    速度并不是金刚蜘蛛的长项，不过它浑身披甲，防御力堪药，就强到这种地步了，哎，要是能给我吃就好了。”在场的人多数有些嫉妒和不服的心理。</p><p>    这时，排名石的幻阵闪动起来，最先亮起的，是与林铭同时出来的另一人的名字，一阵闪动之后，他的名字出现在一百三十六，那青年看到这成绩后相当兴奋，他只有十七岁，在七玄武府习武两年半，能有这个成绩，已经相当不错。</p><p>    而后，林铭的名字闪动起来，它从原本的二百一十名骤然消失，一百多双眼睛，都盯着这排名石碑。</p><p>    排名石碑一共二十三排，每一排十个名字，人们的目光多数集中在十五排，也就是一百四十到一百五十的排名段，这是林铭的名字最有可能出现的位置。</p><p>    然而这一段的幻阵景象始终平静如水，根本没有丝毫波动。</p><p>    “嗯？”</p><p>    人们还来不及惊讶，排名石第十三排却猛然波动起来，第一百二十五名和第一百二十六名这两个名字仿佛被一股无形的力量分开，而后“林铭”两个字赫然出现在其中！</p><p>    林铭，一百二十六名！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>