<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百三十八章 三千大千世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百三十八章 三千大千世界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陡然听到魔光的赞叹，林铭心动，问道：“神域的天才达到何种程度？”</p><p>    “神域……”魔光微微怔，旋即叹了声道：“神域是个恐怖的地方，它太了，即便我当初跟随人，也不过是在神域的很小块范围内活动，在神域，不知有多少高手，不知有多少天资恐怖的天才！那是真的恐怖，让人望尘莫及的感觉！”</p><p>    林铭还是第次在喜欢吹牛的魔光身上看到这种望洋兴叹的表情，他不禁问道：“神域到底有多？”</p><p>    魔光道：“神域有多我都说不清楚，我先说神域的下级位面吧，也就是天衍陆、圣魔陆所在的位面，如果我没猜错的话，这两块陆在个位面上，只不过相距非常远，间隔了浩瀚的友上传)”</p><p>    “天衍陆、圣魔陆所在的这些下级位面组成的世界，就是通常所说的三千千世界，这里的三千，并不是我们通常所说的三千，而是千千千，也就是三个千相乘，你说有多少？”</p><p>    林铭听得眼皮跳，通常所说的小千世界为千，千世界为千千，也就是百万，三千千世界为千千千，也就是十亿！</p><p>    十亿世界，难以想象！</p><p>    这么多位面，芸芸众生，该有多少高手？</p><p>    魔光又道：“神域那些变态已经脱离人类的范畴了，他们有些种族，体冇内有半神兽血脉，甚至更多，天赋无法衡量！”</p><p>    半神兽血脉吗……</p><p>    林铭轻吸口气，当初，他继承了滴真龙之血和滴古凤之血，两滴血液，不但增强了林铭的体质，改变了林铭的真元属性，而且还提高了他的资质。</p><p>    这还只是两滴神兽血脉，如果身上的血液有半是神兽血脉又会如何？</p><p>    难以想象！</p><p>    林铭不禁想起了神凰秘境，这神凰秘境是上古凤族遗留下来的，那这所谓的上古凤族，会是魔光所说的那类神兽种族么？</p><p>    想到这里林铭心惊叹，自己当初进入神凰秘境只是参加了最终战将试炼，根本不够王级试炼的资格，至于牧千雨、牧冰云、牧凤仙等人，都是神凰岛圣女，然而进入神凰秘境，却也只是战兵试炼罢了！</p><p>    军队的战兵，说白了就是炮灰。</p><p>    神域……</p><p>    林铭深吸口气，下意识的握紧了拳头，那是个广阔浩瀚的世界，是武学的圣地。</p><p>    诸多高手，诸多天才，让林铭战意灼灼！</p><p>    他不怕有高手，不怕有天才，个人，看不到对手，看不到更高峰，就会限制本身的发展潜力，只有进入个高手如云的世界，林铭才有冲击武道巅峰的机会。</p><p>    “魔光，我们走吧！”林铭沉默了好会儿，开口说道，路在自己脚下，能否在神域走出辉煌，要看自己现在打下的基础。</p><p>    “我们加快速度！”</p><p>    林铭已经把地图冇玉简之的东西记在了脑海，他身影连动，脚踩金鹏破虚身法，向万古魔坑掠去。</p><p>    现在，低级的邪灵已经完全对林铭构不成威胁，但是那些来自万古魔坑的存在，林铭照样要小心谨慎，那些怪物的实力很难想象。</p><p>    ……</p><p>    三天后，林铭来到了距离万古魔坑千五百里远处，他没有任何停顿，飞掠过去。</p><p>    第四天，林铭来到了万古魔坑千二百里远处，这里已经逼近了万古魔坑的千里生命禁区，危险系数暴增，当然，这其蕴含的机缘也让人眼红。</p><p>    “魔光，我们找人！”</p><p>    万古魔坑直径万里，周长三万多里，但其实真正经常被十二通天塔探索的地方，也只有万古魔坑最南端和最北端的小块地方，每次探索万古魔坑，北六塔探索北边的区域，南六塔探索南边的区域，面积并不。</p><p>    林铭要在这核心区域找到其他人并不难。</p><p>    跟别人组队有许多好处，最的好处就是，旦遇到危险，会有人为你当挡箭牌，这样，就可以伺机观察偷袭邪灵的情况，将其举击杀。</p><p>    般来说，邪灵偷袭，都会从弱者下手。</p><p>    实力弱的武者，也明白这些道理，不过他们别无选择，不跟强者组队，他们存活的概率更低，甚至那些低等邪灵聚集起来，都会要他们的命。</p><p>    林铭路走来，直让魔光感知全开，寻找周围的武者，与此同时，林铭则根据记忆的地图，对比周围的地形，尽量驱凶化吉，寻找机缘。</p><p>    ……</p><p>    此时，在距离林铭所在地千里之外，有小队武者在几个资深尊的带领下，探索着片土地。</p><p>    这片土地方圆数十里范围，其的沙土和岩石都呈现出淡淡的血红色，在这片土地周围，有两条山脉，远远看去，这两条山脉就如同野兽的犄角，将数十里范围的土地环抱起来。</p><p>    这样的地貌，堪称古怪之极。</p><p>    “砂光，你确定这片土地之下，埋藏了地阶魔神之骨？”在寻找了很久之后，个来自白石塔的尊开口问道，他问话的对象是个矮魔族武者，这矮魔武者来自五色塔，号砂光尊。</p><p>    般尊最多几十年任期，之后就会因为突破命陨而离开通天塔，这位砂光尊已经在血杀原呆了四十年，来过万古魔坑三次，这是第四次了，可谓经验丰富，不比那些向导差太多。</p><p>    砂光尊又探查了遍地貌，开口道：“没错，这个地形我确信它下面埋存有高等级魔神之骨，你看周围这两条山脉，它们形成了道天然的煞气囚笼，聚敛煞气，封入地下，在这种地方，最容易形成魔神之骨，更何况我们现在脚下的土地呈现出的红色，也是拥有魔神之骨的种表现，这里封存的魔神之骨绝对在地阶以上，甚至可能接近天阶！”</p><p>    听砂光尊如此说，在场武者都有些兴冇奋了，天阶魔神之骨，那是传说的东西了，他们没指望挖出那个来，只要有块地阶魔神之骨，他们就知足了。</p><p>    众人努力寻找着，却没有发现砂光尊在转身的瞬间，眼睛闪现出的丝诡异而贪婪的光芒。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>