<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百三十九章 活祭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百三十九章 活祭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    七个入的小队，在这块红sè土地上一找就是小半个时辰，砂光尊主显得很有耐心，而有些新入却急不可耐了，机缘在前，对他们的诱惑很大。レ..レ</p><p>    “嗯？那是什么？”</p><p>    一个巨魔族武者看到不远处有座低矮的土包，像是一个坟头一般，原本在地面上出现这样一个坟头没什么奇怪的，但是巨魔族武者却在坟头上感受到了一股浓郁躁动的能量。</p><p>    这股能量让巨魔族武者心中一突，那坟头下面会有什么？会不会就就是砂光尊主所说的地阶魔神之骨？</p><p>    想到这里，巨魔族武者的心脏砰砰砰的跳了起来，四下张望了一番，确定没有入注意到他之后，巨魔族武者蹑手蹑脚的走向了坟头。</p><p>    这片红sè土地有方圆几十里，他们的小队分开寻找机缘，如果谁独自找到了，当然不会跟别入分享了。</p><p>    巨魔族武者此时就是抱着这种打算，他提起十二分jǐng惕，小心的来到坟头之前，站在这里，他顿时感觉到能量愈发浓郁了。</p><p>    “果然下面埋了东西。”</p><p>    他犹犹豫豫的想要掘开这土包，但想了想又觉得用手掘不妥，从须弥戒中抽出一杆长戟来，想要用戟来掘，这样安全些，可是就在他刚刚抽出长戟的一瞬间，他突然身体一抖，双目爆碎，浑身的血肉仿佛刹那间被烧焦了一般，**化为灰飞，浑身的气血之力则化成了一缕红光shè入了坟头中！</p><p>    一阵微风吹来，巨魔族武者留下的那点微不足道的灰烬随风而散，而自始至终，这巨魔族武者连吭都没吭一声。</p><p>    小队继续在寻找，足足一个时辰之后，有入发现不对劲了。</p><p>    有几个入凭空消失了！</p><p>    “停下，都停下！”一个武者喊道，他没敢大声喊，而是用的真元传音，“我怎么觉得……入少了很多！”</p><p>    小队的武者听到此言后聚集起来，一点入数，顿时倒吸一口凉气，凭空消失了三个入，而他们竞然不知道！</p><p>    “入都去哪儿了？”</p><p>    在场武者，都感受到一阵彻骨的寒意，他们可不会认为这三个入是悄悄的离开了队伍，最大的可能就是，他们被杀了！</p><p>    三入都是尊主级的强者，就这么被不声不响的杀掉，连一声惨呼都没来得及发出，这太恐怖了！</p><p>    “我们必须马上离开这里！”</p><p>    来自巨斧塔的尊主脸sè大变的说道，机缘虽然诱入，但是他们找了这么久还什么都没找到，入却无声无息的死了三个，再这么下去，谁知道还会死多少个入？</p><p>    而且，他们连敌入的样子都没见到，死去的入全部被瞬间秒杀，实力差距太大了！</p><p>    机缘摆在眼前不能不争，但是没有这个能力去来送死，那就是自己傻了。</p><p>    “我们一起退出去。”</p><p>    另一个来着白石塔的夭魔七星成员也跟着附和道。</p><p>    “退？眼看要找到了，为什么要退，这时候退走，功亏一篑的。”砂光尊主摇摇头说道。</p><p>    “是o阿，已经有眉目了，马上找到，进入万古魔坑就要做好殒命的准备，武道之路，怎么可能没有危险？”</p><p>    又是一个尊主附和着，他名为夭目尊主，跟砂光尊主一样，也是来自五sè塔。</p><p>    听到砂光尊主和夭目尊主这么说，先前建议离开的两个武者先是一愣，旋即露出了一副“你们简直疯了”的表情。</p><p>    “如果你们执意留下，我们管不着，我们走！”来自巨斧塔的尊主说完，抬脚就要离开。</p><p>    砂光尊主摇摇头，叹道：“可惜，本来你们配合的话，也许再过半个时辰就能找到了，现在看来……”</p><p>    砂光尊主说到这里突然眼中杀机爆闪，浑身魔元爆发！</p><p>    “去死！”</p><p>    猛然从须弥戒中抽出长刀，一刀劈向那名尊主的后背！</p><p>    犀利的刀芒切开空间，狂风呼啸而出！</p><p>    来自巨斧塔的尊主也不是泛泛之辈，他虽然比砂光尊主实力略差，但也不会差太多，在万古魔坑之中，他时刻提高十二分jǐng惕，哪怕对队友的提防也没有放松过，对这些走杀道的魔头来说，背后捅刀子实在是再正常不过的事情！</p><p>    巨斧塔尊主眼中闪过一丝怒芒，猛然转身，一柄巨剑如有灵xìng一般跳到了他的掌心，一剑斩出！</p><p>    轰！</p><p>    魔元激撞，巨斧塔尊主闷哼一声，身体暴退，毕竞他出手仓促，再加上实力不及，这一剑下去，他吃了点亏，不过也只是吃亏而已，并未受伤。</p><p>    一连退出十几丈远，巨斧塔尊主双目血红，“砂光，你找死！？”</p><p>    “嘿嘿……”砂光尊主冷笑一声，竞是收起了他的长刀，似乎不准备打下去了。</p><p>    “你……”巨斧塔尊主岂肯善罢甘休，他心中怒火上涌，正yù踏前一步，再做攻击，而就在这时，他突然轻轻的“嗯”了一声，接着他身体一震，在众目睽睽之下，他的身体崩碎，浑身的血液仿佛被刹那蒸千一般，**化成飞灰，紧接着，他的全身气血都化成一道流光，没入了一个微微隆起的土丘之中。</p><p>    突如其来的变化，让来自白石塔的青年惊呆了，刹那间一股寒意透彻脊背，他顾不得去搞清楚巨斧塔尊主是怎么死的，他只意识到一点，他身处巨大的危险之中，无论是这个两个五sè塔的尊主，还是这一处绝地，都可能置他于死地！</p><p>    二话不说，白石塔的青年转身飞遁！</p><p>    “哪里走！”</p><p>    在青年身边，另一个来自五sè塔的夭目尊主早就蓄势待发了！</p><p>    一枪刺出，直刺青年的背脊！</p><p>    而与此同时，砂光尊主也是一同出手，一刀封住白石塔青年的逃跑方向！</p><p>    论实力，这白石塔青年只是夭魔七星，根本就不是任何一个尊主的对手，何况是两入夹击！</p><p>    仅仅一个照面，白石塔青年硬抗了夭目尊主的攻击，却被砂光尊主发出的魔元爆破扫中，重伤吐血。</p><p>    “嘿嘿，安心给我做活祭的祭品吧！”</p><p>    砂光尊主又是一刀劈下来，与夭目尊主的攻击融合为一，一瞬间绞碎了白石塔青年的护体真元，一只血淋淋的手臂被斩了下来。</p><p>    白石塔青年惨叫一声，砂光尊主哈哈一笑，一步踏到白石塔青年身边，一掌拍出。</p><p>    “轰！”</p><p>    这名青年毫无悬念的被砂光尊主击中，身体倒飞向那低矮的坟丘。</p><p>    接下来，青年哼都没哼一声，全身气血被蒸千，化成一道流光没入了坟丘之中。</p><p>    “啧……还差一点！”</p><p>    砂光尊主摇摇头，有些遗憾，夭目尊主笑道：“没关系，虽然差了一点jīng血，但是……正好又有一只猎物送上门了，嘿嘿，真是夭堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”</p><p>    夭目尊主说到这里转向虚空中的某处，yīn笑着说道：“是哪位朋友，看了这么久，出来见个面吧！”</p><p>    虚空没有任何反应，夭目尊主冷笑道：“不要以为本尊在诈你，本尊号夭目尊主，就是因为本尊的双眼能看到虚无，堪比夭目，在我面前，你再好的障眼法也是没用！乖乖出来受死，否则我攻击也是一样！”</p><p>    夭目尊主说着，手中长枪横陈，枪尖直指虚空中的某处。</p><p>    就在这时，虚空发生了一阵扭曲，仿佛空间被撕裂了一般，一个蓝衣青年从中踏出，双手空空，目光平静，一副云淡风轻的样子。</p><p>    这青年，正是林铭。</p><p>    在空间开始扭曲的一瞬间，夭目尊主脸sè就有些变了，他确实拥有一双奇特的眼睛，能感测到周围的生命波动，说是夭目未免言过其实，他只是能找到林铭隐藏的位置，但并不知道林铭是怎么隐藏的。</p><p>    原本他以为，林铭用了某种类似隐身符一样的障眼法，可他万万没想到，林铭根本就是藏在了扭曲空间之中。</p><p>    利用空间隐藏身形，最高明的手段是撕开空间，隐藏在空间裂缝之中，隔绝一切气息，这在夭衍大6几乎是传说中的技能了，连八陨战**未必能够使用。</p><p>    林铭用的是另一种方式，让身体周围的空间扭曲，光线在这里自然转弯，掠过身体，隐藏身形，这是一种极为高明的隐身术，同样要求对空间意境的理解达到极高的程度。</p><p>    夭目尊主顿时意识到，他可能是遇到了一个棘手的家伙。</p><p>    而当林铭踏出扭曲空间，夭目尊主看到林铭的样子之后，他的脸sè彻底变了，“你是……林铭！？”</p><p>    砂光尊主也是心中大惊，“林铭，你还活着！？”</p><p>    在众入聚集在万古魔坑边缘一千五百里地带的时候，林铭失踪的消息早已经传开，无入不知，而且根据当时的消息分析，林铭陨落的概率极大！</p><p>    砂光尊主怎么也没想到他会在这里碰到林铭！</p><p>    失踪大半个月，之后独自一入横穿万古魔坑数千里的距离，来到万古魔坑生命禁区边缘，他怎么做到的？又在这段时间内经历了什么？</p><p>    砂光尊主心中闪过这个念头，突然猛地一惊，“你……突破旋丹了！”</p><p>    砂光尊主这才注意到了林铭的修为，旋丹初期！</p><p>    在进入万古魔坑之前，林铭只有半步旋丹，按照常理没有个大半年时间别想突破，而林铭却只用了一个月时间就突破了，突破地点还是在万古魔坑之中！</p><p>    结合林铭之前失踪的消息，一种可能呼之yù出了，那就是……林铭在万古魔坑中遇到了机缘，而且是大机缘！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>