<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十一章 再度喷发的魔坑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十一章 再度喷发的魔坑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    被林铭一枪挑中，万年尸草还在jiliè的挣扎着，免费电子书下载</p><p>    林铭看到万年尸草的样子微微皱眉，这玩意儿的长相实在是有点不堪入目。</p><p>    魔光嘿嘿笑道：“这东西对尸宗来说是大补之物啊，一个出身尸宗的武者，定会愿意出大价钱收购你这株万年尸草的！”</p><p>    尸宗么……林铭qingchu，有些武者会收集强者的尸体，用来炼制武器、傀儡，甚至用来夺舍，七玄谷的木鼓卜域也可以归为尸宗一类了”“。</p><p>    林铭将万年尸草层层封印，而后装进了一个玉盒之中。</p><p>    “林铭，还往里走么？”魔光问道，两人现在yijing深入到万古魔坑一千二百里范围之内，再往里就接近一千里生命禁区了。</p><p>    千里生命禁区，号称飞鸟不渡，入之必死！</p><p>    而靠近千里生命禁区的difāng，也是危险之极。</p><p>    林铭问道：“当年魔帝曾经进入过一千里生命禁区吧？”</p><p>    “自然。”魔光撇撇嘴，仿佛这是一件根本不需要询问的事情，“千里生命禁区也只是相对来说，ruguo修为足够高，进入其中不说来去自如，但也至少不需要那么忌惮了，当年魔帝在万古魔坑中呆了二十几年，其中大多数shihou，都在千里生命禁区以内！”</p><p>    “我zhidào了。”</p><p>    林铭还没有疯狂到认为ziji有资格进入那等difāng，他的打算是走到距离千里生命禁区边缘，ruguo能在这里寻到机缘最好不过，ruguo不能也没shime，他已破旋丹境界，现在yijing有一定的资本回南天域了。</p><p>    对炫无机林铭自然不敌，但是对南海魔域的一重命陨长老。林铭相信ziji有足够能力将其击杀。</p><p>    ……</p><p>    一晃十几天过去，林铭徘徊在距离万古魔坑一千里到一千一百里远的范围，这几天倒是十分平静。</p><p>    直到这一日。在林铭脑海中的魔光turán说道：“林铭，右前方，十里远处，有人！”</p><p>    “哦？”林铭微微一怔。“几个人？”</p><p>    “不qingchu，距离太远，我只是感觉到刚才有一股能量波动。而这一股能量波动应该是武者发出来的，并非邪灵。”</p><p>    林铭稍稍犹豫了一下，说道：“我们去找他们！”</p><p>    跟别的武者在一起，有很多好处，林铭当即展开身法，向魔光所说的方向掠去。</p><p>    然而他刚踏出一步，他turán感觉脚下的地面猛然一震。远处的地面龟裂开来，一缕一缕黑色的能量流喷薄而出！</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭心中一惊，怎么回事？</p><p>    “不对！”魔光的声音有些变了，“空气中的煞气开始躁动了，而且刚才发现的那几个人。正往这边冲来！”</p><p>    魔光刚说完，林铭就在蒙蒙的灰雾尽头，看到几个跳动的影子，他们竟然在万古魔坑中全力奔驰！不要命了？</p><p>    这个念头刚刚闪现过林铭的脑海，他的脸色顿时大变，他看到，在这些人身后，有一片黑色的乌云，宛如海啸一般铺天盖地的压了下来！</p><p>    而这一片黑云中蕴含的能量，恐怖之极。</p><p>    “该死！”</p><p>    林铭心中暗骂一句，转身就逃。</p><p>    他yijing顾不得去想这是shime情况了，在极星塔主留下的玉简之中，似乎从来没有提过这种事情。</p><p>    林铭的速度极快，但是他身后的人速度也不慢，因为刚才林铭一瞬间的耽搁，他们yijing冲到了与林铭只有几十丈远的difāng了。</p><p>    在转身的一瞬间，林铭看清了一个人的容貌，似乎是端木群！</p><p>    这个shihouyijing顾不得问是怎么回事了，林铭脚踩金鹏破虚身法，将ziji的速度发挥到极致。</p><p>    身后的魔云海啸仿佛是一只荒古巨兽一般，吞噬掉它所过之处的一切东西，黑云滚滚，足有百丈高，其中蕴含的能量让人根本提不起反抗的勇气来。</p><p>    而想要靠飞行躲开魔云也是不可能的，因为万古魔坑禁飞。论速度，魔云要比在逃武者的速度快出许多来！几个人全力奔跑，而在他们身后，黑色的海啸却越来越近！</p><p>    “啊！”</p><p>    一声隐隐约约的惨叫响起，林铭根本不用回头去看，便zhidào有武者被黑云海啸吞没了，他的下场可想而知！</p><p>    空气中的煞气被绞成了汹涌的漩涡，林铭运用空间意境，缩地成寸，速度发挥到极致，他要比身后所有人的速度都要快，然而即便如此，依旧不如那魔云海啸快！</p><p>    而就在这时，他眼中精芒一闪，在他视野之中，迷雾的尽头出现了一座黑色山峰！</p><p>    看那山的高度，足有数百丈高。</p><p>    林铭心中大喜，二话不说，展开金鹏破虚</p><p>    身法，全速向山峰掠去！</p><p>    虽说望山跑死马，但是因为迷雾的遮挡，林铭看到山峰的shihouyijing相距不远了。</p><p>    在他的极限速度之下，只是几十个呼吸的shijiān，他就冲到了山脚下！</p><p>    将身法发挥到极致，林铭一口气冲上峰顶，他这才回身一看，却见在山脚下，又有几个武者踏上了黑色山峰，全速向山顶掠来。</p><p>    而这shihou，魔云海啸yijing非常近了，它汹涌前进之时，地面都在颤抖，看那恐怖之极的威势，林铭很担心这座山峰会不会被冲塌。</p><p>    “到底怎么回事？”林铭惊魂甫定的问道。</p><p>    “嘿嘿，你运气真好，那黑云就是万古魔坑的喷发啊，一般万古魔坑喷发之后就会进入稳定期，几十年到数百年不会喷发，这次不zhidào是怎么回事，所以才说你运气好……”魔光有些调侃的声音在林铭脑海中响起，当初魔帝在万古魔坑也曾经遇到过万古魔坑的喷发。</p><p>    “这就是万古魔坑的喷发？”林铭心中一惊，万古魔坑没几十年到数百年喷发一次，每次喷发，会喷出大量的躁动的能量、魔神之骨，以及万古魔坑深处的恐怖邪灵。</p><p>    喷发之后的万古魔坑中能量极度紊乱，绝地重重，陨落概率极高。但是因为这shihou万古魔坑中的机缘也最多，所以刚刚喷发过的那一次万古魔坑开启，进入其中的武者反而是最多的。</p><p>    当下关头，林铭根本顾不得细问，只听“轰！”的一声巨响，魔云海啸重重的冲击在山壁之上，激起了百丈高的黑色能量流！黑色山峰猛然的震颤起来，仿佛承受不住这巨大的冲击力，要坍塌一般。</p><p>    大片的山石直接被魔云海啸撕走，一个没有来得及攀到更高地的武者连惨叫都没能发出，直接被魔云吞没，连一朵浪花都没激起来。</p><p>    而在队伍的前方，端木群等人则冲到了临近峰顶的wèizhi，幸运的躲开了海啸的冲击。</p><p>    林铭低头望去，却见在距离山顶不远处，一向儒雅的端木群满头是汗，脸色潮红，惊魂甫定，显然也消耗不小。</p><p>    在端木群身后，还有两个位列天魔七星的妖精族武者，三个巨魔族武者。</p><p>    这两名妖精武者分别是封神和蓝沁。</p><p>    至于巨魔族武者，林铭也认识一个，是来自巨斧塔的黑石，黑石同样是圣地传人，来自巨魔族圣地，天赋不比封神差。</p><p>    “林铭！？”</p><p>    端木群第一个看到林铭，心中猛然一惊，他之前从蓝沁口中听说了林铭的消息，他以为林铭yijing陨落了，却不想竟然在这里看到了林铭。</p><p>    其他武者这shihou也注意到了林铭，封神只是微微一怔，旋即就释然了，他原本就不相信林铭死了，现在看到林铭反倒是情理之中。</p><p>    最惊讶的就是蓝沁了，她亲身经历了化妖骨的绝地，自然zhidào那绝地的恐怖，又亲眼看到林铭返回绝地之中，半个时辰都未能出来，她虽然口中说林铭是失踪，但是内心yijing断定林铭是死了，万万没有想到，林铭如今好好的出现在她的眼前。</p><p>    难道他闯过了绝地，又独自一人跨越数千里的距离，来到了万古魔坑的中央地带？</p><p>    他怎么做到的？</p><p>    这yidiǎn不光是蓝沁觉得不可思议，其他人也都觉得难以置信，单人行动，要比组队危险得多，何况林铭还没有向导。</p><p>    而就在这时，封神turán心中一动，愕然的望了林铭一眼，“突破旋丹了？”</p><p>    林铭对封神微微的一笑，说道：“封神兄幸会了，林某在万古魔坑中寻到了一处相对安全的difāng，侥幸突破。”</p><p>    林铭轻描淡写的一句话，让在场武者直接无语了。</p><p>    在万古魔坑中还有安全的difāng么？在这里突破旋丹，找死么？</p><p>    更何况，林铭的修为原本只是刚到半步旋丹，按常理没有个大半年shijiān别想突破，他怎么做到的？</p><p>    难道是在万古魔坑中找到的机缘？</p><p>    也只有这个解释了！</p><p>    “林兄还真好运啊。”黑石酸酸的说道，将林铭的突破归结到运气上，也是因为他这次万古魔坑之行实在收获少得可怜。</p><p>    好运？</p><p>    蓝沁可不这么想，她在发现林铭突破的瞬间，心中yijingzhidào林铭的机缘是哪里寻到的了。</p><p>    当初在那绝地，林铭借口回去根本就不是找shime须弥戒，而是因为他发现了某种机缘，回去寻找！</p><p>    可是……在那处绝地之中隐藏了一个强大到让人恐惧的邪灵，它杀死尊主级强者只需一瞬间！在那种情况下，林铭是怎么发现机缘，又是怎么将机缘从邪灵的庇护下取走的？</p><p>    这怎么可能？</p><p>    蓝沁想到这里下意识的捂住了嘴巴，她觉得眼前的林铭愈发神秘起来。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>