<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十二章 误入禁地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十二章 误入禁地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “蓝沁，怎么了？”</p><p>    端木群注意到蓝沁的异样，用真元传音问蓝沁，蓝沁将她的猜测说了番，端木群听，也是眼皮微跳，的确，为了寻找须弥戒而折回那处绝地的借口有些蹩脚，之前端木群éiyu细想，现在回想下，有多处疑点。</p><p>    来如林铭这等心思慎密，实力又强的人物，真会丢了须弥戒还不zhidà么？二来按照蓝沁所说当初是林铭带领小队冲出来的，途甚至有次变向，真的只是巧合？</p><p>    林铭不是傻子，他既然有把握回去，就定有信心对付那处绝地，如此来，能在绝地寻到资源就不qiguài了！</p><p>    想到这里，端木群心暗惊，他路走来也碰到过几处绝地，也亲眼目睹了队友惨死的情景，深知万古魔坑的恐怖所在！这万古魔坑机缘处处，但绝不是靠运气就能得到的，必须有足够的实力、能力才能取到，否则只是去送命罢了。</p><p>    林铭，他身上究竟有shie秘密？不但能看破万古魔坑的重重危机，而且能在这里闭关突破旋丹！</p><p>    真可谓是深藏不露！</p><p>    端木群越想越是对林铭忌惮不已，只觉得眼前的林铭深不可测，而在旁，黑石还完全不qingchu这其的种种，依旧说道：“我要是有林兄的运气，说不定现在修为也能达到或接近四星魔王……”</p><p>    所谓四星魔王，相当于人类的命陨境界，黑石还没到三十岁，若是真能现在接近四星魔王的话，陨战帝的天赋都不及他。</p><p>    对这种明显带着嫉妒成分的抱怨，林铭只是微微笑，éiyu解释shie。</p><p>    “嘿嘿。运气也是天赋的种啊。”又有个武者开口说道，他是来自巨斧塔的尊，蛮族出身。</p><p>    他话刚说半的shihu。turán山体猛然震，在山脚下，块山体被黑色洪流冲走，接着便是道触目惊心的裂缝蔓延开来。将座黑色山峰分成了两半，黑色的洪流冲入裂缝之，在巨的压力之下。冲天而起！</p><p>    那说话的蛮族武者竟是不偏不倚的被这股能量洪流冲了个正着！</p><p>    “啊！”</p><p>    声惨叫响起，那能量洪流fǎngf腐蚀性极强的酸液般，直接蛮族武者的半边身体烧烂，化成了白骨！</p><p>    这幕就发生在众人的面前，所有人都是惊失色，纷纷后退出去。</p><p>    那蛮族武者被黑色洪流冲得只剩下了半张脸，另边则是血淋淋的骷髅。他的表情juliè的扭曲，伸出手想要向众人求救，然而这种shihu谁敢过去，看到这等悲惨的蛮族武者，众人又是倒退了几步。脸色全无。</p><p>    咔嚓！</p><p>    蛮族武者的脚骨断裂，整个身体如滩烂泥般的摔倒在地，气绝身亡！</p><p>    看到这等情景，林铭只gǎnjià手心沁汗，心发寒，刚才他就gǎnjià蛮族武者脚下能量躁动，只是暗暗戒备，也完全éiyu想到后果会如此严重！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    黑色山峰又是猛然震，在场众人心惊，个个脸色发白，随时准备好后退！谁zhidà山峰会不会再次出现裂缝，又有能量洪流喷出。</p><p>    “哗啦啦！”</p><p>    片片的山体被冲塌了，掉进了汹涌的黑色洪流之，消失不见。</p><p>    看到这幕，所有武者都是gǎnjià背后升起股莫名的寒意，唯恐这黑色山峰坍塌，旦如此，谁也别想活了。</p><p>    众人全神贯注的看着地面上汹涌的洪流，好在坍塌éiyu继续下去，过了小半柱香的功夫，山下汹涌的洪流yijing弱下去了。</p><p>    脚下的山体yijing被冲得七零落，不幸的万幸是，除了刚才的次喷发，再也éiyu出现类似的喷发现象。</p><p>    众人有种劫后余生的gǎnjià，然而还尚未来得及舒口气，turán个尊重重的吐出口气，绝望的说道：“完了，我们hǎxiàng是进入了千里禁区之内了！”</p><p>    “shie？千里禁区？”</p><p>    “不会吧！”</p><p>    突如其来的句话，让在场武者都有些发慌，他们刚才逃得匆忙，哪里顾得了方向，那边被洪流堵住了，就只能向另个方向逃。</p><p>    逃来逃去，竟然逃进了千里禁区！？</p><p>    林铭微微皱眉，放眼望去，黑色洪流yijing过去了，灰雾被冲得干二净，只留下了片狼藉的土地，黑压压的直到天地尽头，</p><p>    “魔光，你不说刚才是万古魔坑喷发么？万古魔坑喷发，难道不是从内部冲出能量流来，向外扩散，怎么会从外面冲出能量流，将我们向万古魔坑赶？”</p><p>    魔光摇摇头，说道：“刚才只是小规模喷发罢了，是从万古魔坑外围裂缝窜出来的能量流，返流会万古魔坑。要是万古魔坑体喷发，那可不得了，这万古魔坑题光直径就有万里，从那里喷出来的能量流，怕是会有万丈高，直冲云霄，铺天盖地，那种洪流，连人都要退避三舍，不小心就会陨落，更何况是你们了，身处那种洪流之早就被吞没了，你认为会只是刚才nàeyidiǎn么？”</p><p>    魔光说，林铭也是心恍然，确实，直径万里的万古魔坑rugu规模喷发出能量的话，那真是想想都感到恐怖！</p><p>    “怎么办？”在场武者，即便是圣地传人，目光之都闪动着丝惧色，万古魔坑可不是般的禁地，以往有太多的天才强者陨落在千里生命禁区之，这些人，不比他们差！</p><p>    “真是怕shie来shie，传闻当年曾经先后有两个封号修罗级的天才进入过万古魔坑千里禁区之内，也无例外的陨落了！”</p><p>    个武者话说到这里的shihu，在场人下意识的看向了林铭，林铭也是封号修罗，不过这种shihu，shie修罗都没用了，别说是年轻俊杰，就是帝级强者，在万古魔坑陨落的还少么？</p><p>    “家不要慌！”个来自白石塔妖精族尊开口说，说起来妖精族天才虽多，但是肯留下来做尊的却少之又少，这根种族本身性格有关，妖精族骨子里就烙印了股骄傲感与优越感，根本不愿意屈从于人。</p><p>    “这里只是万古魔坑千里禁区的外围地带，还éiyu深入万古魔坑之，这数万年来，那些陨落在万古魔坑的帝级强者都是进入了万古魔坑之，我们还只是外围，运气好，能走出去的！”</p><p>    妖精族尊的话明显自我安慰成分居多，不过这shihu人们却十分愿意相信这种自我安慰，另个武者跟着附和道：“尊说得没错，我们现在就下山，开始往回走，事在人为，我们未必走不出去！”</p><p>    人们都有从众心理，这shihu出现几个带头的武者，都觉得心安了不少，正要跟着家起离开，这shihu林铭说道：“等下！”</p><p>    “嗯？怎么了？”端木群抬起头望向林铭，他对林铭的意见非常在意，他甚至怀疑，林铭曾经到过万古魔坑。</p><p>    “这shihu还等shie，我们在万古魔坑的最危险地带，耽搁的越久，越rngyi遇到危险！”个尊不满的说道。</p><p>    林铭道：“黑色洪流刚过，地面还有很多残余的黑色能量，这些能量会要人命的，不小心陷入处能量沼泽，脚就没了。”</p><p>    万古魔坑的有些difāng，土质松软，黑色能量流混入其，就会形成泥泞沼泽地，旦陷进去，后果可想而知。</p><p>    林铭所言有理，先前反对的尊嘴角动了动，也没反对shie。</p><p>    众人也只好等了几个时辰，这几个时辰之，所有人都打坐调息，力图将身体状态恢复到最佳，准备迎接接下来的地狱之路。</p><p>    林铭也是进入空灵武意打坐调息，不断巩固修为。</p><p>    几个时辰的shijiān过去，éiyu遭遇任何危险，在黑色山峰zhuéi，那残余的黑色能量流开始挥发成黑色的雾气，继而雾气变淡，由黑转灰，看到这幕，众人终于zhidà万古魔坑无处不在的灰雾是哪里来的了，这灰雾竟然是万古魔坑喷发的能量流挥发形成的！</p><p>    “可以出发了吧！”</p><p>    端木群建议了句，转头望向林铭。</p><p>    “嗯，可以了！”</p><p>    林铭站起身，万古魔坑千里禁区，没想到ziji误打误撞之下，还是来到了这里。</p><p>    群人开始下山，根据星辰的èizhi判断了方向之后，小心翼翼的向万古魔坑外围走去，据曾经进入过万古魔坑的尊估测，他们深入万古魔坑千里禁区的深度不超过百里，也就是说，如今距离万古魔坑还有九百里的距离，走出去的kěnéng性很。</p><p>    林铭走路之间，也提起十二分警惕，这千里的范围既然号称生命禁区，自然有可怕之处，想要平安走出去，怕是没nàerngyi的。</p><p>    “魔光，你曾经跟随魔帝进入过这里，呆了二十几年shijiān，知不zhidà这里到底都有哪些危险，为shie会有这么多天才在此陨落？”</p><p>    魔光摇头道：“魔帝当年的实力远远超过你们，有些东西对他来说不是危险，对你们来说就是致命的玩意儿，比如刚才万古魔坑的小规模喷发，魔帝就遇到过两次，根本无惊无险，你们却死了好几个人。现在让我分析危险，我怎么分析的出，碰到了再说吧！”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>