<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十四章 悄悄逼近的巨口！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十四章 悄悄逼近的巨口！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “端木，我们走吧！”云煞尊主看了林铭一眼，也是一副根本不相信的表情，这种捕风捉影的事情说出来算是吸引别人的注意么？何况他们都yijing走出千里禁区了。</p><p>    端木群依旧望着林铭，“林兄，到底是怎么回事？”</p><p>    林铭垂下手来，抬头望向远处暗红色的土地，沉默许久之后开口道：“我感觉……我们根本没走出千里禁区。”</p><p>    “shimeww.”“。俊?br</p><p>    林铭一言，全场皆惊！</p><p>    “开shime玩笑，你说我们一群人都迷路了？”</p><p>    “怎么可能？我们是看着星辰的方向走的。”</p><p>    在万古魔坑，因为天空中永远挂着星辰，所以根本不存在迷路的情况，yijing走出一百五十多里了，少说超出千里禁区三四十里。</p><p>    “这家伙是傻了，不理他，我们走我们的。”一个尊主开口说道，之前他还因为避讳林铭而用真元传音，现在他也懒得用了，听见就听见，能怎么样。</p><p>    蓝沁听到林铭这么说，有些将信将疑，不过她相信林铭就算说的不对，也必然有所依据，不会是哗众取宠，她问道：“林铭，那你认为我们接下来该如何？继续往外走，返回万古魔坑需求机缘，又或者改变方向前进？”</p><p>    林铭摇摇头，他确实ziji都搞不mingbái，至于说他现在提出建议shime，别人怎么可能听。</p><p>    果不其然，听蓝沁这么说后，一个尊主不以为然的说道：“蓝沁，你问他做shime，他要是说改变方向走，我们难道真的听他的，走进死地怎么办？”</p><p>    在这种生死关头。谁都不会放心的把命交到别人手上，这也是人之常情。</p><p>    端木群这shihou是进退两难，一方面他愿意相信林铭。但一方面也不不能因为林铭一句怀疑就停滞不前，何况林铭现在根本给不出有价值的建议。</p><p>    倒是封神，一言不发的在林铭身边盘坐下来了。</p><p>    “封神，你做shime？”有武者看到封神这个举动。不明所以的问道。</p><p>    “等。”</p><p>    封神言语精简之极，众人都是有些发懵，等shime？他不是打算等着林铭想出办法来吧？</p><p>    “封神。你也傻了？”黑石无语了，这封神在他印象中很有主见的一个人，竟然因为林铭一句连他ziji都叫不准的怀疑，竟是原地坐下来，等对方想出办法来，这开玩笑呢！</p><p>    在众人你一言我一语的shihou，林铭却根本不曾理会。他正在jingshén之海中与魔光沟通。</p><p>    “魔光……到底是怎么回事？”</p><p>    林铭开口问道，这一路走下来，一开始还不觉得有shime，但是慢慢的，他发现有些不对劲。他心中总是有种被shime东西盯上的感觉。</p><p>    可是任凭他怎么探查周围，也没有异样，连魔光放出感知，也探查不出任何东西。</p><p>    “我也说不准，这样等下去也没用，ruguo你留下来，必然跟那些人分开，到shihou，遇到shime恐怖的邪灵，连个挡箭牌都没有。”</p><p>    “你的意思是，跟这些人一起往千里禁区里走？”林铭微微皱眉，现在shime都没分析出来，贸然回去太危险了。</p><p>    魔光道：“你停在这里也不是办法，甚至……现在我们连方向都弄不准，往哪里走都差不多了，我们按照星星指示的方向走了一百五十里都没有走出千里禁区，肯定有问题，不如这样，你每过五十丈做一个标记，如此一来，你也许能发现shime。”</p><p>    “做标记……好吧。”林铭稍稍想了一下，也只得答应下来，如今只能走一步看一步了。</p><p>    当初是魔光的大哥陪同魔帝在万古魔坑中呆了二十多年，魔光继承它大哥的记忆也有限得很，它也不是全知全能的。</p><p>    “端木兄，我跟你们一起。”林铭turán说道。</p><p>    “哦？”端木群微微一怔，露出一丝不解之色，他不zhidào林铭到底发现了shime，又为shime改变主意，不过不管怎么说，有林铭跟着总是一件好事。</p><p>    “怎么又要跟过来了？你刚才不是说有shimedifāng不对劲么？”一个尊主不屑的撇撇嘴，说了不来又死皮赖脸的跟来，林铭的做法让他有些看不起。</p><p>    林铭根本懒得理会，现在说shime都没意义，能走出去才是真的，他宁愿这些人往回走的判断是正确的，当然……这基本不可能。</p><p>    “这家伙！”黑石感到郁闷了，林铭一来指不定会分走shime东西，原本人就不少，再加上一个有气运加身的林铭，ziji还能剩下shime来？</p><p>    “走吧！”既然林铭要跟来，云煞尊主也无法拒绝，只能带着队</p><p>    伍往回走。</p><p>    蓝沁不解的看了林铭一眼，嘴唇动了动，却没有说shime，而封神则是一语不发的站起身，跟在林铭身后，他相信林铭刚才所说的话，以及做出的决定必然都有原因，只是别人不zhidào罢了。</p><p>    一路回去，众人小心翼翼，林铭每过五十丈，便留下一个阵纹印记，其他武者自然发现了这yidiǎn，然而这种举动在他们看起来纯粹是故弄玄虚。</p><p>    一直往回走了二三十里，yidiǎn危险都没遇到，如此一来，人们都有些放松了。</p><p>    似乎……千里禁区也没那么可怕啊。</p><p>    “这次不zhidào能挖到shime。”</p><p>    “哈哈，要是能有一块地阶中上等的魔神之骨，我就知足了！”</p><p>    走了这么久连一只普通邪灵都没遇到，有几个武者不禁开始聊起天了，挖地阶甚至天阶的魔神之骨，想想就让人期待。</p><p>    “别分心，都小心点！”端木群皱着眉告诫了一句。</p><p>    “zhidào了，zhidào了。”那名武者嘻嘻哈哈的应了一句，显然根本没放在心上，然而他刚说完，他脸上的笑容便凝固了……</p><p>    他呆呆的看向天边，在那里，似乎有一片虚无缥缈的黑色火焰冲天而起，连接天地，灼烧星辰！</p><p>    “那……那是shime？”那名武者长大了嘴巴。</p><p>    随着他一句话，所有人都注意到了那一团冲天而起的火焰，因为那火焰，整个天地都是黑蒙蒙的一片，仿佛天空被一大片黑色的幕布遮蔽了！</p><p>    这一幕场景，让所有人心中惊疑不定，几个武者快步走前了几步，灰雾好像在这shihou散开了一些，而后，他们看到了那火焰的全貌……</p><p>    那是高达万丈的焚天之炎，火焰周围的空气似乎因为炙烤而微微扭曲，那火焰与平时所见的火焰完全不同，似乎虚化透明，没有实质，使得那它看起来如飘渺的黑色迷雾一般，朦胧不清。</p><p>    在黑色火焰之下，大地的尽头，有一片漆黑如墨的广阔虚空！</p><p>    那一片虚空给人的感觉，就仿佛空间连同大地一起被某个神灵生生的劈断，露出了另一个shijiè的空间断层。</p><p>    一股苍莽雄浑的气息，从那一片虚空中逸散出来，人们沉浸在这股气息之中，莫名的感觉到一股让人窒息的悲痛！</p><p>    朦胧间，仿佛有一首悲怆苍凉的挽歌在耳边唱响……</p><p>    “天，那是……那是……”云煞尊主一只手指着天边，声音不住的颤抖着，那大地尽头无尽黑色虚空，分明就是……万古魔坑！</p><p>    那是真真正正的万古魔坑！连当年圣魔大陆第一强者，进入其中也有去无回的万古魔坑！</p><p>    “不可能，不可能的！”云煞尊主脸色苍白的摇着头，无法接受这个结果。</p><p>    “我们应该距离万古魔坑还有足足千里的距离，怎么可能在这里就看得到万古魔坑？”</p><p>    云煞尊主一句话，在场武者全部都被震傻了。</p><p>    “万古魔坑！？”</p><p>    “shime，你不是开玩笑！？”</p><p>    一个个武者都是脸色苍白，连端木群都是一脸的惊惧之色。</p><p>    那就是万古魔坑？天！</p><p>    万古魔坑周边千里yijing号称生命禁区，ruguo是深入到能看到万古魔坑的距离，那距离万古魔坑该有多近？</p><p>    想到这里，他们都是心神颤抖，后背冒出一丝彻骨的寒意，他们之前进入千里禁区一百多里远，而后原路返回一百五十里，按理说yijing走出千里禁区，而且还结余了几十里的距离。</p><p>    现在重新返回二三十里，正应该出在千里禁区的边缘地带才对啊！</p><p>    可是现在看那万古魔坑，距离他们最多只有几百里远，这怎么可能？</p><p>    这shihou，端木群脑海中猛然响起林铭的话“我感觉……我们根本没走出千里禁区。”</p><p>    根本就没走出千里禁区，他们一直在向万古魔坑中走！无论前进，还是后退！</p><p>    不光是端木群意识到这yidiǎn，在场所有武者都想到了这yidiǎn。</p><p>    黑石看向林铭，嘴唇颤抖，其他尊主看向林铭，也是心神发颤，他们根本就是一直在向万古魔坑中前进！</p><p>    看那万古魔坑，仿佛一只野兽的巨口，！</p><p>    连圣魔大陆第一强者都陨落的万古魔坑，一旦进入其中，下场可想而知！</p><p>    想到这里，云煞尊主脸色难看无比，他转头望向林铭，嘴唇颤抖的说道：“林少侠，这到底是怎么回事？”</p><p>    林铭重重的吐出一口气，事情终究向着最坏的方面发展了，他两手一摊，说道：“我还没有想好……”</p><p>    ……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>