<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十五章 力场闭合</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十五章 力场闭合</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    早在从千里禁区出来的时候，林铭就说感觉什么地方不对劲，但是究竟哪里不对劲，他却没想明白。</p><p>    当时许多武者对此嗤之以鼻，可是这次，再也没有人敢不把林铭说的话当回事了。</p><p>    那几个提议往回走寻求机缘的武者，早已经悔得肠子都发青了，万古魔坑千里禁区的恐怖，几千年来盛传，号称入之必死，飞鸟不渡，岂是虚言。</p><p>    当初有几个不信邪的封号修罗、塔，妄图进入千里禁区寻找机缘，照样陨落在里面！</p><p>    原本以为传言可能言过其实，现在看来，真的不能再真！</p><p>    面对这样恐怖的万古魔坑，他们竟然还提出要返回去挖几块地阶魔神之骨的荒唐建议，真是嫌命长了！</p><p>    “林少侠，我们糊涂了，您定要好好想想啊……”</p><p>    提议回去的那名尊，声音都快哭出来了，他眼巴巴的看着林铭，现在林铭成了他的救命稻草了，虽然指望林铭也是希望渺茫，但总是有个希望。</p><p>    黑石也是声音发颤，声音发苦，“林兄，您人量，别计较刚才我们办的糊涂事了，您之前是怎么知道我们没有走出千里禁区的？我们还有希望出去吗？”</p><p>    黑石作为圣地传人，何等高傲，如今这样低三下四的道歉，也实在是乱了方寸，六神无了。</p><p>    林铭看了黑石眼，之前的那些事他自然懒得计较，现在最重要的是走出万古魔坑，如果能走出来，他宁愿自己判断错了，然而可惜的是，事情终究还是向着最坏的方向发展了。</p><p>    他摇头说道：“暂时我也没有好的办法。”</p><p>    听到林铭这么说，在场武者心凉了半截，是啊，林铭又不是神仙，他虽然能够感觉出不对劲，但不代表他能带着他们走出去，他是封号修罗不假，但是自古以来，陨落在千里禁区的封号修罗还少么。何况论实力，林铭未必能胜得过端木群和云煞尊。</p><p>    “怎么办？该怎么办？”个个武者心都涌起了股绝望之感。</p><p>    这时候，蓝沁突然问道：“林少侠，我们是不是迷路了？天上的星象会不会是幻象，给我们指引的方向就是错误的，故意误导我们往万古魔坑走？”</p><p>    林铭摇头道：“不……星星的方向是对的，问题出在我们脚下，如果我猜测的不错，现在我们如果背离万古魔坑的方向走，每走百里，就接近万古魔坑百里，如果我们朝向万古魔坑的方向走，每走百里，则接近二百里！”</p><p>    “之前我们总计向着万古魔坑走了百五十里，背离万古魔坑走了百五十里，也就是总计向万古魔坑的方向前进了四百五十里，现在我们距离万古魔坑只有五百五十里了。”</p><p>    林铭席话说出来，众人都感觉背脊发寒，只有五百五十里！</p><p>    不过现在看万古魔坑的位置，真的差不多就是这么远，只要他们再走个几百里，就会掉入万古魔坑之，尸骨无存！</p><p>    即便向云淡风轻的端木群，这时候也是脸色发白，“林兄，我们有希望走出去么？”</p><p>    林铭脸色凝重，低头沉思了好会儿，摇头道：“不知道，也许走得出去，也许永远被困死在这里了。”</p><p>    林铭说出的这句话根本没什么营养，不过在众人听来，已经是天籁之音了，就因为林铭说了句“也许走得出去”。</p><p>    这个时候，无论希望有多小，也要死马当活马医，林铭就是他们最后的救命稻草。</p><p>    “林少侠，那我们先别走了，等到林少侠想出办法来再走。”</p><p>    个武者急忙说道，其他武者也纷纷响应，“是啊，等林少侠想办法，谁都别打扰。”</p><p>    “我们戒备四周，不要让邪灵来影响到林少侠。”</p><p>    这个时候，这些武者纷纷献殷勤，尽量体现自己的价值，唯恐林铭因为刚才的过节而丢下他们不管。</p><p>    其实他们想多了，现在，林铭必须跟这帮人同舟共济，有他们在，危险还能小点，至少有强邪灵来此，有个挡箭牌，而他自己个人想走出去，希望更加渺茫。</p><p>    林铭低头沉思了会儿，开口道：“我们即便站着不动，也在以个缓慢的速度靠近万古魔坑。”</p><p>    “什么？”在场武者面色变，往回走也是走向万古魔坑，往前走更不用说，现在就算站着不动也是靠近万古魔坑，还有活路吗？</p><p>    心绝望，唯能让他们心安的是，林铭还依旧神色镇定，“不要慌，我们先原路返回……”</p><p>    “啊？还能原路返回？”</p><p>    在场武者听到这句话心喜。</p><p>    林铭道：“最多只是返回点点，我之前做了标记。”</p><p>    标记？</p><p>    对啊！标记！</p><p>    之前林铭没走五十丈，就会落下个阵纹标记，当时很多武者感觉林铭在故弄玄虚，在装逼，现在看来，人家是有远见，早就料到会发生这种事了。</p><p>    想到这里，林铭的形象愈发深不可测起来，众人都是心激动，对林铭越来越有信心。</p><p>    林铭带着众人往回走，他感受着之前留下标记的能量波动，没有走直线，而是走了个的弧线，终于在五十丈外找到了他做的最后处标记。</p><p>    然而看到这处标记的时候，林铭却喜忧参半，喜的是，确实可以根据标记来寻找回去的路，忧的是，这标明明是炷香时间之前落下的，按道理能够维持几个月的时间，可是现在返回来，这标记已经变得模糊起来，能量逸散了半！</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    林铭皱着眉，去寻找下个标记，又是走了个弧线，甚至有段路在众人看起来是往回走的，不过这时候，谁也不敢废话句，林铭怎么走，他们就怎么跟着。</p><p>    会儿的功夫后，林铭找到了倒数第二处标记，果不其然，这处标记的能量已经几乎消耗光了！</p><p>    静下心来感受第三处标记，竟是完全消失了！</p><p>    林铭顿时额头沁汗，情况比他想得还糟糕！</p><p>    阵纹标记蕴含的能量，不知被什么东西给抹去了！这么下去，他也没有任何好的办法出去了！</p><p>    “怎么了？”</p><p>    端木群注意到林铭额头的冷汗，心涌起股不祥的预感。</p><p>    林铭微叹声，摇头道：“我的标记出问题了，这千里禁区内不知道有什么东西，把我做的标记全部抹去了。”</p><p>    “什么？”</p><p>    在场武者心神紧，浓浓的绝望感充斥他们的心间，标记失灵，他们难道要永远被困在这里？</p><p>    万古魔坑的开启时间不过半年多，半年之后，通道关闭，十年后再开启。</p><p>    然而凡是半年内没能出来的武者，十年后无例外的失踪，从来没有谁走出来过！</p><p>    被困在这里，就等于宣判了他们死刑！</p><p>    林铭沉默不语，脑海却在跟魔光不断的沟通着，“魔光，你看出什么来了么？到底什么东西抹去了我落下的阵纹标记，是邪灵么？”</p><p>    魔光道：“应该不是邪灵，虽然我还是没想出办法来，但我致知道了这千里禁区是怎么回事了……”</p><p>    “哦？”</p><p>    “千里禁区号称有去无回，概是因为万古魔坑蕴含的强能量，在周围凝结成个特殊的力场，而这个力场的范围，正好是千里，旦进入其，就很难走出来了，你落下的阵纹，也是被力场的能量给抹去了。”</p><p>    “嗯……”林铭微微沉吟，“路走来，我确实感觉周围空间之力有些异样，也许就是万古魔坑周围的空间被力场闭合了，只不过闭合空间的曲面太，如果不注意的话，感觉走起来是直的，以我对空间之力的理解，没能第时间发现……”</p><p>    “空间被力场闭合吗……”经林铭说，魔光陡然想起了什么，说道：“我在神域的时候，听说在渺茫的神域宇宙之，有些太阳会爆炸，之后坍缩成颗重量极，体积极小的特殊星体，这种星体周围的力场太强，可以扭断空间，形成个完整的空间闭合曲面，任何东西，哪怕是初窥武道巅峰境界的神域能，旦进入这闭合曲面之，也会永远出不来了。”</p><p>    “哦？”林铭心神动，这种星体，他还是首次听说，“初窥武道巅峰的神域能都走不出来？”</p><p>    那虚无缥缈的武道巅峰，是林铭的奋斗目标，连初窥武道巅峰的绝世强者蛮对这种星体时都无能为力，它的恐怖之处可想而知。</p><p>    魔光道：“我也只是听说……不过你放心，万古魔坑周围的力场，比起那特殊星体是小巫见巫了，当初魔帝能走出去，我们也应该能走出去。”</p><p>    林铭微微沉默，虽然他对空间意境理解的也算可以，但是面对万古魔坑能量场形成的超规模空间扭曲曲面，他也感到极为吃力，更何况，现在他连阵纹标记都用不了了。</p><p>    事到如今，也只能走步看步了。</p><p>    林铭站起身，对周围的武者道：“跟我走。”</p><p>    这时候，林铭的话就是不容置疑的命令，哪有人敢不听，所有人都跟上了林铭，唯恐被落下。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>