<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十三章 神兵堂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十三章 神兵堂</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “一百二十六！”</p><p>    “老天！他才十五岁！”</p><p>    一百多号人，看到林铭的名次后，丝丝的抽冷气声不绝于耳。</p><p>    当初，凌森、拓苦、张冠玉也没这么变态，凌森只是一百四十五，拓苦一百四十二，张冠玉最牛逼，杀进一百四，达到了一百三十八，。</p><p>    第三柱香燃尽，张苍终于出现了不支的感觉。</p><p>    第四柱香点燃，张苍闷哼一声，显然受了伤，第四柱香到一半，张苍被法阵弹了出来。</p><p>    最终排名，一百零三！</p><p>    张苍出来之后，看了一眼排名，眉头微皱，似乎并不满意这个成绩。虽然进步超#小说 过了五名，但是他这次厚积薄发，本来是准备冲击前一百的。</p><p>    他看了一眼林铭，传音道：“一个月后的决战，我等你。”</p><p>    而此时的林铭，却并没有将过多的心思放在张苍身上，他想着的是自己刚刚选择的武器——枪。</p><p>    要去挑一把好枪！</p><p>    考核持续了整整一上午，早晨的时候，参加考核的几乎都是练体二重、练体三重的武者，排名都在一百名之外。</p><p>    而到了接近中午时分，万杀阵却来了不少练体四重易筋期的高手，他们的实力，顿时飙升了一个档次，甚至有好几个人拿到了五十名之前的成绩。</p><p>    许多刚刚进入七玄武府的少年兴致勃勃的在观战，而林铭却早早的离开，若是能看到那些高手战斗的场面，他当然不会错过，可是现在只能看到那些高手坐在万杀阵中，学不到任何东西，他自然就没兴趣了。</p><p>    ………………………….</p><p>    穿过几条大街，林铭在中午时分来到了天运城最大的武器铺——神兵堂。</p><p>    神兵堂是天运城最古老的武器店铺，从前朝传下来，其历史比天运国还要悠久，两百年前，天运国立国，而那时的神兵堂就已经是百年老字号了。</p><p>    林铭远远的望向神兵堂，九层阁楼，隐隐有着兵中至尊的寓意，门口有鎏金的大招牌，上面的字笔锋凝重，银钩铁画，只是看上一眼，就会感觉凌厉的气势铺面而来，毫无疑问，写这字的人本身也是一个武道高手。</p><p>    店铺中的客人并不多，不过这些客人中有一半是武道高手，其中更有几个是锻骨期巅峰的强者，这让林铭暗暗心惊。这些人距离凝脉期只是一步之遥，当然，想跨出这一步无比艰难。</p><p>    林铭这次来穿了七玄武府的特有制服，所以虽然他年纪轻轻，但是也吸引了店员的注意，七玄武府的弟子，地位可是很高的。</p><p>    “少侠，想买什么兵器。”</p><p>    “枪！”林铭说到。</p><p>    “哦？”那店员伙计微微一怔，买枪的人并不多，就算有，也一般是魁梧大汉，而一些少年书生什么九成九是来买剑的，他没想到这个看起来只有十五六岁的少年一开口就要买枪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>