<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十八章 尸煞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十八章 尸煞</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “找到离开万古魔坑的办法啦？”魔光微微怔。</p><p>    “只是概的想法，还不知道可不可能……”林铭沉默着，在心不断的推演。</p><p>    魔光暗暗吃惊，它知道林铭既然会说出来，多半已经有了七成把握。</p><p>    这千里禁区，号称飞鸟不渡，有去无回，连高重命陨，甚至较弱的帝级强者都可能饮恨于此。</p><p>    而林铭竟然能够找出离开的方法……</p><p>    如果说当初捕捉化妖骨的时候，还要靠魔光帮忙，而进入千里禁区的这路上，魔光其实根本没起到太作用，全靠林铭自己！</p><p>    这小子……</p><p>    魔光感慨了下，也许用不了多久，以它这残魂的身体，就再也帮不了林铭什么了。</p><p>    刻钟之后，林铭推演完毕，站起身，对众人说道，“跟我走。”</p><p>    随着林铭句话，众人急忙站起身，虽然他们将所有希望寄托在林铭身上，但对到底能不能走出去，却没有抱太信心。</p><p>    他们这路上，不断深入万古魔坑，越往万古魔坑深处，他们被吸进去的速度就越快，就好像万古魔坑有种看不见的引力，吸引着他们。</p><p>    如魔光所说，万古魔坑就像黑洞般，越靠近它，吸引力就越，空间扭曲的就越厉害，想走出去便越难。</p><p>    而林铭发现，他直以来陷入了个误区，他想要从扭曲的空间迷宫走出来，直在找空间迷宫的出路。</p><p>    然而空间迷宫繁杂无比，迂回曲折，有些地方，甚至迂回到距离万古魔坑只有两百里远的地方。也就是说，想要从这里通过，要先靠近万古魔坑百里远，这无疑非常危险。</p><p>    再加上在这千里禁区内，危险重重，旦遇到危险再乱跑次，之前的切努力就全功尽弃了。</p><p>    在这种情况下，林铭感觉自己已经陷入了死局，而这时候。那荒古巨兽的突然出现，给了林铭极的启发。</p><p>    那巨兽次仰天长啸，强的冲击波宣泄出来，竟是让周围的空间迷宫纷纷破碎！</p><p>    而后，它双翼展。恐怖的风暴席卷而出，再次碾碎空间迷宫，将众人直接吹飞到百丈远，这百丈的距离，是向着万古魔坑外的！</p><p>    也就是说，他们被吹离了万古魔坑百丈远。</p><p>    这让林铭脑海灵光闪，扭曲的空间能够改变弱者的行进方向。但是却改变不了荒古巨兽发出的恐怖冲击波和能量风暴，因为它们太强了！</p><p>    如果自己能像荒古巨兽那样，打碎空间迷宫，那么走出去就简单多了。</p><p>    打碎空间。这是个疯狂的想法，如果是几个月前的林铭，远远没有这个自信，可是现在林铭突破旋丹。又将战灵提高到青铜级，林铭攻击力已经不可同日而语了。</p><p>    战灵对攻击的增幅极。林铭现在单论攻击力，甚至已经超过了二重命陨强者。</p><p>    当初炫无机等人能在残破世界开凿出个空间通道，自己应该也有这个本事，至少，在这空间迷宫的薄弱点改变扭曲的空间曲面还是办得到的。</p><p>    林铭路前进，寻找着空间薄弱点。</p><p>    黑石紧跟在林铭身后，不安的问道：“林少侠，您这次怎么不做阵符标记了。”</p><p>    没有标记，还怎么退回来？黑石实在没有安全感。</p><p>    端木群等人也是不明白，不过他们清楚，林铭怎么做必然有他的打算，他们又不懂千里禁区的玄机，问也是白问。</p><p>    “不需要了。”</p><p>    林铭简单的回了句，却没有解释，其实，做战灵标记也会损耗些意志力，个标记损耗的不多，上百个加起来也不少了，林铭现在要时刻保证他的攻击力和战灵都处于最强状态。</p><p>    黑石看林铭不说，很识趣的没有再问，只能跟着林铭，心惴惴不安。</p><p>    走了足足刻钟功夫，终于，林铭到了第处空间薄弱点。</p><p>    只要打碎眼前的扭曲空间，就能从处空间迷宫，进入下处，节省路途和时间。</p><p>    林铭闭目冥神，邪神之力开启，浑身真元运转到极致。</p><p>    贯虹！</p><p>    战灵附着在紫铉枪上，林铭猛然枪刺出！</p><p>    突如其来的攻击让其他五人吃了惊，开始他们还以为有敌人，个个纷纷抽出家伙来，如临敌，然而等了下，发现什么都没有，林铭刚才根本是枪刺了空气。</p><p>    “这家伙是不是紧张过头了，所以才枪刺空？”黑石恶意的想着，之前他被林铭打击的点自信都没有，现在看林铭当众犯二，心不免生出种“原来你也有出糗时候”的感觉。</p><p>    “走！”</p><p>    林铭简洁的说道，抬脚就向前走去，他预料的不错，蕴含了青铜战灵的攻击，再加上他突破旋丹的修为，果然能改变空间的扭曲率！</p><p>    看到林铭若无其事的往前走，其他五人很识趣的什么都没问。</p><p>    接下来，林铭如法炮制，每过段时间就凭空攻击次。</p><p>    其他五人都看懵了，这是什么情况？</p><p>    说实话，这种攻击空气的动作其实看起来挺傻的。</p><p>    如果是其他武者，他们早在心里骂神经病了，然而林铭不同，林铭做出的切，就算看起来再荒唐，也必然是有某种神秘的作用，这就是高手的威信。</p><p>    次次攻击，开始众人还被弄得惊乍的，后来就见怪不怪了。没有人去问林铭到底在干吗，他们知道问了也是白问。</p><p>    黑石有点心焦，林铭这种看起来有些傻的攻击动作真的管用么？</p><p>    个不经意的瞬间，黑石转头看了眼万古魔坑的方向，这看，他顿时惊呆了。</p><p>    “你们看！”</p><p>    众人循声回头看，只见远处的万古魔坑模糊起来，那滚滚的能量流也淹没在淡淡的灰雾之，看起来虚无缥缈了。</p><p>    从清晰到模糊，这证明他们在远离万古魔坑！而且看样子，至少走出了几十上百里！</p><p>    意识到这点，所有人都激动起来。</p><p>    他们不知道林铭怎么做到的，这个时候，没人敢去干扰林铭的思路。</p><p>    而林铭也每隔段时间，就凭空攻击次，紫铉枪的攻击，每每沁透空间曲面，被空间之力遮蔽，根本看不出这攻击蕴含的能量有多强，众人只以为是普通的攻击，其实每次攻击，都要动用林铭九成的力量。</p><p>    这样短间隔，高强度的攻击，即便有门遁甲休门的支持，林铭也有些扛不住了。</p><p>    他不得不吃丹药来恢复体力。</p><p>    在万古魔坑之，林铭要时刻保持自己的最佳状态，否则旦遭遇危险可没人救他。</p><p>    “林少侠，你这攻击有什么玄妙？我们能帮上忙么？”黑石看到林铭休息就是两刻钟的时间，忍不住开口问道，他心里太急了，在千里禁区之，多呆息时间就多分危险。</p><p>    根本不用林铭说话，云煞尊已经冷声喝道，“黑石，坐下！”</p><p>    黑石郁闷的返回原地。</p><p>    “你不去打扰林兄，就已经是最的帮助了！”端木群也开口说道，他之前仔细观察过林铭的攻击，那看似随意的攻击，其实攻击角度、攻击速度的选取都有很讲究，想要代替林铭哪有那么容易。</p><p>    足足三刻钟之后，林铭才完全恢复过来，当林铭睁开眼睛的瞬间，顿时怔住了，他分明看到蓝沁身后，有个绿色的朦胧影子，定睛看，他瞬间头皮发麻，“蓝沁，你背后！”</p><p>    “什么！？”</p><p>    蓝沁心惊，向猛扭头，顿时冷汗淋漓，在她背后有个绿色的长发女尸，无声无息的漂浮在半空，猩红的嘴巴张开，缕缕精气正从蓝沁身上逸散出来，流入那女尸的口！</p><p>    “啊！”</p><p>    蓝沁惊叫声，花容失色！</p><p>    “它在吮吸你的生气！”林铭心惊，这种绿毛尸被称为尸煞，是武者的尸体被邪灵附体后，吸取天地间的煞气形成的鬼物。</p><p>    “去死！”</p><p>    端木群脸上闪过丝厉色，抽出长剑，件刺向尸煞，被尸煞吸取精气是要折寿的，蓝沁不知道被吸了多少精气，如果不杀死这绿毛尸，这精气根本就回不来了。</p><p>    面对端木群气势汹汹的剑，尸煞竟然不闪不避，任由这犀利的剑切在它的身上。</p><p>    “锵！”</p><p>    仿佛金属碰撞的声音响起，端木群的剑，竟是只切开了尸煞身上的点破烂衣物，连皮都没伤点。</p><p>    什么！？</p><p>    端木群脸色变，虽然刚才出招仓促，没能动用出全部实力来，但最少也有巅峰状态的六七成攻击力，结果连皮都没伤到半点，如此看来，哪怕自己全力出手，也怕是只能伤不了它！</p><p>    林铭看到这幕，面色微沉，尸煞的实力由武者生前实力和依附的邪灵强与否来决定，可高可低，而事实上，千里禁区陨落的武者绝对不会是弱者，这里的邪灵也是个比个可怕，两者合，这尸煞的实力可想而知了！</p><p>    其他武者也是纷纷变色，端木群的实力在众人之数数二，连他都伤不了尸煞，更何况是别人。</p><p>    逃！</p><p>    这是几人心同时产生的想法，然而刚刚生出这个念头，他们顿时如坠冰窖，在他们面前七丈远的地方，赫然还有三只尸煞，呈品字形之势，将他们包围了！（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>