<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十九章 两枪刺死！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十九章 两枪刺死！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    新出现的三只尸煞，身材高，容貌狰狞，看起来它们生前是巨魔族和蛮族了，再加上之前的女尸共四只尸煞，随便个都比端木群还强，这还怎么打！？</p><p>    黑石只觉得心发寒，蓝沁、封神也是面色变。</p><p>    “起冲个方向！”</p><p>    云煞尊率先发难，他从须弥戒抽出杆长矛，矛向个蛮族尸煞直刺而来！</p><p>    他这矛灌注全身魔元，没有丝毫留手。</p><p>    皇龙鬼刺！</p><p>    矛刺出，掀起黑色的真元浪涛，周围岩石都被这矛的能量绞碎，如暴雨挥洒！</p><p>    首当其冲的尸煞嘎嘎惨笑声，伸出绿莹莹的爪子爪向长矛按下来！</p><p>    以血肉之爪，对抗云煞尊的天阶宝器！只听咔嚓声，云煞尊的长矛竟是被尸煞牢牢的抓住了！</p><p>    云煞尊瞬间脸色惨白，他这击除了用那些伤人伤己的蛮族秘术之外，已经动用了十成的力量，配合他的天阶下品长矛，绝对可以荡平座山丘，竟然被这尸煞单手接下来，这是什么怪力，又是何等恐怖的身体强度！！</p><p>    而就在这时，端木群、蓝沁和封神冲上来，三柄天阶长剑起攻击！</p><p>    “攻眼睛！”</p><p>    端木群深知尸煞恐怖的防御力，剑削向尸煞的双眼，凌厉的剑光如雨般挥洒下来，尸煞直接被剑雨笼罩了！</p><p>    “蓬蓬！”</p><p>    尸煞已经腐烂的眼球爆碎开来，然而对尸煞来说，其实眼睛早已经失去了作用，它们感知这个世界靠的是嗅觉和对生气的感觉，这样的攻击除了激怒它，根本没有别的作用。</p><p>    “吼！”</p><p>    尸煞声爆吼。众人只觉得耳朵发麻，鼓膜几欲碎裂，蛮族尸煞抓挥，直接向抓稻草样把三把天阶长剑抓在了手里。</p><p>    这三把剑本来就是软剑，被蛮族尸煞抓在手，只听吱吱吱的响声，长剑剧烈的变形！</p><p>    与此同时，先前的那只女尸，也扑杀而来。爪击向蓝沁和封神！</p><p>    蓝沁和封神此时长剑还被蛮族尸煞抓着，根本抽不出来，除非弃剑逃跑，然而旦弃剑，面对其余的尸煞下场可想而知。</p><p>    他们怎么都没有想到。集合四人的攻击，竟然都没能将包围圈撕开个缺口来！</p><p>    这些尸煞，实在太恐怖了！</p><p>    “小心，爪子有毒！”</p><p>    端木群喊道，然而他声音才喊出半来，却猛然惊，他发现。之前没有跟他们起攻击的林铭，不知什么时候出现在绿毛女尸的背后，他手持紫铉枪，面无表情。枪尖之上，寒芒闪动！</p><p>    死！</p><p>    林铭眼精芒闪，邪神之力开启到极致，压缩真元爆发出来。雷火之力交织。</p><p>    贯虹！</p><p>    枪刺出，蕴含了青铜级的战灵意志。再配合恐怖的能量，震颤空间！</p><p>    女尸嘎嘎笑，根本不闪不避，任由这枪刺来，与此同时，她猛然回身，爪子抓向林铭的脖子！</p><p>    “林铭，小心！”</p><p>    蓝沁和封神面色变，这女尸防御力惊人，根本无视任何人的攻击，而她的反攻却非常恐怖，那绿莹莹的爪子爪抓下去，旦破开护体真元，哪怕只伤点皮，尸毒便足以让人暴毙了！</p><p>    如果跟女尸对拼，绝对是武者吃亏！</p><p>    然而面对绿毛女尸的攻击，林铭却根本无视，依旧枪刺下来！</p><p>    眼看爪子抓到了林铭的脖子，蓝沁和封神脸色苍白无比，而绿毛女尸则是桀桀怪笑。</p><p>    就在这刻，不可思议的幕发生了。</p><p>    女尸的爪子仿佛突然缓慢了下来，而林铭手的紫铉枪却骤然加速！</p><p>    雷火之力交织，青铜战灵爆发，只听“哧！”的声炸响，紫铉枪贯穿了绿毛女尸的咽喉！</p><p>    枪尖绞，直接将绿帽女尸的脖子切下来半！</p><p>    而这时候，绿毛女尸的爪子距离林铭还有半尺远，林铭身影暴退出去，长枪猛然抽出，带出了缕紫色的电流！</p><p>    刺，收，干净利落！！</p><p>    突如其来的变故让蓝沁惊呆了，连向自认为对林铭已经足够高估的封神也是嘴巴微张，几乎忘记了他的剑还被蛮族尸煞抓在手里。</p><p>    他们都亲自攻击过绿毛女尸，自然知道它防御力的恐怖，那简直是堪比精金，刀枪不入！</p><p>    现在，竟然被林铭枪刺透，这是怎么回事！？</p><p>    “林铭……”蓝沁吞了口口水，时不知道说什么好。</p><p>    “还愣着干什么！攻击啊！”</p><p>    端木群句话点醒了众人，他趁着身前蛮族尸煞有些分心的时候，脚踢在对方脸上，将长剑抽了出来。</p><p>    “杀！”</p><p>    端木群眼疾手快，剑斩向了绿毛女尸受伤的脖子，他是想着直接将它的另半截脖子劈断。</p><p>    封神、蓝沁、云煞尊这时候也是如梦方醒，纷纷用出绝招，向重伤的绿毛女尸身上招呼！</p><p>    只听咔咔咔咔的连串金石交加的声音，端木群等人的剑气在绿毛女尸身上肆意飞射，然而竟然还是破不开绿毛女尸的防御，这让他们心惊骇更甚，林铭刚才的那枪，究竟是怎么做到的？</p><p>    林铭这时候已经抽枪暴退出十几丈远，他正欲重新攻击之时，却感觉到了紫铉枪的震颤。</p><p>    刚才的击，对紫铉枪造成了极的负担，如果不是有战灵附加，真的怕是刺不进去了。</p><p>    要知道，封神、端木群、云煞尊等人，不是圣地传人就是通天塔尊，都是方富豪，他们的宝器都是天阶下品，跟当初炫无机手的宝器品级相当，而林铭手的紫铉枪却只是地阶上品顶尖，在这样高强度的战斗，硬拼尸煞的铜头铁臂，有些吃不消了。</p><p>    “这些尸煞的身体太硬了，如果没有战灵加持，我也无能为力！”</p><p>    林铭微微皱眉，尸煞的躯体，经过几万年的煞气淬炼，硬度已经差不多追上天阶下品宝器了，以至于端木群等人的攻击，根本就破不开尸煞的防御，这相当于是让他们摧毁整块天阶宝器。</p><p>    “啊！”</p><p>    就在这时候，声惨叫响起，林铭定睛看，顿时微微皱眉，受伤的是黑石，刚才众人集体攻击尸煞的时候，这家伙却躲在后面，现在却被另外两只尸煞给攻击了。</p><p>    黑石也是圣地传人，绝非等闲之辈，在两只尸煞前后夹击的瞬间，他硬生生的扭转身体，躲开了正面攻击，但却被蹭到了左臂。</p><p>    尸煞的绿色利爪无坚不摧，直接撕开了黑石的护体魔元，擦破了皮肉！</p><p>    就是这样的轻伤，让黑石脸色骤变，他眼睁睁的看着左臂的皮肉以肉眼看见的速度腐蚀开来，钻心的剧痛让他面容扭曲，冷汗淋漓！</p><p>    “砍下来！”</p><p>    端木群瞳孔收缩，这时候，他根本就懒得去追究刚才黑石攻击避战，身影连闪，瞬间出现在黑石面前，手起剑落！</p><p>    “不！”</p><p>    黑石面色惨白，想要阻止，然而端木群的剑太快了，剑光闪，血光乍现，只血淋淋的左臂抛飞起来，这手臂竟然在空被尸毒腐蚀成了森森白骨。</p><p>    好可怕的尸毒！</p><p>    林铭看到这幕也是头皮发麻！</p><p>    “啊啊啊——”</p><p>    黑石目眦欲裂，条手臂，对武者来说的价值可想而知！</p><p>    世间倒是有能让手臂再生的顶级圣药，可是这种药催生出的手臂也是未经淬炼的新臂，力量弱，防御低，想要将它练成与另只手臂样强度几乎不可能。</p><p>    换言之，左臂将会是黑石永远的软肋！</p><p>    端木群看到这等情况，心摇头，这完全是黑石自找的。</p><p>    黑石是在场所有武者最弱的人，原本他根本就不看好端木群等人以卵击石，他自认为如果跟着冲上去，死的必是自己，所以就临战退缩了，可是他怎么也没想到林铭出现后，枪便扭转战局，反而他在后面，受到了两只尸煞的夹击。</p><p>    “起上，先攻个，我们牵制，林铭攻！”端木群迅速的做出战场判断，刚才几次短短的交手，他发现这些尸煞虽然防御强，攻击恐怖，速度也不慢，但却有个致命的弱点，那就是它们的智慧低下，反应慢！</p><p>    否则四只尸煞配合攻击，他们受伤的就不止黑石个了。</p><p>    封神、蓝沁等人二话不说，手剑光织成片，笼罩向绿毛女尸，那绿毛女尸已经陷入疯狂状态，它抛开了封神等人，拼命向林铭冲过来，那凶戾的眼神，誓要将林铭撕成碎片！</p><p>    林铭眼厉芒闪，精神之海青铜色的战灵灌注到紫铉枪上，在开启邪神之力的同时燃烧古凤之血，枪芒迸射，林铭步踏出，手紫铉枪如苍龙般呼啸而出！</p><p>    “哧！”</p><p>    紫铉枪毫无悬念的再次贯穿绿毛女尸的咽喉，刺，拉，枪尖扫向了与上次相反的方向，只听声金石开裂的爆响，绿毛女尸的另外半边脖子也被林铭切了下来！</p><p>    整个女尸被切断了脖子，头颅高高抛飞起来，它的身体茫然的前冲了几步，噗通声摔倒！</p><p>    看到这幕，端木群、蓝沁、云煞尊等人直接无语了，从头到尾，他们根本就没起到什么作用，别说是对绿毛女尸造成伤害了，就连牵制的作用都近乎于零，完全是林铭人两枪击杀了绿毛女尸！</p><p>    这攻击力，到底该有多变态！？（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>