<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百五十章 大机缘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百五十章 大机缘</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭挟持紫铉枪，深吸一口气，长枪之上，枪尖兀自震颤着。</p><p>    以紫铉枪刺穿绿毛女尸相当于用地阶顶尖宝器毁掉天阶宝器，这完全得益于战灵的附加攻击力！</p><p>    林铭现在的战灵还只是青铜级，日后成长起来，威力会更加恐怖，战灵号称攻击最强，绝非浪得虚名。</p><p>    其他三只尸煞看到这一幕，愈发凶残的咆哮起来，它们纷纷丢下其余几人，同时向林铭冲来！</p><p>    同时面对三只尸煞，林铭眼中精芒一闪，手指弹出，附着了战灵的邪神钢针呼啸而出！</p><p>    雷霆之力最是克制鬼邪之物，再有战灵增幅，威力更是凭空增长了一大截！</p><p>    “嗤啦！”</p><p>    邪神钢针没入了一个尸煞的身体，粗大的电弧爆射出来，那尸煞身体猛然一颤，翻滚着摔倒出去，虽然没能重伤它，却让林铭面对的敌人从三只变成了两只。</p><p>    脚踩金鹏破虚身法，林铭骤然加速，先发制人！</p><p>    身影如瞬移一般来到一只尸煞的面前，全身真元爆发到极致，手起枪落！</p><p>    事到如今，林铭根本没有半分隐藏实力的打算，同时面对三只尸煞，他也要小心非常，他的护体真元和肉体防御力虽强，但也不能连点皮都不伤，一旦破了皮，被那恐怖的尸毒侵入身体，林铭也毫无把握抵抗！</p><p>    “蓬！”</p><p>    紫铉枪如鞭子一般抽下来，枪杆本身的弹性再加上战灵的加持。直接将一只尸煞胸骨抽碎，它的身体如炮弹一般被林铭一枪抽飞出几十丈远！</p><p>    而与此同时，另一只尸煞一爪向林铭胸口按下来，而在尸煞出爪的一瞬间，它的速度就陡然变得缓慢起来！</p><p>    林铭在先出一枪的情况下，抽枪再刺，竟然依旧抢在了这只尸煞的前面！</p><p>    也就是说，林铭在一瞬间连出两枪！</p><p>    “轰！”</p><p>    又是一声巨响，第二只尸煞也被林铭一枪砸飞！</p><p>    三只尸煞冲上来，一只被电得浑身麻痹。其余两只被林铭一枪一个，全部砸飞，其他五人看到这一幕都觉得心里发毛，这还是人吗？</p><p>    这攻击力。要是抽在人身上，还不是全身骨骼寸断，碎成一堆烂泥了，这谁还能挡？</p><p>    “死！”</p><p>    林铭枪尖调转，直指那只被电得全身麻痹的尸煞，邪神之力与八门遁甲的力量一起爆发出来，林铭全身真元如火焰般燃烧，长发肆意劈散。</p><p>    贯虹！</p><p>    一枪横贯虚空，火焰与雷霆交织，能量肆意的爆炸。扭曲的空间力场都被撕裂开来。林铭连人带枪，刺入那只尸煞的胸口！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    仿佛流星撞地，恐怖的爆炸气浪肆意喷射，整个大地龟裂开来，烟尘碎石飞起几十丈高。其余五人在这恐怖的气浪撞击之下，连退十几丈远，拼命催动护体真元才挡下了冲击波。</p><p>    烟尘落定，尸煞所在的地方。被炸出了一个十几丈深的大坑，尸煞被完全埋入了土中，生死未知。</p><p>    “可怕！”看到这一幕，云煞尊主面色苍白，太恐怖了，仅仅是冲击波就有如此威力！</p><p>    原本以为林铭突破旋丹，也不过是顶多与端木群和自己有相近的战力，现在看来，他这点实力在林铭面前简直就是一个笑话。</p><p>    到底怎么回事，这小子为什么攻击力这么强？</p><p>    云煞尊主和端木群对视一眼，都在对方眼中看到了浓浓的惊骇之色，这已经超出了他们的理解范畴了。</p><p>    林铭落在几十丈远的地方，挟持紫铉枪，神色平静，战灵果然没有让他失望，饶是这尸煞的身体如精金一般，也被林铭一枪撕裂，坑下的那只尸煞，即便没死也没有太大威胁了。</p><p>    另外两只尸煞，看到这一幕，都是心生惧意，它们正犹豫着要不要继续战斗，而就在这时，林铭脚踩金鹏破虚身法，如瞬移一般冲杀过来！</p><p>    一枪刺出，如青虹贯日！</p><p>    “蓬！”</p><p>    尸煞根本反应不及，被林铭一枪刺中左胸，胸骨塌陷，身体倒飞出去，另一只尸煞见到这一幕，低吼了一声，竟是掉头逃跑了！</p><p>    周围五人吞了一口口水，把没有什么智慧，只有本能的尸煞打得落荒而逃，林铭的恐怖可想而知了！</p><p>    “林铭，追！”魔光的声音突然在林铭脑海中响起。</p><p>    “嗯？”林铭心中一怔，这个时候追尸煞绝对不明智，在这紊乱的空间之中，一旦误入空间迷宫，深入万古魔坑几十上百里的话，之前的努力又会前功尽弃的。</p><p>    “追，这家伙一定有好东西！”魔光又道，声音有些急切，尸煞虽然反应慢，但是速度并不慢，一会儿的功夫它就冲出去很远了，如果它跑到看不见的话，在这紊乱空间基本不可能追上了。</p><p>    林铭猛一咬牙，手持紫铉枪追了出去。</p><p>    其他五人看到这一幕都傻眼了，林铭要干什么，居然去追那尸煞？</p><p>    晕死！</p><p>    这个时候显然走出千里禁区是第一要务啊，追上那尸煞就算把它干掉又有什么意义？</p><p>    这千里禁区，一边分析一边走都危机重重，贸然去追那尸煞不是自杀么？</p><p>    众人心中叫苦，然而这个时候，林铭就是天，他做什么这些人必须义无反顾的跟随，跟着林铭他们就有活着的希望，把林铭丢了那他们就完了。</p><p>    封神第一个踏出，他相信林铭无论做什么都必然有原因，根本不需怀疑，如果怀疑林铭的做法，那么不用想，一定是你错了。</p><p>    端木群、蓝沁等人也只好跟上，黑石眉头紧皱，“林铭这到底是要干嘛？简直胡闹啊！”</p><p>    端木群白了黑石一眼，懒得理他，冷冷的说道：“你不知道就别问，跟着就是了，有本事你别跟来！”</p><p>    “你……”黑石声音一滞，无话可说了。他当然必须跟随林铭，别无选择，而且刚才的事情，是他理亏，他也不敢在说什么了。</p><p>    尸煞一路狂奔，速度跟黑石、封神等人差不多，以林铭的速度，一次缩地成寸就能追上了，不过他还是压低速度，保持着几十丈的距离。</p><p>    尸煞走的路途明显并非直线，而是经常绕弯，忽左忽右，林铭亦步亦趋，它怎么绕，林铭就怎么跟，后面的端木群等人当然也不敢走错半步，谁都知道这千里禁区的诡异之处，一旦走错，把人弄丢了，那就死无葬身之地了！</p><p>    尸煞带着林铭足足跑了一刻钟的时间，就在这时，他们面前出现了一座黑色的山峰，那山峰周围的空间似乎有奇异的扭曲，让人一直距离山峰不足百丈的时候，才骤然看到它！</p><p>    尸煞看到山峰出现，明显速度更快了，它咆哮一声，身体没入山峰之中，瞬间消失不见。</p><p>    “追进去！”魔光大喊道。</p><p>    林铭毫不犹豫，也跟着冲了进去。</p><p>    一步踏入山峰，林铭顿时感到进入了一处完全独立的空间，尸煞消失不见了，原本的无边无际的暗灰色土地也消失了。</p><p>    “右边方向，直追，我在那尸煞身上留了特殊标记，它逃不出我的手掌心，而且这里恐怕是……嘿嘿，林铭，我们要发财了啊！”</p><p>    发财？</p><p>    林铭心中一动，却没有细问，而是说道：“等后面几个人。”</p><p>    他话音刚落，封神、端木群等人也冲入了这个黑色的空间。</p><p>    “跟我来！”林铭一句废话不说，展开身法向右边冲去，五人只得跟上。</p><p>    在魔光的指挥下，林铭七绕八绕的穿过了一片虚空，踏入一片扭曲的空间障壁之后，视野豁然开朗。</p><p>    这时候，他们才发现已经进入了一处山洞之中，在这山洞里，有几口石棺，而那尸煞就匍匐在山洞角落里，对林铭发出恐吓的咆哮！</p><p>    林铭面无表情的抽出紫铉枪，枪尖横陈，对付一只尸煞，根本不算什么。</p><p>    “林铭，它已经害怕你了，虽然它在威吓你，其实已经色厉内荏，你让开一条通道，它会立刻逃跑。”</p><p>    “哦？”</p><p>    林铭依言向一侧让开，在这千里禁区之中，不必要的战斗他也不想发生，多留一份力量，在下次遇到危险时把握会更大一分，何况杀死这尸煞也没有半点好处。</p><p>    林铭让了一条路，后来追上的封神等人会意，也是赶紧躲得远远的，林铭不怕尸煞，他们可不行，在这狭窄的洞穴之中，如果没有林铭在，他们都要成为尸煞的美食了。</p><p>    看到林铭让路，那尸煞又咆哮了几声，一双腐烂的眼睛灼灼的盯着林铭，小心翼翼的向通道移过去，待到它认为足够安全时，它猛然加速，横穿洞穴，而后它仿佛没入了一层空间薄膜之中，身体凭空消失。</p><p>    待到尸煞消失后，林铭问道：“魔光，这里到底是什么地方？”</p><p>    “哈哈，林铭！你小子发财了，之前我就觉得这些尸煞强得离谱了，尸煞并不是什么来自万古魔坑深处的高等怪物，它多半是几千年前死在千里禁区的各路天才、尊主，被邪灵附体形成的，尸煞能依靠煞气淬炼尸身，让尸身防御力惊人，但绝对不会坚硬到这种程度，之前的四只尸煞，防御力堪比天阶宝器了，如果光凭万古魔坑中的煞气滋养，哪怕十万年也练不到的！所以我怀疑，它们怕是有某种特殊的资源来练体，我果然猜得不错，就是这里了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>