<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百五十三章 杀人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百五十三章 杀人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑石当初绝望的时候，的确是说过只要能出去，所有财富都给林铭的话，但那时候黑石是对生还几乎绝望，在那种状态做出这样的承诺也就不足为奇了。レ..レ</p><p>    现在眼看林铭如此强大，不但找出了带众人出千里禁区的方法，而且本身实力也彪悍，四只尸煞一人槁定，如此看来生还的可能xìng很大。</p><p>    在死亡的威胁之下，人会不顾一切的求生，只要能活着，可以放弃任何财富，可是死亡的威胁一旦没了，人心往往就会蠢蠢yù动，贪得无厌了，这是人的劣根，也是本xìng，更何况，眼前的机缘都是可遇而不可求，黑石又怎能不动心？</p><p>    被林铭一句话反驳，黑石原本就有些黑的脸庞这下黑的更厉害了,“林铭……，我确实说过那样的话，只是……我们一起进入千里禁区，一路上出生入死，我虽然没怎么杀敌，但总是给你当了挡箭牌吧，你看在我断了胳膊的份上……。”</p><p>    黑石话还没说完，直接被林铭打断了,“你出生入死是为了我？是我让你进千里禁区的？是我让你‘殿后，断了胳膊？”</p><p>    一连串的反问，让黑石哑口无言，当初是他面对尸煞不敢冲上去，所以才丢了一条手臂。</p><p>    黑石握紧拳头，心里恨极了林铭，可是在这种情况下，他只能唯唯诺诺，林铭说什么就是什么了。</p><p>    这时候云煞尊主插口道：“林少教……我知道，没有你的话，我们谁也别想活，更别说拿到这些资源了，只是…，对你来说，将来必然封皇称帝资源多了其实效果也不大吧，你一个人也用不了，如果说这一块拳头大小的地阶魔神之骨的价值是一，那那块天阶魔神之骨的价值大概是四五十，那金sè果实我虽然不知道是什么，但想来也不会比天阶魔神之骨次也是四五十的价值，加上这十六块地阶魔神之骨，一共是一百的价值你只给我们五个人八块地阶魔神之骨，这才百分之八啊…。”</p><p>    “我其实不要多我只要三分之一……，不，四分之一的天阶魔神之骨，够我冲击一次帝级瓶颈就行了我可以发誓，只要我成为帝级强者，我会一辈子记得此恩，到时候，如果林少侠有需要的话，我愿效犬马之劳！”</p><p>    云煞尊主信誓旦旦的说道眼看要发誓的样子。</p><p>    林铭根本不为所动，他面无表情的说道：“我确实用不了这么多机缘甚至可以说，地阶魔神之骨对我的吸引力都不大了，不过我有朋友和亲人，他们还要用。我做出的决定不会更改，我肯救你们，也不是冲着你去的，带你们出去已经是仁至义尽，至于机缘，我凭什么分给你？”</p><p>    林铭这次出手相救是冲着封神等人。他与封神之间算是朋友了，跟蓝沁之间则算是队友，毕竟与她一起在一个小队里出生入死过，当初林铭要回去捕捉化妖骨的时冇候，蓝沁也是诚心劝阻，确实是为林铭的安危考虑。</p><p>    虽然只是些淡bo如水的交情，但林铭重情重义，哪怕是这点淡bo的交情也会适当照顾一下，之前他肯停下来等他们几人，现在又肯让出不足一成的资源分给众人，都是看了封神、蓝沁的面子。</p><p>    至于黑石、云煞尊主，林铭不杀人灭口就算手下留情了，还想要机缘？做梦！</p><p>    其实要不是林铭此行之后就准备返回南天域，他真的打算弄死黑石和云煞尊主，毕竟无论是玄金神果还是天阶魔神之骨，传出去都足以让他成为众矢之的。</p><p>    “林少侠…。”云煞尊主还想再说什么，可是触及到林铭冰冷的目光，云煞尊主只能住嘴了，他感觉的出，林铭做出什么决定，就不会轻易改变了，他根本就没有给他们讨价还价的权力，他只能选择接受，或者干脆什么都不要。</p><p>    实力不如人，毫无办法，他毫不怀疑林铭一个人就能把他们五个全部都干掉了。</p><p>    云煞尊主终于绝了对天阶魔神之骨的非分之想，正想要分两块地阶魔神之骨回去，聊胜于无，而就在这时，他脑海中猛然响起一个声音：“你不想得到天阶魔神之骨了么？你不想冲击帝级瓶颈了么？”</p><p>    谁？</p><p>    突如其来的声音，让云煞尊主惊出一身冷汗，这声音就是在他脑海中响起的，而且听声音，绝不是来自于其他五人中的任何一个。</p><p>    难道去……</p><p>    云煞尊主将目光转向第四口石棺，面sè煞白，不会是她吧！！</p><p>    心中陡然涌出这个想法来，让他从脚跟冒起一股寒气，沿着背脊直冲天灵，他确实想要天阶魔神之骨，但绝不想跟这种鬼物搭上关系。</p><p>    这时候，云煞尊主才猛然注意到黑石的情况，之前脸sè难看的黑石，竟然已经神sè迷茫，瞳孔失去了焦距。</p><p>    “他也听到这个声音了？”云煞尊主心中大骇，而且看样子，黑石明显已经陷进去了！</p><p>    就在这时，云煞尊主蓦然发现，不光是黑石听到了这个声音，包括封神、蓝沁、端木群等人，也是神sè大变，其中端木群、封神还好，蓝沁瞳仁之中，也多少出现了一丝迷茫的神sè！</p><p>    “糟了！”云煞尊主心中涌起一股强烈的不安感，这时候他才陡然想起了林铭，急忙转头看去，结果他的视野竟是在这一刻变成了白茫茫的模糊一片，朦胧中，他看到了一个身穿战甲的绝世强者，手持神兵，傲视天地！</p><p>    而这个强者容貌，分明跟云煞尊主自己一模一样！</p><p>    这竟然是数百年后，他封皇称帝后的样子！</p><p>    “我封皇称帝了？我封皇称帝了！？”云煞尊主脑海中回荡着这个念头，一时间在幻象之中迷失了自我，忘记了什么是现在，什么是未来。</p><p>    许多武者会有一个心xìng的弱点，一旦遭受灵魂攻击，或是突破瓶颈之时，这个弱点就可能成为他的心魔，将他的jīng神之海吞噬掉。</p><p>    云煞尊主的心魔就是他渴望成为刮皇强者的执念！</p><p>    此时此刻，除了林铭之外的五人之中，也只有一向云淡风轻的端木群能够守住本心，但也是额头见汗，面sè难看。</p><p>    封神仅次于端木群，虽然他实力不够，但是本心坚定，也能保持清醒，而蓝沁、云煞尊主、黑石三人，则完全迷乱了。</p><p>    “是谁？”林铭心中一凛，手持紫钱枪，全神戒备，他本身意志坚定如铁，又拥有战灵和轮回武意，完会无视了这种灵魂攻击。</p><p>    他眼神都没涣散一下，直接将那灵魂幻象击溃了。</p><p>    周围没有任何邪灵的迹象，难道去…”</p><p>    林铭猛然将目光转移到第四口石棺之上！</p><p>    是她？</p><p>    如果真是她的话，后果不堪设想！</p><p>    她是何等人物，哪怕死去十万年，残留的一点意志也绝不是自己能抗衡的。</p><p>    而就在这时，魔光的声音传来：“林铭，别紧张，不是那女子，是天阶魔神之骨！是我疏忽了！天阶魔神之骨，必然通灵，它怎么甘心被人捕捉吞噬？”</p><p>    魔光的声音一下子点醒了林铭，是了！魔光早就说过，天阶魔神之骨便可通灵，大大增加捕捉难度，事实上，顶级的地阶魔神之骨就已经通灵了，比如林铭捕捉到的化妖骨就有灵xìng，会诱冇惑杀死武者成为它的养料。</p><p>    原来是它！</p><p>    林铭重重的冇吐出一口气来，一块天阶魔神之骨，他还不是太过忌惮。</p><p>    猛然一步踏出，林铭正yù将这块作祟的天阶魔神之骨封印起来，而就在这时，黑石突然发出了一声低吼，咆哮着直接向林铭冲杀过来！</p><p>    手中重剑一横，直扫林铭的脖子！</p><p>    黑石被彻底控制了。</p><p>    显然是那天阶魔神之骨忌惮林铭过来，所以才控制黑石向林铭发起攻击了。</p><p>    看到这一幕，林铭冷哼一声，“既然如此，那怪不得我了！”</p><p>    对黑石，林铭可不会因为害怕伤及无辜而处处留手，结果傻乎乎的在顶住黑石攻击的同时来镇冇压这块天阶魔神之骨。</p><p>    心智不坚被控制，怪得了谁？</p><p>    手持紫铉枪，邪神之力开启，林铭一枪横扫出去。</p><p>    “砰！”</p><p>    重剑崩飞，黑石手臂巨震，虎口直接爆裂。</p><p>    论攻击力，他在林铭面前根本如婴儿一般。</p><p>    然而重剑被崩飞之后，黑石竟是依旧向林铭扑杀过来，想要掐住林铭的脖子，他的双眼已经一片通红。</p><p>    看到这等情景，林铭心中冷笑，刚才他攻击中蕴含了战灵，战灵无形无质，可以击碎一切，包括神魂、负面情绪、生机、心魔等等根本没有实质的东西。</p><p>    林铭本来想要帮助黑石击碎入侵他jīng神之海的心魔，可是一枪毫无效果，黑石依旧不顾一切的想要杀掉自己，如此看来，黑石是真的痛恨自己，被心魔jī发他内心中的恨意后，才会不顾一切的来杀。</p><p>    “真是无可救药！”</p><p>    林铭面无表情，紫铉枪由下而上，如毒蛇一般直刺出去！</p><p>    这一枪蕴含了战灵，同时灌注了邪神之力的力量。</p><p>    “噗！”</p><p>    在锋锐的战灵加持之下，黑石的护体魔元，连同脖子上的皮肉被林铭一枪如纸一样的刺穿，血光迸shè而出！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>