<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百五十七章 出禁地！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百五十七章 出禁地！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “呼”</p><p>    林铭从意志世界退了出来，后背已经沁出了身冷汗，他是被那颗心脏的气势压得，所幸那心脏没有针对自己，否则他怕是已经被压成烂泥了。</p><p>    “林兄……你没事吧。”端木群注意到林铭的异常，开口问道，“到底怎么了？”虽然与林铭接触时间很短，端木群却可以感觉出林铭的为人，他回来应该不会是做那些偷鸡摸狗之事，而是在刚才发现了什么。</p><p>    林铭犹豫了下，还是将刚才所发生的部分事情用真元传音告诉了端木群，多个人，多份想法，也许能想明白些东西。</p><p>    “你说这神女体内封印了颗跳动了十几万年的帝之心！？”</p><p>    端木群听后也是惊骇莫名！他也想去感受下这神女的心跳，但犹豫了下，还是没敢伸手，按照林铭刚才的描述，他被吸入了个意志世界，饶是林铭战灵已经成型，还是被压迫的浑身是汗，自己要是不小心被吸进去，怕是直接成了肉泥了。</p><p>    林铭道：“我刚才所说的帝，可不是圣魔陆的帝，而是指神域的帝，相较那等人物来说，即便是陨战帝，也不过相当于孩童罢了。真不知这等人物，到底是被谁杀了？为什么心脏会出现在万古魔坑？”</p><p>    神域帝究竟有什么实力，林铭想象不到，不说别的，单说寿命，凡间界的帝如果不突破的话，顶多活个万年，而那位神域帝，死后光是心脏都能跳动十几万年，这完全不是个级别的。</p><p>    端木群出身超级圣地，神域的传闻。他当然清楚，他沉吟了会儿，突然开口说道：“你确定那帝是被人杀了？”</p><p>    “嗯？”林铭呆。“他的心脏都在这里了，人还能活着？”</p><p>    “说不好！”端木群摇摇头，“我在圣地典籍之，就看到过些关于神域能的记载。据传武学到了极高的境界，断肢重生，再往上。甚至可以滴血重生，损失全部的**，只要有点活着的肢体碎片残存下来，都可以缓慢重生回完整**，对个神域帝来说，失去了心脏，也未必会死！”</p><p>    经端木群说。林铭确实记起了有关这方面的信息，神域强者，武学到定境界，哪怕被人切成了几段，都能重组起来。</p><p>    至于端木群说的滴血重生。其实没那么夸张，仅凭点点肢体碎片，确实能重生成完整的**，但是相应的，新**拥有的能量，也只有原本点肢体碎片所拥有的能量了，基本可以说是武功全废！</p><p>    顶级武者失去几成的肉身，就会损失几成的能量。</p><p>    “你说的没错，那个帝未必就死了。”林铭点头，之前他被惯性思维误导了。</p><p>    端木群又道：“这位神女死后十几万年，尸体不但不腐烂，而且看上去楚楚动人，根本像是睡着了，这有些不合常理，就算这神女生前再强，死后经历了这么久，能量也该逸散些，让皮肤失去光泽才对，可是事实并非如此，所以我想，是否有可能是……某个神域帝，剜出自己的帝之心，安放在神女的体内，保住了她十万年生机不绝！”</p><p>    端木群语惊人，林铭听后心神惊，这个推论虽然听起来离奇，但未必就不是真的！</p><p>    个神帝，剜出自己的心，来保住死去神女生机不绝！</p><p>    对个武者而言，心脏、丹田、精神之海都是最重要的地方，其蕴含的能量也最多，剜出心脏来，至少要损失成的实力，值得那帝这样做的话，毫无疑问，这神女是那帝心极为重要的人了！</p><p>    可是既然如此，神域帝应该将神女放入水晶棺好好保护起来才是，又为何会把她遗弃在万古魔坑？</p><p>    这么简陋的处墓地，任谁也无法想象，它其安葬了神域圣级的人物！</p><p>    太多的事情想不明白，林铭干脆不去想了，他俯下身子，继续在神女颈间摸索，之前因为摸到神女的心跳，他手缩了回来，没能把信物取出。</p><p>    小心翼翼的伸入衣襟之，林铭摸出了串项链。</p><p>    这是串非常古怪的项链，绝非女士装饰所用，它光链子就足有小指粗，说是项链，不如说是锁链，在链子的末端，挂了块手掌小的金属牌，足有寸厚，拿在手沉甸甸的，金属牌央有个方形的通孔，似乎原本镶嵌着某种宝石，而那宝石可能是被弄丢了。</p><p>    “又是件奇怪的信物。”</p><p>    林铭摇摇头，将这枚玉佩和串项链收入了须弥戒，这万古魔坑的谜团，只能等自己将来实力强之时才来解开了。</p><p>    现在，林铭远远够不上这个境界，等到日后，他实力足够强的时候，完全可以亲自下万古魔坑趟，看看那里面究竟是什么。</p><p>    深深的看了棺女子眼，将她的容貌记忆在心，而后林铭将石棺推回了原位。</p><p>    抬手落下连串的阵符，将石棺封好，林铭也就是随意封下，想来有那颗神帝之心在，没有什么邪灵能够打神女尸体的意，幸亏自己从开始就没有什么恶意，否则被吸入意志空间的时候，只要神帝之心稍微有点杀意，自己就死得不能再死了！</p><p>    以前那些尸煞在此处墓地数千年也没敢动神女的石棺，多半就是忌惮这神帝之心了。</p><p>    “前辈，晚辈告辞了。”</p><p>    林铭抱了抱拳，离开了墓室，他有种预感，日后他与这女子还会有交集的，甚至是那神帝之心的人……</p><p>    “走吧，我们离开这里！”</p><p>    林铭将所有的疑问压在心底，带着端木群等人，离开了墓穴……</p><p>    ……</p><p>    万古魔坑边缘千百里</p><p>    片寂静，万年不变的灰色天空下，灰雾缭绕，暗红色的土地，偶尔能见到几块断裂的石碑，上面镌刻着古老神秘的字符。</p><p>    这日，几只血红色的乌鸦在低空盘旋着，嘎嘎的尖叫，它们靠吃尸体腐肉为生，据说它们有种奇异的感知能力，会闻到将死之人的气息，于是哪里要死人，它们就会提前在哪里聚集。</p><p>    “你们这帮畜生也来凑热闹！”</p><p>    在灰雾之，突然蹿出个巨魔武者，看到这群血乌鸦，心怒，“想等着老子死，老子先杀了你们，都去死吧！”</p><p>    “嚓嚓嚓！”</p><p>    枪芒闪烁，几只血乌鸦被洞穿，其余几只，则嘎嘎叫着逃走了，这些血乌鸦，其实没什么攻击力，是万古魔坑最低级的物种了，它们靠深埋地下的鸟蛋才能躲过万古魔坑的喷发，每十年繁殖次。</p><p>    “老三，这么下去不是办法，我们被困在这里个月了！这个该死的鬼地方！”说话的是个矮魔族武者，他看到巨魔武者攻击血乌鸦，摇头叹了口气说道。</p><p>    巨魔武者收了自己的枪，骂骂咧咧的说道：“他妈的，今年的万古魔坑是邪门了，往常年就算是喷发之后，也没有这么危险的，我猜这次来万古魔坑的人，怕是陨落了半了！”</p><p>    “差不多了！啧，本来得到了些机缘，还指望将来能更进步，可是如果出不去的话，那什么机缘都没用了。”又是人插口道，她是个妖精族的少女，也是三人唯的女性。</p><p>    他们的小队原本也有六人，现在只剩下三人，被困在这处绝地之，走也走不出去，还要时常面临邪灵的攻击。</p><p>    三人正说话间，突然听得声凄厉的惨叫，他们周边的灰雾顿时被搅动了起来，仿佛锅沸腾的粥般。</p><p>    “不好！”</p><p>    三人脸色变，同时抽出兵器，只见这时，灰雾被气流吹开，五只丈多高的人形巨兽出现在三人面前。</p><p>    这五只巨兽长得无比恶心，满脸生疮，头顶有个赤色的肉冠，满嘴尖牙如钢针般，直立行走，前肢的爪子犹如锋利的刀锋。</p><p>    “这帮畜生，到底是追来了！”</p><p>    矮魔族武者的心下子沉入谷底，他们会误入这处空间迷宫，就是因为被这群巨兽追杀，后来他们被困在这处绝地里足足个月，怎么也走不出去，现在，他万万没有想到，这群巨兽竟然不知用什么方法找到了他们，直追到了这里。</p><p>    发现巨兽的这刻，他们已经知道活不了了。</p><p>    “妈的，反正被困在这里也是要死，都是死，不如跟这群怪物拼了，要杀老子，老子也不让你们好过！”</p><p>    巨魔武者喝声，挺枪冲了上去，锐利的枪芒划破虚空，这巨魔武者也绝非泛泛之辈，否则他也活不到现在。</p><p>    然而他冲得快，退回来得更快，那恶心的人形生物只是巴掌就将巨魔武者拍飞了，三道血淋淋的伤口留在了巨魔武者胸口，喷血不止！</p><p>    差距太了！</p><p>    他们之前也不是没反抗过，然而这些人形生物不但力量奇，而且刀枪不入，他们根本就毫无反抗之力，所以才落荒而逃，误入绝地。</p><p>    看到这幕，矮魔族武者和妖精族少女眼都闪过丝绝望之色，事到如今，必死无疑了！</p><p>    五只巨兽两只咆哮声，伸出锋利的爪子向三人抓了过来，矮魔族武者眼闪过丝决然之色，正欲跟这几只巨兽拼了，而就在这时，道炽目的光芒凭空闪现，如穿破废纸般洞穿了那两只巨兽的眉心，两只巨兽叫都没叫声，身体晃，噗通声摔到在地，鲜血汩汩流出。</p><p>    矮魔族武者，完全惊呆了。</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>