<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百五十八章 秒杀妖兽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百五十八章 秒杀妖兽</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    之前在他们面前堪称无敌的人形生物，竟然被人瞬间秒杀两只？</p><p>    不光是矮魔族武者，另个巨魔族武者和妖精族少女更加惊愕莫名，他们之前都亲自出手攻击过人形生物，即便用上武技，全力出手，也根本就破不开这种生物的皮毛！</p><p>    那完全不是个级别的！</p><p>    可是刚才，两道随意的光束便洞穿了两只人形妖兽，瞬间秒杀，没有丝毫拖拉，这到底是什么东西在出手？</p><p>    看着地上兀自抖动的两只妖兽尸体，三个武者庆幸还活着的同时，都下意识的往后退了几步，在两只妖兽的脑袋上，有两个触目惊心的通透血洞，红白脑浆沿着血洞流出来，流了地。</p><p>    那三只人型凶兽看到同伴死亡，开始暴躁愤怒起来，它们咆哮着望向四周，想要找到偷袭之人。</p><p>    而就在这时候，灰雾出现了几道人影。</p><p>    三只凶兽看到人影之后，咆哮着冲了上去！</p><p>    “哧哧哧！”</p><p>    又是三道光芒射出，洞穿灰雾，直接射在了三只凶兽的眉心处！</p><p>    三只凶兽身体震，纷纷被光芒洞穿，向前扑到，而最间的只，尸体因为惯性的原因，直接冲向了那几个人影。</p><p>    而后让外面三名武者生平难忘的幕发生了，之间道炽目的青苍色光芒冲天而起，那只扑上去巨兽尸体被拿到青苍光芒从头到脚，分为二！</p><p>    鲜血如雨般挥洒！</p><p>    “蓬！蓬！”</p><p>    被分成两半的尸体落地，而间出手的那个人影，因为能量流的保护，没有沾上丝血污。</p><p>    外面的三个武者看到这幕，庆幸劫后余生的同时。也开始忐忑不安起来，他们看出这几个人影看体型都是人类和妖精族。</p><p>    万古魔坑之行如今已经到了后期，来没有向导的带队，二来现在只要是存活下来的武者，身上往往带着可观的资源。</p><p>    于是……小队之间的厮杀越来越频繁，杀人越货之事，屡屡发生！</p><p>    眼前的四个武者，杀他们简直如砍瓜切菜，只要他们动点歹心。他们三人必死无疑。</p><p>    “多谢几位塔人救命之恩……”三人为首的矮魔族武者急忙拜谢，在他看来也只有塔能有这等实力了，但愿几个塔看不上他们这样的蚊子肉，能放他们马。</p><p>    拜谢之后，矮魔族武者抬起头。而这时候，他再次呆住了，随着四名武者从灰雾走出，他终于看清几人的容貌，那竟是端木群、蓝沁、封神以及……林铭！？</p><p>    在刚进入万古魔坑的时候，林铭是焦点人物，他们当然认得。后来听说林铭已死，怎么会突然出现在万古魔坑的千百里区域？</p><p>    三名武者都是脑子片混乱，这时候矮魔族武者猛然想起，根据位置来判断。刚才那几道光芒，分明就是出自林铭之手！！</p><p>    这怎么可能！？</p><p>    矮魔族武者自认自己也能在般通天塔的尊排名上了，以他的实力，连那些妖兽的防御都破不开。现在却被林铭瞬间秒杀，难道林铭有接近塔的实力？</p><p>    想到这里。矮魔族武者只觉得恍恍惚惚，这究竟是怎么回事？</p><p>    “原来是青莲小妹，以及砂岩尊……”端木群微笑着说道，他认识三人当的妖精族少女，至于那矮魔族尊，端木群只是知道名字，并不熟识。</p><p>    “端木师兄，谢谢相救……”被唤作青莲的少女脸色微红，轻声说道，她脸红倒不是因为害羞，而是被连串的变故惊得心跳血流加速。</p><p>    “哈哈，可不是我救的，我没这本事，要谢得谢林兄。”端木群笑呵呵的说道，他们这次进入千里禁区，加上在古墓修养的个月，足足被困了个半月时间，终于在林铭的带领下走了出来，劫后余生的喜悦，让他心情好。</p><p>    矮魔族出身的砂岩尊看到端木群明显没有杀人越货的意思，又跟他们队伍里的青莲是旧识，顿时心喜，如此看来，这劫是躲过了！</p><p>    “在下五色塔砂岩尊，感谢林少侠出手相救。”</p><p>    这个时候也顾不得去细想林铭怎么会这么强，矮魔族尊双手抱拳，再次拜谢，不知不觉间，他的语气用上了敬称。</p><p>    “没事，我只是有个问题要问你们……”林铭面无表情的说道。</p><p>    “林少侠请讲，在下知无不言言无不尽。”</p><p>    “嗯，我要问，你们进入万古魔坑几个月了？”</p><p>    林铭突然提出这个问题，不单单矮魔族武者莫名其妙，端木群等人也是面面相觑，这还用问么，眼前三人当然是跟他们起进来的，也就是在万古魔坑呆了三个半月的时间。</p><p>    砂岩尊虽然心疑惑，但还是恭敬的回答道：“回林少侠的话，在下进入万古魔坑已经五个月时间了。”</p><p>    “五个月……”林铭微微沉吟，没有什么意外之色，然而端木群等人却是完全愣住了，怎么会是五个月？明明是三个半月才是啊！</p><p>    他们看向林铭，见林铭副意料之的表情，顿时明白了，恐怕在那千里禁区之，时间流速有古怪。</p><p>    其实，时间空间往往是体存在，强的力场能扭曲空间，多半也会顺带着改变那里的时间流速，时间空间同时改变，不足为奇，所以林铭早就猜到，他们在千里禁区的时间会与外面不太样，现在看来，正好慢了倍。</p><p>    “嗯，没事了。”林铭摆摆手，心想的却是另外件事，他在王者囚笼之，曾经进入过时空牢笼，当初他对时间本质的理解是，时间是意识对万物变化率的错觉，只要去除心的魔障和错觉，保证本心不乱，就不会在扭曲的时间迷失自我。</p><p>    而现在看来，却未必如此！</p><p>    即便守住本心，依然会被绞入空间漩涡之，而且自己却浑然未觉。</p><p>    想到这里林铭轻叹口气，时间比空间还要虚无缥缈，现在的他距离触摸时间本质还是相差太远了，以前的理解，也许有对的地方，但是等放到更广泛的法则之，也许就不再使用了。</p><p>    “我们走，离开这里。”林铭不再去想万古魔坑千里禁区混乱的时间，这些远不是现在的他能够想明白的。</p><p>    “去哪儿？”端木群问道。</p><p>    “出万古魔坑！”林铭果决的说道。</p><p>    万古魔坑开启不过半年多的时间，现在已经五个月，到了该出去的时候了。</p><p>    听林铭这么说，矮魔族武者眼珠转，道：“林少侠，能不能带上我们？”</p><p>    矮魔族武者的想法很简单，他们只剩下三个人，剩下的个月也没指望找到什么机缘，能够平安出去就谢天谢地了，跟着林铭自然危险少很多。</p><p>    “可以！”</p><p>    林铭没有犹豫，直接点头答应下来，组队本来就是互惠互利的事情。</p><p>    就这样，行人踏上了回归之路。</p><p>    进来的时候，有向导带路，出去则全靠自己，这将近半年来，存活下来的武者都积累了不少关于万古魔坑的经验，再加上林铭的带队，路上遭遇了几次小规模的危险，都轻松解决，除了那个叫青莲的妖精族少女受了点伤外，没有再损失什么。</p><p>    十五天后，行人回到了万古魔坑的北入口。</p><p>    此时，入口处已经聚集了不少人，虽说距离万古魔坑通道关闭还有半个月的时间，但是凡事宜早不宜迟，不早点动身的话，万遇到什么变故，被困在万古魔坑出不来，那就冤死了。</p><p>    看到林铭、端木群、封神、蓝沁四人同时出现，立刻引起了极的骚动！</p><p>    这四个人，都是有来历的人物，不出意外，他们将来都将封皇称帝！</p><p>    “林铭，这小子！不是死了么？”</p><p>    关于林铭死亡的传言，早就传遍了，谁都知道当初林铭返回绝地送死的事情，如今看到林铭安然无恙的出现在人群之，而且与端木群等人起，让这些人惊得说不出话了。</p><p>    “林铭怎么会跟端木群起？”</p><p>    “他不是说陷入绝地了么？难道被人救了？被端木群救了么？”</p><p>    “有可能，不过也有可能是后来他们碰上的……”</p><p>    在场武者们纷纷议论，林铭是焦点人物了，端木群当然更是焦点人物，端木群虽然被认为天赋稍逊于林铭，但是论实力却被认为在林铭之上，两人如今起出现，自然惹人注目了。</p><p>    林铭对这些议论根本不予理会，他径自走到块巨石旁坐下，打坐调息。</p><p>    至于端木群等人，也跟着林铭起，周围有不少端木群认识的人，按照端木群以往的性格，喜交天下豪杰，必然会上前招呼番，不过现在，他却懒得这么做了，经过千里禁区的系列遭遇，端木群只觉得自己眼界下子提高了截，这些人，实在入不了他的眼。</p><p>    “有意思！”在不远处，个黑衣青年嘴角上翘，他是来自五色塔的颛臾，同样是圣地传人，名头只是略逊于端木群，甚至更在蓝沁之上。</p><p>    颛臾此次万古魔坑之行极为幸运，得到了很的机缘，实力暴增！</p><p>    颛臾因此而自信心极度膨胀，他相信，现在的他已经拥有了跟端木群争高低的资本了！</p><p>    他微微沉吟，便向端木群走去。</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>