<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十二章 判你死刑！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十二章 判你死刑！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这个shihou，巨斧塔主陷入了两难，即便他跟极星塔主一起对付林铭，也未必能赢，可是ruguo见死不救，那血杀原原主说不定会将丧子之恨转移到他身上，到shihou被杀了都不足为奇。</p><p>    巨斧塔主正在犹豫之时，林铭又岂会给极星塔主喘息之机，长枪一挺，林铭一步踏出，仿佛瞬移到极星塔主面前，一枪刺向极星塔主的心脏！</p><p>    轰！</p><p>    极星塔主身体暴退出去，再次受伤，因为之前稍稍了解了林铭的空间意境，总算这次有所防备，只是吃了yidiǎn小亏，不过这么下去，落败也是迟早的事情”“。</p><p>    “林铭，我乃血杀原原主之子，杀了我你也要陪葬！”</p><p>    极星塔主疯狂的喊道，他被林铭打得落花流水，被逼搬出身份来压林铭！</p><p>    “shime？血杀原原主之子？”</p><p>    在场武者大多数人不zhidào极星塔主的身份，陡然听到他这么一说，都是愣住了，血杀原原主，那是整个血杀原唯一一个十二翼天魔，修为据说yijing突破了帝级！</p><p>    极星塔主竟然是血杀原原主之子？</p><p>    这个消息实在让人惊骇莫名，然而林铭根本不吃这一套，就算你是血杀原原主之子又如何？照杀不误！。</p><p>    一枪又一枪，枪枪不离极星塔主的要害，林铭誓要置极星塔主于死地！</p><p>    “啊啊啊！”面对林铭暴风骤雨一般的攻击，极星塔主不得已动用了宗族秘术！</p><p>    “林铭，是你逼我的，我拼上损耗百年修为，也要跟你同归于尽！”</p><p>    极星塔主咬破舌尖，猛地喷出一口鲜血，他的开天剑之上。燃烧起红色的烈焰。</p><p>    碎天击！</p><p>    一剑斩出，极星塔主双臂的血管齐齐爆碎，虚空震颤。整个大地撕裂开来，到处是一丈多宽的巨大裂痕！</p><p>    林铭目光一凝，紫铉枪之上，雷霆与火焰交织。</p><p>    贯虹！</p><p>    “轰！”</p><p>    一次jiliè的对撞。两人周围几十丈空间被肆虐的能量吹成真空。</p><p>    极星塔主倒飞出去，而林铭也被这余波扫中，在他倒退的过程中。有一股能量如毒蛇一般沿着他的右臂窜入了身体！</p><p>    bijing紫铉枪还是相较开天剑品质差了一个大境界，他的战灵要分出一部分来保护紫铉枪，无法发挥出最大攻击力。</p><p>    哧！</p><p>    林铭右臂上衣衫爆碎，身体飞退出去，体内气血一阵翻涌。</p><p>    而极星塔主就更惨了，重重的摔入山壁之中，土石崩飞。烟尘四起。</p><p>    感受着手中紫铉枪的震颤，林铭微微皱眉，这样程度的jiliè撞击，紫铉枪确实有些承受不住了。</p><p>    而就在这时，林铭只听到右侧剑风大作。他猛然转身，却见在十丈之外，血炎尊主手持厚背大刀，向ziji杀了过来。</p><p>    看到这一幕，林铭心中摇头，血炎尊主被极星塔主奴印控制，yijing无药可救了，除非杀死极星塔主，然而血炎尊主作为最忠实的奴仆，又怎么会容许这种事情发生？</p><p>    林铭枪势一转，真元爆发。</p><p>    战灵灌注到紫铉枪上，林铭一枪刺出，炽目的紫色电蟒，闪得在场武者睁目如盲！</p><p>    “追电！”</p><p>    林铭这一枪，灌注战灵的同时也融合了时空意境，林铭相信血炎尊主虽然不至于被秒杀，但必然重伤。</p><p>    然而他怎么也没想到的是，血炎尊主根本就没有闪避格挡的意思，他冲着林铭的紫铉枪直冲过来！</p><p>    “噗！”</p><p>    紫铉枪毫无悬念的洞穿了血炎尊主的身体。</p><p>    而血炎尊主此时脸上闪过一丝癫狂之色，他竟是迎着紫铉枪冲到林铭的眼前，任凭长枪贯穿他的身体，伸出双手双脚像八爪鱼一般向林铭抱了过来！</p><p>    双手抓住了林铭的肩膀，血炎尊主双目鲜红如血，“跟我一起死吧！”他爆发出全部的力量，竟是想要抓住林铭一起承受极星塔主的攻击！</p><p>    “真是无药可救！”</p><p>    林铭眼中闪过一丝杀机，双臂一撑，浑身力量暴涨，只听“蓬蓬蓬！”的声音，血炎尊主身上爆出一团团血雾。</p><p>    “做得好，血炎！”</p><p>    血炎尊主大喝一声，一剑向林铭斩来，看他那架势，是要将林铭和血炎尊主一起斩开！</p><p>    “可悲的奴才。”</p><p>    林铭被血炎尊主控制住，短shijiān确实无法撑开他的身体，眼见着极星塔主一剑斩来，林铭面不改色，脚踩金鹏破虚身法，他身边的空间turán扭曲起来。</p><p>    当初在王者囚笼，林铭利用空间意境可以破开空间牢狱，更何况是血炎尊主的双手。</p><p>    空间扭曲，血炎尊主一下子抓了个空，而这shihou，极星塔主的剑劈到了！</p><p>    “噗！”</p><p>    一剑从头到脚，直接将血炎尊主劈成了</p><p>    两半！</p><p>    鲜血如瓢泼一般洒出！</p><p>    而林铭飘然来到了二十丈开外，毫发无伤。</p><p>    刚才那一幕，全场武者都看呆了，他们只觉得林铭周围的光线扭曲了一下，而后他不知用了shime办法挣脱了血炎尊主的束缚，瞬移到了二十丈外！</p><p>    “好高明的空间意境！”</p><p>    端木群心中感慨，他对空间意境也有不少了解，然而怎么也做不到林铭这种程度。</p><p>    “该死！”</p><p>    误杀掉ziji的奴仆，极星塔主心情糟糕到了极点，他越来越意识到，他今天恐怕真的要死在这里了！</p><p>    而就在这时，血炎尊主的尸体上，散发出了一股精纯的煞气，这些煞气其中一半逸散掉了，另一半一分为二，分别向林铭和极星塔主飞了过去。</p><p>    血炎尊主是同时死在林铭和极星塔主两人之手，煞气也归两人所有，不过林铭的攻击在先，吸收到的煞气更多。</p><p>    两股煞气分别飞到两人的面前，这时只听到一声咆哮，两人身上的十翼天魔的虚影同时浮现出来，直接将煞气一口吞下。</p><p>    看到这一幕。在场所有武者都惊呆了，林铭身上的十翼天魔虚影，竟然丝毫不比极星塔主的小！</p><p>    十根翅膀yijing完全清晰。第六对翅膀，也在凝聚成形的过程中……</p><p>    这赫然是……十翼巅峰！</p><p>    天！</p><p>    林铭shimeshihou将天魔纹身成就到十翼巅峰了？</p><p>    在场武者都被彻底震住了，甚至感到一股莫名的寒意，十二翼天魔是血杀原禁忌的存在。林铭yijing成就十翼巅峰，他难道是想成就十二翼天魔，与整个血杀原为敌么？</p><p>    真是胆大包天！</p><p>    颛臾、黑魁尊主早yijing脸色苍白。他们终于zhidào，林铭是何等疯狂，相比而言，他们简直就是小孩子的小打小闹了。</p><p>    连巨斧也是神色大变，ruguo让林铭杀掉了极星塔主，他会不会成就十二翼天魔？果真如此的话，血杀原原主必然迁怒于ziji！</p><p>    就在这时。只听远处风吹衣衫之声，众人转头望去，只见一个身穿黑色长袍的老者踏风而来。</p><p>    这个老者正是此次万古魔坑之行的主持人！</p><p>    “萧长老，救我！”极星塔主一看到黑袍长老，喜出望外。他仿佛抓到了一根救命稻草，急忙发出求救。</p><p>    林铭眉梢一挑，这老头子！</p><p>    他记得这家伙是血煞神殿的监察使，全权负责这次万古魔坑开启，他曾经说过，ruguo谁身上的天魔纹身凝聚到十翼中期以上，就要由他出手散掉煞气。</p><p>    又多了一个敌人！</p><p>    林铭轻捋枪锋，神色平静，眼中杀机灼灼。</p><p>    “林铭！”黑袍长老赶来的shihou，正好看到林铭身上的十翼天魔虚影隐入身体的那一刹那。</p><p>    “私自将天魔纹身凝聚到十翼巅峰，你此次万古魔坑之行杀了多少尊主？如今，你又攻击你的直属上司，犯了弑主之罪！你莫不是想要掠夺极星塔主的煞气，凝聚十二翼天魔，反出血杀原！？”</p><p>    “你同时犯了谋反、弑主、滥杀之罪，三罪并立，我判你死刑！”</p><p>    黑袍长老说话间，抽出一杆长矛，矛锋直指林铭。</p><p>    “死刑？”林铭哈哈大笑，“你要杀我何须废话，极星塔主到底对林某做了shime，想必在场诸位心中犹如明镜，好！你既然也要加进来，那再好不过了！我的天魔纹身初入十翼巅峰，即便杀了极星塔主也难够十二翼，加上你这把老骨头，也差不多了！”</p><p>    “好小子，死道临头还如此张狂，真是嚣张至极，巨斧！”黑袍老者turán转向巨斧塔主。</p><p>    巨斧塔主一脸苦涩，他原本打算等极星塔主被林铭干死，他就悄悄逃离血杀原，免得被原主降罪。</p><p>    可是没想到萧长老在这个节骨眼上赶到了，这下他是不可能躲过了。</p><p>    不过话说回来，集他们三人之力，干掉林铭也许不是那么难，相反，ruguo他不出手，等林铭干掉了其他两人，ruguo还没能凝聚十二翼天魔的话，未必不会把矛头转向ziji。</p><p>    想到这里，巨斧踏出抽出须弥戒中的双斧，与黑袍老者站在了一起。</p><p>    三大高手，同时面对林铭，这一幕让在场武者喉结狠狠的抽动了一下，两大塔主，一名血煞神殿的监察使，这都是平时血杀原十分牛逼的人物，如今三人一起出手对付一个小辈。</p><p>    “三个打我一个？”林铭看向黑袍长老，嘴角泛起一个讽刺的弧度，“我还以为你挺厉害，可以一个人对付我，没想到……不过如此。”</p><p>    “哼，你不必激我，自古成王败寇，狮子搏兔亦用全力，林铭，你准备受死吧！”黑袍长老根本就不为所动，在这万古魔坑之中，不可能跟外界联系，他们只能靠现有的人手击杀林铭，一起上的把握自然大得多。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>