<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十三章 天阶白枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十三章 天阶白枪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这老狐狸！”</p><p>    林铭微微皱眉，现在以他的实力，同时对付黑袍长老、巨斧塔主，还有重伤的极星塔主，实在有些吃力了。レ..レ</p><p>    这两个人的实力，恐怕不在极星塔主之下！</p><p>    当初单独面对极星塔主时，林铭连续数次攻击，虽然打得极星塔主落花流水，但是始终没能干掉对方，如果现在，一对三，对方相互支援，想杀掉一人就更难了。</p><p>    而且这黑袍老头子谨慎的很，想要对付他实在要费一番手脚。</p><p>    “巨斧，我们一左一右一起攻击！”</p><p>    黑袍长老真元传音道，巨斧实在不想绞进这个泥潭，不过现在也无路可退了。</p><p>    两人一左一右，冲向了林铭。</p><p>    巨斧塔主手持双斧，攻击大开大合，而黑袍长老手持长矛，攻击锋锐无匹，两人手中的都是天阶宝器！</p><p>    而林铭手中的紫辑枪只有地阶。面对这气势汹汹的冲击，林铭想要用地阶上品的紫铛枪挡住两人的攻击，太难！</p><p>    战灵要分出很大一部分来稳固紫铉枪，能用于攻击的部分自然就弱了，这就使得林铭根本不敢硬拼，否则必然受伤！</p><p>    千钧一发之际，林铭瞳孔收缩，脚踩金鹏破虚身法，在他身边的空间诡异的扭曲，下一刻，他竟是在黑袍长老和巨斧塔主的攻击间隙中飞窜过去，而后，他直冲向极星塔主！</p><p>    伤敌十指，不如断其一指！</p><p>    林铭首选的攻击对象就是极星。</p><p>    “林铭你找死！”极星塔主大怒，然而这时候，他确实已经是强弩之末，拼着燃冇烧jīng血，一剑向林铭斩来。</p><p>    林铭根本不管不顾，依旧一枪刺向极星的心脏，哪怕拼着受一点小伤，他也要先杀一人。</p><p>    眼看林铭要一枪击杀极星塔主，林铭忽然听到背后狂风大作竟是黑袍长老的长矛直追而来。</p><p>    林铭瞬间判断出，如果他这一枪刺杀极星塔主，必然会身形一滞，而后遭到黑袍长老的重击！</p><p>    这老家伙！</p><p>    林铭猛一咬牙，脚掌在地面上重重一踏，身体在反冲力下骤然跃起，硬生生的收回了枪势，同时躲开了极星塔主的一剑！</p><p>    呼</p><p>    强行收回枪势，林铭体冇内一阵气血翻涌，脸sèchao红。</p><p>    对武者来说强行收回已经发出的招式，就如同让狂奔的野马突然停下来，这来自体冇内气血和能量的冲击甚至可能让武者经脉受损。</p><p>    即便林铭经脉身体异常强大，如此冲击力，也让他非常难受。</p><p>    “小子，你的末rì到了！”</p><p>    黑袍老者挺矛再刺！一杆长矛犹如跗骨之蛆，时刻不离林铭的要害，即便林铭能以金鹏破虚身法躲过，然而下一刻黑袍长老必然第一时间做出半断，重新追杀而来！</p><p>    这老家伙虽然不见得比极星塔主实力强，但是战斗经验远比极星塔主丰富！</p><p>    “哈哈，林铭，你今天必死于此！”</p><p>    极星塔主眼看己方占据上风，也挥剑向林铭斩冇来，再加上巨斧塔主，三人同时攻击，林铭以区区地阶品质的紫钱枪，连抵挡的资格都没有！</p><p>    档住一次攻击可以但是其他两方的攻击也必然会在第一时间落下来，到时候，三把天阶宝器，同时斩在一件地阶宝器上，哪怕战灵再逆天，也承受不了！</p><p>    紫钱枪必断！</p><p>    金鹏破虚！</p><p>    林铭脚下空间之力再度紊乱，凭借他对空间意境的理解，林铭再次躲过了三人的联手攻击，然而即便如此，他还是被魔元气流蹭到了一下，虽然没有受伤，但却擦碎了衣角。</p><p>    这也给林铭敲响了jǐng钟，融入空间意境的金鹏破虚身法虽然jīng妙无比，但是想要有限的场地连续躲开三人的攻击，还是非常困难。</p><p>    除非林铭不战而逃，向万古魔坑深处逃跑，如此的话，谁也拦不下他，可是万古魔坑半个月后就要封闭，而万古魔坑的入口只有两个，一个就是这边，另一个在一万多里远的万古魔坑对面，说是万里远，其实因为不可能横穿万古魔坑，实际要走的路怕是要两三万里，其中有大量的未知地，想半个月走到另一个出口根本不可能。</p><p>    “林铭，你的空间意境确实jīng妙，可持……”黑袍长老突然冷笑一声，一挺长矛，虚空连刺！</p><p>    林铭开始还不知道黑袍长老做什么，后来看明白过来，顿时倒吸一口冷气。</p><p>    黑袍长老每刺出一矛，就有一股黑sè的能量融入到空间之中。</p><p>    黑袍长老对空间意境只是一知半解，让他也利用扭曲空间缩地成寸，追上林铭诡异的身法自然不可能，但是他却有办法让自己攻击的能量深入空间之力中，让空间之力变得念发紊乱起来。</p><p>    在这种情况下，虽然林铭依旧能够利用空间之力施展出神出鬼没的身法，但是难度却要大上很多，而在三人的联手攻击下，任何一点、难度增加，都会让林铭的速度稍慢那么一丝，一不小心，他就会受伤！</p><p>    这个时候如果再受伤，下场可想而知！</p><p>    “这老家伙！”</p><p>    林铭眼中杀机灼灼，姜是老的辣，他总算体会到，这黑袍长老的实力不见得比极星塔主强，可是自从他加入战局，自己就处处受制！</p><p>    空间之力越来毙紊乱，而因为紫铉枪品级的限制，林铭不能跟三人硬拼，这样下去，他恐怕支持不了多久，只能逃离万古魔坑的入口处了！</p><p>    有魔光在，也许林铭还有把握在万古魔坑中滞留十年时间，等到下一次入口开启，但是，即便他能在这十年活下来，他也放心不下天衍大6的局势，十年后的天衍大6，谁知道会如何？</p><p>    说不定南海战争都要结束了！</p><p>    他必须在这一次离开！而要离开的话，就必须战胜这三人联手！</p><p>    林铭眉头紧皱，似乎陷入了死局了！</p><p>    林铭在与三人jī战的时候，却并不知道，在战场的一个角落，两个武者正在私下里真元传音。</p><p>    “白魔尊主，一块拳头大小的地阶魔神之骨已经足够换好几件天阶宝器了，我给你两块，您手上的天阶枪虽然不错，但绝对不值一块地阶魔神之骨。”</p><p>    说话的武者，正是端木群，他早就发现林铭因为武器的原因处处受制了，他想要给林铭换一把武器。</p><p>    端木群、蓝沁、封神都是用剑的，他们须弥戒中也没有有天阶宝枪，于是端木群就想到了一个办法，向其他尊主借！</p><p>    以两块拳头大小的地阶魔神之骨换一件天阶下品宝枪，那真是天上掉馅饼的好事了，按理说没人会拒绝。</p><p>    然而白魔尊主却面露难sè，“端木兄，你说的道理我当然明白，可是林铭就算拿到我的枪，也未必能赢啊，一旦他输了，两大塔主和监察使迁怒于我，我不是要跟着把命搭进去么？”</p><p>    端木群很理解白魔尊主的想法，他说道：“枪我来递，你冒的风险并不大，除此之外，你只要出了血杀原，便会得到我神木圣地的庇护！白魔尊主，富贵险中求，你又不想冒险，又想突破帝级，天下哪有这么好的事儿？这样吧，三颗地阶魔神之骨，都是拳头大小，是我们的最后条件了，因为我们三人在万古魔坑中总共就找到了这么多资源了！”</p><p>    端木群之前说两块魔神之骨就是给白魔尊主讨价还价的空间，多占一点便宜是大多数人的习惯冇xìng思维，直接提出一个极度诱冇惑的条件，不如先提出一个诱冇惑xìng一般的条件，而后再慢慢加重筹码杀伤力更大。</p><p>    果然，白魔尊主动摇了，三块地阶魔神之骨，能大大缩短他从四星魔王到准帝所耗费的时间，这样下去，他也许真的能突破帝级！</p><p>    确实，富贵险中求，天上掉下馅饼来都害怕有毒而不敢去吃的话，就等于放弃帝级境界了。</p><p>    咬了咬牙，白魔尊主不动声sè的将须弥戒交给端木群，“枪就在里面，戒指上的jīng神印记我已经解除，你自己取！”</p><p>    “好！”端木群也不废话，直接把装着三块魔神之骨的须弥戒交给白魔尊主，于此同时，他几个闪烁，不留痕迹的来到战场边缘，从须弥戒中取出了一杆白sè长枪！</p><p>    这也是白魔尊主不肯交出枪的原因，他的枪太扎眼了，很容易让人认出来。</p><p>    “林兄，接枪！”</p><p>    “嗖！”端木群将长枪一掷而出！</p><p>    而此时，林铭正同时面对巨斧塔主和黑袍老者的围攻，正可谓进退维谷，空间之力已经极度紊乱，想要施展空间意境变得越来越难。</p><p>    而就在这时，林铭猛然见到这一杆长枪shè来，他眼中一亮。</p><p>    “不好！”在林铭看到白sè长枪的同时，巨斧塔主、黑袍长老、极星塔主等人自然也看到了，巨斧塔主和黑袍长老在攻击中，无法抽手去拦截，只有极星塔主一人向白sè长枪冲了过去。</p><p>    金鹏破虚！</p><p>    林铭浑身真元爆发，将邪神之力运转到极致，强行扭曲已经紊乱的空间之力，再次施展缩地成寸，躲开了巨斧塔主和黑袍长老的攻击，身体瞬移般的来到白sè长枪前！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>