<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十四章 战场之变！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十四章 战场之变！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “林铭，你去死！”极星塔眼看林铭冲向了天阶白枪，而他的速度又不可能比得过林铭，只得挥出巨剑，剑向林铭斩来，想将林铭逼退！</p><p>    然而林铭根本无视极星塔的攻击，他眼闪过丝浓浓的杀机，把拍下去，重重抓住了枪杆！</p><p>    此时，极星塔的攻击距离林铭已经不足丈！</p><p>    “死的是你。”</p><p>    林铭全身能量入火山样爆发出来，手持白色长枪，猛然回身抽！</p><p>    贯虹！</p><p>    “轰！”</p><p>    锐利的枪芒像击穿废纸般撕开极星塔的剑光，这次，林铭再也不用让战灵的力量来加固长枪本身，相当于彻底解放了他的战灵！</p><p>    长枪之上，雷火之力交织，加上青铜级战灵的全力增幅，林铭这枪的威力达到了极致！以往，林铭只是能将极星塔的攻击接下来，而这次，他竟是直接将极星塔的攻击打了回去！</p><p>    长虹呼啸，虚空震颤！</p><p>    “啊！”</p><p>    极星塔惨叫声，身体被枪芒扫，如个破麻袋般倒飞出去，凌空喷出口血雾！</p><p>    “极星少！”</p><p>    黑袍长老心怒，他没有去攻击林铭，反而身影闪，出现在极星塔的身后，把接住了他！</p><p>    飞速的将颗续命丹塞入极星塔的口，黑袍老者猛然抬头，目光如择人而噬的饿狼。</p><p>    “林铭！”黑袍老者怒视林铭，旋即又看向端木群，“还有你，端木群！你找死！”</p><p>    端木群面色平静。冷声道：“我找死？哈哈！极星塔在顶级天才身上种下奴印，控制别的天才为自己服务，这么多年来，他不知道悄悄害死了多少年轻俊杰，这件事，圣地联盟必然追究！到时候，谁死还不定呢，极星塔是血杀原原的儿子不假，但是据我所知。血杀原原的儿子数目，怕是超过两位数了吧！他会为了个儿子而跟圣地联盟作对？”</p><p>    极星塔作为帝级强者，寿命五千年以上，如此长的岁月，生出几十个儿子都不算多。即便极星塔是所有儿子的佼佼者，也不值得血杀原原为他做出重牺牲。</p><p>    “端木群，你概以为，你身后有神木圣地，我就不敢杀你！”</p><p>    黑袍老者眼闪过丝浓重的杀机，他脑海这时候甚至有了个疯狂的想法，那就是将在场所有的外人杀掉灭口！</p><p>    其余人。则立下灵魂契约，永远保守这个秘密，对外就宣称是万古魔坑喷发，所有年轻俊杰全部陨落。</p><p>    毫无疑问。这么做血杀原将会承受极的压力，但是放这群人出去的话，也会造成极坏的影响，而且关键是黑袍长老自己和极星塔都可能成为被血杀原原放弃的棋子。</p><p>    想到这里。黑袍老者心杀意更胜！</p><p>    “怎么？你想动手？”端木群心思极为敏感，隐约猜出了黑袍老者的心思。不留痕迹的抽出长剑。</p><p>    他很清楚自己决然不是黑袍老者的对手，但是他相信林铭不会见死不救。</p><p>    望向林铭，果然见林铭嘴唇微动，真元传音道：“谢了端木兄，此恩林某铭记在心，永生不忘！”</p><p>    林铭是个重承诺的人，他许下什么承诺的话，必然办到。</p><p>    他清楚端木群这么做要是存了报林铭救命之恩的心思，对如端木群这样的绝代天骄来说，最不愿意欠人人情，只有把恩情换了，念头才会通达。</p><p>    当然，端木群这么做也有分交好林铭的意思，顶级高手在年轻时代结识成为朋友，再有份生死交情，日后交情会极为牢固。</p><p>    出门靠朋友，结识些高手，会有裨益，即便林铭这么独的人，也愿意结识朋友，日后比如获取材料，消息渠道，等等，都需要朋友帮忙。</p><p>    端木群完全没想到的是，就在这时，黑袍老者脸上闪过丝狰狞之色，声喝道：“血杀原所有尊听令！击杀端木群者，赏地阶下品魔神之骨五斤，地阶品魔神之骨三斤！”</p><p>    突然听到黑袍老者的这个命令，端木群面色变了，黑袍老者竟然果决疯狂到这个程度，竟是要当场击杀他！</p><p>    他完全不怕得罪他背后的神木圣地么！？</p><p>    “嗖！嗖！”蓝沁、封神两人闪身到端木群身旁，纷纷抽出长剑，态度显而易见了，是想要与端木群同生共死。</p><p>    他们这时候也猜到了，黑袍老者根本就是想杀人灭口，杀了端木群，又怎么会放过他们？</p><p>    圣地强不假，但也只能间接的给血杀原施压，不可能攻打血杀原，毕竟血杀原的神秘力量，可以镇杀命陨以上的强者，修为越高，被镇杀的概率就越，封皇强者，更是踏入必死！</p><p>    整个圣魔陆，也只有寥寥几个帝级强者拥有进入血杀原的资格，而这些人当，除了陨战帝之外，其余的多数已经不知归隐哪里，很难寻找了。</p><p>    听到如此重赏，在场尊们顿时纷纷心动，要知道他们多数人没有资格踏入帝级，但是如果有这么多魔神之骨的话，未必不可能。</p><p>    已经有些人摸向了他们的须弥戒了！</p><p>    端木群脸上笑容冷毅，“真是人为财死鸟为食亡，得到了魔神之骨也要有命用才行，杀了我们你们就不怕面对三圣地的联手追杀？除非你们日后永远不踏出血杀原！”</p><p>    在场尊听到端木群的这番话，果然很多人脸上有了犹豫之色，他们多数人，达到命陨之后都要离开血杀原了，如果要同时面对三圣地的追杀，他们几乎没有活路。</p><p>    眼见这些尊动摇，黑袍老者哈哈笑。“端木群，你还真是善于蛊惑人心。你有那么重要么？对外我们口咬定是万古魔坑喷发导致你们陨落，就算你所在的神木圣地对血杀原施压，我们也只需要赔偿些损失就行了，就像你所说，原他老人家有许多儿子，而你们神木圣地也不乏天才，你似乎是百年来神木圣地最优秀的年轻俊杰，不过也只是百年不是么？对存在已经万年之久的神木圣地，百年时间算得了什么？以前的百年天才，照样也有陨落在血杀原的！只要有足够的利益，没有什么事情是解决不了的，你真以为神木圣地会为了你而跟血杀原彻底决裂？别忘了这里是他们培养新代天才的最佳试炼场！”</p><p>    黑袍老者不但战斗经验丰富，辩才也十分不错，轻描淡写的几句话，又把风向拉了回来，很多尊纷纷觉得有理。</p><p>    没错，血杀原怕跟神木圣地撕破脸，但神木圣地又何尝不怕跟血杀原撕破脸？否则日后他们圣地的年轻俊杰就别想送到这里来了。</p><p>    这两势力，只要不是面子上过不去的重问题，私下里的小事都可以以资源补偿的方式解决，真正打起来必然两败俱伤。</p><p>    最终，竟然有二十多个尊选择动手，黑魁尊也是这二十多个尊之，他舔着嘴唇，阴笑着说道：“对不住啦端木兄，就算老夫不动手，别人也要动手的，与其便宜了别人，不如便宜了老夫，你说呢，嘿嘿嘿……”</p><p>    眼看着情况越来越糟糕，不单单是端木群脸色沉了下来，连跟端木群完全没有关系的颛臾都开始脸上沁汗了，他也是圣地传人，虽然不是妖精族，但被顺便灭口的话也不是不可能的！</p><p>    “怎么办？”蓝沁有些慌了！她虽然是圣地传人，但毕竟是个女孩，遇到这种生死关头，有些六神无了。</p><p>    他们三人，在这么多尊面前根本毫无生路可言！</p><p>    “杀！”</p><p>    黑魁尊声吆喝，正欲冲向蓝沁等人，就在这时，林铭动了！</p><p>    他挺手的白枪，刺向了极星塔！</p><p>    此时的极星塔，战斗力已经丧失的差不多了，凭着丹药吊着口气，断然挡不住林铭的这次攻击！</p><p>    黑袍老者眼寒芒闪，“尔敢！”</p><p>    手长矛横陈，黑袍老者拦在极星塔的眼前，而就在这时，林铭冷笑声，脚踩金鹏破虚身法，身影骤然消失！</p><p>    下刻，他出现在几十丈开外，竟是瞬移到了二十多个尊之间，正出现在黑魁尊的背后！</p><p>    二话不说，林铭举枪就刺！</p><p>    论神出鬼没的能力，无人能与林铭匹敌。</p><p>    嚓！</p><p>    “呃……”</p><p>    黑魁尊只觉得胸口凉，他愣了下，就见到杆白色染血的长枪，从他胸口伸了出来……</p><p>    长枪上移，黑魁尊原本就矮小的身体竟然整个挂在了枪身上，被林铭用枪举了起来，就像是铁签上穿着的蛤蟆。</p><p>    “我……”黑魁尊脸上闪过丝浓浓的不甘与绝望，他手抓着枪身，想回过头来看看，然而他作为矮魔族武者，脖子太短，怎么都转不过头来。</p><p>    “死吧！”</p><p>    战灵之力爆发，黑魁尊的身体猛然震，内脏被震成了摊烂泥！</p><p>    白枪收回，林铭捋枪神上黏稠的血液，浑身杀机凛然！</p><p>    此时的他，就站在众多尊之间，让人肝胆生寒！</p><p>    缕精纯的煞气，从黑魁尊身上散发而出，被林铭吸入了体内，看到这幕，黑袍老者面色变，糟了！他意识到，林铭是想用这些普通尊的血，成就他的十二翼天魔！！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>