<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十五章 成就十二翼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十五章 成就十二翼！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    十二翼天魔之后，拥有天魔武意，这将成为血杀原禁忌的存在，血杀原真正害怕的，不是圣地联盟，而是如八陨战帝一样的获得十二翼天魔纹身的帝级强者。レ..レ</p><p>    这样的人，不需要太多，只要云集三四个同时杀进血杀原，血杀原原主也要伏诛了！</p><p>    “所有尊主听令，一起攻击林铭，他虽然实力强，但也顶不住你们的武技齐shè！”</p><p>    黑袍老者疯狂的大喊道，林铭厉害是不假，但主要体现在他的攻击力上，单论攻击力，林铭比普通的二重命陨强者都有过之而无不及，任何防御，一枪刺透！</p><p>    可是论防御力，林铭就算再厉害，也不可能站着不动任由尊主级强者攻击，更何况是齐shè！</p><p>    周围的尊主反应过来，纷纷抽出兵器，向林铭攻击，然而他们的速度怎么可能比得过林铭？..</p><p>    “嚓嚓嚓！”天阶宝枪犹如游动的白龙，所过之处，鲜血飞shè！</p><p>    林铭确实挡不住在场尊主的一次齐shè，哪怕五六个武者同时攻击他就挡不住了，然而凭借他神出鬼没的金鹏破虚身法，又怎么可能被人集火？</p><p>    游走在二十多个尊主之间，林铭的攻击，简直犀利到极致！</p><p>    白枪融合电芒火焰，每一次攻击，都灌注了青铜级战灵！</p><p>    “啊啊啊！”</p><p>    眼见林铭冲过来，一个尊主挥舞重剑斩向林铭，想要抵挡林铭的攻击，然而林铭根本无视对方的攻击，依旧一枪刺来。</p><p>    那一刹那，林铭的枪，贯穿了重剑尊主的剑芒，继而刺在那柄重剑上。只听叮的一声脆响，让人肝胆俱裂的一幕发生了，同样是天阶宝器的巨剑。竟然被林铭一枪洞穿了厚厚的剑锋！</p><p>    长枪刺穿重剑，又刺入那巨剑尊主的咽喉，一枪毙命！</p><p>    如此锋芒，让在场武者都是看得直流白毛汗。那杆白枪他们有不少人认识，也不过是天阶下品宝器，可是在林铭手中。竟能锋利到如此程度，根本无人能挡！</p><p>    面对这样一个恶魔，谁还敢战？</p><p>    剩下的十几个尊主，都是面sè苍白的转身而逃，然而林铭却没有放过他们的打算，猛然踏出一步，空间在林铭脚下缩地成寸。他瞬移般的来到一个尊主的背后，一枪刺向对方的后心！</p><p>    “不要杀我！我投降，我退出……”</p><p>    那尊主发出歇斯底里的喊声，然而他的声音却在这里戛然而止，白枪洞穿了他的后心。透体而出，鲜血迸shè！</p><p>    退出？</p><p>    林铭嘴角泛起一个讽刺的弧度，决定出手击杀端木云的那一刹那，就已经要有将自己的xìng命赌上的觉悟了。</p><p>    眼看人杀不了，反而自己要死的时候，却想着退出，这世间哪有这么好的事儿？</p><p>    “该死！”</p><p>    眼看着六七个普通尊主被林铭切瓜砍菜一般的干掉，黑袍老者的眼睛都红了，“老夫杀了你！”</p><p>    真元灌注长矛之上，黑袍老者一矛向林铭砸了下来。</p><p>    “哼！真以为我斗不过你？”</p><p>    林铭眼中闪过一丝寒芒，手持白枪一枪迎上，逐rì！</p><p>    之前不敢应战，是因为黑袍老者与巨斧塔主联手攻击，林铭手中宝器又是品质不足，现在，黑袍老者一个人攻来，他求之不得，一枪刺出之时，烈火焚天！</p><p>    浩浩的火之意境灼烧了黑袍老者发出的魔云，一枪一矛击撞在一起。</p><p>    轰！</p><p>    黑袍老者身体巨震，如遭重击，如断了线的风筝一般倒飞出去，嘴角溢出一丝鲜血。</p><p>    林铭换了天阶宝枪之后，战灵的力量解放出来，攻击力又岂是黑袍老者能够比拟的，与林铭硬碰硬，那是找死！</p><p>    “巨斧，你还在等什么？你以为他会放过你！？”</p><p>    黑袍老者疯狂的大喊，言语中满是愤怒的杀意。</p><p>    巨斧猛一咬牙，跟着一步踏出，确实，事到如今他已经无路可退，除非击杀林铭！</p><p>    黑袍老者强行运转魔元，压下自己的伤势，口中的逆血也被他一口咽下。</p><p>    两人一左一右，攻向林铭！</p><p>    同时面对两人的攻击，林铭虽然有把握接下来，但绝不轻松，吃亏甚至受轻伤的可能xìng极大。</p><p>    不过，他根本就没打算硬接两人的攻击。</p><p>    眼见着滚滚魔云镇压而来的时候，林铭嘴角突然泛起一个狰狞的弧度，金鹏破虚！</p><p>    “呼”</p><p>    林铭的身体再度凭空消失，下一刻，他已经瞬移到几十丈开外，出现在极星塔主的面前！</p><p>    巨斧和黑袍老者同时攻击，他便来击杀极星塔主！</p><p>    “啊！”</p><p>    极星塔主眼看着林铭突然出现，吓得亡魂皆冒，他一生杀人无数，如今第一次真真正正的面临死亡。</p><p>    临死的恐惧，让他瞪大双眼，心跳停滞！</p><p>    他不想死，他是血杀原原主之子，享用资源无数，将来必成十二翼天魔，也必然踏入帝级境界。</p><p>    长达六七千年的寿命，无尽的财富，高高在上的地位，掌控亿万生灵生杀予夺的无上权力，坐拥数不尽的各族天之骄女……</p><p>    这一切，只要一枪即化为泡影！</p><p>    “林铭，不”</p><p>    “少主”在几十丈外，黑袍老者也发出这样的喊声，然而谁也不能阻止林铭。</p><p>    他下手没有半分迟疑，手中长枪如电光一般激shè下来，直接洞穿了极星塔主的咽喉！</p><p>    “噗！”</p><p>    一口鲜血喷出，极星塔主张着嘴想要发出什么声音，然而他的声带已经被撕破了，无法发出任何声音。</p><p>    林铭面无表情，手一缩，长枪收回，带出血箭喷shè，他最后击杀极星塔主的一枪，连战灵都没用，如屠鸡宰狗一般，一代枭雄，在好几个绝代天骄jīng神之海中种下奴印，掌控极星塔数十年的极星塔主就这么如土鸡瓦狗一样被杀掉了！</p><p>    “少主！”</p><p>    黑袍老者双目血红，心中杀意熊熊燃烧，他最后竟是眼睁睁的看着极星塔主死在他的面前！</p><p>    这倒不怪黑袍老者心思疏漏，而是在刚才那种情况下，他根本已经阻止不了林铭了，如果不攻击林铭，等于放任他成就十二翼，一旦攻击林铭，又必须与巨斧联手，结果……给了林铭机会直接击杀极星塔主！</p><p>    身法速度不如人，攻击力不如人，如此一来，主动权就永远掌握在林铭的手中！</p><p>    极星塔主一死，浓郁无比的煞气逸散出来，这是比之前林铭见到的任何煞气团都浓郁了数倍不止的煞气！</p><p>    此时此刻，只听一声恶魔的低吼，在林铭手臂上隐藏的天魔纹身化成狰狞的天魔虚影扑在了极星塔主死后逸散出的煞气团上，一口将它吞噬下去！</p><p>    再加上之前林铭在人群之中击杀的六七个尊主，所有的煞气融为一体，被天魔虚影吸收！</p><p>    “昂”</p><p>    天魔虚影伸出锐利的爪子，展开它峥嵘的翅膀，仰天长啸，前面五对翅膀早已经清晰无比，而最后的第六对翅膀，也在浓郁的煞气包裹之下，缓缓的展开！</p><p>    十二翼天魔！！</p><p>    林铭在斩杀极星塔主之后，终于成就了十二翼天魔！！</p><p>    随着能量的涌入，天魔虚影急速长高，最后竟是长成了四五丈高，它像是一个来自深渊的修罗一般，脚踏雷霆与火焰，浑身肌肉虬扎，伸展出宽大的十二根翅膀，几乎遮蔽了天空。</p><p>    周围武者都看呆了，他们都还是首次见到十二翼天魔的诞生！</p><p>    “疯子……真的是疯子啊……”颛臾嘴唇颤抖，他此时连面对林铭的勇气都没有，更别说与林铭交手了。</p><p>    至于黑袍老者，眼中也闪现出一丝恐惧之sè，他有种预感，今天如果不能击杀林铭的话，也许有一天，林铭会成为十二通天塔的掘墓人！</p><p>    他绝对是一个恐怖的威胁，比八陨战帝要恐怖得多！他拥有亲手埋葬血杀原的能力和理由！</p><p>    “趁着他凝化天魔虚影，杀了他！”</p><p>    黑袍长老一跃而出，巨斧塔主犹豫了一下，也是迎着头皮跟了上来，这个时候，他根本退无可退，除非掉头跑进万古魔坑，而万古魔坑的出口只有这里的一个，掉头回去等于自杀。</p><p>    一左一右，黑袍长老与巨斧塔主同时攻击！</p><p>    就在这时，天魔虚影发出一声震耳yù聋的魔吼，一道恐怖的力场，如同末rì降临一般的笼罩下来！</p><p>    那一刹那，黑袍长老、巨斧塔主，包括周围的武者都感受到了一股深深的恐惧，那是直指灵魂的杀意，让人心神颤抖！</p><p>    这正是天魔武意之杀神力场！</p><p>    在这犹如凝化实质的杀气笼罩之下，黑袍长老和巨斧塔主的攻击力竟是被瞬间削弱了三成以上，与此同时，林铭背后的天魔虚影骤然收缩，瞬间从四五丈大小，缩小到一尺大小，落在了林铭的背后，凝成了一个完整的十二翼天魔纹身。</p><p>    随着天魔纹身的凝成，林铭那一刻只感觉自己体内充满了爆炸xìng的力量，面对黑袍长老和巨斧塔主的攻击，林铭将所有能量灌注到宝枪之上，一击挥出！</p><p>    贯虹！</p><p>    “轰！”</p><p>    恐怖的气浪如同燃烧的红莲一般绽放，整个空间都被彻底的扭曲，在这样恐怖的一击中，黑袍长老和巨斧塔主的身体就像是暴风雨中的落叶一般倒飞出去，之前就受了伤的黑袍长老再吐一口鲜血，而巨斧塔主虽然没吐血，但是虎口却被震裂了。</p><p>    只听咔咔咔的声音，他手中的大斧，竟是裂开了一道裂纹！</p><p>    ……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>