<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十六章 枪刺黑袍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十六章 枪刺黑袍</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    开山斧……裂了？</p><p>    巨斧塔看着自己手上的斧子，双眼睛瞪得滚圆。</p><p>    他这对斧头在天阶下品宝器只能排下游，虽然算不得多高品级，然而它关键的地方在于厚重！</p><p>    同样品级的宝器，斧头要剑昂贵的多，因为斧头用料是剑的十倍不止！</p><p>    相应的，斧头也会极为坚固，因为它的厚度在那里，然而现在，就是这样柄天阶下品巨斧，竟是被林铭枪劈出了裂纹！</p><p>    林铭的攻击力，到底强到何种程度？</p><p>    不但是巨斧塔心惊骇，周围的武者也是看得心惊胆战，次对攻，林铭以己之力，硬碰两高手，而且还将之击退。</p><p>    再伤黑袍长老，并且损坏了巨斧塔的武器。</p><p>    而林铭倚仗的也不过是杆天阶下品长枪而已，为何这杆原本普通的长枪，到了林铭手会发挥如此威力？</p><p>    “原来如此……”黑袍老者看着林铭，咧嘴笑了，露出口染血的牙齿，“年纪轻轻，旋丹初期，领悟战灵！而且看品级，怕是已经青铜级成了吧！”</p><p>    黑袍老者此言出口，巨斧塔心凛，战灵！？</p><p>    作为巨魔族武者，战灵对巨斧塔来说有些遥远了，因为意志和悟性的天生不足，很多巨魔武者称帝之后都未必能领悟战灵。</p><p>    但是巨斧塔对战灵依然有相当的了解，据说它是武者的意志强到极致时，凝化而成的特殊意境，可以附着在任何物体上杀敌，可以斩灭切虚无。</p><p>    林铭才什么修为，竟然就领悟了战灵？</p><p>    巨斧塔心对林铭的恐惧更甚。他开始后悔刚才贸然出手了，现在他已经把林铭彻底得罪了，得罪这样个人，日后的惨淡情景可想而知！</p><p>    二十丈之外，林铭持枪而立，刚才的击能有如此威力其实是借助了十二翼天魔纹身凝聚成功那瞬间的势，如果是正常情况下，林铭虽然能接下黑袍老者和巨斧塔的联手击，但却没本事将两人打伤。</p><p>    “十二翼天魔纹身终于凝成了！”</p><p>    林铭深吸口气。杀神力场散发出来，与原本的修罗力场叠加在起。</p><p>    不过也这只是普通的叠加而已，并非两者的融合，叠加可以说是加等于二，而融合却是质变。到时候力场的强度将会有次极的飞跃。</p><p>    林铭现在的境界，距离力场融合还有很长的段路要走。</p><p>    不过饶是如此，叠加起来的杀神力场和修罗力场也极为恐怖了！</p><p>    笼罩在力场之下，巨斧塔和黑袍老者都是面色极为难看，其他普通尊就更不济了，他们因为承受不住纷纷后退。这个时候他们心叫苦不迭，想逃无处可逃。而留下来却是砧板上的鱼肉，任人割。</p><p>    随着林铭体内真元运转，两种力场的力量越来越强，修罗力场。从灵魂到肉体全方位的压制，而杀神力场，则激发武者灵魂深处的恐惧，影响灵魂对肉体的控制能力。甚至对实力弱的武者，杀神力场可以直接让对方灵魂与肉体剥离。不战而致人死地！</p><p>    双重力场压迫，越是实力弱的武者，受到的影响就越，即便是黑袍长老和巨斧塔，战斗力也被削弱到不足七成。</p><p>    “这小子！”黑袍长老咬牙切齿，拼命催动体内魔元，然而却徒劳无功。</p><p>    “去死！”在真元运转到极限之时，林铭猛然步踏出，身影如鬼魅般出现在黑袍老者的面前，枪直刺老者的心窝。</p><p>    在这种情况下，面对林铭锋锐的枪，黑袍老者又怎么可能抵挡得住？</p><p>    “轰！”</p><p>    次交锋，黑袍老者身体暴退出去，林铭第步跨出，穷追猛打。</p><p>    “你们还看着做什么？起上啊！你们以为你们还能活着？现在不杀了他，之后他必然杀掉你们！”黑袍老者对着那些普通尊疯狂喊，然而这个时候，那些普通尊们面面相觑，却无人敢动步了。</p><p>    开玩笑，他们在这双重力场的压制之下，挪动步子都不怎么容易，更何况是激斗了，他们的实力远不如黑袍长老，受到的力场压制更加明显。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    瞬间四五次交手，黑袍老者胸口被林铭枪芒扫，肋骨断裂，内脏破损！</p><p>    林铭的战斗力太强了，也就是塔级的武者能够在林铭手下支撑会儿，普通尊级的武者，就是被林铭秒杀的份儿。</p><p>    不反抗林铭，也许还有那么几分活路，反抗林铭，现在就死！</p><p>    枪又枪，林铭打得黑袍老者连连后退，眼看这么下去，他已经支持不了几招了，而这是巨斧塔竟是在旁看戏。</p><p>    其实这个时候巨斧塔也是心急，他感觉到，即便他起出手，想要胜林铭的希望也趋近于零了！</p><p>    “林铭！我投降！”</p><p>    巨斧塔突然垂下了武器，对林铭喊道。</p><p>    “投降？”林铭嘴角泛起个讽刺的弧度，现在这个时候，投降有什么意义？</p><p>    “林铭，只要你放过我，我须弥戒里的财富全都给你，除此之外，我掩护你出血杀原！”</p><p>    巨斧塔抛出了个相当有诱惑的建议。</p><p>    林铭已经凝聚十二翼天魔纹身，再杀巨斧塔意义也不了。而且如果林铭真的把所有尊都杀了，出血杀原的时候，必然遭到怀疑。</p><p>    旦惹出血杀原原来，那就完了。</p><p>    林铭再强，也不可能在血杀原原手下逃脱，他可是真正的帝级强者！</p><p>    “巨斧！你居然背叛原！”黑袍老者双目充血，这个时候，巨斧的背叛，更是宣判了他的死刑。</p><p>    巨斧塔冷笑道：“背叛原？我不过是原的棋子罢了，我凭自己的狠劲儿和实力通过无数生死厮杀才成为塔，为你们打理巨斧塔这么多年，上缴量的资源，谁也不欠谁，你们还想让我死而后已么！？”</p><p>    “好！好得很！”黑袍老者脸上闪过丝狰狞之色，“等到原得知此事之时，你们都要死！”</p><p>    “哼！先死的是你！”</p><p>    林铭步踏到黑袍老者面前，枪刺向黑袍老者的胸口。</p><p>    林铭几乎是枪枪不离要害。</p><p>    “啊！”</p><p>    黑袍老者惨叫声，他避开了要害，然而却依旧被林铭枪刺了肩膀，鲜血飞溅，林铭长枪绞，竟是直接将黑袍老者的条手臂撕裂下来。</p><p>    “老夫做鬼也不会放过你的！”</p><p>    黑袍老者发出尖利沙哑的惨呼，浑然不顾自己手臂上的重伤，单手持矛，矛向林铭小腹刺出。</p><p>    然而林铭岂会让他得手，身影闪，林铭出现在黑袍老者的背后，枪刺进了他的后心！</p><p>    “噗！”</p><p>    白枪透体而过，枪尖染得通红。</p><p>    黑袍老者吐出口鲜血，他此时体内五脏六腑早已经塌糊涂了。</p><p>    “林铭，老夫在下面等你！”</p><p>    黑袍老者惨笑着说出这番话，他浑身血管在那刹那鼓胀起来，而后纷纷爆破，黑袍老者自绝经脉，逆转全身精血，竟是在身前凝化成个血印。</p><p>    “万魔千年之咒，印！”</p><p>    黑袍长老说出最后这句话，脸上依旧挂着狰狞的笑容，瞳孔却已经彻底失去了神采。</p><p>    “嗯？这是什么？”</p><p>    林铭那瞬间，只觉得股奇异的能量沿着白枪涌入林铭的身体之，而后扩展到他的四肢百骸！</p><p>    万魔千年之咒？</p><p>    林铭下意识的想到了黑袍老者死前念出的句话，如果没有猜错，就是这股涌入他体内的能量了！</p><p>    “林铭，这老头子死之前用生命给你下了诅咒！”魔光的声音，在林铭脑海响起。</p><p>    “猜到了，这诅咒干什么的？”林铭微微皱眉，他没想到黑袍老者还有这么招。</p><p>    “没啥太害处，这诅咒就是个标记，你被下了这诅咒之后，有人就可以根据它而找到你的位置，如果不解除这个诅咒的话，你以后就会像黑夜的萤火虫样明显！”</p><p>    “哦？如此说来，这老家伙下诅咒就是为了方便血杀原原追杀我了？”</p><p>    “就是这样。”</p><p>    “你能解开么？”林铭心沉，现在被做上这样个标记可是极为不妙，他从血杀原出来还要横穿几十万里的距离，这么长的距离，他可没有信心逃过血杀原原的追杀。</p><p>    如此来也只能指望魔光了，魔光似乎对这些能量印记之类的研究非常深，当初极星塔的奴印就是魔光手化解的。</p><p>    “嘿嘿，解开倒是有点困难，不过单单是将它隔离出来并不难，不过我有个条件……这次巨斧塔、极星塔和黑袍长老须弥戒的东西，都要我先挑！”</p><p>    魔光舔了舔狗舌头说道，其实它这个要求倒也不过分，在千里禁区，魔光出了不少力气，然而最终从古墓开出来的东西，却对魔光都没有太效果，这让魔光很是郁闷。</p><p>    “行！”</p><p>    林铭口答应下来，这三人须弥戒的东西，他原本也没太看得上。</p><p>    这个时候，黑袍老者已经彻底断气，林铭顺手摘走了他的须弥戒，与此同时，股精纯的煞气流溢出来，汇入林铭的体内。</p><p>    然而林铭明显感觉，这股煞气对他身体已经没有什么滋养作用了。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>