<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十五章 重枪贯虹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十五章 重枪贯虹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    进入二楼，人一下子少了很多，偌大的空间只有寥寥几个客户，一个身穿灰色长衫的中年人正坐在柜台后面品茶。/</p><p>    伙计对中年人恭恭敬敬的行了个礼，而后附在他耳边说了几句。</p><p>    “哦？这位少侠要挑一杆重枪？”那中年人饶有兴趣的看向林铭，“你要多重的枪？”</p><p>    “八百斤。”</p><p>    “八百斤？”中年人眼中精光一闪，“八百斤的枪，至少要四千斤的力气，你用的了？”</p><p>    林铭道：“用的了，就算现在用的不灵便，以后也会灵便起来的。”</p><p>    “呵！有魄力，我给你看一杆枪。”</p><p>    那中年人说着站起身，走向一个侧室，片刻之后，这中年人提着一个长长的木匣走了出来，虽然他只是随意的走动，但是林铭却发现，中年人每走一步都踩的木质地板“吱呀吱呀”的轻响，那是木纤维不堪重负所发出的声音。</p><p>    显然，他手中的木匣十分沉重！</p><p>    中年人将匣子横放在柜台上，打开盖子，里面用厚厚的布条裹着一杆八尺长枪。</p><p>    中年人将布条解开，顿时露出了那紫乌色的枪身和暗红色的枪头。在紫乌色枪身的中端，用篆文刻下了两个字——“贯虹”。</p><p>    这两个字古朴圆润，配合那厚重的杆枪，仿佛有一股苍茫之气扑面而来。</p><p>    好枪！</p><p>    中年人道：“这枪名为贯虹，枪身八尺，枪头八寸，是一件半宝器。”</p><p>    “嗯？半宝器？”</p><p>    中年人道：“只有枪头是宝器，枪杆不是。”</p><p>    林铭顿时明悟，枪杆因为工艺复杂，所以很难铭刻阵法，而枪头却与刀剑一样，自然可以铭刻阵法，制成宝器了。</p><p>    可是，少了枪杆上的阵法，真元无法贯通，威力自然大打折扣。</p><p>    中年人道：“虽然枪杆不是宝器，但论坚韧度，重无比，而且本身具有非常好的弹性，它甚至可以用来做强弓的弓身，这种弓，配合高等级凶兽筋做成的弓弦，可以轻易的射出两千步开外，精钢板都会被一箭洞穿！</p><p>    用这种紫乌弹铁用来做枪杆，八分粗的枪杆可以弯成半月形，弹出去的力量可以拦腰抽断合抱粗的大树，力量上了五千斤的武者，随手一抖，光凭枪杆子的颤劲就能把人给打死。</p><p>    然而紫乌弹铁千好万好，却要在成型时经过无数次的锻打，如此一来，也就不可能在里面铭刻阵法了，什么阵法都会被锻没了，所以不能用来制造宝器。</p><p>    可是即便如此，紫乌弹铁也被许多炼器大师所钟爱，因为用它做枪杆、强弓实在太合适不过了。</p><p>    林铭将这紫乌弹铁制成的枪杆拿在手里，用力抖了一下，枪杆上下颤动起来，可是颤动的幅度并不大，这是因为林铭力气不够，抖不开这紫乌弹铁。</p><p>    不过即便如此，那中年男子还是猛然一惊，这少年，好变态的力气！能将枪杆抖成这样，这力量恐怕不下三千斤！看他不过练体二重巅峰，这得多好的筋骨！</p><p>    林铭又随手舞了几下，八百二十斤，拿起来倒还轻松，但是舞起来绝对不会轻松了，用这样的兵器战斗，即便林铭有《混沌真元诀》撑着，也很快会耗尽体力。</p><p>    不过林铭并不担心，他很快就会突破，所以这重量倒也正好。</p><p>    “这把枪，多少钱？”</p><p>    “九千两黄金！”</p><p>    九千两……林铭并未过多惊讶，这枪值这个价格，光是那云纹镔铁的宝器枪头，就价值三千两了，而这紫乌弹铁的枪杆，卖六千两绝对不贵。</p><p>    林铭将所有的金票都掏了出来，又拿出那紫金贵宾卡按在桌面上，这神兵堂也加入了联合商会，可以用贵宾卡，九折优惠，能降到八千一百两，可是即便如此，林铭身上的金票加起来还差了五十两。</p><p>    中年人看到这贵宾卡眼睛微微一亮，“少侠是元帅府的人？”</p><p>    林铭心念一动，犹豫了一下，说道：“不是，只是我一个朋友在元帅府。”</p><p>    虽然林铭说的轻描淡写，但中年人知道，这少年的朋友绝对是元帅府的重要人物，否则不可能有贵宾卡，并且还拿来送人，他笑道：“原来如此，既然是元帅府的贵客，这枪，只收少侠八千两好了。”</p><p>    “多谢。”林铭也没矫情，一百两黄金，无论是对他，还是对神兵堂，都不算什么。</p><p>    伙计将枪用布条裹了，放回盒子里，林铭背了盒子，道别之后，便向后山掠去。</p><p>    紫乌弹铁做成的枪身，宝器级别云纹镔铁做成的枪头，总重八百二十斤，这样的枪，林铭想想就兴奋！</p><p>    再次来到后山的空地，因为背着八百二十斤的枪，林铭踩在脚底的草地上，一步就是一个脚窝。</p><p>    感受着来自背后的沉重压力，林铭心中涌起了一股豪情，他对准一块大石头，猛然一枪劈下，只听“呯”的一声，那巨石毫无悬念的被这重枪砸的粉碎，而因为枪杆的弹性，林铭的手没有感受到太大的反震之力，这就是紫乌弹铁的好处，要是纯玄铁的枪杆，这一震，虎口就得发麻，要是反冲力再大一点，虎口震得开裂都不是没可能。</p><p>    “哈哈，好枪！”</p><p>    林铭手持长枪肆意的挥舞，他并不懂枪法，完全按照拳术的套路，八百二十斤的大枪，舞起来虎虎生风，林铭足足舞了一刻钟的时间，逐渐感觉手臂酸胀，体力有些不支了。</p><p>    这枪，够重！</p><p>    就在这时，林铭面前亮起了一团火光，嗯，#小说 传音符？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>