<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>感谢你们一路相随（一些心里话，请入）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">感谢你们一路相随（一些心里话，请入）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    今天……跟大家说一些心底的话，也说一下我上个月底经历的变故……</p><p>    我说爆发的这些天，看到有一些书友们说水，说更新少，还有拿我的更新，与其他一些作者比较的，说我这根本就不叫爆发，让我不要拿手残说事，一些非起点之外的地方，甚至还有诅咒我的……</p><p>    当然，书友的帖子还是以包容理解居多，比如星空兄，每章都要小评一下，只是因为我这个月时间太紧，没有一一加jīng，这里感谢大家的理解和支持。レ..レ</p><p>    不管抱怨的，赞扬的书评我都看了，这里我由衷感谢大家的支持，由衷感谢大家的月票！</p><p>    七月份，武极取得了很不错的成绩，平均订阅接近四千五，24小时订阅超过了两千五，v封涨了四百均订，一千高订，这里感谢编辑虎牙大大，给了蚕茧给力的推荐。</p><p>    到今天，七月份过去十五天了。..</p><p>    这十五天，武极取得不错成绩的同时，我也承受了很多，大家知道我经常去医院，有些兄弟姐妹会在群里有些善意的调侃，我看了也只是会心一笑，没有回复什么，这里，我跟大家说一下，六月底家庭经历的变故。</p><p>    六月三十号，我妈妈因为脑梗而住院，瘫痪在床，经过住院半个月治疗，钱花了不少，但病却越来越重，现在已经确定恢复的希望为零，也就是说，rì后妈妈的衣食起居上厕所都需要人来照顾了。我一个人是不可能照顾的过来的，必须再请一个人。</p><p>    用晴天霹雳来形容这个消息，一点也不夸张。</p><p>    不过我这二十多年来坎坎坷坷的走过来，经历了许多事情，承受能力很好，十九年前，父亲病故，要比现在凄惨多了，因为那时候我还不到十岁，家里也没有什么收入，而至少现在，我已经成长起来，能撑起这个家。</p><p>    这个月月初的宣言，我说连说三遍“我要月票，从来没有今天这么渴望”也是因为这件事。</p><p>    我解释一下我为什么求月票，其实我最想求的是订阅，但是订阅没法求，只能求月票，不是月票有什么提成，而是因为月票榜越高，看书的读者就会越多，订阅的读者也就会越多。</p><p>    简单的说，我需要成绩。</p><p>    现在，我白天在医院码字，陪妈妈，不过医院事情很多，而且很吵，写不了几个字。</p><p>    主要是晚上写，晚上有护工照顾妈妈，我回家赶稿。</p><p>    一般那时候已经是晚上七八点了，如果白天有写，就有三更，如果没写，最多两更，而且第二更往往很晚了。</p><p>    七月份，我承受了很多压力。</p><p>    六月底的时候，武布天下的作者十年落雪猝死，几乎跟我妈妈一起出事，说起来也巧，十年落雪的书名跟武极天下只差了一个字。获悉这件事之后，我也感慨过人生无常。</p><p>    我想，我还是幸运的。</p><p>    我有还算健康的身体，可以做自己喜欢，也可以支撑家庭的工作，可以看着自己的作品印成铅字，装订成册，虽然母亲瘫痪，但至少还活着，不至于出现子yù养而亲不待的遗憾……</p><p>    未来的人生路，我也会坚定的走下去，养母到老，继续耕耘着我的文字。</p><p>    给大家来带一些快乐和欢笑，这就足够了。</p><p>    武极两百万字了，主角重回南天域，就像是一个轮回。</p><p>    而我也面对一次重大人生变故，依然继续我的路，一步一个脚印……</p><p>    感谢大家，感谢你们！</p><p>    因为xìng格的原因……我不喜欢把家人，家里的事儿牵扯到书里，而我现在说出这件事来，一是为了跟大家解释我的更新，答复一些关心我的兄弟姐妹的询问，另外一个，也是更重要的原因</p><p>    我需要倾诉、需要朋友的理解和支持，而你们……</p><p>    便是我最亲爱的朋友。</p><p>    感谢</p><p>    感谢你们的一路相随！</p><p>    by蚕茧里的牛(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>