<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十九章 神凰岛的消息（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十九章 神凰岛的消息（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这蓝衣青年自然就是林铭了，两rì前，林铭与端木群三人通过上古传送阵，一次xìng跨越数千万里距离，从圣魔大6来到天衍大6。レ..レ</p><p>    几人一起经历了空间风暴，相较两年半之前的林铭，端木群等人的实力自然要高多了，经历空间风暴之时，可谓有惊无险。</p><p>    端木群、封神、蓝沁三人，原本就对时空意境略有了解，再加上妖jīng族对意境法则的超高悟xìng，三人经历时空风暴之后，都大有收获。</p><p>    经过一天的传送阵旅行，几人来到了上古传送阵所在的残破世界。</p><p>    这里依旧是裂缝处处，一片汪洋。</p><p>    大量的海水，rìrì夜夜的被世界裂缝所吞噬，不知道流往哪里……</p><p>    按照林铭的估计，这残破的世界，也不过只能支撑几百年的时间了，之后世界崩毁，上古传送阵自然也会被毁灭。..</p><p>    从上古传送阵中出来之后，林铭便归心似箭，他单方向封死了传送阵后，便带着端木群等人直飞神凰岛。</p><p>    然而很快他发现，记忆中的驿站已经被破坏掉了！</p><p>    原本在南海区域，神凰岛和南天域联盟建络，便于交通运输和信息传递，然而现在，这些传送阵全部被人为破坏掉。</p><p>    很显然……这些地方都沦陷了，南天域战时联盟在撤离的时候毁去了传送阵。</p><p>    想到这里，林铭一颗心悬了起来。</p><p>    在圣魔大6的时候，他迫切希望回到神凰岛，可是真正回来之时，他却开始感到害怕，他很怕来到神凰岛之后，只看到一片废墟！</p><p>    一路飞行。一路沉默，林铭开始发现，在南海区域有大量平时不见的蛮兽、妖兽。这些蛮兽当中，后天期的不在少数，甚至有部分达到了先天期。</p><p>    要知道，南天域可不比血杀原。血杀原是整个圣魔大6年轻俊杰的聚集地，在那里，先天期武者跟炮灰差不多。可是在南海区域。一般海岛上有一个二品宗门就不错了，很多小岛国甚至国力还不如天运国。</p><p>    一群这样的蛮兽，对他们来说就是灭顶之灾！</p><p>    而事实上，林铭看到的情景确实也糟糕之极，很多原本有人居住的岛屿，已经变成一片废墟，荒无人烟了。</p><p>    越看林铭就越是感到心焦。一路上他便想找个人问问，直到飞了十万里的距离，才看到了第一批武者，这就是这周姓中年人带领的队伍，他们正在被妖兽追杀。林铭以战灵附着在空气之上，轻易将妖兽斩杀掉。</p><p>    救下这群人来，林铭主要是为了询问神凰岛的情况。</p><p>    待到林铭等人飞近了，以周姓中年人为首的十几个武者这才看清林铭、端木群等人的相貌年龄。</p><p>    这一看，众人顿时大吃一惊，四个人都不过二十出头而已，最多不超过二十七八岁，可是他们的实力却强大到让人惊悚的地步，一个眼神就能凭空斩杀先天后期的妖兽，连旋丹强者都没这本事吧！</p><p>    想到这里，周姓中年人脸sè变了，难道眼前的几个青年是一些不出世的老妖怪，修炼到了返老还童的境界了？</p><p>    以周姓中年人的理解能力，根本无法想象二十岁出头的武者成就旋丹，甚至更高境界，他只能将林铭等人归结为老妖怪的行列了。</p><p>    据说南海魔域有个叫炫雨妾的女魔头，明明一千多岁了，却看上去风情万种，与二三十岁少妇无疑，眼前的几个人，也许也是这种情况的。</p><p>    这样想着，周姓中年人总算压下心中的惊骇，尽量显得恭敬的回复道：“回前辈的话，晚辈姓周，是小燕岛外门长老，身后的武者们，有些是晚辈的子侄辈，有些是路上遇到的落难武者，聚集在一起，是准备离开南海的。”</p><p>    前辈？</p><p>    林铭听到这两个字后露出古怪的神sè，至于蓝沁和端木群，则忍不住笑了出来。</p><p>    蓝沁咯咯笑道：“我可没有你这么大的晚辈哦，真有趣。”</p><p>    听到蓝沁的话，周姓中年人心神一颤，听这蓝沁少女的意思，难道她的实际年龄就跟她外貌一致！？</p><p>    周姓中年人不禁吞了一口口水，感觉脑子一片浆糊，这四个青年到底从哪里冒出来的，年纪轻轻，怎么会有如此实力，简直像天外来客一般！</p><p>    “你说你是小燕岛的外门长老，现在要逃离南海，难道你们宗门被灭了？你们是几品宗门？”</p><p>    在广阔的南海之上，零零星星分布着太多太多岛屿，各大小势力林立，这些势力不属于南天域，也不属于神凰岛管辖，如今突然蹦出来一个名不见经传的小燕岛，林铭并没听说过也正常。</p><p>    听林铭提起小燕岛的情况，周姓中年人流露出一丝悲切之sè，说道：“回高人，小燕岛本是二品宗门，最近几年才勉强晋级三品，门内先天长老的数目没过十个，在半年前的南海大兽chao中，陨落了大半，其余的也是去了音讯了……”</p><p>    周姓中年人最终将前辈的称谓改成了高人，像林铭这等人物，已经远远超出他的理解范围了，既然完全不是一个世界的，知道人家的身份也没用。</p><p>    也许是某个大圣地的传人吧……周姓中年人这样想着，不过圣地传人就能强大到如此程度么？</p><p>    “南海大兽chao？怎么回事？”林铭心念一动，兽chao他并不陌生，当初他在天运国的时候就经历过一次兽chao，由南海魔域引发，席卷了整个神凰州！</p><p>    当时不知死了多少人，如果林铭当初不及时赶回青桑城的话，连他们林家都要葬身凶兽之口了。</p><p>    对林铭完全不知道兽chao的消息，周姓中年人并不意外，他说道：“回高人的话，深海兽chao发生在半年前，原本南海魔域众岛以内的海域，海深不超过万丈，都被称为内海。而在南海魔域众岛之外，海洋的深度已经到了不可探测的程度，究竟那里的海域有多深，连神海大能都难以探测。深海海域的凶兽种类繁多，数量恐怖，原本它们一般不轻易踏足浅海区域，可是半年前，南海魔域中一个老魔头不知用了什么方法，召集了几十万神海凶兽，冲击南海战时联盟的所在地，联合魔鬼巨鲲，一举攻破了战时联盟，从此，战时联盟名存实亡，而神凰岛、极空宗等战时联盟的主力宗门，都已经在那一战中灭亡了……”</p><p>    周姓中年人说到这里黯然摇头，而林铭听后，只觉得脑子嗡的一声，如遭雷击！</p><p>    神凰岛灭亡！？</p><p>    周姓中年人没有注意到林铭的神sè变化，自顾自的说下去：“战时联盟一解散，我们这些小宗门就惨了，整个南海领域，都被南海魔域占领了，再加上这半年来，深海凶兽没有退走，一些强大的凶兽分成了几股，到处带着浅海凶兽群扫荡人类聚集的岛屿，堪称生灵涂炭啊！现在南海的居民，凡人几乎死绝，武者还好一些，得到消息时，能赶上大部队的，都已经逃往大6了，但还有一些，比如我们，因为种种原因被困在了南海领域，让我们在这种情况下横渡几十万里的海域，真的是难入登天了……”</p><p>    周姓中年人故意说出这番话来，是抱着万一的希望，能让林铭帮他们返回大6，然而，他自顾自的说完，却发现林铭的脸sè已经yīn沉的可怕，在他双目之间，似乎一团凶焰在燃烧！</p><p>    看到这一幕，周姓中年人莫名的心头一跳，声音戛然而止。</p><p>    “你说神凰岛灭亡？”林铭灼灼的望着周姓中年人，两道目光几乎让周姓中年人窒息。</p><p>    “是……是啊，神凰岛现在……已经成……成了死岛了。”周姓中年人吞了一口口水，磕磕巴巴的说道，面对这样的林铭，他感觉仿佛下一刻就要死一般。</p><p>    “岛上的人呢？”林铭追问道。</p><p>    “这……我也不清楚，我……只是小燕岛的一个外门长老，实在不知道当初战时联盟的大部队是往哪里逃了啊。”</p><p>    周姓中年人说话间，背后已经被汗水湿透了，面对林铭，他压力太大了。</p><p>    “林兄，莫急！”</p><p>    就在这时，端木群突然开口，他的声音如一团和煦的风，让周姓中年人只觉得压力骤减，他大口大口的喘着气，刚才说出那几句话来，仿佛透支了他的体力一般。</p><p>    这是因为林铭同时拥有两种武意后，气势不经意的爆发，都会给低级武者带来极大的压力了。</p><p>    “林兄，此事我们还要从长计议，急也没用，听这位兄台的意思，战时联盟的人未必就出事了。”</p><p>    端木群已经猜到，林铭跟神凰岛之间关系匪浅，这倒让他有些奇怪了，他本以为如林铭这样逆天的妖孽，应该是一个超级圣地出身，而听他们言谈间的意思，神凰岛似乎只是一个中等的宗门而已。</p><p>    林铭难道是神凰岛出来的？不可能吧？</p><p>    “我知道……”林铭双目微闭，再度睁开之时，眼中的焦急和yīn沉已经隐匿了下去，取而代之的一份隐匿在平静之中的杀机，“我们走！”</p><p>    ……(未完待续。)</p><p>    ps：感谢大家的支持，心中很多话，章节中说不了，等更新完写一个感言</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>