<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十六章 武府的资源</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十六章 武府的资源</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    就在这时，林铭面前亮起了一团火光，嗯，传音符？</p><p>    “一刻钟后，七玄武府演武场集合，按照这次排名考核的排名分配武府资源。txt小说下载txt./”</p><p>    武府资源！</p><p>    林铭心中一喜，背上长枪便向山下掠去，虽然将身法用到了极致，但是因为背着枪的原因，林铭的速度相较以前还是慢了三成，平时他可以兔起鹘落，在树木的枝杈上借力跳跃，然而现在，他却只能在草地上，背上这枪，树杈一踩就断了。</p><p>    不过这些不便不但没有对林铭造成困扰，反而让他很兴奋，时刻背着这么重的枪，也是一种的正统，所以才会拿来分发到各地的武府中去，供弟子参悟学习。</p><p>    不过虽然如此，这些功法放在天运国中也是极其珍贵，这二十名地之堂弟子很多人根本没有系统的学习过功法，现在能进入这么大的一个藏书库任挑任选，不少人都面有兴奋之色。</p><p>    林铭来到藏书阁后，将手中的玉简递给了守阁的长老，这玉简中不但介绍了各种资源分派的规定，而且记录了林铭的资料和成绩。</p><p>    守阁长老随意的用灵魂力探查了一下，对林铭道：“进去吧，你可以挑选一门功法，两门武技，而后这三个玉简你可以带出藏书阁参悟，不过这期间你们不能离开七玄武府。但是……若此玉简选的人过多的话，那就需要预约，而参悟时间长短分配就要按照排名石上的成绩来排了。”</p><p>    功法玉简想复制太麻烦，所以一般只有孤本，有些功法太受欢迎，自然有很多弟子会选，如此一来，时间上会有冲突，如何安排时间，这就要靠排名来定了，所以排名低的弟子根本选不到热门功法，否则就算选了也没太多机会参悟。</p><p>    “这七玄武府真是实力至上的地方，在这里排名就是一切啊。”林铭感慨了一下，走入了藏书阁。</p><p>    此时，在藏书阁中聚集着不少弟子，但是却没有人发出一丝声音，如果静心聆听，就可以听到这些弟子们绵长均匀的呼吸，当他们精心感悟玉简中功法的时候，一呼一吸之间，甚至会长达半柱香的时间。</p><p>    “好多高手……”林铭轻呼一口气，这七玄武府真是卧虎藏龙，朱炎在青桑城已经是数一数二的天才，可是来七玄武府却只能排在三十名开外。</p><p>    洪熙道：“开始选吧，不用急，你们时间很多，玉简上没有标记的是基本功法和普通功法，有标记的是上了品级的，红色代表人阶下品，紫色代表人阶中品，每个玉简旁边都会显示选定的人数，若你们排名不够的话，劝你们不要选太热门的，否则按照排名来分配时间，你们就没机会了。”</p><p>    按照武府的规定，排名一百名到二百名的，都只能选人阶下品功法，林铭的排名算是一百人中比较靠前的了，能选热门功法。</p><p>    不过莫说是人阶下品的热门功法，就算是人阶中品、上品的功法，林铭也完全不感兴趣，不过样子总要装一装。</p><p>    于是他随意的浏览着，每个功法旁边都有符纸做成的标签，上面写着选定了本门功法的弟子，热门功法的标签上，往往写了四五个名#小说 字，而冷门功法，却往往一个也没有。</p><p>    同是人阶下品功法，差距也是很大的，所以排名一百出头的弟子学到的功法远远比排名靠二百的弟子好的多。</p><p>    林铭看了一会儿，突然心中一动，他看到了张苍的名字。</p><p>    “《无影功》！看来张苍就是学的这门功法了。”</p><p>    林铭往标签上一看，上面足足写了七个名字，这功法，好受欢迎！</p><p>    林铭将灵魂力沉入其中，在玉简刚开始有这本功法的注解概述。</p><p>    “《无影功》，重攻击，轻防御，修炼出的真元凝聚度和纯度都极高，甚至可与高出一级的武者媲美，本功法是人阶下品功法中的佼佼者，距离人阶中品功法也相距不远，然而本功法不易修炼，练到大成者寥寥无几，选择时请慎重。”</p><p>    看到这注解，再看概述中那关于本功法不易修炼的告诫，林铭笑了，地之堂排名一百出头的人谁不是天才，越说不易修炼，这帮人就会越是激流勇进，何况这功法本身还是同阶功法中的极品，怎能错过？</p><p>    当然，对这功法，林铭是没兴趣的。</p><p>    他继续看下去，本来是准备随便选一本差不多的应付一下，然而直到林铭看到一块位于书架角落中的玉简，他的脚步却是微微一顿。</p><p>    《枪诀》？;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>