<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十九章 重创炫雨妾</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十九章 重创炫雨妾</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那可是体长近百里的超级巨兽，林铭究竟用了什么办法伤到它？端木群感觉无法置信，之前林铭躲避巨鲲攻击的身法，他只是称叹，还不至于无法理解，现在，他却完全不知道林铭到底做了什么。</p><p>    巨鲲依旧在空咆哮，它的声音震颤海洋，如千万个惊雷同炸响！</p><p>    “轰！”</p><p>    巨鲲的尾巴猛然抽击在海面上，直接掀起了十里高的巨浪！</p><p>    巨浪冲天，竟是冲开了天上的乌云，肆无忌惮的冲上神凰岛，将片的宫殿残骸淹没冲毁！</p><p>    看到这幕，连向淡漠的封神也暗暗咋舌，这就是超级圣兽的恐怖所在，它光是那巨的体型，就已经是无坚不摧的武器了！</p><p>    “这真是个超级战争机器，也许在单对单的战斗方面它并不出众，但是如果用它来攻陷宗门阵地的话，五品以下宗门，完全是碾压！”</p><p>    端木群由衷的感慨，如果没有数个三重命陨以上的强者联手，真的挡不下巨鲲的能量冲击！</p><p>    此时，在巨鲲之，林铭和炫雨妾等人的战斗已经到了白热化的程度。</p><p>    炫雨妾、三长老，已经是面色通红，满头是汗。</p><p>    灵魂力的直接交锋，在巨鲲的精神之海就是战场，而炫雨妾等人明显处于劣势。</p><p>    现在，炫雨妾已经退守到最后的灵魂印记所在处，她发出的灵魂力，凝成了个身穿黑色战甲的虚影，与炫雨妾本人模样。</p><p>    而在她的眼前，手持白枪的林铭也缓缓浮现。</p><p>    看到林铭，炫雨妾银牙咬碎，“林铭！你好的胆子。你当真要与我南海魔域成为死敌？”</p><p>    林铭心好笑，“听炫宗的意思，似乎我现在如果罢手的话，就不是南海魔域的死敌了？”</p><p>    “你……”炫雨妾气得丰满的胸脯剧烈的起伏，“好你个林铭，你既然找死，我就成全你，你等着炫长老出关吧，炫长老已经成就四重命陨。待他出关之日，我看你如何来挡！”</p><p>    “四重命陨吗……但愿他不要闭关失败了。”林铭无所谓的笑，长枪横，向炫雨妾直刺而来！</p><p>    这是灵魂力凝化而成的武器，战灵同样可以增幅灵魂力。以战灵的增幅，再加上魔光的辅助，这枪之威，让炫雨妾花容失色。</p><p>    她已经瞬间判断出，这枪她多半是挡不下的，可是她身后就是炫无机留下的灵魂印记，如果她不战而逃。灵魂印记就会被林铭直接破坏掉！</p><p>    炫无机才是南海魔域真正的统治者，而巨鲲是他征战天下的资本，如果弄丢了巨鲲，她不敢想象如何去承担炫无机的怒火！</p><p>    就是这瞬间的迟疑。炫雨妾再躲闪之时，就已经迟了！</p><p>    林铭的灵魂之枪，已经刺到了炫雨妾眼前。</p><p>    “喝！”</p><p>    炫雨妾娇叱声，用尽全部的灵魂力。剑向林铭的长枪劈斩而去！</p><p>    然而差距实在太了，魔光的灵魂力。可是比林铭还要强的，如今两者合，光凭炫雨妾和三长老根本无法抗衡。</p><p>    在交手的瞬间，只听“锵”的声脆响，炫雨妾的长剑瞬间崩断，长枪去势不减，刺穿了炫雨妾的胸部！</p><p>    鲜血如红莲般绽放，炫雨妾瞬间脸色苍白，口吐鲜血！</p><p>    “啊啊啊——小鬼，本宫记住你了！”</p><p>    炫雨妾发出咬牙切齿的怨毒喊声，身体在林铭长枪之上，扭曲消失……</p><p>    炫雨妾消失之后，炫无机留下的灵魂印记就在林铭面前，再也没有丝阻隔了。</p><p>    林铭定睛望去，那是个如同火焰般的黑色符，至于手掌小，黑色符周围，灵魂能量形成了锁链般的咒印绳索，像爪鱼般蔓延出去，禁锢住了巨鲲的精神之海。</p><p>    “林铭，毁了它，然后烙印下你自己的精神印记，巨鲲就是你的了！虽然这傻个成长性不高，比起本圣来更是有若云泥，不过好处是它已经长成，不用花心思培养，在天衍陆也凑合着够用了，等到了神域，你完全可以再换契约兽。”</p><p>    “嗯，我明白。”林铭听到魔光的吹嘘微微笑，挺长枪，枪刺向了炫无机的灵魂印记。</p><p>    ……</p><p>    此时，在巨鲲的小千世界，炫雨妾惨哼声，直接摔到在地，她脸上没有半点血色，连嘴唇都苍白无比，浑身直冒虚汗。</p><p>    灵魂力受创，肉体不会有事，但是灵魂力的创伤其实更为麻烦，没有滋养灵魂的顶级天材地宝别想恢复了。</p><p>    “炫宗，你没事吧！”</p><p>    其余三长老都慌了，他们的情况也很糟糕，灵魂力消耗极，精神之海受创，只是比炫雨妾稍好而已。</p><p>    这个时候，他们终于意识到，事情远比他们想象的更严重！</p><p>    林铭不知用了什么办法，竟是将他们四人全部击败！</p><p>    他们最终要为他们之前的轻敌而付出惨痛代价，而事实上，即便他们不轻敌，也改变不了战斗结果。</p><p>    “炫宗，现在怎么办？”个长老咬牙说道。</p><p>    “逃，我们赶紧离开！”炫雨妾撑着身体站起来，吞服下了颗红色的丹药。</p><p>    这并不是养魂丹药，而是激发潜力的血毒丹，类似于林铭以前吞服的燃烧精血的赤血丹，对身体的副作用极！</p><p>    现在炫雨妾原本就灵魂受伤，再吞血毒丹，日后她要面对的糟糕情况可想而知了，搞不好伤及生命本源，损伤修为都极为可能。</p><p>    三长老看到炫雨妾血毒丹都用上了，顿时惊失色，“炫宗，你这是干什么？我们就算吃了亏，逃走便是，也不至于逃走都要用血毒丹啊，再说，我们这么直接逃走，巨鲲怎么办？”</p><p>    “巨鲲？”炫雨妾惨笑声，这些长老还不知道发生了什么事，居然还惦记着巨鲲，“巨鲲已经不属于我们了，逃晚了，就走不掉了！”</p><p>    炫雨妾说话间已经凭借血毒丹的药力恢复了部分体能，她的脸上也因为精血被激发而泛起了丝不正常的潮红。</p><p>    她不再迟疑，用秘法打开了小千世界的出口，丰满的身影闪而出，全速向天边掠去！</p><p>    现在她只是后悔刚才面对林铭的时候迟疑了片刻，否则果决些，直接逃跑，何至于灵魂受伤，还要承受血毒丹的副作用。</p><p>    三长老看到炫雨妾逃跑，面面相觑，巨鲲已经不属于我们了？什么意思？</p><p>    “我们跟上去！”个长老说完，也冲出了小千世界，现在不是去考虑到底发生了什么的时候，事情绝对比他们想象的糟糕！</p><p>    “周长老……”后二个长老叫了声，然而看到对方的身影已经化成小黑点了，苦叹声，也只好追了上去。</p><p>    他们两人的修为都是重命陨，虽然能量全开，急速飞遁，但却没有动用副作用十足的血毒丹。</p><p>    巨鲲已经不属于我们了……难道被林铭控制了？不可能吧……</p><p>    两个长老这样想着，当初炫宗控制巨鲲，都费了九牛二虎，又是布置阵，又是用秘法激发灵魂，又是聚集众多高手辅助，这才成功烙印下灵魂印记。</p><p>    这还是在无巨鲲的精神之海种下烙印，如果是有的巨鲲，势必更难！</p><p>    林铭就算再厉害，也不可能不动声色的把巨鲲的控制权夺过来，他最多是用某种秘法破坏了炫无机留下的灵魂印记。</p><p>    失去了灵魂印记的巨鲲，又会陷入沉睡，好在天衍陆也只有得到了魔帝手札的炫无机懂得控制之法了，如果巨鲲能够失而复得的话，他们还不会因为丢失巨鲲而承受炫无机太多的怒火。</p><p>    “真不知道林铭到底用了什么办法隔离了或者破坏了炫长老的灵魂印记！”个长老不可思议的说道。</p><p>    “嗯，我们太低估林铭了！”</p><p>    另个长老附和着，他怎么也无法理解，林铭为什么能够突然强到这种程度，他到底身上有什么秘密？</p><p>    个二十岁出头的青年，将他们四长老打得落花流水，这可能么？</p><p>    两个长老正胡思乱想着，突然听到背后传来声凶戾的咆哮，恐怖的冲击波冲得他们的身体震，偏离了原来的飞行轨道，而他们身下的海面，则掀起了巨浪，几乎吞没他们的身体！</p><p>    “怎么回事？”</p><p>    两个长老心惊，回头看，顿时亡魂皆冒！</p><p>    原本失去了行动能力的巨鲲竟是向他们高速飞了过来，而它嘴边的数千条鲲须，也如恶魔之手般飞舞着，向他们二人围杀而来！</p><p>    那些恐怖的触须，破开空间，分开海洋，其蕴含的能量让人很难提起反抗的勇气。</p><p>    “这怎么回事？没有了灵魂印记的巨鲲不是应该陷入沉睡吗？”个长老眼看着鲲须抽来，脸色苍白无比。</p><p>    “就算不陷入沉睡，也不该针对我们啊！”</p><p>    另个长老也是直流白毛汗，按理说，他们相对于巨鲲只是蚂蚁相对于象，象怎么也不该向蚂蚁发起攻击的！</p><p>    两人正六神无的时候，那数千条触须已经追上了他们，彼此交织成张恐怖的。所有的道路都被封死，而两人也终于体会到刻钟之前，林铭面临的处境了。</p><p>    而不同的是，林铭有应对之法，而这两位南海魔域的长老，已经近乎绝望了！</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>