<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>兑现承诺，再求月票！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">兑现承诺，再求月票！</span></h2><p>    ></p><p>    在护法大殿之中，林铭看到了十几个红衣武者在大殿中等待着，他们当中，大多数是人类，还有少部分是妖精一族，他们姓氏、种族、出身地完全不同，但是他们都拥有一个共同点，那就是体内有古风一族的血脉。</p><p>    “新来的？”林铭走到大殿里，便有一个红衣武者主动上来打招呼，用的是神域通用语言，“你是哪个氏族的？”</p><p>    开口的武者，身高很矮，看起来像妖精族，但又跟天衍大陆的妖精族有所不同，他的容貌没那么俊俏，一双眼睛小得像绿豆一样。</p><p>    “天衍大陆诺彦氏诺彦铭。”林铭报上家门。</p><p>    “天衍大陆，你也是下界的呀，我也是，哈哈，自我介绍一下，我是黄权氏的黄权名。”小个子红衣武者听林铭也来自下界，顿时有一种亲切感，满脸堆笑。</p><p>    林铭这才发现，在黄权名右胸上，有一巧）徽章，上面写着“黄权”两个字，周围是一团燃烧的火焰。</p><p>    大厅中的其他人，每个人胸口都有一枚徽章，写着各自的氏族，而在大厅正中央的位置，有六个年轻武者，他们的服侍跟其他人有细微的不同。</p><p>    他们自成一个小圈子，不与周围武者交谈。</p><p>    “嗨，那六个家伙是来自神域的。”黄权名注意到林铭的目光，撇撇嘴，用真元传音对林铭说着，“这些神域来的家伙们骨子里都有一股优越感，他们有他们的圈子，一般不跟我们交流，他们觉得掉身份，就像贵族跟平民交流掉身份一样！”</p><p>    黄权名言语之中带着明显的讽刺意味，似乎对这六个人颇为不屑。</p><p>    “神域吗？”林铭目光微微一凝。</p><p>    “来自神域也没什么了不起的。”黄权名摇摇头，“这座远古凰城本身就在下界，在神域之中，还有专门的王族试炼地，如果他们真的是我凤族的顶级天才的话，就不该来这里的！”</p><p>    “哦？”林铭微微一怔，“如此说来，这远古凰城并不是上古凤族最好的试炼地了？我听说远古凰城的牌匾是上古凤族第三任族长亲手所书？”</p><p>    “没错，因为第三任族长本身就出自下界，他的王族试炼就在远古凰城中完成的，我们下界年轻俊杰中的佼佼者们，未必就比神域的差，来，我给你介绍一下其他人。”</p><p>    黄权名说着，开始给林铭介绍同样来自下界的武者们，“这是蛮卡，科比星出身，这是武垣，来自天蝉大陆…</p><p>    黄权名刚介绍了几个人，他们大多只是对林铭冷漠的点了点头，这些人作为各自位面的天之骄子，有几分桀骜不奇怪，反而像黄权名这样的倒是异数。</p><p>    林铭也不以为意，他暗暗留意这些人的修为和实力，这些人普遍年纪不足二十五岁，修为不过命陨，从每一个人身上，林铭都能感受到不一样的强大气息，能走到这里的，没有一个是泛泛之辈！</p><p>    这时候，在大殿之中传来一个略显苍老的声音，“所有人，去古凤母腾修炼地！”</p><p>    “古凤图腾修炼地？”林铭微微一愕，旋即看向黄权名。</p><p>    “嘿，终于等到了，话说你的运气可是不错，我们在这里已经等了一整天了，就是为了进古凤图腾选择适合自己的修炼地，参悟其中的法则，你一来就赶上了！这古凤图腾，可是远古凰城的瑰宝！”</p><p>    黄权名说起古凤图腾就两眼放光，“这些图腾有的是凤族的绝世强者留下来的，还有的是在混沌宇宙天然形成，尤其是那混沌宇宙天然形成的图腾石刻，被称为是直指大道本源的东西，如果参透它们的话，甚至可以成为整个神域对法则领悟最深的人！”</p><p>    只要参悟透就能成为整个神域对法则领悟最深的人？林铭微微一愕，感觉这个说法可有些夸张了，“混沌宇宙的图腾石刻到底是什么？”</p><p>    听林铭的询问，黄权名露出了向往的神色，带着份崇敬的语气说道：“传说中宇宙形成之初为一片混沌，三千大千世界和神域都尚未成形，那就是所谓的混沌宇宙了，这些图腾石刻，是混沌宇宙形成之初诞生的本源能量在混沌石上刻下的纹路，在远古凰城，也只有三块混沌宇宙的图腾石刻！每一块都蕴含着最本源的法则！”</p><p>    听了黄权名的解释，林铭心中暗惊，果真如此的话，那之前黄权名的说法就不夸张了。</p><p>    “从宇宙形成之初就留下来的图腾石刻会留在下界？神域的各大势力不眼红么？”在林铭的印象中，这种图腾石刻应该出现在神域圣地最核心的地方才是。</p><p>    黄权名道：“图腾石刻虽然珍贵无比，但也不是神域的专利，当初混沌宇宙形成之初便是广阔无边，有无穷无尽的本源能量，形成了数目众多的图腾石刻，远古凰城的三块石刻大小都不过一尺见方，那些神域圣地的图腾石刻更大，蕴含的玄机更多。”</p><p>    “原来是这样。”林铭心中恍然，“多谢黄权兄了。”</p><p>    “哈哈，我们都是下界武者，互相扶持应该的。”</p><p>    黄权名和林铭交谈间，已经通过传送阵来到了古凤图腾所在的修炼地了。</p><p>    这是整个远古凰城的正中心，因为资源有限，而远古凰城中的年轻俊杰数量极多，每一轮参悟都只有短短三天时间而已，之前黄权名等人等待了一天，就是为了等前一轮的武者参悟完。</p><p>    在古凤图腾修炼地，已经有一个红袍老者在等候了，看到年轻俊杰到齐，老者道：“你们都是第一次来古凤图腾修炼地，在古凤图腾修炼地，一共有三十六块古凤图腾石，所有人有一个时辰的时间选择你们要参悟的古凤图腾，为了避免选择出现冲突，以各自在意境法则上的造诣来判断选择的先后顺序，意境法则领悟高的，有优先选择权。”</p><p>    “选好之后，所有人进入修炼地闭关三天，三天之后，无论你的参悟结果如何都要出来，奉劝你们一句话，混沌宇宙形成的图腾石刻虽好，但以你们的资历，想要参悟一些门道基本不可能，莫要好高骜远，现在，开始比拼你们对意境的理解，决定选择的优先权！”（</p><p>    武极天下 最新章节正文 兑现承诺，再求月票！网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>