<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十七章 品级不详的武技</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十七章 品级不详的武技</span></h2><p>    “嗯？功法中也有枪诀么？也是，那王砚峰的《九道真言》是功法的同时又是剑谱，有些功法只是针对某样兵器的，这时就会加入这种兵器的法诀。//.  //”</p><p>    林铭拿起书架上那名为《基础枪诀》的玉简，虽然带了“基础”两个字，听起来就是品级不高的样子，但林铭并不在意，灵魂力沉入其中，首先看到的是这套《基础枪诀》的综述。</p><p>    “《基础枪诀》为枪法的基础，以直刺、横扫、舞花、圈杀等枪法的基本招式为主，没有蕴含任何枪法武技，是人阶下品功法中最为简单的一类。”</p><p>    看到这里林铭想起了王砚峰的《九道真言》，当初在竞技场上，王砚峰用出《九道真言》时，真元在剑锋上幻化出九道青色符文，武技绚丽无比，相比这《九道真言》来说，《基础枪诀》就太普通了，只有最简单的枪法招式，所以才被称为是人阶下品功法中最为简单的一类。</p><p>    可是，林铭却并不觉得简单有什么不好，王砚峰的《九道真言》虽然华丽，但在林铭看来却是华而不实，天运国才多少年根基？谱写《九道真言》的武者又能有多大本事？</p><p>    一个实力不强的武者，写出的功法越复杂，那么错误和不足之处就越多，自己浪费大量的时间去练这种功法绝对不明智，以后说不定要被全部推翻，与其如此，不如只练最基础的，直刺、横扫、舞花、圈杀这些枪法的基本进攻手段总是没错的。</p><p>    朴实的招式练到大成一样能发挥出莫大的威力，何况林铭还拥有极品练体法诀《混沌罡斗经》，足以弥补他在武技上的差距。</p><p>    “就这个了！”林铭选定之后，瞥了一眼《基础枪诀》旁边的标签，上面果然空空如也，光是“基础”两个字就让人提不起兴趣了，再加上是偏门的枪法，没人选再正常不过。</p><p>    “没有人练正好，我就不需要预约了。”</p><p>    选定枪诀之后，林铭又开始选身法、步伐这些轻功。</p><p>    打眼望去，什么《迷踪步》、《通天梯》、《垂云索》、《七星流云》、《鸿鹄落羽》等等各种功法琳琅满目，每本功法都有一个牛逼的名字。</p><p>    就比如那本《鸿鹄落羽》，据说修炼到大成之后，一口真元提升去，可以直飞青天，从高高飞翔的鸿鹄身上轻巧的摘下一片羽毛。</p><p>    至于《七星流云》，据说大成之后可以七步同时踏出，脚印不分先后，所谓脚踩七星，足踏流云，七步之内的速度可以达到极致。</p><p>    然而这些轻功林铭也就是看看，最后他晃悠晃悠到角落，选了一套《基础步伐》。</p><p>    林铭的想法很简单，这些轻功说白了，就是采用一些特殊的真元流转方法，再配合腿脚肌肉的力量，以一种取巧的方式提升速度，虽然修炼这些轻功确实可以提升不少速度，然而一旦有了更高等级的轻功，那么原本的轻功就会被取代了，而后重新开始修炼，林铭不想将时间浪费在一些人阶下品的轻功上，这些功法虽然名字叫的响亮，可是都是七玄武府淘汰下来的，想必强不到哪儿去。</p><p>    选好了轻功，接下来选的就是武技了，武技其实跟轻功差不多，一旦有好的，依然会被代替，但是林铭现在实在是缺乏攻击手段，他准备大致挑一本，能配合枪法使用的就行。</p><p>    林铭的要求很多，花里胡哨的不要，华而不实的不要，注重招式变化，虚虚实实的不要，威力小的不要，不能用于枪的不要……</p><p>    一路看下来，没有那本武技特别符合林铭的心意。</p><p>    这也难怪，这外阁的武技都是被七玄谷淘汰下来的，七玄谷负责玉简审查的那些长老肯定目光如炬，经过他们的一遍筛选之后，又能剩下什么好货色？</p><p>    心中正有些失望的时候，林铭突然脚步一顿。</p><p>    “嗯？这里怎么还有碎的玉简？”林铭发现在藏书阁的一个书架中，专门放置的碎裂玉简。</p><p>    “这些也是功法武技？”林铭随手拿起一个玉简，将灵魂力沉入其中，其概述上写着：“人阶上品武技，武技名不详，缺失率九成。”</p><p>    玉简一旦碎了，里面的信息会大量丢失，不管是功法还是武技，缺失率达到九成那再天才也不可能练成了。</p><p>    林铭一路看下去，发现这些功法基本都是人阶上品的，甚至还有几部是地阶下品，这倒也正常，若只是低等级的功法武技，再加上残缺的话，肯定直接被扔掉了，怎么会摆在这里。</p><p>    可惜，即便是地阶下品的功法，比起《混沌玄骨经》一类的神域极品功法也差了十万八千里，何况还残缺了，对林铭来说根本没有什么价值。</p><p>    “这些功法虽然高级，但是却连那些天才都不会选，显然不可能练成，我有《混沌玄骨经》，就更不会废无用功选这些武技了。”</p><p>    林铭没有太在意，正欲放弃之时，他突然心念一动，他看到了一套名为“粉身碎骨拳”的残缺武技。这武技因为缺失了开头部分，所以连品级都弄不清了，只是负责审核玉简的人将它评定为地阶下品。</p><p>    粉身碎骨拳的名字实在是低俗，相较那什么“鸿鹄落羽”，“七星流云”，“垂云索”之类大气的功法名字简直不能相比，但是林铭却知道，武技功法的名字就是创作者本人取的，有些人实力不怎么样，一生也就创造了一套功法，威能有限，但也会绞尽脑汁取一个响亮的名字。</p><p>    高超的武技功法，从来不靠华丽的名字吸引眼球，这粉身碎骨拳倒当得上朴实无华四个字。</p><p>    不过，林铭注意这套功法并不是因为它的名字，而是因为它攻击到敌人身上造成的效果，玉简上描述的是：“表皮无伤，内部已粉身碎骨，故名粉身碎骨拳。”</p><p>    表皮无伤，内部已粉身碎骨！</p><p>    林铭猛地想起《混沌罡斗经》所描述的刚柔并济，练力如丝。</p><p>    所谓练力如丝是指对力道的掌控，《混沌罡斗经》练力大成者，一拳打在铁木上，铁木表面无损，内部的木质却可以被打成棉絮。</p><p>    因为那位大能的记忆有所缺失，这种练力如丝的境界，恰恰有些模糊，所以林铭一直没有摸到门槛。</p><p>    “这粉身碎骨拳跟《混沌罡斗经》的练力如丝何其相似，常言道万法相通，这粉身碎骨拳跟练力如丝说不定有相同的原理……”</p><p>    林铭继续看下去，虽然这粉身碎骨拳缺失了不少，但是余下的部分依然给了林铭很大的启示。</p><p>    “让真元与拳劲震动起来，并且震动频率一致，达到共振，以此将震动传递到敌人体内，摧毁敌人的身体……原来如此，谱写这粉身碎骨拳的前辈必定对真元和力量的运用有着很深的理解！”</p><p>    “神域的功法虽然精妙，但也不是说神域的所有东西天衍大陆的人都想不到，这天衍大陆有史可查的传承就已经超过了万年，这万年来的绝世天才也不在少数，在某些方面达到与神域一样的成绩不足为奇！”</p><p>    这样想着，林铭将这功法收了起来，至此，他的一套功法，两套武技全部选择完毕。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>