<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十四章 有什么好商量</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十四章 有什么好商量</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    炫雨妾面色变，“你说什么！？”</p><p>    “我……我说林铭现在控制着巨鲲，已经飞到了山门前，正在积蓄能量，可能攻击我们！”</p><p>    那黑衣武者战战兢兢的重复道。</p><p>    炫雨妾只感觉阵头晕目眩，差点摔倒在地，她原本灵魂就受伤，再听到这个消息，差点口气背过去。</p><p>    她万万没有想到，林铭竟然直接驾着巨鲲杀上他们南海魔域了！</p><p>    要知道，之前炫雨妾和另外个长老狼狈逃回后，根本没有向宗里公开巨鲲被夺的消息。</p><p>    这是因为事情实在太丢人，旦传出去，她宗的威信受影响，毕竟她连同三长老同时出手，结果巨鲲还被夺走了，实在说不过去。</p><p>    第二个，则是为了维稳军心，现在炫无机闭关，还不知道几个月才能出关，这个时候的南海魔域看似强，其实潜伏了许多不安因素，如果突然被属下得知巨鲲被夺，又有两长老殒命的话，很可能导致些严重后果。</p><p>    可是现在，在南海魔域武者还根本不明所以的情况下，被林铭驾着巨鲲杀上门了！</p><p>    还有比这个更糟糕的情况吗？</p><p>    而且，炫雨妾想了圈，也不知道现在的南海魔域，有谁能阻止巨鲲的轰击！</p><p>    如此来，炫雨妾怎能不急！</p><p>    她再也顾不得自己的伤势，将闭关室瓶瓶罐罐的养魂丹药口气收进须弥戒，气急败坏的冲出了密室。</p><p>    ……</p><p>    “咦……巨鲲回来了啊，之前炫宗不是说巨鲲因为屡次使用，能量消耗过度，需要在深海静养几个月么？”</p><p>    在南海魔域的某处，两个旋丹期的护法看着头顶巨黑影，开口议论道。</p><p>    “不知道，可能情况有变吧，也许长老提前出关了也有可能。”</p><p>    另个护法还以为可能是炫无机提前出关了，“我们上去看看吧。”</p><p>    “嗯。好。”</p><p>    两个护法说着，腾空而起。</p><p>    就在这时，男女两个黑衣武者以极快的速度掠向天空，那女武者正是炫雨妾，而那男长老脸带银色的面具。遮掩了他的容貌，他正是南海魔域另个命陨二重高手，也是魔域东宗宗，魔域四宗族周氏宗系的掌舵人。</p><p>    “所有人！立刻远遁！”炫雨妾声喊，这个时候，她的心早已经成了团乱麻。以她魔域西宗宗的身份，联合其他三个宗系三长老，四人起出马，再加上巨鲲辅助。如此强的阵容，竟是被林铭反败，连巨鲲都丢了，不但如此，还被人驾着巨鲲杀上山门。这让她的张脸往哪里搁？</p><p>    然而现在已经不是考虑这些的时候了，在数千丈的高空之上，巨鲲长在积蓄能量，准备对南海魔域发动致命击！</p><p>    没有人比炫雨妾更清楚巨鲲的恐怖力量了，它蓄能的过程很慢，可是旦让它蓄能完毕，南海魔域的护宗阵绝对经不住几次攻击！</p><p>    它是天生的战争巨兽！</p><p>    “什么？让我们远遁？”炫雨妾的声音传遍整个宗门，这些魔道武者也不是傻子。立刻就意识到事情似乎不对了，仔细看天空之，数百里范围的天地元气都被巨鲲所搅动，形成了个巨的元气漩涡被它吞噬！</p><p>    难道……</p><p>    南海魔域武者们纷纷色变，而这时候，魔域东宗宗的声喊证实了他们的猜想——</p><p>    “少侠不要动手！我们有什么事好商量！”</p><p>    什么？</p><p>    在场魔域武者们顿时懵了，这个时候再迟钝的也反应过来了，巨鲲被人夺走了。而现在，要攻击他们南海魔域！</p><p>    他们齐刷刷的看向炫雨妾，就在数日前，炫雨妾持着巨鲲。带着强阵容杀向神凰岛，几日之后，只有炫雨妾和另外个长老归来，炫雨妾宣称巨鲲进入了深海区域恢复能量，而没有回来的那两个长老随行看护巨鲲去了。</p><p>    现在看来，显然是出事了，数日前，炫雨妾必然是惨遭失败，连巨鲲都被夺了！</p><p>    这到底是谁这么本事？</p><p>    魔域武者们的表情个比个精彩，炫雨妾可是整个南海魔域除了炫无机之外的第高手，那对方到底是何方神圣？</p><p>    感受着下面上千双眼睛疑惑、质疑的注视，炫雨妾咬碎银牙，双粉拳握得紧紧的，她长这么，从未受过这样的屈辱！</p><p>    这该死的林铭！</p><p>    炫雨妾心恨得咬牙切齿，如果林铭现在在炫雨妾面前，她生撕活咬死对方的心都有，可是偏偏林铭在巨鲲之，有巨鲲的守护，她根本无计可施！</p><p>    在炫雨妾的身旁，魔域东宗宗眼看着巨鲲蕴含的能量越来越强，脸都发白了，这个时候让他阻止巨鲲的攻击显然不现实，如果任由它撕开护宗阵，肆意破坏的话，那后果不堪设想！</p><p>    “少侠别冲动！我们可以谈……”</p><p>    魔域东宗宗这时候也是病急乱投医，期望着可以以付出资源的方式跟林铭达成和解，至少先稳住林铭再说。</p><p>    然而他话刚说到这里的时候，天空突然传来声巨响！</p><p>    犹如万雷齐鸣，天地色变，方圆数百里的天地元气全部被巨鲲聚集起来，形成了个几十人合抱粗细的巨金色光柱，如柄绝世利剑般，向南海魔域的护宗阵劈斩下来！</p><p>    “该死！”</p><p>    “快闪开！”</p><p>    “救命！”</p><p>    南海魔域的武者都见识过巨鲲的恐怖力量了，当初神凰岛、战时联盟，包括后来的极空宗、太玄殿，根本没有任何阵法能抗衡巨鲲的轰击！</p><p>    整个南海魔域片鸡飞狗跳！</p><p>    “轰轰轰！！！”</p><p>    仿佛世界崩裂的巨声音，在南海魔域上空，凭空浮现起道厚厚的红色障壁，硬生生的抗住了巨鲲轰击下来的金色利剑！</p><p>    狂猛的爆炸掀起了滔滔海啸，在魔宫周围，承载护罩的岛屿岩石齐齐崩碎坍塌，片的岩石土地被沉入了海，整个岛屿顷刻间小了圈！</p><p>    犹如百丈悬崖般高的巨海浪疯狂拍击着岩石和护宗阵，发出雷霆般的轰击巨响。这等景象，如同世界末日！</p><p>    红色障壁在金色光柱的冲击之下剧烈的变形，随着噼噼啪啪的巨响，仿佛空间碎裂的声音，道触目惊心的裂纹在障壁上出现了。</p><p>    护宗阵开始崩碎了！</p><p>    “怎么会这样！？”</p><p>    炫雨妾花容失色。虽然早就猜到，南海魔域的护宗阵根本挡不住巨鲲的攻击，但是按理来说，南海魔域的护宗阵比神凰岛的强不少，抗住两次攻击还是可以的。</p><p>    可是现在，仅仅次攻击。就开始崩碎了！</p><p>    护宗阵没有变弱，那么只有种可能，那就是——巨鲲在林铭的持之下，变得更强了！</p><p>    意识到这点的时候，炫雨妾嘴唇都在颤抖，为什么？为什么会这样！？</p><p>    即便是炫无机亲自持巨鲲，也未曾达到过如此威力啊！</p><p>    林铭到底是什么人？他真的是个仅有二十岁的青年？</p><p>    他为何能抹去炫无机的灵魂印记，为何能在短短两年半时间从先天到旋丹。又为何能激发巨鲲的巨潜力？</p><p>    那刻，炫雨妾心涌起股巨的无力感和恐惧感，回想起当初得到有关林铭归来的消息之后，她还暗暗高兴，心想终于可以抓住林铭，拷问他身上的秘密了，现在想想，这想法是何等可笑。</p><p>    林铭根本就是个来自地狱的恶魔。闪避尚且来不及，她竟然动送上门去。</p><p>    “炫宗，这到底是怎么回事，你给我个解释，你是怎么把巨鲲弄丢了！”魔域东宗宗气急败坏的质问炫雨妾，原本巨鲲就是炫氏宗族的东西，丢了他也没什么好说的，可是现在。这巨鲲落在林铭手之后，却让他们南海魔域惨遭劫难，他当然要兴师问罪了。</p><p>    炫雨妾紧咬银牙，冷声道：“这切后果我自然会负责！”</p><p>    “负责？哼。你怎么负责？”魔域东宗宗声音发寒，因为带着银色面具，根本看不见他的表情。</p><p>    “那你要怎样？都这个时候了，莫非你要与我打场？”</p><p>    炫雨妾说话间，浑身气势不自的流露出来，论实力，她更在面具长老之上，所以根本不怕。</p><p>    就在这时，南海魔域的护宗阵终于承受不住轰击，发出最后声碎响，彻底崩碎了！</p><p>    空间障壁化成漫天碎片，金色光柱剩余的少许能量余波倾泻在幽冥魔山山腰之上，座几十丈高的宏伟宫殿轰然爆炸，顷刻间化成废墟！</p><p>    “快逃！”</p><p>    不知道是谁喊了声，在场魔域武者纷纷反应过来，驾起遁光向四面方逃跑了！</p><p>    开玩笑，连护宗阵都没了，他们还怎么抵抗巨鲲的攻击？</p><p>    “不要各自为战！所有人听我的命令！”炫雨妾在半空喊，然而那些武者们哪里肯听，个逃得比个快！魔域武者的宗旨就是切以自己为心，都这个时候了，谁还顾得了别人。</p><p>    “该死！”</p><p>    炫雨妾心急，将所有人组织起来，虽然不可能战胜巨鲲，但却可以组织井然有序的撤退，最程度上的保存南海魔域的有生力量，可是现在，盘散沙，太容易被追杀了！</p><p>    果然，炫雨妾看到巨鲲的身体个前冲，已经追到了逃跑武者的后方，几千条鲲须在空肆意飞舞着，犹如无数索命的巨蛇！</p><p>    场屠杀开始了！（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>