<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十五章 今天我的目的只是杀人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十五章 今天我的目的只是杀人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    炫雨妾看到这幕，花容失色，然而她根本无能为力。</p><p>    巨鲲的单人战斗力并不算厉害，它的速度，攻击速度都不快，攻击方式又太过单，只要是有了防备，高等级强者不怎么怕巨鲲，可是它击杀命陨以下的武者就太强了，尤其是群战！</p><p>    对二重、三重命陨强者来说，杀两个旋丹后期武者是砍瓜切菜，但是让他杀百十个旋丹武者就不可能了，对方会逃散，甚至集力量齐射还可能反过来伤到命陨武者。</p><p>    可是对巨鲲来说，杀两个旋丹后期武者，跟击杀百十旋丹后期武者是个难度。</p><p>    旋丹武者在南海魔域算不得太稀罕，但也绝不是白菜，他们是南海魔域的坚力量，眼看着林铭策动巨鲲冲向南海魔域的武者群，炫雨妾怎能不心急！</p><p>    然而她偏偏没有任何办法，巨鲲的体型太了，体外坚韧的鲲皮足有数十丈厚，就算动不动的给炫雨妾打，没有个小半时辰的功夫，她也难以对巨鲲造成创伤。</p><p>    这就是体型的优势，如果巨鲲按比例缩小到十丈小，它也许甚至打不过重命陨的长老，可偏偏它有九十里长！</p><p>    “嗖嗖嗖！”</p><p>    只听得刺耳的空气厉啸之声，数千鲲须如同鞭子般抽出来，直接向神凰岛四处逃难的武者笼罩下去！</p><p>    “啊！”</p><p>    声惨叫，第个武者被鲲须洞穿了后心，内脏完全粉碎，命呜呼！</p><p>    他只有旋丹初期，在巨鲲面前，实在没有任何反抗之力。</p><p>    这个武者只是开始而已。接下来，惨叫声连绵不绝，此起彼伏，根根的鲲须，洞穿了量武者的身体，整片天空血雨挥洒！</p><p>    连炫雨妾等命陨长老，都没有被遗漏，反而受到了林铭的重点关照。</p><p>    “轰！！”</p><p>    十几条根须抽过来，被炫雨妾剑劈飞。此时的她披头散发，俏脸铁青，“林铭，我知道你能听见！立刻住手！我们谈判！否则，我会让你后悔的！”</p><p>    炫雨妾声色俱厉的喊道。然而林铭听到之后，却是嘴角上翘，露出了讽刺的笑容。</p><p>    “后悔？你凭什么让我后悔？又凭什么跟我谈判？当初你们使用巨鲲灭杀战时联盟和神凰岛的时候，可曾有给他们谈判的机会？不要想着拖延时间给你的徒子徒孙逃跑了，我没那么幼稚，今天我的目的很明确，就是来杀人的！见个杀个。见双杀双！男女通杀，鸡犬不留！让你们也尝尝被巨鲲灭门的滋味，让你们知道什么是以牙还牙，以你们南海魔域武者之血。抚慰南海战争战死的英灵！”</p><p>    林铭说话之间，浑身杀意爆发，他的精神之海，枪形战灵震颤。他的灵魂力分成数千股注入到鲲须之，针对南海魔域武者展开了疯狂攻击！</p><p>    他不再关照炫雨妾等命陨长老了。对付个命陨长老就要动用数百上千根的鲲须，对付炫雨妾和那个面具人更是要全力以赴都未必能把对方留下，毕竟二重命陨高手如果全速飞遁，速度比巨鲲只快不慢。</p><p>    如此来，不如去击杀那些南海魔域的普通武者更划算些。</p><p>    将灵魂力调动到极致，以战灵的意志加持，再加上魔光的辅助，接下来上演的，根本是场面倒的屠杀，南海魔域的武者根本毫无反抗之力，有些急疯了的旋丹武者对鲲须展开反击，然而他们的攻击，连鲲须的皮都切不开。</p><p>    旋丹武者尚且如此，其他先天、后天的武者就更不用说了，先天武者只要次抽击就能死片，而后天武者，被能量余波蹭到，都会横死当场！</p><p>    自从林铭放弃攻击命陨长老之后，他的杀人效率倍增！</p><p>    短短的十息时间，就有数百南海魔域武者丧命了，尸体如同肉雨般洒落。</p><p>    死去的人都是南海魔域的坚力量，而林铭的杀人速度实在太恐怖了，恐怖到让炫雨妾心底发寒，她亲自持过巨鲲，自然知道控制鲲须攻击的难度，那可是数千鲲须，每条控制起来都要股单独的精神力。</p><p>    炫雨妾当初控制所有鲲须击杀林铭人都十分吃力了，更别说是像林铭这样，控制数千鲲须追杀数千人。</p><p>    这难度，绝对要难上十几倍！</p><p>    可是现在，在林铭手，这恐怖的幕正在上演，几千条鲲须，每条都像是长了眼睛般，动寻找攻击目标，攻击精准到令人头皮发麻！</p><p>    这该是怎样恐怖的控制能力？</p><p>    “为何林铭能做到这点？”炫雨妾心念急转，林铭的精神力强到超出了她的理解范围了，她不得不承认，巨鲲在林铭手上发挥出的威力，比在自己手上强出了数倍来，这让她无比沮丧的同时，也恐惧万分。</p><p>    她隐隐的有种感觉，发动南海战争，也许南海魔域最的战略错误，不因为别的，只因为林铭人！</p><p>    此时，在巨鲲体内的小千世界，林铭做到这种程度其实并没有炫雨妾想象的那么难，同时控制数千根鲲须确实要消耗量的精神力，不过来他的精神力本身就强无比，再加上又有魔光辅助，使用更为快捷有效的巨鲲控制法门，三者加在起，让他十分轻松。</p><p>    任凭空的魔域武者如何惨叫，林铭出手丝毫迟疑，杀这些人根本不用担心错杀，这些魔域武者接受的理念就注定了他们将来会作恶世间，而且他们能修炼到这种程度，已经不知道采补了多少女子的精气元阴了。</p><p>    当初在七玄谷，区区个合欢宗都能祸害那么多女性，更何况是南海魔域。</p><p>    不过，这些小鱼小虾都不是林铭这次行动最想对付的目标，他的真正想对付的鱼是闭关冲击四重命陨的炫无机。</p><p>    人类武者渡命陨的过程，是全身肉体崩毁，旋丹碎裂重组的过程。前三重命陨还只是崩毁肉体，第四重命陨便是肉体旋丹起崩毁，这个过程凶险万分，比前三重命陨更加凶险，稍有不慎，肉体或旋丹任何部分重组失败，都会导致渡命陨失败，身殒而亡！</p><p>    闭关渡四重命陨的时候，便是炫无机最虚弱的时候，这个时候只要找到炫无机，就能重创甚至杀死他。</p><p>    林铭很清楚自己敌不过全盛状态下的炫无机，旦让对方渡四重命陨成功，那么他不出意外就会组织场最后的总攻，无论是自己还是神凰岛都会陷入险境。</p><p>    林铭当然不会坐视这种情况发生，他要趁着炫无机渡四重命陨的时候，先下手为强，可是炫无机狡猾万分，就连孙长老和周长老也根本不知道他在哪里闭关，这让林铭根本无从下手。</p><p>    找不到炫无机，那么就只能对付炫无机的徒子徒孙了，就算不能把这老家伙逼出来，重创南海魔域之后，让对方根本短时间内组织不起规模攻击。</p><p>    “嗖嗖嗖！”</p><p>    数千鲲须如同择人而噬的蟒蛇般，这短短的半柱香功夫，它们已经吞噬了上千魔域武者的生命！</p><p>    而这个数目还在增加之！巨鲲第战争巨兽的名号，绝非浪得虚名！</p><p>    面具长老看到这幕，目眦欲裂，然而他根本无力阻止。</p><p>    “林铭，你给老夫记住！”</p><p>    吼声，留下这句威胁，面具长老转身飞遁，他不管了，也管不了。</p><p>    林铭连理都没理对方，作为二重命陨的高手，他即便全力以赴都很难留下他。</p><p>    这个时候，林铭的杀敌速度明显慢了许多，要是多数武者都已经逃离巨鲲的捕杀范围，抵达安全范围了。</p><p>    因为这些南海魔域武者都是分散逃跑的，林铭就算再厉害，也不可能把他们全部留下。</p><p>    找准了个武者集的方向，林铭又追出了上百里，再次干掉近百个南海魔域武者后，这次战斗终于接近了尾声。</p><p>    这战，南海魔域武者抛下了千多具尸体，堪称惨烈之极。</p><p>    其死得最多的是后天武者，他们速度最慢，防护力最弱，在恐怖的真元能量流，他们被蹭到就死。</p><p>    旋丹期武者损失的也不小，因为他们是林铭的重点关照对象，其实对巨鲲来说，杀旋丹武者不比杀先天武者困难多少，如此来，林铭当然要挑厉害的杀了。</p><p>    在半空，南海魔域的命陨长老都已经逃掉了，炫雨妾留下些狠话之后，也逃跑了，明知道奈何不了林铭，因为意气用事而留下来挨打那就是有病了。</p><p>    这让林铭有些遗憾，本来还想跟炫雨妾或者是面具长老玩玩，试下巨鲲追杀二重命陨强者的效果到底如何。</p><p>    整个南海魔域，人去楼空，而炫无机果然从头到尾没有出现。</p><p>    林铭不知道这老家伙到底看到这幅景象没有，如果看到的话，他该会是什么表情，会不会因为气得七窍生烟而使得冲击命陨失败呢？</p><p>    林铭恶意的想着，开始只会巨鲲收集岛上的残尸。</p><p>    准确的说，是收集须弥戒。</p><p>    虽然说现在以林铭的身家，早就看不上这些低级武者的财富了，不过个武者的财富不值钱，千个武者的就不样了。</p><p>    还有南海魔域的建筑群，林铭也没打算放过，会儿要好好洗劫番。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>