<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十六章 洗劫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十六章 洗劫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    巨鲲的数千条鲲须，就如同群蝗虫，所过之处，肆意的破坏洗劫。能带走的有价值的东西统统带走，带不走的便用能量光柱毁掉。</p><p>    只是炷香的功夫，南海魔域的建筑已经片狼藉了，量的宫殿坍塌，火焰四起。</p><p>    在林铭身边，蓝沁看得暗暗咋舌，杀光、烧光、抢光，这根本与土匪的行径无异了。</p><p>    其实对林铭来说，君子也罢，土匪也罢，他没有丝毫顾忌，他的行事准则，就是图个念头通达，不背本心。</p><p>    至于手法是君子是土匪，他根本不在意，当初神凰岛被洗劫的仇恨，自然要报，而且要报得淋漓尽致。</p><p>    “似乎没什么有价值的东西。”林铭边指挥着巨鲲肆破坏，边用精神力快速检查得到的东西，有价值的东西不多，这也是意料之，般珍贵的东西都是被各命陨长老随身携带，或者藏在某处密地之，很难找到。</p><p>    而在南海魔域的建筑群，除了些修炼用的阵之外，别无它物，这些阵自然是带不走的，律摧毁，林铭可不打算留下修炼资源给敌人，将来壮起来对付自己。</p><p>    “林铭，去药园，那里定有好东西。”魔光突然说道。</p><p>    “对！”</p><p>    经魔光提点，林铭这才想起来，药材是不可能放在须弥戒，必须种植在元气丰富的药园里。</p><p>    感知蔓延出去，在巨鲲的加持之下，林铭瞬间扫视了整个南海魔域宗门的每处地方，很快发现了药园所在。</p><p>    这里当然少不了处防御阵法了，撕开它对林铭来说根本不是问题。</p><p>    十几条鲲须抽上去，不出刻钟的功夫。便破开了阵，这还是林铭顾忌药园药物，不敢出手过猛的原因，否则只会更快。</p><p>    阵法破，顿时有精纯无比的元气逸散出来，林铭扫视眼，南海魔域药园的药物要比神凰岛的丰富多了！</p><p>    光是上次的魔心花就有四五株，而且叶片长得更加肥硕。</p><p>    除此之外，甚至还有几株比魔心花更为珍贵的药草。</p><p>    林铭之前继承了那位神域炼药师的详细记忆。对药草极为了解，而神域的药草种类又是最丰富的，基本上神域有的，天衍陆不定有，而天衍陆有的。神域都种类齐全。</p><p>    林铭很快将这些药草认了七七，包括它们的药理药性，移植采摘所需的注意点，其有些药物是很难移植的，这些林铭就直接将它们连根采下，放入玉盒封印起来。</p><p>    而有些可以移植的，那就连土起取走。放入巨鲲的小千世界。</p><p>    这些药草总的来说，品级都不如林铭在万古魔坑寻到的万年尸草，不过高等级炼药并不是说只用高等级药材，有时候也需要低等级药物来做药引、做辅药等等。而且炼药师也不是蹴而就。在最开始的阶段，林铭必须要从基础的药物学起，到时候就可以用南海魔域这些药物练手了。</p><p>    如果南海魔域长老知道，林铭粗暴洗劫的同时。还将南海魔域这么多年来积累的各种珍贵药材划归为“低等药材”，并且准备将来拿它们练手的话。怕是气得七窍生烟了。</p><p>    这些东西，在南天域可都是难得的天材地宝，很多让命陨长老为之眼红的。</p><p>    不过林铭见过了梵天龙根、玄金神果，就对这些没啥感觉了。</p><p>    所有药材、须弥戒、其他资源全部收起，临走之前，林铭还不忘记让巨鲲发出道金光攻击轰塌了南海魔域的真元石矿脉。</p><p>    虽然说这也不可能就此废掉这处真元石矿，但也足以能恶心下对方，让他们个月之内别想采矿了。</p><p>    做完了这切，林铭驾起巨鲲，不慌不忙的离开了南海魔域。</p><p>    ……</p><p>    南海魔域武者日之内损失过千人，炫雨妾等诸多南海长老落荒而逃，宗门惨遭洗劫的消息很快就传遍了南天域。</p><p>    起初人们还觉得有些不可置信，但是后来，消息越演越烈，南海魔域直没有出来澄清的打算，而且甚至还收拢了包围圈，之前在南海沿岸张牙舞爪的斥候也灰溜溜的退回了南海深处。</p><p>    至于南海魔域之前针对南天域的侵略活动，也统统停止。</p><p>    如此来，这让人们不得不信了！</p><p>    如果说，之前南海魔域优势强到让人根本连反抗念头都生不起来，现在，南海魔域却成了个笑话了，被人杀上宗门，轰碎护宗阵，建筑群、资源被人肆洗劫毁坏，宗内武者差点连锅端了，般宗门只有在灭门的时候才能赶上这些事。</p><p>    如果南海魔域不是有个闭关的炫无机撑着，怕是真的要灭门了！</p><p>    实在无法想象，这切都是个青年手造成的！</p><p>    在阴阳玄宫，星极夫妇也不可避免的关注到了这个消息。</p><p>    “夫君，你怎么看？”</p><p>    在座富丽堂皇的殿，个身穿白色长袍的妇人合上本线状古书，将它放在桌案上，缓缓的说着。</p><p>    她看起来四十岁左右的年纪，脸上找不到什么岁月的痕迹，五官精致，身材丰满成熟，风情种种。</p><p>    这妇人，正是阴阳双星的星灿，与星极是夫妻，他们二人共同担任阴阳玄宫的宫之位。</p><p>    在阴阳玄宫，有许多职位都是夫妇二人共同担任，因为阴阳玄宫功法特殊，往往夫妇二人在起战斗，相互配合才能发挥出最强战斗力，所以他们无论修炼、出任务、探险都是夫妇起行动。</p><p>    星极道：“这人明显是四神国出身的顶尖皇级天才，也许是神国太子也不定，我姑且算他是三十岁，修为据说是旋丹，我算他旋丹后期吧，这个修为对比这个年龄，让人心惊！这是顶尖皇级天才才能拥有的修为。”</p><p>    “至于战力，更是不用说，他的战力已经能够击杀重命陨，不是击败，而是击杀！旋丹越级战命陨，比先天越级战旋丹更难，这人是毫无疑问是出身圣地，背后有顶级资源和超级高手支撑着，本身天赋有惊人，他可能是这数千年来，整个天衍陆最优秀的几个天才之了。”</p><p>    “夫君，你觉得他这种人物，来我们南天域做什么？”</p><p>    星灿得到消息后，心最的疑惑就是这个了，天衍陆的版图就像是个被抠掉了心的饼，整体近似于圆环型，间是个内陆海，内陆海周围是四神国。</p><p>    因为整个陆的地脉都是央区域汇聚，所以央区域比偏远区域灵地灵山多得多。</p><p>    灵地多，天地元气丰富，天材地宝真元石矿脉等资源也当然多了，多数圣地都选址在这里。</p><p>    按理说四神国的天之骄子，根本就不会来到南天域，这里相对他们来说属于偏远区域，除了三千年前幽魔帝城莫名崛起，凭空冒出来个实力堪比四神国圣地圣的幽冥帝，这才让南天域进入了四神国的视线，其余时间，南天域在四神国的眼并不算什么，就像是城市与山村的区别。</p><p>    这也是南海魔域想要逐渐杀回内陆的原因，相比而言，海的资源总是要贫瘠些。</p><p>    “他难道是来历练的？又或者看上了南海魔域的什么东西，想要抢夺？”星灿思索了下，如此说道。</p><p>    “抢夺东西不太可能，南天域很难有什么东西能入那帮天之骄子的眼，我猜测还是因为有旧仇吧，三千年前幽冥帝为了练种魔功需要寻找种特殊体质的少女，而找来找去，竟然找到了四神国位圣的小女儿身上，他竟然打算偷偷将其劫持走，真是丧心病狂了，最终事情败露，幽冥帝被几圣联手剿灭，从那以后，南海魔域就不受神国待见，只是对方直龟缩南海，低调行事，宗门品级也不高，神国懒得理会，这次他们重回天衍陆，想要再次侵占南天域，神国可能就有人看他们不爽了，也许再有某个神国太子正好要出去历练，于是就选了南海魔域来开刀了，来干掉南海魔域，眼皮子清静，二来也能达到历练的目的，现在看来，这个神秘青年真是人之龙！太可怕了！”</p><p>    “嗯，夫君，你说的有理，多半是如此了，我们该如何做呢？”</p><p>    “不要管，神国行事，不是我们能插手的，不过最好是能趁机接触下这个神国太子，趁太子年少之时，如果能交好对方的话，将来我们受益无穷。”星极想了下，如此说道。</p><p>    “话虽如此，以我们这类垫底的五品宗门，想要交好这等人物太难了！”星灿摇摇头，她何尝不想交好神国。</p><p>    “事在人为，总是有机会的，不做的话，那就点机会都没有，说起来，这次神凰岛、极空宗、太玄殿和五行域七宗真是走运了，有神国帮他们，南海战争也许不用愁了。”</p><p>    听星极提起神凰岛，星灿眼睛亮，“夫君，对了，提取朱雀精血融入我们身体，促进火系功法的研究做得怎么样了？”</p><p>    阴阳玄宫会收留神凰岛，并且要走两只朱雀，很程度上就是为了利用朱雀精血来促进他们的功法，如果朱雀可行，他们会继续试验青鸾。</p><p>    说起这个，星极的脸色微微沉了下来，“牧凤仙这个老狐狸，移植朱雀精血的秘法，她死咬着不说。”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>