<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十七章 拜见神国太子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十七章 拜见神国太子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    要zhidà，武者的精血旦损失，就不rngyi补充，所以涉及到精血的有关秘法，往往比较珍惜。</p><p>    而神凰岛关于朱雀精血的移植方法，便是从神凰秘境得到的，直只有神凰岛的人zhidà。</p><p>    事实上，神凰岛的开门祖师就是个凡人，跟上古凤族半点guānxi都éiyu，她是个偶然误入神凰秘境，得到了各种功法、秘法，组建了神凰岛。</p><p>    如此从理论上说，其他宗门的武者，也能移植朱雀精血，而朱雀精血又能提高武者修习火系功法的天赋，因此阴阳玄宫早就眼馋这套秘术了，以前神凰岛鼎盛的shihu，阴阳玄宫当然不会为了这yidiǎn秘法付出代价进攻神凰岛，而现在，神凰岛落难，他们就开始动心思了。</p><p>    阴阳玄宫修水火功法，与神凰岛的冰火功法极为相似，尤其是火系功法相似程度更高，所以他们打算从朱雀入手，先要两只朱雀，抽取它们身上的部分精血，用来研究阴阳玄宫功法和朱雀精血的契合度。</p><p>    这也是他们会顶着南海魔域的压力收留神凰岛的最根本原因。</p><p>    星灿道：“夫君，我们要加快速度了，rugu南海魔域被神国平定，我们手上就éiyu筹码了，到shihu神凰岛未必肯屈服于我们。”</p><p>    “哼，那可未必！经此战之后，神凰岛的实力yijing降低，牧凤仙yijing伤及生命本源，说是重命陨，其实比旋丹后期还不如，而牧煜凰初入重命陨，修为还不稳固，再加上那些旋丹长老的折损，神凰岛现在也只能算是上游的四品宗门。比起五行域七宗没强多少，根本没资本跟我们抗衡，他们既然yijing来了我阴阳玄宫。想shie都付出的离开，却不是nàerngyi的！”</p><p>    星极说着，冷笑声，下意识的抓了抓手掌。fǎngf想要将神凰岛完全掌控在手似的。</p><p>    星灿看到星极胸有成竹的样子，说道：“夫君，有你持局。我放心，你就将心思放在神凰岛秘法这方面吧，至于交好神国太子那边，就由我来做吧……”</p><p>    星灿说到这里的shihu，殿之turán响起阵脚步声，随着个清朗的声音传来，“父、母。你们在谈shie呢？”</p><p>    说话的人是个剑眉青年，身高挺拔，看起来气宇轩昂，他正是星极夫妇天赋最高的个儿子友上传)</p><p>    星阳自从被确定了拥有成为封皇强者的潜力之后，被星极夫妇寄予厚望。指望着他将来将阴阳玄宫提升到接近圣地的级别。</p><p>    “阳儿，你来的正好，关于南海魔域被人屠杀洗劫的事情，你听说了么？”</p><p>    “这么的事情，孩儿自然听说了，据说切出自个神秘青年之手，真是不可思议！”</p><p>    “嗯，没错，我跟你父亲怀疑他是神国太子，rugu能jiēchu到他并交好他，对我们好处很，阳儿，我打算把你也带上，你天赋出众，但是比起他来还差了不少，切记在对方面前戒骄戒躁，你与他年纪相近，rugu你能跟他成为朋友的话，日后会少奋斗百年，封皇称帝更加rngyi！”</p><p>    星灿说，星阳眼睛亮了下，他虽然说是皇级天才，但皇级天才也不是说就定能封皇称帝了，需要不断的压榨ziji的潜力，在险境之寻求资源，到shihu结合机缘、气运、努力，才能有kěnéng封皇。</p><p>    旦潜力用尽，或者发生意外，都kěnéng导致功亏篑。</p><p>    rugu能认识个神国太子的话，那就不同了！</p><p>    而星阳这些年来，直被当成宗门未来继承人来培养，苦炼功法的同时，他也精通为人处世zhidà。</p><p>    他相信只要给他机会，定能赢得那位帝国太子的好感。</p><p>    到shihu，rugu能去神国圣地历练段shijiān，好处可想而知了！</p><p>    想到这里，星阳眼有丝兴奋的光芒闪而逝，他说道：“母所言极是，天外有天，人外有人的道理孩儿ingbái，孩儿会跟随母同前往，若有结交的机会，孩儿定不会错过。”</p><p>    “嗯，好，不愧是我的儿子！”星极哈哈笑，这次南海战争，实在是他们阴阳玄宫次极好的机会，方面有kěnéng得到神凰岛的秘法，另方面，有kěnéng结交神国太子。</p><p>    rugu两方面都能成功的话，阴阳玄宫会进步！</p><p>    在阴阳玄宫绘制他们想象的宏伟蓝图之时，神凰岛也在盘算着宗门的未来。</p><p>    牧凤仙、牧煜凰也都是活了几百年的人物，焉能看不出阴阳玄宫的企图，只是之前迫于形势，不得不与阴阳玄宫虚与委蛇，指望着林铭回来翻盘。</p><p>    现在眼看距离林铭归来的十年之期还有七年多，而南海战争方面，又有了转机，神凰岛也在考虑着下步的打算了。</p><p>    此时，在神凰岛临时居住的别院，个长桌胖，坐了七个神凰岛的核心人物。</p><p>    “掌门师伯，师祖。”个青衣女子行了礼，默默的坐下，她正是牧冰云，刚刚从五行域归来。</p><p>    “冰云，如今关于南海魔域的传闻，可有夸之处？”</p><p>    神凰岛高层缩在阴阳玄宫之，消息闭塞，很多信息都是牧冰云传来的。</p><p>    之前那神秘青年以己之力灭掉了神凰岛的南海魔域分部还不算多么夸张。</p><p>    后来炫雨妾亲自率领四长老的阵容联合巨鲲前去讨伐，然而却铩羽而归，不但丢失了巨鲲，连长老都死了两个，最后更是整个南海魔域都被那神秘青年屠杀洗劫了。</p><p>    这等消息实在让人无法置信。</p><p>    这相当于神秘青年以己之力横扫南海魔域，打得炫雨妾等众命陨长老落花流水，如丧家之犬，又屠杀整个南海魔域，要不是炫无机还活着，南海魔域甚至kěnéng就此灭门！</p><p>    这种如神话般的战绩，实在让人无法想象，而那神秘青年，也因此而变得迷雾重重，威望涨，可以说，现在五行域、南天域、玄州的高等级宗门无人不知无人不晓了，连禅域怕是都得到了消息。</p><p>    “回掌门师伯，冰云所言毫无夸之处。”</p><p>    “嗯……”牧煜凰点点头，神秘青年的出现，让整个南海战场风云骤变，神凰岛的命运也因此而迎来了转机。</p><p>    “现在只是不zhidà炫无机何时出关，炫无机是南海魔域的灵魂，这次虽然南海魔域损失重，但是只要炫无机未死，南海魔域就依旧占有绝对优势，我们还是要龟缩在阴阳玄宫，受人压榨。”</p><p>    提起阴阳玄宫，牧千雨美眸闪过丝悲戚之色，当时迫于生存的压力，神凰岛不得不屈服，如今她的圣兽火儿现在就在阴阳玄宫手上，他们捉去火儿，当然不会是为了培养，而是为了朱雀精血。</p><p>    每每想到这里，牧千雨便心如刀绞，火儿虽然是她的契约兽，但其实情同姐妹，为了神凰岛的安全而牺牲伤害火儿，始终是牧千雨心的个结。</p><p>    牧煜凰看出了牧千雨心所想，叹了口气道：“雨儿，不要担心了，阴阳玄宫宫带走火儿的shihu以武道之心发过誓，绝对不会伤及火儿性命，如此……只是让火儿损失些精血罢了……”</p><p>    牧煜凰说到这里也是心难过，她的契约兽火麟也被带走了，无论是对武者还是朱雀来说，精血都极为珍贵，损失多了，不但损失修为，还会损失寿命，“我们投靠阴阳玄宫本是与虎谋皮，总是要付出代价的，只是希望那神秘青年nénggu重创南海魔域，给我们些喘息之机，支撑到林铭归来，而这几年的shijiān，我们除了忍耐，别无它法。”</p><p>    “嗯，我zhidà。”牧千雨勉强笑了笑，示意ziji没事。</p><p>    牧煜凰轻叹声，不再言语了。</p><p>    在神凰岛高层聚集在起商谈宗门未来的shihu，在阴阳玄宫的殿之上，艘地阶上品灵舟悄无声息的起飞，几经传送之后，向着南海快速掠去，这灵舟之上的人，正是星灿星阳母子了。</p><p>    他们是打算去南海魔域拜见“神国太子”的。</p><p>    然而近水楼台先得月，在阴阳玄宫出发的shihu，风云谷的斥候，早yijing提前摸到了神凰岛，打算拜见林铭了。</p><p>    “风云谷顺风堂殿前护法请求拜见高人！”</p><p>    在神凰岛yijing破碎的山门之外，风云谷四斥候排站立，其为首的人声说道，他的声音融入了风之意境，可以传播到上百里远，足可以覆盖整个宗门。</p><p>    “风云谷顺风堂殿前护法请求拜见高人！”</p><p>    看到éiyu反应，这名斥候又重复了遍，虽然他声音气十足，可是心却有些打鼓，对方可是能灭杀重命陨的存在，身份地位更是不zhidà何等显赫，他个小小四品宗门护法，在对方眼与蝼蚁无异，这样唐突的求见，会不会引起对方不喜？</p><p>    若是脾性古怪之人，不理会ziji甚至戏弄ziji都有kěnéng。</p><p>    过了十几息的shijiān，turán个年轻男子的声音从四面方传来，“风云谷？可是五行域七宗的风云谷？”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>