<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十八章 前往玄宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十八章 前往玄宫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    嗯？</p><p>    风云谷的四斥候都惊呆了，那神秘青年竟然zhidà他们风云谷？</p><p>    要zhidà对方很kěnéng是神国太子，圣地圣子之类的人物，而他们风云谷是普通的四品宗门，连个命陨长老都éiyu，在圣地面前只是个芝麻绿豆的小门派。</p><p>    再加上五行域距离天衍陆央区域实在太远，按理说存在感很弱，没想到这神秘青年竟然zhidà他们。</p><p>    难道说，五行域七宗这么有名？</p><p>    想到这里，四名斥候心底气足了许多，“回人话，我四人正是出自五行域七宗的风云谷。”</p><p>    那个声音沉默了会儿，说道：“进来吧！”</p><p>    “是，人。”</p><p>    四名斥候心喜，恭恭敬敬的走入山门。</p><p>    穿过排排建筑废墟，几人进入座殿之，他们远远的就能gǎnjià到，在这殿里有几股强的气息。</p><p>    迈入殿之，在他们身前，个黑衣青年背对他们负手站立。</p><p>    这个黑衣人的背影就像是杆笔挺锐利的标枪，散发着股惊人的气息，整个殿附近的天地元气，似乎都因为他而被搅动了起来，这种天地元气的涌动，完全是自发产生，并非黑衣人有意为之，这份修为，实在让人心惊。</p><p>    “风云谷顺风堂殿前四护法拜见高人。”四个斥候同行礼。</p><p>    黑衣青年转过身，目光在他们几人衣服胸口的风云谷标志上扫了眼，缓缓说道：“风云谷……rugu我没记错的话，你们有个名为展云间的首席弟子？”</p><p>    听到林铭提起展云间，四个斥候都惊呆了，对方zhidà风云谷yijing让他们觉得不可思议了，竟然还zhidà展云间。这怎么kěnéng？</p><p>    “高人认识我家少谷？”</p><p>    “只是有面之缘而已。”林铭随意的说道。</p><p>    “高人真是好记忆力。”四护法并不认得林铭，只当林铭概是记忆力超强，生平遇到的shie小鱼小虾之类的人物全部都记得住。这对顶级天才来说自然不算shie稀奇的事情。</p><p>    不过，少谷怎么会有机会见到这位高人呢？</p><p>    四护法正在想着，这时，林铭说道：“你们四人可zhidà神凰岛的幸存者们去了哪里？”</p><p>    “神凰岛？”</p><p>    四护法都是心诧异。这位高人怎么会关心神凰岛的幸存者？</p><p>    他们不敢多问，恭敬的回复道：“回人话，小的也不zhidà神凰岛现在在哪里。不过我家谷少谷应该zhidà。”</p><p>    林铭原本不抱太希望，听到四护法如此说，眼精芒闪。</p><p>    “帮我问！”句话说出来，带着不容置疑的语气，让人根本无法违抗他的意志。</p><p>    四护法也不敢问林铭到底问这个做shie，恭敬道：“是人，小的这就问。概要个时辰的shijiān。”</p><p>    神凰岛距离五行域距离极远，条消息传回来要经过传送阵和驿站的周转，单程就要小半个时辰。</p><p>    展云间收到四名斥候的传音消息之后微微怔，搞不qingchu那神秘青年询问神凰岛的消息做shie。</p><p>    对神秘青年的问题，他自然不敢怠慢。别说以这神秘青年的身份，根本没理由觊觎神凰岛shie，就算他包藏祸心，展云间也会老老实实把神凰岛的情况说出来，开玩笑，连南海魔域都被差点灭门，更何况是他们风云谷，怕是巨鲲打个喷嚏，他们的宗门就差不多没了。</p><p>    “阴阳玄宫？”</p><p>    林铭眉梢挑，他刚刚得到的消息是神凰岛投奔了阴阳玄宫。</p><p>    对这个宗门，林铭只是稍稍听说过，关于它的具体情况，èizhi根本完全不了解，他随手在须弥戒上抹，抛出两件宝器丢给四名斥候，说道：“带我去！”</p><p>    两件寒光森森的宝器，就这样落在了四名斥候的手，柄剑，杆枪。</p><p>    看两件宝器的品级，四名斥候当场傻眼了，地阶上品！</p><p>    般来说，在南天域五行域这圈区域，只有宗门宗，命陨长老才有资格用地阶上品宝器，甚至像南允王那样的绝顶人物，也不过是用顶尖的地阶上品宝器而已。</p><p>    至于天阶宝器，整个南天域明面上被家zhidà的也只有炫无机有件。</p><p>    随手抛出两件地阶上品宝器，只是问了他们yidiǎn信息，要他们带个路，这样的好事只有梦里才能遇到。</p><p>    要zhidà这四名斥候不过是先天至极而已，件宝器的价值就比他们全部身家还要多出许多倍来。</p><p>    “是……是……小的这就向风云谷汇报。”四名斥候说话都不利索了，不愧是来自四神国的人物，出手就是地阶上品宝器啊。</p><p>    从南海出发去阴阳玄宫，沿途要经过许多传送阵，必须向宗门申请到通行证才行，这也是林铭让他们带路的原因，现在他归心似箭，只想着能早刻见到牧千雨他们。</p><p>    至于那随手扔出的两件地阶上品，对原本身家无比丰厚，又洗劫了南海魔域的林铭来说，根本就是九牛毛。别说是地阶上品宝器了，般的天阶下品宝器，林铭都不是很在意。</p><p>    对林铭的要求，风云谷当然立即批示，所有传送阵任意使用。</p><p>    林铭取出只灵舟来，风云谷四名斥候跟着登上灵舟，而这shihu，他们才发现了端木群等人。</p><p>    在此之前，他们就gǎnjià到殿之除了林铭之外还有几股强的气息，现在才看到这几股气息的人。</p><p>    端木群、封神、蓝沁，三人都是天之骄子，上流的帝级天才，风云谷四名斥候看到三人的shihu，暗抽口冷气，毫无疑问，这些天之骄子、天之骄女都是神国出来的。</p><p>    “四神国，果然名不虚传啊。”</p><p>    四名斥候心暗想着，随意四个年轻俊杰，都是人龙凤，在南天域几时有这样的景象。</p><p>    端木群、蓝沁对四人随意的笑了下，灵舟就这样出发了。</p><p>    顶尖地阶上品灵舟的飞行速度接近重命陨强者，在他们身后，神凰岛迅速远去，很快他们就身处茫茫无际的海洋之了。</p><p>    看着四周的景色，林铭心感慨万千，时隔两年半之久，他终于要回家了。</p><p>    ……</p><p>    在林铭离开神凰岛的同时，南海魔域废墟之上，炫雨妾等干长老凌空漂浮，而其他南海魔域的武者，也陆陆续续的回来了。</p><p>    炫雨妾的张风情万种的俏脸此时阴沉得可以拧出水来了，看着那被摧毁的宫殿、修炼阵，她气的酥胸起伏，浑身发抖。</p><p>    林铭这次，轰碎了他们的护宗阵，肆屠杀他们的弟子，这也就罢了，后来又洗劫了南海魔域的建筑群，凡是带不走的，竟然统统用巨鲲毁灭。</p><p>    包括南海魔域花费无数资源，耗尽千年积累建立起来的幽冥药园，因为当时shijiān仓促，没来得及转移其的珍贵药物，结果也被林铭彻底摧毁！</p><p>    是可忍，孰不可忍？</p><p>    “林铭！”炫雨妾咬牙切齿，粉拳握得指节发白，“你欺人太甚，这个仇，本宫记下了，如若不报，本宫誓不为人！！”</p><p>    在炫雨妾身旁，魔域东宗宗也是浑身杀气腾腾，因为带着面具，éiyu人看到他此时的表情。</p><p>    “炫宗！这切都是拜你所赐！”魔域东宗宗冷声说道，他的嫡孙就是陨落在了之前的浩劫，rugu不是炫雨妾丢失巨鲲，何至于如此？</p><p>    炫雨妾fènnu的望向面具长老，双美眸几乎喷出火来了，“周彦天，本宫再说遍，切责任，等炫长老出关之后，我自会承担！现在不是内斗的shihu！”</p><p>    “哼！”周彦天冷哼声，不说话了。</p><p>    “清点人数！”炫雨妾气急败坏的对个命陨长老说道。</p><p>    “yijing清点过了，之前死于巨鲲袭击的弟子概有千两百到千三百名之间，除此之外，还有概九百的弟子逃走之后就没再回来了……”</p><p>    那命陨长老苦笑着说道，南海魔域被洗劫太turán了，多数弟子根本就不zhidà出手的到底是shie人，有些人概是以为南海魔域招惹到了shie势力，被人灭门了，好不rngyi侥幸逃生，rugu再回南海魔域的话，说不定再承受次类似的厄运，那就倒霉了，不如走了之。</p><p>    反正对他们多数人来说，只要不求上进，以他们的实力，足可以生锦衣玉食。</p><p>    就算是修为最差的后天期、凝脉期武者，随便去个凡人的小国，都会受到极高的礼遇，bijing他们相对于凡人来说，都是顶级天才了。</p><p>    “我zhidà了！”</p><p>    炫雨妾深吸口气，这个结果，éiyu超出她的意料，林铭实在太可恨了，因为那战，他们南海魔域的坚力量被虚弱了三四成，而且宗门的资源都被毁了个差不多。</p><p>    建筑和被毁掉的矿脉重建起来并不难，可是药园、修炼阵、测试考核阵，任何yiyàng，想要重建都要消耗量的资源和shijiān。</p><p>    她zhidà闭关的炫无机其实直有关注南海魔域的情况，不zhidà他的闭关有éiyu受到影响，rugu真的被影响了yidiǎn，那这损失就更加难以衡量了。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>