<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百九十一章 一夜温存（1696月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百九十一章 一夜温存（1696月票）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在牧千雨听到的传闻中，那所谓的神国太子就是击杀一重命陨的实力。最快更新</p><p>    他独自一人将南海魔域搅得天翻地覆，杀死南海魔域弟子一千多人，让炫雨妾灰头土脸，狼狈不堪。</p><p>    现在一问林铭，两人实力级别一般，出现时间又如此巧合，这当然会让牧千雨联想了。</p><p>    听到牧千雨的询问，林铭稍稍诧异了一下，他并没有刻意隐藏身份，还以为神凰岛的人已经知道了，现在看来，多半是南海魔域刻意封锁了消息，害怕大禅寺、墨蛟族等五品势力来分羹。</p><p>    想到这里林铭冷笑了一下，这南海魔域之前是把自己当成待宰的羔羊了，却不想肉没吃到，却被自己打得落花流水。</p><p>    林铭对牧千雨说道：“师姐，我一个月之前返回南天域，一直没有找到你们，却得知神凰岛覆灭的消息，心情悲切之下前往神凰岛，发现那里已经成了南海魔域的分部，当时我不知道你们去了哪里，便杀了那分部长老搜魂，结果还是没能得到关于你们的消息，反而惹来了炫雨妾和巨鲲，之后的事情你们都知道了。”..</p><p>    林铭说得轻描淡写，可是牧千雨已经听得完全呆滞了。</p><p>    连杀神凰岛三大命陨长老，抢夺巨鲲，血洗南海魔域……</p><p>    这一切不可思议的事情，真的是出自林铭之手！</p><p>    猜测是一回事，真的听林铭肯定就是另外一回事了。</p><p>    “林铭……你……”</p><p>    牧千雨不知道该说什么了。</p><p>    之前牧煜凰等人是希冀着十年之后林铭回来能够为神凰岛撑起一片天，这在牧千雨看来已经很过分了，毕竟十年之期后林铭也不过是二十七八，让一个二十七八的青年面对一个五品宗门太过强人所难，可是她万万没有想到，这才两年半，林铭归来。已经将南海魔域闹个天翻地覆了！</p><p>    林铭这两年半来到底经历了什么事情？他的天赋，比之前他通过传送阵离开之前还要恐怖！</p><p>    如果说那时候，神国太子级别的天之骄子还能勉强与林铭一比。那么现在的林铭，已经让所有太子圣子望尘莫及了！</p><p>    要知道，原本误传的神国太子年龄是将近三十岁，三十岁能以一己之力改变南海战局已经让人惊艳。可是林铭只是二十岁！</p><p>    年轻了足足十岁！十岁的天赋差距，还是相较神国太子而言！</p><p>    牧千雨仿佛不认识似的看向林铭，愣了好久才喃喃的说道：“林铭。这两年半你到底经历了什么？”</p><p>    提起两年半的经历，林铭也是感慨万千，这两年里，他几乎rìrì夜夜都在厮杀和战斗中度过的。</p><p>    “说来话长，我们找个地方慢慢说吧。”林铭原本就没有打算隐瞒牧千雨，在圣魔大陆遭遇的所有事情，他都想告诉牧千雨。</p><p>    任凭林铭心志如何坚韧。他一个人战斗厮杀太久，神经高度紧绷，也许要有一个时间来放松，需要找一个绝对信得过的贴心人来倾诉。</p><p>    “嗯，去我的木屋吧。就在崖下的山坳。”牧千雨说到这里，俏脸上闪过一丝红霞。</p><p>    小燕山原本就没有建筑群，神凰岛弟子居住的木屋都是临时建造的，基本除了议事开会用的别院之外，就没有多余建筑，牧千雨总不能把林铭带去议事厅里。最好的去处自然是自己的木屋。</p><p>    只是夜深人静之时，邀请林铭去自己的香闺，实在是过于暧昧了，不过想想两人的关系，这么做似乎也没什么，对凡事遵照本心行事的武者来说，也不怕别人说闲话。</p><p>    这样想着，牧千雨倒也坦然起来，也不由林铭回答，纵身一跃就跳下了悬崖。</p><p>    山风拂面而来，吹得牧千雨衣衫猎猎，林铭怔了一下，紧随其后，不知为何，他心中涌起了一股异样的幸福感。</p><p>    如果不是牧千雨对他已经意有所属，绝不会做出这样的邀请。</p><p>    悬崖只有十几丈高，转眼之间就来到了崖底。</p><p>    深夜的小燕山，天空如墨，繁星璀璨，在崖底是一片在山风下波涛起伏的林海，虫鸣处处，空气清晰如洗。</p><p>    走在这样的山林之间，让人心情格外空冥宁静。</p><p>    踩着松软的草地，牧千雨和林铭二人很快就来到了一处木屋群，这里算是整个小燕山天地元气最浓郁的几个地方之一，不但有牧千雨的木屋，还有牧冰云、牧煜凰、牧凤仙的。</p><p>    武者的感知何其敏锐，林铭和牧千雨又没有刻意隐藏身形，她们自然觉察到了二人，不过很默契的，没有人出来迎接。</p><p>    看着静悄悄的木屋群，反倒让牧千雨极为尴尬，原本没什么大不了的一件事，现在这种情况却让牧千雨有种做贼心虚的感觉。</p><p>    “嗯……没有多余的木屋，你今晚住我那里好了。”牧千雨有些尴尬的说着，推开了自己木屋的门。</p><p>    林铭自然不会在这个时候说出“其实端木群等人都睡在了灵舟里，而灵舟里的地方还宽敞得很”之类煞风景的话语。</p><p>    他轻轻平复下心情，抬脚走进了牧千雨的香闺。</p><p>    牧千雨的木屋布置的非常简单，木头显然是新采的，没有经过火焰烘烤，保留了大量的水气，这让整个木屋之中充满了一股淡淡的木香。</p><p>    木屋只有一室一厅，大厅中摆着一个简易的书架，书架上放着各类玉简和几十本线状典籍。</p><p>    而在房间里，是一张宽敞的木床，床边有一个小衣柜，衣柜上放着一个jīng致的玉瓶，里面插着一支盛开着的朱雀花。</p><p>    其实对武者来说，所有的随身物品都可以放入须弥戒，房间中摆出来的东西，不过是个装饰罢了。</p><p>    “是不是有些简陋？”牧千雨故作随意的说道，这还是第一次有男子进入她的闺房，以前在神凰岛的时候，即便林铭也没有进过她的住处。</p><p>    这种感觉，让她有些异样。</p><p>    “挺好的。”林铭轻吸一口气，感觉气氛微微尴尬。</p><p>    “说说你这两年半的经历，我想听。”牧千雨牵着林铭的手，一起坐在了床上，而后她托起下巴，瞪大一双美眸望向林铭，犹如一个要听故事的小女孩一般。</p><p>    “好。”</p><p>    林铭于是从他离开魔神帝宫，通过传送阵来到圣魔大陆开始说起，将圣魔大陆的种族、风俗、势力划分一一介绍，从在魔云草原重伤而失去实力，沦为奴隶，到远走血杀原登上极星通天塔，从在通天塔二层面对刑天的决战，到踏入第三层进入帝者囚笼，面对黑暗尊主的陷害。</p><p>    再到后来，连败天魔七星三大高手，手刃黑暗尊主，声名大噪之时，峰回路转，又遭极星塔主种下奴印。</p><p>    虚与委蛇，将计就计踏入帝者之路，领悟战灵。到最后，踏入万古魔坑，降服化妖骨，侮辱千里禁区，摘玄金神果，发现十万年女尸，突破旋丹之后归来，击杀极星塔主……</p><p>    一切的一切，除了有关魔光和魔方的东西，林铭其他没有任何隐瞒，全部如实说出。</p><p>    牧千雨虽然早就想到林铭这两年半来绝对会经历太多磨难，但也没想到林铭会这么多次经历生死险境。即便林铭现在好好的坐在这里，牧千雨听林铭讲到危机四伏的死局之时，也是一颗心揪紧，再听他化险为夷，扬眉吐气之时，又是发自内心的高兴。</p><p>    听到最后，牧千雨似乎因为情绪几度起伏，脸sè微微泛红，渐渐的倒在林铭的怀中。</p><p>    两人相拥亲吻，彼此用体温温暖着对方，轻轻抚摸彼此的肌肤。</p><p>    无论是经历两年厮杀，神经无时无刻不在紧张之中的林铭，还是经历两年风雨磨难，在困境之中饱受压力的牧千雨，他们此时都需要慰藉，需要温暖。</p><p>    温香软玉在怀，鼻息之间满是处子芬芳，林铭感觉仿佛拥抱了整个世界，这种旖旎醉人的感觉，让他心神悸动，一股yù火在心中悄然燃起……</p><p>    经历多年的武道修炼，林铭再也不是当初入七玄武府，在碧玉台上险些在情yù关心神失守的情感初哥，而是一个能控制情绪的高手。</p><p>    他当即心念一动，眼中光芒闪烁，想要用战灵斩灭这股升腾而起的yù望，然而转念一想，这股yù火其实正是自己本心的展现，何必去斩断呢？</p><p>    他与牧千雨的感情，从雷霆山之下的旖旎，到林铭入神凰岛，牧千雨对林铭的百般照顾，再到神凰秘境，林铭被传身殒，牧千雨黯然伤神。</p><p>    接着是魔神帝宫，林铭面对雷惊天的追杀，将遁符交予牧千雨之手，两人许下生死之誓，最后是上古传送阵前的分别，许下十年之约。</p><p>    一切可谓水到渠成。</p><p>    情yù一关，顺其自然即可。</p><p>    林铭稍稍压下心中的yù念，轻声道：“雨儿，你这些两年来，是怎么过的？”</p><p>    突然听到雨儿的称呼，牧千雨心中微微的悸动了一下，她并不清楚，这小小称呼的转变，其实也意味着林铭的一个决定……</p><p>    提起这两年半的经历，牧千雨微微心酸，她稍稍犹豫了一下，便如实道来。事到如今，林铭已经成长起来，确实没有什么需要隐瞒的。</p><p>    她从林铭离开，炫无机大肆搜索南海开始说起，一直到战时联盟灭亡，神凰岛被破，再到后来，神凰岛被逼无奈进入yīn阳玄宫，而yīn阳玄宫勒索了两只朱雀，并开出种种苛刻条件。</p><p>    听到这里，林铭眉头一皱，“嗯？火儿、火麟都被yīn阳玄宫要走了？”</p><p>    ……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>