<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百九十四章 绝对差距</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百九十四章 绝对差距</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    姜长老冲到了一半生生的止住了步子，他跟孙长老一起冲出去，转眼间孙长老就不见了，再回头他竟然像腊肉一样挂在了墙上。</p><p>    那墙壁上的人形大洞还在扑簌簌的掉着粉尘，而那孙长老浑身发软，不知道是不是昏过去了。</p><p>    整个会场一片鸦雀无声，牧煜凰、牧凤仙等人都怔住了，她们虽然早就猜到林铭突破旋丹之后实力大涨，越级战斗十分轻松，但也没想到林铭可以虚空一指弹飞一个旋丹后期武者。就连听林铭说过自己实力的牧千雨，也是瞪大了一双美眸。听林铭自己说是一回事，亲眼所见又是另外一回事了。</p><p>    “孙长老！”</p><p>    星阳大惊失sè，他做梦都没有想到会发生这样的一幕，他用jīng神力瞬间探查了像腊肉一样挂在别院墙上的孙长老的情况。</p><p>    护体真元爆碎，右胸胸骨碎裂！..</p><p>    这是显然是被人重击右胸才会发生这种情况，可是……林铭到底是怎么攻击的？</p><p>    星阳只感觉背脊发寒，刚才他只看到一道青苍sè的光芒闪过，林铭连武器都没出，虚空弹出一指来，接着孙长老就倒飞出去了！</p><p>    孙长老的修为可是旋丹后期，虽然此生无望命陨，比同是旋丹后期的星阳实力差了很多，但是星阳也不敢说能随意一招击败孙长老，更何况是像林铭那样，虚空一指把孙长老弹飞！</p><p>    回想刚才那一指的威力，星阳还暗暗心惊，他根本就没有被针对，可是他却感觉仿佛有一股意志压在了他的眉心jīng神之海处，让他灵魂都感觉到颤抖。</p><p>    看向林铭，星阳心里发虚，“二叔。这究竟是怎么一回事？”</p><p>    星阳称呼的二叔，也就是在场唯一个一重命陨长老，他是星阳的亲叔叔星子赞。原本这次跟来谈判只是给星阳压阵，却完全没有想到发生了这样的事情。</p><p>    他微微沉吟，说道：“应该是一种特殊功法凝聚而成的枪气……”</p><p>    林铭攻击用的其实是战灵，不过战灵属于封皇强者和顶尖帝级天才才会接触到的东西。一般只有底蕴深厚的圣地才会有关于战灵的传承。</p><p>    yīn阳玄宫只是最近才晋级的五品宗门，底蕴浅薄，星子赞压根就不知道战灵。</p><p>    他继续分析道：“有些功法比如神剑宗的。可以jīng炼几股剑气存储在体内，不断的历练培养，在关键时候，连剑都不用出，就可以把剑气shè出去杀人，而且威力极大，甚至可以比使用者原本的全力一击还要强出几成威力来。那小子的攻击。应该就是使用了类似的功法！”</p><p>    听着星子赞如此“头头是道”的分析，星阳稍稍松了一口气，林铭刚才用的，确实像是类似的功法，这种功法他也听说过。威力虽然大，但是缺点也多，一是剑气只能存储有限的几道，而是培养太耗费jīng力时间，而使用起来却是一次xìng的，用了就没有了。</p><p>    如果林铭刚才是用历练培养了很长时间的枪气伤人，那么把孙长老打成这个样子，星阳觉得还可以接受。</p><p>    他的透支潜力的一击，也能做到如此效果。</p><p>    星子赞和星阳用真元传音交流着，那之前跟孙长老交手的姜长老并没有听到，面对如此生猛的林铭，他直接傻眼了。</p><p>    一时间冲上去也不是，不冲上去也不是。</p><p>    刚才他话说得太满，现在认怂面子抹不开，以后他在yīn阳玄宫小辈面前还怎么混。</p><p>    这时候，蓝沁咯咯笑道：“你怎么不上了？刚才的气势去哪儿了？”</p><p>    对林铭一指弹飞孙长老的一幕，蓝沁觉得很正常，这个时候，她不忘讽刺一下被吓住了的姜长老。</p><p>    被人戳到痛处，姜长老心中愤怒之极。</p><p>    他怒视蓝沁，心中盘算着，对付那个弹指伤人的小子，我肯定是不行，但对付这黄毛小丫头，应该没问题，能在她找回一点场子，挽回颜面就行。</p><p>    想到这里，姜长老冷哼道：“小丫头你实在欺人太甚，真以为你天下无敌了？老夫这就教训你！”</p><p>    蓝沁呵呵一笑，“我可以没有说自己出手对付你，我说你能靠近他三尺，就算你赢，是吧，端木群？”</p><p>    蓝沁一脚把皮球踢给端木群，端木群无奈的摇头，不过到这份上，他也不会坐看蓝沁吃亏。</p><p>    姜长老一看端木群，有些心里打鼓，他看不出对方的修为，只是直觉感到这家伙非同寻常！</p><p>    难道他们是用了一种秘法隐藏了修为？他的真实实力是多少？</p><p>    姜长老有点不敢上了，而就在这时，他脑海中传来了星阳的真元传音，“姜长老，不用过于忌惮，刚才那小子是用了一种类似的秘法才打败了孙长老，他本身的实力并没有你想象的那么强。”</p><p>    “？”</p><p>    听到星阳的真元传音，姜长老微微一怔，神剑宗所在的域跟他们玄州挨着，他也知道。</p><p>    原来是这样……姜长老沉着脸看了林铭一眼，这才稍稍放下心来，确实应该是某种类似的秘法，否则仅仅以林铭旋丹初期的修为，怎么可能一指弹飞孙长老？</p><p>    想到这里姜长老虽然还是忌惮，但不至于恐惧了。当然，即便林铭是取巧，姜长老也自知绝对不是林铭的对手，毕竟那枪气的强弱本身就反应了使用者的实力。</p><p>    他还是将目标定在了端木群和蓝沁身上。</p><p>    “靠近你三尺就算赢？好！好得很！现在的后辈口气都这么大？我这就靠近给你看！”</p><p>    姜长老说得看似自信满满，其实如临大敌，孙长老前车之鉴，他不敢丝毫大意，浑身真元运转，一抖手中的厚背刀，姜长老向蓝沁和端木云冲去。</p><p>    他一边冲一边还注意林铭的情况，看到林铭双手抱胸，完全没有出手的意思，这才松了一口气。</p><p>    “只是靠近，应该不难。”</p><p>    姜长老这样想着，全力催动护体真元，他就不信这白衣青年也跟刚才那个家伙那么变态。</p><p>    这种自降身份对付后辈，而且还欺软怕硬的做法，顿时不少人为之不齿，连星阳都觉得脸面无光。</p><p>    端木群神sè平静，双手从背后抽出来，待到姜长老冲到三丈之内，他突然眼中jīng芒一闪，下一刻，他以掌代剑，凌厉的剑气肆意飞shè，耀眼的剑光让人睁不开双眼。</p><p>    迎面冲来的姜长老只感觉一股仿佛要把他一劈两半的凌厉气势汹涌而来，他面sè一变，本能的一刀斩出！</p><p>    这一刀是yīn阳玄宫的断山刀法，施展出来，漫天刀光如雪！</p><p>    然而刀光与剑气撞击在一起的那一刹那，空间突然发生了奇异的扭曲，那些刀光仿佛在扭曲的空间中被扯得变形了，接着，只听咔嚓一声脆响，变形的刀光完全被剑气洞穿，撕碎！</p><p>    下一刻，剑气重重的击在姜长老的胸口，姜长老闷哼一声，护体真元爆碎，身体倒飞出去，胸口全是鲜血。</p><p>    这一幕发生之后，yīn阳玄宫这边彻底没了声音。</p><p>    林铭倒是微微惊讶，其实端木群本身就是二星妖王，相当于旋丹中期武者，修为级别不比姜长老差多少，随手击败对方轻而易举。</p><p>    他惊讶的不是端木群能轻松胜利，而是端木群攻击中蕴含的空间意境，他的空间意境与自己的走上了截然不同的道路，同样jīng妙无比，端木群原本就对空间意境有些理解，融合他在长距离上古传送阵的收获，如今可谓突飞猛进了。</p><p>    这让林铭也不得不钦佩端木群的天赋。</p><p>    牧煜凰、牧凤仙都是不可置信的看向端木群，看样子，端木群似乎也就是二十多岁，却有着旋丹顶尖的实力，他似乎不比林铭差！</p><p>    一个端木群已经如此，再看那封神、蓝沁也不似泛泛之辈，这些都是林铭的朋友？牧凤仙等人原本因为无法探查端木群等人的修为，还没怎么在意，现在想想，这些人难不成是出自四大神国？</p><p>    这不光是牧煜凰等人的想法，也是星阳和星子赞的想法。</p><p>    端木群三人，再加上最开始的林铭，一个屋子四个年轻人，各个都是皇级天才？</p><p>    这年头，皇级天才已经不值钱到这种程度了吗？</p><p>    星阳面sèyīn沉，他感觉受到了很大的打击，他原本因为自己够上了皇级天才的程度而骄傲自豪，可是现在，面对林铭和端木群，他的骄傲被完全打碎了。</p><p>    无论林铭还是端木群，实力绝不比他弱，可是年纪却远比他小。</p><p>    “嚓！”</p><p>    星阳抽出了一柄赤红如火的狭刀，在yīn阳玄宫，基本是男子用刀，女子用剑。</p><p>    “我承认你们很强，很好，我全力与你一战！”</p><p>    星阳宝刀直指端木群，他手中的是一把顶尖的地阶上品宝刀，通体由赤火jīng金打造，距离天阶宝器只是一步之遥，而且最重要的是对火系功法有加成作用，星阳来用极为合适。</p><p>    将对手选作端木群，也是星阳经过深思熟虑的，林铭之前只用枪气攻击，实力深浅不知，他有点不敢冒险了，再输真的是颜面扫地。</p><p>    而面对端木群，星阳还有几分把握。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>