<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百九十六章 断刀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百九十六章 断刀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    星阳脸上yīn晴不定，牧煜凰这时候也是心中慌张，她不知道情况到了这一步如何收场。</p><p>    “传音符，把消息汇报出去！”</p><p>    亲卫队的队长突然说道，几个旋丹护法这才匆匆反应过来，手指摸向须弥戒，这毕竟是他们yīn阳玄宫的地盘，只要叫来人手，那就能占据主动。</p><p>    眼看着一个旋丹护法即将点燃手中的传音符，蓝沁一声冷笑，身子一晃就到了旋丹武者的面前，一剑斩向对方的手腕。</p><p>    在通天塔混迹了数年时间，蓝沁虽然外表看上去只是一个阳光少女的形象，其实下手果决，毫不手软，否则她根本就无法在通天塔生存下去。</p><p>    “妖女，你敢！”亲卫队队长眼中闪过一丝愤怒，一刀向蓝沁颈间斩来。</p><p>    “哼！”</p><p>    ..</p><p>    蓝沁毫不示弱，一剑斜挑上去，刀剑相交，真元击撞，亲卫队队长的刀芒直接被蓝沁撕碎，剑光直逼亲卫队队长的周身要害。</p><p>    他脸sè大变，完全没有想到对方只是一个看上去二十多岁的小丫头，却能一剑让他吃亏。</p><p>    这都是什么人？</p><p>    “布阵！”</p><p>    亲卫队队长大惊失sè的喊道，他们八个人虽然修为都只是旋丹中期、后期，但是一旦布起阵来，配合一些阵旗阵盘，却可以八人配合，在短时间内对抗一重命陨的强者。</p><p>    嗖！</p><p>    几股锐利的刀芒融合为一，八人叠加在一起，气势骤增。</p><p>    蓝沁刚刚与这刀芒接触，便闷哼一声，花容失sè的倒退出去，还好端木群眼疾手快，一剑劈出。与蓝沁一起挡下了这股融合为一的刀气。</p><p>    “很好，既然你们想打，老夫奉陪！”星子赞一步踏出。随着他这一步，他的浑身气势外放，牧千雨、牧冰云等人都感受到了极大的压力，星子赞是一重命陨的高手。也yīn阳玄宫的副宫主，是全场最强者。</p><p>    以星子赞的身份，原本搀和到这些后辈和旋丹期武者的战斗中有些掉价。可是现在眼看星阳已经控制不了局面了，他也只能出战了。</p><p>    “二叔，他们可能跟圣地有关系。”</p><p>    星阳急忙提醒道，端木群等人年纪轻轻，一人身上一把天阶宝器，要么是遇到天大的机缘，要么是出身圣地了。</p><p>    “我知道。”星子赞口气yīn沉。现在已经不是去考虑对方出身的时候了，就算他们出自圣地他也必须站出来立威。</p><p>    已经剑拔弩张，如果擒下对方，还能占据主动，如果本身就得罪了对方。结果还被对方打了气势，那就更完了，武者的世界，实力就是话语权，背景不如人，至少在实力上压过对方。</p><p>    星子赞直接针对林铭，“你年纪轻轻，贪得无厌，提出如此荒唐的要求，老夫就来试试，你到底有什么底气，说出如此荒谬之极的话语！”</p><p>    林铭看了星子赞一眼，冷笑道：“贪得无厌？你是在说你们yīn阳玄宫么？你们不过租给了神凰岛一处你们看不上的三品灵地，修炼资源更是没有给出半点来，仅凭这一点，就想交换神凰岛作为立派根本的朱雀血脉和种种秘法，你们为达目的不择手段，甚至想要兼并神凰岛，在这种情况下，你还说我贪得无厌？难道我们就应该将整个神凰岛拱手让给你们么？南海魔域是明着掠夺，你们是暗地里侵吞，在我看来没什么两样！”</p><p>    “哈哈哈！好一个灵牙利齿！你神凰岛在我yīn阳玄宫借地，又寻求庇护，我们提些条件有什么问题？反倒是你，贪心不足蛇吞象，一开口就要我yīn阳玄宫半壁江山，可笑之极！”</p><p>    林铭冷笑的讽刺星子赞：“我真是佩服你们的脸皮，**神凰岛弟子，也是你们收容神凰岛的条件？”</p><p>    被林铭如此反问，星子赞面子挂不住，脸sè沉了下来，“狂妄后辈，屡屡出言不逊，老夫这就代你长辈管教你一番！”</p><p>    “哼，老身就在这里，岂用你来管教？”牧煜凰说着，一步踏到林铭身前，星子赞的修为整整高出林铭一个大境界，这个时候牧煜凰也顾不得什么不能跟yīn阳玄宫冲突的念头了，星子赞出手，她也必须出手，她是神凰岛一方唯一一个命陨级的战力，至于牧凤仙，虽然修为命陨，因为生命本源大大受损，已经实力已经降到了旋丹后期水准了。</p><p>    她必须在这种情况下站出来撑住场面。</p><p>    林铭只是一看牧煜凰和星子赞的气势对比，就瞬间判断出，牧煜凰根本不是星子赞的对手，牧煜凰毕竟刚刚突破命陨不足一年，实力尚未巩固，根基不稳，而反观星子赞却已经在命陨阶段滞留上百年了，实力比牧煜凰高出了一大截来。</p><p>    看到牧煜凰明知出战是自取其辱还替自己出头，林铭有些感激，虽然神凰岛这些年来处境愈发凄惨，弟子大量流失，资源严重缩水，连宗门驻地都没了，品级也从四品顶尖，降到了四品中等，可是牧煜凰强势护短的xìng格，还是没有变，即便神凰岛处处受制于yīn阳玄宫，牧煜凰也不会在人前示弱。</p><p>    林铭不动声sè的走到牧煜凰身旁，与其并肩而立，真元传音道：“掌门师尊，我有些把握。”</p><p>    “嗯？”</p><p>    牧煜凰一呆，就在这时，星子赞不屑的看了牧煜凰一眼，“牧煜凰，你还是真是要面子不要命，你根本是靠药力强行突破命陨，本身天赋还不到圣级，你想死，我成全你！”</p><p>    “你的对手是我。”林铭长枪横陈，单手横抓枪尾，白sè的枪尖直指星子赞的眉心，气势迫人。</p><p>    以枪尖指人，本身就是极大的挑衅，星子赞顿时大怒，“真是不知死活！你有傲气，也有天赋，不过傲气的天才，多早夭！老夫这就成全你！你是后辈，老夫不会以大欺小，你能逼我出刀，就算你赢！”</p><p>    在星子赞看来，别说林铭是以积蓄已久的枪气击伤了孙长老，就算那是他的常规实力，星子赞也有把握对付，更何况星子赞虽然武器是刀，其实他完全可以以掌代刀，实力不会削弱太多。</p><p>    他没有注意到，他说出这番话来的时候，端木群一脸的古怪之sè，而蓝沁则是似笑非笑，一副等着看好戏的样子。</p><p>    “呸！老东西，你还要不要脸，你一把年纪，比林铭大出三十倍不止，要动手，老身奉陪！”牧煜凰还是怕林铭吃亏，她说着一抖手中的长剑，准备好迎战了。</p><p>    就在这时，牧煜凰耳边突然响起牧千雨的真元传音，“掌门师尊，林铭的实力很强，而且只是逼对方出武器的话，应该有几分把握的。”</p><p>    听到牧千雨的话，牧煜凰微微一怔，倒也是，林铭这么多年走过来，从未鲁莽行事，他如果敢应战，就必然有几分把握的。</p><p>    说不定，他真能逼出星子赞出武器，那样的话，即便林铭不敌全盛状态的星子赞，也还有自己可以帮忙，以二对一，应该能维持不败。</p><p>    这样想着，牧煜凰深深的看了林铭一眼，退了下来。</p><p>    “哼，既然你不知死活，老夫不客气了！”星子赞双手平举，根本就没有出刀，不过他的掌刀也是犀利无比，五指并拢之时，空间都仿佛为之震颤！</p><p>    这种程度的战斗力，林铭根本就不放在眼里，对星子赞这种人物，他根本就没放在眼里，整个yīn阳玄宫能够威胁林铭的，只是星极夫妇而已。</p><p>    手中白枪横陈，枪身之上，雷霆闪烁，战灵灌注与雷霆之中，林铭猛然一枪刺出，追电！</p><p>    整个会议厅在那一刹那闪烁着耀眼的雷光，凌厉的气势肆意激荡，众人睁目如盲，灵魂暴露在这股气势之中就仿佛凡人在冰天雪地中全身**一般瑟瑟发抖。</p><p>    嚓！</p><p>    林铭一枪贯穿空间，瞬间来到了星子赞的面前！</p><p>    怎么！？</p><p>    星子赞心中一惊，他双掌推出之时，就已经感觉到不对劲了，果然，他的刀气刚刚触及到林铭的枪芒之时就已经如玻璃一般砰然爆碎！</p><p>    星子赞面sè大变，他再也不敢托大，从须弥戒中抽出狭刀，猛咬舌尖，一口血喷在刀身之上，一刀斩下！</p><p>    狂猛的刀气如惊涛骇浪一般冲出。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    刀枪相交，星子赞的狭刀直接碎成两半了！</p><p>    什么！？</p><p>    星子赞不敢相信这是真的，他刚刚托大没出武器，占据下风也就罢了，可是刚出刀，连舌尖jīng血都喷出了一小口，竟然直接刀断！？</p><p>    电光石火之间，星子赞根本来不及细想。</p><p>    白枪刺碎狭刀之后，去势不减，他完全来不及反应，惨哼一声，右胸一凉，直接被枪芒贯穿，鲜血飙shè而出。</p><p>    蕴含了战灵的肆意气势冲入星子赞的经脉，直接将肺脏搅得一塌糊，几段肋骨也被刺飞了。</p><p>    狂猛的冲击波四散出去，整个会议室四面的墙壁瞬间崩塌，化成沙土，别院被夷为平地，连屋顶都被吹飞了，</p><p>    星子赞喷出一口鲜血，他的右胸处，出现了一个酒盅大的血洞，鲜血直流，他眼前一黑，险些摔倒。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>