<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百九十八章 威胁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百九十八章 威胁</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天阶白枪，再灌注战灵，抽下来的力量何等恐怖，星阳的右手，从小臂开始就被全部砸烂了，那一截血肉模糊的断手，也是内部骨骼寸断，如一滩烂泥一般砸在地上，地下载txt小说</p><p>    星阳抱着手腕，痛苦的哀嚎，如果有极品药物，他的手虽然可以接上，但想要适应它，恢复到原来的水平，却需要消耗很多时间，大大阻碍他实力的进步。</p><p>    “你，你会付出代价的！”星阳眼看林铭向他走来，咬牙切齿的说道，其实他的内心极度恐惧，害怕林铭一个冲动把他杀了或是阉了，这种事发生在圣地纨绔的身上一点也不奇怪。</p><p>    眼看林铭越来越近，他浑身散发出的强大气势给了星阳极大的压迫感，他sè厉内荏的说道：“你想要干什么，神凰岛的弟子们还在yīn阳玄宫，杀了我他们都别想活！”</p><p>    听着星阳的威胁，林铭冷笑一声，一手缓缓的抬起长枪，自从进入血杀原历练两年多的时间，即便林铭心志坚定，也不可避免的被血杀原的杀戮之气所感染，变得喋血嗜杀起来。..</p><p>    之前星阳突然对牧千雨动手，其余八位旋丹护法合力攻击牧凤仙，情况危急之际，也激发了林铭心中压抑的杀气和怒火，他最恨的就是别人攻击他身边重要的人，一次全力出手，将敌人全部镇杀，这也使得，他与yīn阳玄宫的关系顿时变得对立起来。</p><p>    “林铭，你别冲动。”牧千雨身影一闪，来到了林铭的面前，真元传音道：“击杀yīn阳玄宫的一些护法，还不至于跟他们势不两立，如果击杀了星阳，我们跟yīn阳玄宫就不共戴天了。yīn阳玄宫好歹是个五品宗门，你再强，也保护不了所有人。一旦炫无机出关的话，如果我们没有一个可靠的落脚点，会非常危险，你也不是炫无机的对手啊！”</p><p>    “再说了。你还活着的消息如果传出去，也会被南允王和大禅寺知道，如果这个时候再跟yīn阳玄宫结下仇恨。很可能背腹受敌的……”</p><p>    牧千雨有些焦急的说道，虽然说南允王他们在没有好处的情况下，不会因为一点点宿怨破，但难免会埋下结缔，如果林铭这个时候再得罪yīn阳玄宫，那么就是等于同时得罪南海魔域、大禅寺、南允王、yīn阳玄宫四大势力，南天域附近强大的势力全被林铭得罪了。这还了得！</p><p>    连端木群也说道：“林兄，这星阳是yīn阳玄宫宫主之子吧？如果杀了他，神凰岛跟yīn阳玄宫就真的水火不容了，我们几个和林兄倒是没事，不过神凰岛弟子里还有不少是后天期、先天期吧。他们可不好安置。”</p><p>    林铭听了端木群的话后不置可否，他的身体从静止状态突然发力，重重的一拳砸在了星阳的胸口，震动真元沿着星阳经脉传递开来，一拳将他砸得眼珠吐出，口吐鲜血。</p><p>    “你……你……”</p><p>    星阳手指颤抖的指着林铭，嘴巴一张一合，像一只快干死的鱼一样，他瞪大的眼睛中满是恐惧之sè。</p><p>    林铭在须弥戒上一抹，取出一枚丹药来，手指一弹，直接shè入了星阳的口中。</p><p>    星阳根本来不及反应，就将这枚丹药吞了下去。</p><p>    他神sè大变，脸sè苍白，惊恐的问道：“你给我吃了什么！？”</p><p>    林铭根本懒得多说，他给星阳吃的药物是从一个死去的矮魔族尊主身上得到的散功丸，矮魔一族，jīng通灵魂秘术，jīng通炼金术和配制各种秘药，他们的炼药术体系，跟人类正统的炼药术体系有很大的不同，想配制解药可不太容易。</p><p>    这种散功丸主要作用就是让服用者全身无力，无法使用能量，等级并不太高，如果是全盛状态的星阳就算吃下去也没有太大效果，但是如果林铭屡屡“关照”星阳，让他持续重伤的话，这药效就明显了。</p><p>    “林铭，你到底打算做什么！”牧煜凰这个时候都急死了，刚才林铭跟星阳一见面，就是一通混战，根本来不及细说，现在眼看已经闯出大祸来，这个时候想要善了已经很难了。</p><p>    “掌门师尊，现在细说已经来不及了，你现在让所有弟子收拾好财物，让他们原地待命即可，yīn阳玄宫的命陨长老马上赶来了。”</p><p>    “收拾财物？你难不成要让我们挟持星阳离开yīn阳玄宫？”牧煜凰柳眉一挑，这实在是一个荒唐的想法。</p><p>    现在的神凰岛根本无处可去，但凡有灵地的地方，都有门派盘踞，越高级的灵地，那里的门派等级也越高，如果没有灵地，神凰岛很快就会失去人心，分崩离析。</p><p>    这时候，她也感受到几股强大气息的靠近，牧煜凰面sè微变，她不放心留林铭在这里，先点燃了一张传音符，按照林铭的意思将消息传出去。</p><p>    还躺在地上的星阳，也感受到了yīn阳玄宫强者的气息，顿时心中大喜，玄宫的高层人物，终于来了！</p><p>    而且其中一股力量，赫然便是自己的母亲。</p><p>    有救了，终于有救了。</p><p>    星阳快哭出来了，只要母亲到场，他就得救了。他的手臂虽然断掉，但还可以接上，而他因此而承受的痛苦和打击，他下定决心要十倍的奉还。</p><p>    想到这里星阳看着林铭，眼中涌现出癫狂的恨意，“小子，你完了，你若是现在跪下求饶，自断手脚，我留你一条贱命！”</p><p>    星阳这时候心中早已经被愤怒填满，他只想废了林铭，所谓肯留下林铭一条贱命，是为了废掉他武功，废掉手脚，当着林铭的面，肆意玩弄牧千雨还有牧冰云，还有什么比废掉一个人武功，当着他的面强jiān他老婆更yīn毒的报复？</p><p>    “等着吧，我会看着你痛苦的恨不得咬断自己的舌头！”</p><p>    种种重yīn毒的念头划过星阳的脑海，林铭若有所感，冷冷的看了星阳一眼，目露杀机。</p><p>    他原本不打算跟星阳战到这种地步，然而因为之前星阳妄图抓牧千雨为人质的做法，激怒了林铭，结果一枪抽断星阳的手臂，导致仇恨越积越深。</p><p>    到了这个程度，已经很难化解，林铭也懒得化解，最简单，最直接的解决方法就是找个机会把对方干掉，不过现在还不是时候。</p><p>    “轰！”</p><p>    别院前的地面直接炸开，以星灿为首的五名老者出现在小燕山之上，高速飞行而激起的气流吹得烟尘腾空而起。</p><p>    因为之前的打斗已经把会议室毁了，星灿等人已经看到了星阳的惨象。</p><p>    看到自己儿子断手，八名护法惨死，星灿脸罩寒霜，杀机四溢，她还没说话，星阳已经连手脚并用，滚带爬的滚向星灿，“母主，救我！”</p><p>    嚓！</p><p>    寒森森的枪刃抵在星阳的脖子上，鲜血直流，星阳身体一僵，不敢再爬了。</p><p>    林铭就这么挟持长枪，抵住星阳的后颈，面sè冷漠。</p><p>    “你想要怎样？”星灿灼灼的看向林铭，那眼神仿佛来自九幽深渊一般。她虽然愤怒之极，但却注意到很多细节，林铭手中的枪竟然是天阶宝器，比她的武器还要好。</p><p>    除此之外，星子赞一重命陨百年的修为，竟然被人洞穿胸口，重伤倒地。按理说神凰岛众人中最强的就是牧煜凰，可是即便牧煜凰也绝对没有这份实力，而且看星子赞的伤口，似乎就是枪伤，难道是眼前这小子做的？</p><p>    看他不过二十多岁的年纪，修为初入旋丹初期，应该不可能，不过无论如何，对方必然是一个顶级天才，天赋更超星阳。</p><p>    星灿心中杀机与愤怒交织在一起，如果不是星阳这个时候被林铭用枪尖指着脖子，她肯定要出手击杀林铭，像林铭这样的年轻俊杰，一旦放任他成长下去，几十年时间就会成为一个恐怖的敌人。</p><p>    “你别动就行，否则我不保证自己一紧张，便可能会手抖。”林铭枪尖指着星阳，平静的说道，论实力，星灿已经进入二重命陨百年以上，自己多半不是对手，而且关键还有牧千雨、牧冰云等人，这些人在星灿面前根本毫无抵抗之力。</p><p>    “我最恨别人威胁我，马上放了他，我饶你不死！”星灿抽出须弥戒中的佩剑，剑尖直指林铭，气势如cháo水般爆发出来，如果是一般的旋丹武者，单单面对这股气势就会被压得行动困难，站立不稳，更别说用枪尖抵住星阳的脖子来威胁星灿了。</p><p>    然而林铭面对这股压力，根本如清风拂面，没有半分感觉，他只是冷冷的道：“你再动一下，就准备为你儿子收尸。”</p><p>    林铭说话间一股无形的杀意散发出来，正是杀神力场，虽然未全力催动，但是那股如血池地狱一般的感觉还是让星灿心神惊颤，包括她身后两大一重命陨长老，还有两个旋丹后期长老，也是心中一凛，彼此对视，都从对方眼眸中看到一抹惊惧。</p><p>    这怎么可能是一个旋丹初期武者释放出来的气势？而且他怎么可能面对星灿的压力没有半分感觉？</p><p>    “你到底是谁？来自哪里？”星灿沉声问道，她开始感觉到棘手了，对方显然是在拖延时间，他到底想要干什么。</p><p>    “在下林铭，神凰岛出身。”林铭很平静的回答，对自己的身份，他没打算隐瞒，而且也隐瞒不住。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>