<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百章 神国太子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百章 神国太子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “是，宫！”四长老这就忙着布阵，他们布下的只是简易阵法，布阵速度很快，随着这种浅显的掩饰阵法对神国太子来说很容易被勘破，不过神国太子应该不会做那么没有礼貌的事情。</p><p>    只见四名长老手指连动，连串的阵符被他们打出来，很快就形成了道巨的光幕笼罩了整座小燕山。</p><p>    林铭看到这幕不明所以，他们在干什么？</p><p>    因为星灿与四个长老的交流都是真元传音，林铭完全不知道他们搞这种掩耳盗铃的举动所为何事。</p><p>    “好了！”</p><p>    四名长老真元传音道，言语流露出自信的笑容，显然对他们布置掩饰阵法的速度和质量有很信心。</p><p>    “嗯，很好，星极公有事外出，本宫之前已经发出消息，他应该很快就到了，这次的事情定要处理好，保证少宫的安全，保证与神国太子的会面不出差池。”</p><p>    星灿飞快的真元传音说道，然而她刚刚说到这里，突然面色变，巨鲲此时直冲小燕山而来，而不是飞向阴阳玄宫峰。</p><p>    小燕山距离阴阳玄宫峰不过百里距离，以巨鲲的速度待到星灿发现之时，它几乎已经停留在小燕山的上空了。</p><p>    在这样个体长几十里的庞然物之下，感受着巨鲲其恐怖的能量，确实有种极的压抑感。</p><p>    “该死！”星灿心急，这神国太子完全不按常理出牌，小燕山现在情况这么乱，自己该如何收拾残局？</p><p>    就在这时，星灿看到巨鲲之上，有两个黑衣老者跳了下来。两人都是重命陨的修为。</p><p>    “那是神国太子的仆从！以重命陨为仆从，不愧是神国太子！”</p><p>    这是在场所有人的想法，要知道在阴阳玄宫，命陨以上的强者总共才十个而已，因为数量太少，阴阳玄宫的很部分长老都是旋丹后期武者担当，因为这个原因，阴阳玄宫才被蓝沁耻笑。</p><p>    星灿正欲飞起去迎接，然而就在这时。她身体僵，她明显的感觉那两个黑衣老者身上的气势带着重重杀机！</p><p>    “嗯？”</p><p>    星灿心惊，这神国太子难道有恶意？</p><p>    果真如此，那就糟了，不对啊。阴阳玄宫这数千年来直小心翼翼，没有什么得罪四神国的地方，就算想得罪也够不到那个层次。</p><p>    星灿正在惊疑不定的时候，突然瞥见了两个长老胸口的巨魔头像标记，黑色的巨魔头像，周围是火焰的图案。</p><p>    这是……南海魔域的长老？</p><p>    怎么可能？</p><p>    星灿正惊愕的时候，却发现牧煜凰和牧凤仙都是脸色变。抽剑相向，她们两人的剧烈反应已经证实星灿的猜测，对方果真是南海魔域长老无疑！</p><p>    “小心！”</p><p>    牧煜凰喊道，同时迅速的做出戒备。将牧千雨和牧冰云拦在身后。</p><p>    难道南海魔域攻来了？怎么可能，他们刚刚遭受到了惨重打击，怎么会贸然攻击阴阳玄宫，难道炫无机出关了？</p><p>    牧煜凰、牧凤仙紧握剑柄。脸色发白，牧冰云也是全神戒备。</p><p>    两南海魔域长老速度极快。他们都是突破重命陨超过百年的强者，实力在重命陨的强者属于上游，他们如俯冲捕猎的苍鹰般掠下来，正落在了林铭的身后，根本连看都不看拔剑警戒的牧煜凰眼。</p><p>    “魔（魔二）拜见人！”</p><p>    两南海魔域的长老，左右，对林铭简单的行了礼，便抽出武器来对着星灿。</p><p>    这声人叫出来，全场除了端木群、蓝沁、封神，其余人都傻眼了，林铭脚下的星阳，更是惊得下巴都差点掉出来。</p><p>    就连对林铭实力有点了解的牧千雨，也不明白怎么会有两个南海魔域长老叫林铭是人。</p><p>    那是重命陨的强者啊，整个阴阳玄宫命陨之上不过十人，就算南海魔域也不见得多多少。</p><p>    他们怎么会人林铭当人，这到底是怎么回事？</p><p>    星灿呼吸急促，眼皮直跳，手长剑微微发抖，她并不是傻子，联系之前的种种，她心猛然意识到种可能！</p><p>    “你……你就是神国太子！？”</p><p>    此言出，全场皆惊，牧煜凰和牧凤仙愣了下，猛然醒悟过来，之前形势紧急，各种混乱，她们只是担心如何收场，根本没来得及细想，林铭除了年龄之外，其余确实跟神国太子有很多相似之处！</p><p>    牧凤仙和牧煜凰对视眼，都从对方眼看到丝不可置信之色，虽然她们早就预言林铭是潜渊之龙，但也没想到会如此夸张，林铭才离开两年半时间，刚刚回来，旋丹期修为，就凭借人之力，掠夺了巨鲲，又毁掉了南海魔域，如今又以巨鲲与阴阳玄宫抗争。</p><p>    牧冰云深深的看了林铭眼，又看了眼自己的姐姐，不动声色的收了长剑，也不知道在想什么。</p><p>    “我是神国太子？”林铭微微疑惑，但很快便致猜到了其的误会，他不置可否，只是简单的通过奴印向两南海魔域长老发出了命令，有这两名长老在，再加上自己，就算真的跟星灿战起来，林铭也不惧，更何况，他手还有星阳为人质。</p><p>    原本林铭来阴阳玄宫，只是为了看望牧千雨等人，根本就没想到阴阳玄宫会打着吞并神凰岛的意，将神凰岛逼到如此地步。巨鲲体型巨，不能随身携带，林铭开始探访阴阳玄宫自然抱着友好的态度，不可能带着巨鲲气势汹汹的杀到阴阳玄宫，只能让它滞留在深海区域。</p><p>    直到他与牧千雨相见，得知神凰岛的情况之后，才连夜发出命令，让巨鲲从深海赶来阴阳玄宫，之前以星灿为人质拖延时间就是为了等巨鲲。</p><p>    星灿咬着牙，完全不知道该说什么了，局势的发展完全超出了她的预计，本来以为切尽在掌握之，林铭难逃她的手掌心，如今却风云突变，她们阴阳玄宫已经处于绝对的劣势。</p><p>    想到这里星灿心发苦，早知道如此，她岂敢打着兼并神凰岛的意？这巨鲲虽然单人作战能力不行，但防御无敌，神海之下，无人能重创它，而它出手，只要次攻击，就能掀了他们阴阳玄宫的护宗阵。</p><p>    此时林铭枪下的星阳，更是心如死灰，他万万没有想到，他之前直费尽心思想要拉上关系的神国太子就是林铭。</p><p>    老天，你这是在玩我么？</p><p>    “你……到底想怎么样？”星灿沉声问道，在巨鲲的压力下，她不得不服软。</p><p>    林铭道：“首先，归还朱雀；其次，所有违背神凰岛弟子意愿而侵占她们身体的阴阳玄宫弟子，律交由神凰岛惩处；第三，将你们药园的火系灵药、灵土分出三分之来，供两只朱雀恢复本命精血。”</p><p>    林铭不紧不慢的说出这个早就想好的要求。</p><p>    “要我三分之的药园？你在说梦话吗？”星灿双目寒光闪，满脸讥讽之色，林铭提出的三个要求，她最多能答应第个，至于第二个，他们顶多代神凰岛惩处，而第三个，那是绝对不可能！</p><p>    “我的条件不会变，你若是不答应，我自己去取。”林铭沉静的说道。</p><p>    “哈哈哈！”星灿怒极而笑，“你以为你是谁？你真以为自己是神国太子？不错，我是怕巨鲲，但是你不要以为有了巨鲲你就无敌了，巨鲲能对付阴阳玄宫不假，却奈何不了我夫妇二人，不要忘了，你身后就是千多的神凰岛弟子，你用巨鲲攻击我阴阳玄宫，那我就配合南海魔域推平你神凰岛！我看天下之，可有你们容身之地！！”</p><p>    星灿说话间气势爆发，她本是宫之，长久以来形成的强势性格，让她根本不愿意接受别人的威胁，尤其林铭的要求如此过分。</p><p>    她算准了林铭的软肋，那就是神凰岛的千多精英弟子，这些人，如果离开阴阳玄宫根本无处可去，而且他们太容易被袭击了，林铭再强也不可能日夜保护着他们。</p><p>    林铭冷笑声，“我给过你机会，既然你不珍惜，那怪不得我了。”</p><p>    林铭说话间，巨鲲突然张开嘴，发出声长吟，轰隆隆的声音如闷雷般传至天边，接着巨鲲嘴的鲲须如同无数巨蟒般从天空直冲下来。</p><p>    星灿面色变，“你干什么？”</p><p>    她下意识的以为林铭要动手，她虽然说得强硬，但其实她也害怕，真正跟林铭争起来是鱼死破，灭掉神凰岛，他们阴阳玄宫也要陪葬。</p><p>    旦林铭发疯，她真的不知道该如何收场。</p><p>    “嗖嗖嗖！”</p><p>    千多条鲲须，飞射向小燕山的后山，那正是神凰岛弟子居住的地方！</p><p>    “掌门师尊，让他们不要惊慌。”</p><p>    “啊？”牧煜凰心怔，隐隐的猜到了林铭要做什么，林铭之前就让这些弟子收拾财物，显然是要离开阴阳玄宫了。</p><p>    难道……</p><p>    牧煜凰也不去细问，立刻点燃了张传音符。</p><p>    很快，在林铭精神力的控制下，那些鲲须每条都缠住了名神凰岛弟子，向巨鲲口缩回去。</p><p>    巨鲲体内有十多处小千世界，这些世界自成片空间，有的容积很，十多处加在起，足够容纳千人的神凰岛了。</p><p>    而且最重要的是，巨鲲本身就是个吞噬汇聚天地元气的巨兽，它次鲸吞，就能吸净方圆百里范围的天地元气，可以说，巨鲲体内就是处天然灵地，而且品级很高，足够神凰岛弟子修炼了！（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>