<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零一章 走，跟我去接它们</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零一章 走，跟我去接它们</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    与yīn阳玄宫闹翻后，林铭就没打算留在yīn阳玄宫，进入巨鲲体内，绝对安全，而且上天入地，无所不能。</p><p>    “你……”星灿心里发虚了，她隐隐的猜到林铭在做什么，一旦林铭没有了掣肘，她还拿什么跟林铭拼？</p><p>    如此一来，他们yīn阳玄宫在巨鲲面前，完全是石头面前的鸡蛋了。</p><p>    手持宝剑，星灿悄然踏前一步。</p><p>    “站着别动！”林铭眉梢一挑，右手微沉，枪尖顿时刺入星阳的后颈之中，直接抵住了星阳的颈椎骨，鲜血流得更多了！</p><p>    “母主，救我。”</p><p>    星阳此时苦不堪言，他的信心完全被林铭击溃了，从一开始他就被林铭压制，最后包括实力、威慑力各方面完败林铭，现在更是像一只小鸡子一样被林铭捏在手中，只要他愿意，随时能要自己的命。..</p><p>    星灿瞪大眼睛，愤怒的盯着林铭，可是她什么都做不了，只能眼睁睁的看着林铭从容的把神凰岛所有弟子转移走，连财物都没有落下半点来，甚至牧千雨等人建立的木屋，都被林铭用能量保护着，从容不迫的运走了。</p><p>    连房子都一起搬，这才是最彻底，最从容的迁徙。</p><p>    “雨儿，掌门师尊，你们也上去。”林铭手持长枪，头也不回的对牧煜凰说道。</p><p>    牧煜凰看着林铭的背影，眼皮微跳，她本以为已经无法收场的残局竟然有了这样离奇的变化，林铭显然是早就留好了退路，才敢跟yīn阳玄宫翻脸。</p><p>    数条鲲须shè下来，停留在地面之上，巨鲲尖端放平，可以让牧煜凰、牧冰云、端木群等人从容的走上去，而后鲲须便托着他们的身体迅速收回。</p><p>    待所有人离开之后。林铭一脚把星阳挑了起来，用枪抵住他的背心，脚尖一点地面。便向巨鲲飞去。</p><p>    星灿看到这一幕，怒道：“林铭，你什么意思，我已经让你们离开。你还不放了我儿子！？”</p><p>    “是你让我们离开的么？真可笑。”林铭冷笑的说道，“我之前说过，给你最后的选择机会。你自己不珍惜，现在，非常抱歉，我改变主意了。”</p><p>    林铭说着，抵在星阳背后的右手猛然发力，一掌重重的打在星阳背脊上！</p><p>    “蓬！”</p><p>    震动真元冲入星阳的体内，肆意破坏。星阳吐出一口鲜血，身体如炮弹一般倒飞出去。</p><p>    林铭这一掌是绝脉手的简化版，没有完整版的绝脉手那么yīn毒，但也会让星阳武道之路葬送大半，再加上星阳武道之心被林铭击破。如果不能通达这股念头，将积郁在丹田经脉中的这口闷气发泄出来，它就会像一块结石一样，成为星阳修炼真元的阻碍。</p><p>    这就是所谓的“心病”，“心魔”。</p><p>    可以说，星阳的武道之路基本是废了，将来能不能突破一重命陨都是问题，更别说封皇称帝，这就是林铭想要的效果。</p><p>    “阳儿！”</p><p>    星灿心中怒极，可是在巨鲲面前，她也只能忍下这口气，飞起来去接星阳。</p><p>    林铭最终还是没有下杀手，也没有彻底废掉星阳，他威胁震慑星灿就是靠的巨鲲对yīn阳玄宫的威胁，只要巨鲲攻击，一炷香的时间便会荡平yīn阳玄宫。</p><p>    可是林铭无法保证星灿会不会在星阳被自己害死后化身成一个疯狂的母亲，女人疯狂起来，可是什么都可能做出来。到时候她宁愿舍弃yīn阳玄宫，也要追杀自己的话，那就棘手了。</p><p>    毕竟巨鲲不善单打独斗，它的攻击虽然强悍，但并不灵巧，根本打不到高重命陨强者。</p><p>    何况星灿的实力很强，跟她的夫君联手的话，足可以匹敌命陨三重强者。</p><p>    林铭不用完整版的绝脉手，又留星阳一条命，初步破坏星阳的经脉，给他们一个治愈的希望，这样可以分散他们的注意力，只要不触及星灿的底线，星灿就不至于头脑发疯的参与到南海魔域的战争中来。</p><p>    转眼之间，林铭已经飞到了巨鲲的腹部，牧千雨和牧煜凰在林铭的有意安排之下，没有进入小千世界。</p><p>    “雨儿，掌门师尊，你们能感受到火儿和火麟的气息吧？”</p><p>    被要走的两只朱雀，就是牧千雨和牧煜凰的本命朱雀，她们自然有感应。</p><p>    “能……能的！”牧千雨急忙回答道。</p><p>    “走，跟我去接它们。”</p><p>    林铭平静的说道，言语间带着一股不容置疑的自信和不可抗拒的霸气。他说的不是去抢，也不是去夺，而是去接，这是绝对的实力带来的自信。</p><p>    听到林铭如此一说，牧千雨眼泪都差点流下来了，自从火儿被带走之后，她就陷入了长久的自责愧疚之中，这几个月来她做梦都想要回本命朱雀，可是她没有能力，甚至不敢去提，怕提起来让牧凤仙为难。</p><p>    为了宗门利益而牺牲善良无辜的火儿，牧千雨心如刀绞，彻夜难眠。</p><p>    可是自己这么多的纠结，这么多的苦痛，却只因为林铭如今一句简简单单的“走，跟我去接它们。”一切都不复存在了。</p><p>    想到终于可以见到火儿，牧千雨无法止住泪水。</p><p>    “谢谢你，阿铭，谢谢你。”牧千雨用力抱紧了林铭，不住的重复道，抱住这个肩膀，她感觉莫名的心安。</p><p>    就连牧煜凰也是眼眶微湿，且不说陪了她数百年的火麟，她更大的压力来自于神凰岛，传承三千年的神凰岛啊，到了她这一代被毁，不管理由是什么，不管对手多强大也好，在她手中毁掉的事实不会改变，她无颜面对神凰岛列祖列宗，这几个月来牧煜凰承受的压力极大，而如今仅仅因为林铭一个人，一切压力都如烟尘一般消散。</p><p>    她庆幸，当初收林铭为徒，又全力支持林铭是她这一生做出最明智的决定。</p><p>    “走吧，我们之间不用说谢的。”林铭伏在牧千雨耳边低声说了一句，而后便拉着她的手飞向了巨鲲的鱼鳍。</p><p>    站在巨鲲的一根数里宽的巨大鱼鳍上，林铭一手挟持白sè长枪，另一只手牵着牧千雨的柔荑，策动着巨鲲向yīn阳玄宫主峰飞去。</p><p>    迎面而来的狂风肆意吹散林铭不羁的长发，黑sè的衣衫猎猎作响，他的身影如一杆笔直的长枪一般傲然挺立，站在体长几十里的深海巨兽之上，俯视天下苍生，一股豪气莫名的散发出来，仿佛那一刻，他就是天地间的王者！</p><p>    此时的牧千雨只是静静的站在林铭背后，落后半个身为看着自己心上人棱角分明的英俊面庞，一股莫名的感觉洋溢到心间，让她前所未有的满足，她知道，这种感觉便是幸福。</p><p>    小燕山距离yīn阳玄宫主峰有百里距离，对巨鲲来说只是短短的一会儿工夫，而这时候，星灿还在小燕山紧张的给星阳接手疗伤。</p><p>    手断掉之后，自然是越早接上后遗症越少，可是偏偏林铭那一枪抽下来灌注了战灵的力量，将星阳的一只右手抽成了烂泥，手骨也断成了碎渣。</p><p>    如此一来，自然让接手变得困难重重，再加上林铭又给了星阳一个不完全版的绝脉手，更让星阳浑身经脉寸断，使得疗伤更加困难。</p><p>    星灿接住星阳后，因为心思都放在儿子身上，只想着快点治好她儿子，直到好一会儿，她才发现林铭已经驾着巨鲲飞向了yīn阳玄宫。</p><p>    星灿愣了一下，这才猛然想明白林铭要做什么，大惊之下，她急忙点燃了一张传音符。</p><p>    此时，在林铭的面前，出现了七八个黑衣长老，修为旋丹中后期，他们直接拦下了林铭，宗门重地，岂容许这样一只庞然大物接近？</p><p>    他们并不认得巨鲲，但也绝对清楚，这么一个恐怖的家伙绝不是他们能阻挡的了的，虽然他们此时胆战心惊，心中发苦，但也得硬头皮上，至少问清对方是干什么的。</p><p>    在他们身后，有一道覆盖数十里范围的巨大光幕，那正是yīn阳玄宫的护宗大阵了。</p><p>    “这位武道同修，来我yīn阳玄宫所为何事？”</p><p>    为首的黑衣长老客气的说道，这也是因为被巨鲲震住了，要是一般的小人物来，他岂会有这样客气的话语。</p><p>    一句话刚刚问出，突然一道火光在黑衣长老的眼前亮起，里面是星灿的亲口传音，只有四个字：“速速开阵！”</p><p>    被人打到家门口烧杀抢劫，还要打开门请人进来，这时候的星灿是何等的窝囊可见一斑了。</p><p>    林铭没有听到传音符的内容，也根本就懒得理会这些人，他淡淡的对巨鲲下令，“轰了它！”</p><p>    “呼”</p><p>    随着林铭一声令下，方圆百里内的天地元气如同被漩涡吸引的海水一般向巨鲲涌来，yīn阳玄宫的地脉原因，天地元气原本就丰富无比，被巨鲲一吸，仿佛漏了一般急速减少着。</p><p>    为首的黑衣长老面sè大变，“等，等一下！宫主已经下令了，我们立刻开阵！”</p><p>    黑衣长老这时候隐隐的猜到眼前这庞然大物可能是什么了，真的是那玩意儿的话，他们一百个yīn阳玄宫都要被掀了！那东西，提起来就让人头皮发麻。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>