<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 空手对敌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 空手对敌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    王义高觉得眼前这家伙是脑子被驴踢了，越级战斗能赢对手的不是没有，但那些都是天才，而且再加上顶级功法和名师教导才有可能，林铭一个穷小子，弄到本低级功法不错了，本身天赋也差，还想着赢自己，是不是昨晚上没睡够，现在还梦游呢？</p><p>    他面带戏谑笑容的问道：“你想怎么样？”</p><p>    “如是我赢了，我要两棵百年血参，外加五百两黄金！”</p><p>    两株百年血参，外加五百两黄金！周围人都暗暗咋舌，这小子也不是省油的灯，两株血参就要三百两黄金，加起来就是八百两，这可不是笔小数目，不过，要有命拿才行。小说排行榜top./</p><p>    “八百两黄金？”王义高冷哼一声，“你也配？你觉得你的手脚值八百两黄金？”</p><p>    在天运国，贵族平民的身份完全不对等，王义高就算失手打死了的人，也不过被罚禁闭，而后赔偿一百到二百两黄金而已。</p><p>    林铭缓缓的说道：“武者的手脚对武者来说是无价的，你若是不愿意，我可以不要金子，你也自废手筋脚筋。”</p><p>    “草！你找死！”王义高怒喝一声，霍的拔出腰间的长剑。</p><p>    林铭神色不变的道：“你还没回答我呢？”</p><p>    “哼！不就是八百两黄金么？给你一千两又如何，你有命拿么？老子这就废了你，三招之内干不死你，老子以后名字倒过来念！”</p><p>    王义高也是被气急了，林铭心中一喜，还有嫌送钱送的少的，“好，那就一千两！”</p><p>    他话音刚落，王义高已经对准林铭一剑斩来！</p><p>    那一剑带着淡淡的金光，凌厉的破空声传出数十米之远。</p><p>    武技！</p><p>    利用真元和**力量攻击杀伤敌人的战法便是武技，王义高说出三招之内干掉林铭的狠话可不是一时意气，他有自己的倚仗，那就是武技！这种战法只有大家族或者武府的子弟才有机会学习，普通人想学都没门路。</p><p>    一旦用出武技，不会武技的人很难抵挡，尤其王义高和林铭还相差了一个境界，更是毫无悬念。王义高完全有把握一击定胜局，说出三招之内，只是给自己留点后路的，以免出什么意外。</p><p>    王义高猜得没错，林铭迄今为止确实没有学过任何武技，他只能以普通的招式来应对王义高的进攻。</p><p>    周围的人看到这一招都觉得胜负已分，林小东更是心中一紧，这一剑林铭怎么挡的下！</p><p>    林铭全神贯注的盯着王义高劈斩下来的剑，自从修炼《混沌罡斗经》中的《真元诀》之后，他的感知敏锐了数倍，此时在他眼中，王义高就是一头扑来的猛兽！这些天，林铭肢解猛兽无数，虽然那些猛兽都已经死了，但是要将它们肢解，依然要找到它们筋络骨骼的缝隙，出刀快准狠！</p><p>    在王义高长剑落下来的一刹那，林铭出刀了，没有经过计算和过多的考虑，完全凭借直觉，一刀沿着王义高招式中的间隙，斜冲而上。</p><p>    带着凌厉剑光的一剑，对比朴实的不能再朴实的一刀，然而交手的结果却让人始料未及，林铭一个侧身躲过了王义高的剑锋，而他手中的刀，却以一个不可思议的角度刺入了王义高的肋下！</p><p>#小说 </p><p>    “呯！”王义高被一刀刺中，闷哼一声，直接倒飞出去，从空中翻滚着跌落在地！</p><p>    这是怎么回事？围观的人们没看明白这一刀的奥秘，都是愣住了。</p><p>    此时的王义高，身上的衣服从胸口到肋下被拉出了一条一尺长的口子，但是却没有见血。在他的衣服里面，有什么东西闪着淡淡的银光。</p><p>    “软甲？”</p><p>    林铭暗叫可惜，王义高在衣服下面穿了软甲，要不是这软甲，刚才一击便能让王义高失去战斗力。</p><p>    “你！”王义高又惊又怒，眼睛因充血而变得通红，他居然中刀了，被一个修为弱于自己的刺中了，而且是在众目睽睽之下！这是高傲的他绝对无法接受的事情。</p><p>    “我要你死！”</p><p>    按道理，刚才一击已经算王义高输，但是已经愤怒到极致的王义高怎可能认输，他再度挥起长剑，对准林铭一剑斩来！</p><p>    武技再度发动！</p><p>    而林铭，就如同一个经验丰富的猎人，毫无遗漏的捕捉到扑来猛兽的每一处弱点！</p><p>    “呯！”刚才那一幕再度上演，这一次，王义高的外衣的右侧也被拉了一道口子，其结果是，锦袍成了坎肩，挂在了身上。</p><p>    围观的人目瞪口呆，这样的战斗结果让人无法置信，怎么会是这种结果？常言道一寸长一寸强，王义高的长剑比林铭的剔骨匕首长的多，而且本身又会武技，修为也高，但是真的打起来，他却连续两次被同一招刺中，而那一招怎么看都没有任何出彩的地方。</p><p>    “那小子，无论身体速度还是出刀速度都比王义高快！”一个观看战斗的武者突然说道，练体一重比练体二重快，这实在不同寻常！</p><p>    林铭的速度确实比王义高快，而且快出了不少，这是《混沌罡斗经》的效果！在修炼这套功法之前，林铭出刀就已经极为精准，洞察力也十分敏锐，但是他的速度和力量都严重跟不上去，自然不可能打败练体二重的王义高。</p><p>    而现在，有了《混沌罡斗经》，一切都不同了！</p><p>    “啊啊啊！”王义高要疯了，他一把撕掉了外衣，露出里面的银色软甲，自己竟然输给一个练体一重的小子，今日不雪耻的话，他以后没脸在天运城混了。</p><p>    “我宰了你！”王义高拼命的催动体内真元，狭薄锋利的剑锋发出更胜以往的光芒，直取林铭的头颅，这一剑被斩中的话，林铭绝对直接死亡。</p><p>    然而在这一刻，林铭却做出了一个让人们大吃一惊的事情，他扔掉了匕首，空手对敌！</p><p>    围观众人都是不明所以，那王义高这一击很明显是最后一搏，灌注了全部力量，这小子怎么在关键时刻扔掉了武器？拿上武器的攻击力总比拳头强吧，而且危机时刻还能挡一下对方的剑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>