<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零四章 巨鲲的恐怖防御</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零四章 巨鲲的恐怖防御</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    至于当初林铭主持巨鲲，横扫南海魔域，也是趁着炫无机闭关的时候，除了炫无机之外，宗门中最强的炫雨妾还是重伤状态，看似强大的南海魔域，在那时候其实只是个空壳子罢了。</p><p>    横扫南海魔域，听起来是一件了不得的事情，细想起来根本没什么。</p><p>    单单以炫无机不知道是真是假的话，就对巨鲲畏惧到这种程度，任由林铭驾着巨鲲将他们yīn阳玄宫的药园连根拔起，如果最终证实是自己被骗了，那真是要被人笑死了。</p><p>    “也许巨鲲被高重命陨武者攻击之后，便可以撕开它的皮肉内脏，从而大量失血，最终死亡呢？”</p><p>    星灿心念急转，对妻子进行了真元传音。</p><p>    他夫妇两人联手可以匹敌命陨三重的强者，再加上他们去年新创立的绝招，那一招威力巨大，可是缺点是准备时间长，难以命中目标，可是对巨鲲却据对没问题，就算闭着眼睛都能打到它，就算攻击背脊、头部这些防御力强大的地方奈何不了巨鲲，那么攻击眼睛，口腔呢？</p><p>    星极宫主脑海中迅速划过这个念头，眼睛不容易击中，而且有眼皮保护，可是口腔……巨鲲因为要用鲲须攻击，无时无刻不长着大嘴，通过口腔攻击它的咽喉是最好的攻击点！</p><p>    想到这里，星极就感觉胸中有一团火在燃冇烧，如果不是今天被林铭欺负到了极致，他也不会做出这种极端冒险的攻击。</p><p>    “夫君，我们一起攻击，全力出手。阳儿被打得全身是伤，没有一两年的修养不能恢复，不出手我忍不下这口气！”星灿说话之间浑身真元运转，一股冰蓝sè水流凭空出现，围绕着星灿旋转着，她恨不得把林铭碎尸万段。</p><p>    眼看星灿已经出手，星极一咬牙，身上燃起了熊熊火焰。</p><p>    “哈哈，林铭。那两只小老鼠看来对你很不满啊！”魔光幸灾乐祸的说道，“这才对嘛！堂堂五品宗门，被人打了左脸又伸出右脸给人家打，还不吭声的话，干脆解散算了！”</p><p>    林铭扫了一眼星灿和星极的联手。眉梢一挑，他们夫妇二人果然名不虚传，如果是自己单独面对这一招的话，绝对挡不下。“水火相交，他们出手的时候招式威力恐怕还要翻倍……”</p><p>    林铭并没有阻止两人的攻击，其实他也想知道巨鲲的防御力到底是什么水准。</p><p>    “翻倍又如何，钢针再锋利。也刺不死鲸鱼，让他们动手吧。”魔光撇撇嘴，不屑的说道。</p><p>    在小千世界之外，星极和星灿经过了几息的准备之后。终于动手了，果然如林铭所料，两种截然相反的能量叠加在一起之后，爆发出了数倍于之前的威力。一红一蓝两股能量化成了一道绚烂的流星，直刺巨鲲的大冇嘴。</p><p>    “他们要通过口腔攻击巨鲲的咽喉。”林铭眉梢一挑。正想着cāo控鲲须看看能不能拦下那道攻击，魔光却在这时候哈哈大笑，“两个极品白冇痴，巨鲲又名‘吞噬巨兽’，它一次鲸吞就能把一片海域的水吸干，张开嘴，就可以吸入一座城市，这可不是胡乱吹嘘，因为它的嘴就像是通向另一个时空的大门，可以将它吞噬的东西转移过去，攻击巨鲲的嘴？嘿嘿，就连初入神海的强者出手都是白搭！”</p><p>    魔光如此一说，林铭也不再担心了，任由那攻击落下来。</p><p>    “噗！”</p><p>    一声轻响，星极夫妇发出的能量拖出绚烂的彗尾冲入巨鲲黑漆漆的大口之中，那股能量虽然恐怖，但是相较巨鲲的大嘴来说只能用纤细来形容。</p><p>    能量流毫无阻碍的冲入巨鲲的咽喉，星极夫妇眼睛一亮，成了！</p><p>    他们原本害怕攻击被鲲须阻拦下来，没想到鲲须反应如此迟钝，让他们成功偷袭。</p><p>    夫妇二人的心顿时提了起来，一般凶兽都是体表防御强，体冇内防御弱，他们已经攻击得手，成败就看对巨鲲造成的破坏了。</p><p>    然而……</p><p>    一息、三息、十息……</p><p>    十几息的时间过去，巨鲲没有半点反应，星极脸上期待的表情僵住了，他们夫妇二人发出的攻击竟如雨丝落入大海一般，杳无音讯了。</p><p>    “这……”</p><p>    星极吞了一口苦水，他也想过他们两夫妇的联手都可能无法重创巨鲲，可是也万万没有想到会差距到这种程度，难道巨鲲的咽喉内部也是铜墙铁壁？</p><p>    两夫妇对视一眼，都从对方眼中看到了一股深深的无力感和恐惧感。</p><p>    “怎么？两位在用这种方式表达你们的不满？”林铭的声音通过巨鲲之后从四面八方传来，如惊雷一般洪亮。</p><p>    星极夫妇声音一滞，一句话都不敢回。</p><p>    “礼尚往来，你们攻击我一次，我也攻击你们一次！”林铭没打算灭yīn阳玄宫，这么大一个五品宗门，根本灭不干净，何况他们之间也没有苦大仇深到要灭人满门的地步。</p><p>    “呼——”</p><p>    随着林铭话音刚落，周围的能量如cháo水一般向巨鲲涌来，很快在巨鲲的额头前高度压缩。</p><p>    “夫君，小心！”星灿恨得咬碎银牙，今天他们夫妇是认栽了。</p><p>    “我没事。”</p><p>    星极并不惧怕巨鲲的能量攻击，它的攻击准备时间太长，又不灵活，躲开很容易。</p><p>    然而，很快他就发现自己错了，错得很离谱！</p><p>    林铭在聚集好能量之后，将发shè方向对准了yīn阳玄宫的yīn阳大殿，那是yīn阳玄宫的核心所在，不说其中的各种财富资源，它更是yīn阳玄宫的标志xìng建筑，一旦被毁，必然动摇人心，同时也让yīn阳玄宫又多了一份让人嘲笑的理由。</p><p>    被一个二十岁出头的后辈，当着两大宫主的面搬走了药园，又掀了yīn阳大殿，这让yīn阳玄宫以后的脸面往哪儿搁？</p><p>    “这次攻击我只调用了巨鲲七成的力量，用尽全力，你们也许接得下来。”林铭说完，心念一动，在巨鲲额头之前的空间仿佛扭曲了，无数米粒大小的光点以此为圆心，不断的汇聚过来，恐怖的能量流让人心神惊颤。</p><p>    “林铭，你给老夫记住！！”</p><p>    星极双目充血，原本能轻易躲过去的攻击，却被逼着主动送上门挨打，今天绝对是星极生命中最憋屈的一天。</p><p>    “轰！”</p><p>    巨鲲中的能量彻底爆发出来，化成一条十丈粗的巨大红sè光柱，如赤sè蛟龙一般冲向yīn阳大殿。</p><p>    星极夫妇脸sè大变，齐齐出手，一红一蓝两sè能量冲向红sè光柱。</p><p>    真元的jī撞掀起了恐怖的风暴，星极夫妇只觉得胸口一闷，如暴风雨中的树叶一般倒飞出去。</p><p>    他们倒是没有受重伤，只是被真元风暴冲得根本无法保持平衡，胸口真元紊乱，几yù吐血。</p><p>    巨鲲的攻击能量密度并不高，但是能量总量太恐怖了。</p><p>    他们终究没能完全挡下巨鲲的攻击，剩余三分之一左右的能量shè在了yīn阳大殿上，直接把大殿的穹顶掀飞了。</p><p>    看着yīn阳大殿的一片残砖断瓦，回想他们与巨鲲实力的绝对差距，星极只能打落牙齿往肚里咽，只要有巨鲲在，林铭就不是他能惹得起的，而再过个一年半载，林铭本身也成长起来，那就更没法对付了，想到这里，冇星极干脆绝了跟林铭作对的心思。</p><p>    此时，在巨鲲体冇内一片广阔的小千世界中，天地元气无比浓郁，林铭站在其中，看着几十条鲲须穿入这个小千世界中，将一片方圆里许的药园缓缓的送了进来。</p><p>    林铭根据那位神域炼药师的记忆，很快就认全了百分之九十多的药物，这些药物中不乏珍品，即便林铭眼光很高，对其中几株火系药草还是很满意。</p><p>    “yīn阳玄宫这几千年来积累的倒是很不错，不比南海魔域的药园差。”</p><p>    林铭将须弥戒中的魔心花、万年尸草全部取出来，移种到药园之中，这样用不了几年的时间，这一片药园就会自成一个元气循环体系，待到药园稳固之后，林铭甚至可以将玄金神果的种子栽种下来，rì后再找到什么天材地宝，也可以统统移植到药园里，这就会形成良xìng循环，让药园的品质越来越高。</p><p>    这将为林铭rì后走上炼药师道路打下结实的基础。</p><p>    随意的采摘了一些已经成熟的火系天材地宝，林铭从空间障壁中悄无声息的退了出去，下一刻，他已经来到了神凰岛弟子所在的小千世界。</p><p>    在巨鲲体冇内，小千世界自成一方空间，最大的小千世界有方圆四五里的面积，再加上其余的小千世界，容纳神凰岛的一千多弟子不算拥挤。</p><p>    “林兄！”</p><p>    “林师弟！”</p><p>    看到林铭突然出现，那一千多神凰岛弟子都是神sèjī动，他们之前已经从牧凤仙、牧冰云口中得知发生了什么事情。</p><p>    听到林铭就是传说中的神国太冇子，几乎是完全凭借一个人的力量，将南海魔域打的差点分崩离析，这些神凰岛弟子都觉得如梦似幻，尤其是之前跟林铭有过不少接触的神凰岛弟子更是觉得玄幻离奇。</p><p>    这几个月来，他们已经习惯了颠沛流离、朝不保夕的生活，如今一切都逆转了，他们都隐隐的感觉到，反攻南海魔域的时刻终于到来了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>