<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零五章 回家</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零五章 回家</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭粗略看了下，虽然神凰岛弟子连失散带战死，已经损失了部分，可是剩下来的却多是精英，有这些力量在，神凰岛用不了多少年就会恢复到原本的实力，再加上林铭的辅助，日后成为五品宗门并友上传)</p><p>    “林铭，神国太子啊，哈哈！”个嘻嘻哈哈的声音响起，林铭转过去看，来人正是张镇，算是林铭进入神凰岛认识的第个朋友。</p><p>    “张镇！”看到熟悉的面孔，林铭心感慨万千，他走过去，用力拍了拍张镇的肩膀。</p><p>    “还有定山师兄，小青师姐，清伊师叔……”</p><p>    林铭叫出连串的名字，牧定山和牧小青都是小牧千雨代的神凰岛首席弟子，当初与林铭起参加天光上人的寿宴，有不俗的表现，至于牧清伊则是当初林铭在魔神帝宫遇难时候，屡屡给予林铭照顾的青鸾宗长老。</p><p>    故人相见，虽然只是相隔两三年的时间，可是经历此番难，却恍若隔世，给人以无限唏嘘之感。</p><p>    林铭跟这些朋友、前辈好好的叙了旧，又回到牧千雨、牧煜凰等人的身旁，将堆火系药草交给了牧千雨，“雨儿，给火儿和火麟的，应该能补充它们些损耗的精元。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    牧千雨接过来，眼睛还是湿的。火儿有灵性，它很清楚事情的前因后果，却丝毫没有怪牧千雨的意思，这让牧千雨愈发愧疚。</p><p>    林铭想了想，布下了层隔音结界，从须弥戒拿出了个方形的玉盒，打开之后，里面全是黑色的琉璃珠子。颗颗晶莹剔透，的有拳头小，小的有鸽蛋小。</p><p>    牧煜凰、牧凤仙等人看到这玉盒的黑色珠子，莫名的心头跳，她们能感受到，在这些珠子之蕴含着无比恐怖的精纯能量，相比而言，什么极品真元石都是渣了！</p><p>    甚至，她们能从黑色珠子上感受到淡淡的生命能量波动。就仿佛，玉盒装的这些黑色珠子包容着个个绝世强者的灵魂。</p><p>    “林铭……这是什么？”牧煜凰的声音难以平静，她感觉这些东西的价值，几乎超出了她的理解范围。</p><p>    “掌门师尊，这是魔神之骨。是强者死后留下的能量场经历数十万年不散凝结而成的能量晶体，魔神之骨可以用于提升修为境界，能量稍弱些的，是人阶魔神之骨，可以用于旋丹后期强者提升修为，而能量强些的，则是地阶魔神之骨。用于命陨到神海的强者提升修为。”</p><p>    林铭这番话说出来，让牧煜凰等人心惊肉跳，能够用于命陨强者提升修为冲击神海的天材地宝，无不是价值连城。</p><p>    就看看当初各势力为争夺梵天龙根付出多的心思就可见斑了。</p><p>    而根据林铭拿出的这盒魔神之骨的能量波动程度来看。它们的价值甚至在两株完整的梵天龙根之上！</p><p>    这也是理所当然的事情，当初梵天龙根不过是个六品宗门遗迹孕育出来的药物，而孕育出魔神之骨的千里禁区，则位于神秘莫测的万古魔坑之。相对万古魔坑来说，魔神帝宫遗迹实在微不足道了。</p><p>    牧煜凰毫不怀疑。如果让天衍陆南部的任何个势力知道这些魔神之骨，都会掀起场血雨腥风的争夺，甚至圣地级别的势力都会动心而参加到争夺之！</p><p>    “林铭，你把这些东西都给了我们，你自己呢？”牧煜凰没有去问林铭哪里弄来的魔神之骨，只是觉得把这些东西给她们的话就太浪费了。</p><p>    林铭微微笑，说道：“掌门师尊，其实我还有更好的。”</p><p>    魔神之骨也不能无限制使用，否则难免会引起根基不稳，林铭既然要用，自然会用最好的，这些普通的地阶魔神之骨，给牧千雨等人是最合适的。</p><p>    “还有更好的！”</p><p>    牧煜凰、牧凤仙等人听到这句话后都无语了，不知道该用什么言辞来表达她们此时的心情。</p><p>    她们手玉盒里装着的东西，已经是她们生平所见最珍贵的天材地宝，可是听林铭的意思，却只是他用不上淘汰下来的……</p><p>    林铭到底遇到了什么样的机缘啊？</p><p>    毫无疑问，越的机缘，就对应着越的危险，林铭为了得到这些，该经历了怎样的险境？</p><p>    牧煜凰等人都感觉无法想象，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，林铭未来的境界，已经不是她们能揣测的了。</p><p>    林铭将魔神之骨分下去，牧千雨、牧冰云、牧煜凰按照修为、潜力来分配，至于牧凤仙，因为年事已高，她得到的要是用于补充生命之火，延续寿元的人阶魔神之骨。</p><p>    “谢谢你。”牧冰云接过魔神之骨后，深深的看了林铭眼，她原本没有想到，魔神之骨还有她的份，“谢谢你救了青儿，谢谢你为神凰岛做的切。”</p><p>    牧冰云用真元传音说道，所谓的青儿就是牧冰云的本命青鸾，如果不是林铭的到来，青儿迟早也会像火儿样，被阴阳玄宫劫持走。</p><p>    这点让她尤其感激林铭。</p><p>    ……</p><p>    三天后，在五行域的个毫不起眼的凡人国度，座偏远小城——</p><p>    这日，这座小城来了对陌生的客人，个身穿青色长衫的俊秀青年，还有个偎依在青年身边的漂亮红衣女子，对小城的人来说，两人就像是画出来的人物。</p><p>    这对年轻男女正是林铭和牧千雨了。</p><p>    “就是这里了。”</p><p>    牧千雨轻声说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    林铭看着眼前平凡无比的座小酒楼，朱漆的立柱，红木窗棂阁楼，翘起的屋檐脚，切的切都透露出股熟悉的味道，仰头看去，在酒楼阁楼之上，有块黑色的牌匾，上面写着——林家酒楼。</p><p>    那刻，林铭只感觉心神阵颤抖，莫名的呆在原地，他感觉自己仿佛回到了五年前，那生他长他的青桑城。</p><p>    在青桑城，也是这样栋酒楼，伴随着他童年的成长岁月。</p><p>    青石地、盖碗茶、永远噼噼啪啪响着算盘声的柜台，友好的客人，点头哈腰的小二，陈年的坛子酒……</p><p>    他终究没有出声，只是默默的走入酒楼之，看着眼前他似曾相识的情景，而后，他看到了扎着羊角辫的小女孩蹦蹦跳跳的走了出来，她身穿做工精致的红袄子，手拿着串冰糖葫芦，瞪着眼睛，好奇的望着林铭。</p><p>    似乎因为从小在客来客往的酒楼长，小女孩点也不怕生，她边咬着冰糖葫芦枣，边眼睛眨眨的看着林铭和牧千雨，她完全不认识林铭，但对牧千雨，似乎有点熟悉，可偏偏又想不起来。</p><p>    那刻，似乎因为来自血脉深处的悸动，林铭眼认出了这个只有三四岁的小女孩，那是他的妹妹——林小鸽。</p><p>    而后，林铭看到了个二十多岁的美丽女子，挽着个年妇人的手，从二楼缓缓的走了下来，在她们身后，是个头戴毡帽的年人，他手还拿着个被拨弄得油光发亮的算盘，准备清点天的账目。</p><p>    那瞬间，林铭的眼睛湿了。</p><p>    爹……娘……还有秦杏轩……</p><p>    不知为何，林铭心突然涌起了股强烈的感觉，股武道之路注定孤独的感觉，没有人能跟上的他的脚步，父母、朋友，恋人……随着他的实力越来越强，他竟是与他们的距离越来越远……</p><p>    林铭心莫名的痛，跪在了地上。</p><p>    “爹、娘……孩儿回来了……”</p><p>    ……</p><p>    从林铭回家之后，林家酒楼就开始关门谢客，这几天来，林铭都住在了父母早就为他准备好的房间，享受着难得的平静生活。</p><p>    林铭的父母还有林铭本人都是非常不错的厨师，就连秦杏轩，这些日子来也跟着林铭的父母学了些做菜手艺，只有牧千雨什么都不会，这让牧千雨窘，她也懂得些凡人界的礼仪，在与林铭的特殊关系下，自己不会做饭，却让林铭和林铭的父母做实在是失礼之极。</p><p>    匆匆忙忙的跟林铭学了些厨艺，以牧千雨的聪慧，很快就能做出可口的饭菜了。</p><p>    最开始的两天，林铭的父母因为平民的出身和习惯性的思想，在牧千雨的面前还显得有些拘谨，后来慢慢熟悉了，才自然放松起来，家人，过得其乐融融。</p><p>    在林铭不在的日子里，他的父母已经认了秦杏轩做干女儿，现在的秦杏轩是林铭名副其实的妹妹。</p><p>    此时在秦杏轩的香闺，林铭将个玉盒推到了秦杏轩的眼前。</p><p>    “杏轩，这是给你的。”</p><p>    现在秦杏轩还是后天期修为，当初秦杏轩连使用了十滴朱雀精血，将血脉的力量提升到了甚至更超牧定山、牧小青的水平，再加上这些年来，她修炼，秦杏轩的基础已经非常稳固，天赋虽然还不到圣级，但比起火阳公、展云间等人已经隐隐超过了。</p><p>    玉盒之，从低级到高级，包括魔神之骨在内的各种天材地宝应俱全，只要秦杏轩循序渐进的使用，便可在二十二三岁突破先天，三十多岁突破旋丹，基本达到牧千雨的水平。</p><p>    然而看着这些诱人的天材地宝，秦杏轩却没怎么表现出开心的神色，而是低着小脑袋，不知道在想什么。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>