<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零六章 成就黑洞旋丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零六章 成就黑洞旋丹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “杏轩，怎么了？”</p><p>    “啊，没什么。”秦杏轩慌忙的摇头，不过这种表现却有点欲盖弥彰的意思。</p><p>    林铭心动，想说什么却没有开口。</p><p>    秦杏轩小心的把玉盒收起来，放入了须弥戒，这些东西，再加上秦杏轩的现有天赋，日后助她到命陨完全不成问题了。</p><p>    林铭道：“杏轩，很晚了，我先回房了。”</p><p>    “嗯，好。”秦杏轩乖巧的点了点头，把林铭送出了房间。</p><p>    夜无话，第二日清晨，林铭带上父母、妹妹，连同秦杏轩、牧千雨返回了巨鲲的小千世界，几十里长的巨鲲，高高漂浮着，向南海魔域飞去。</p><p>    林铭的打算是，把南海魔域的药园也挖出来，上次他光是掠夺了灵药，药园的灵土却没有带走，这次林铭打算并将之带走。</p><p>    南海魔域吃堑，长智，早已经在周围布下了斥候，当林铭接近南海魔域五千里范围之内，南海魔域的斥候就发现了，并且传回了消息。</p><p>    当炫雨妾接到真元传音的时候，脸都绿了。她没想到这才过去半个月的时间，林铭竟然再度持魔光攻击他们南海魔域！</p><p>    是可忍，孰不可忍？</p><p>    “轰！”</p><p>    炫雨妾身下的椅子被她的怒气生生的冲成了碎片。她气的心脏都要吐出来了，可是这个时候，她除了逃跑，没有任何办法。</p><p>    咬碎银牙，炫雨妾沉着脸下达命令，“所有南海魔域武者听令，终止切修炼、任务，立刻离开魔域三岛。到千六百里之外的深渊岛集合。”</p><p>    “啊？”得令的长老有些发懵，他刚要问下发生了什么事情，炫雨妾就怒喝道：“还愣着干什么，快去！”</p><p>    那长老吓了跳，急忙下去传令了。</p><p>    剩下炫雨妾个人，肠子都气的绞成了井绳，“林铭，你简直欺人太甚，本宫与你不共戴天！”</p><p>    ……</p><p>    当林铭来到南海魔域的时候。整个南海魔域的武者已经人去楼空，这让林铭感意外，他不慌不忙的驱动巨鲲来到南海魔域的药园，发现药园原本所剩不多的灵药都被转移走了，显然是南海魔域武者撤退的时候带走的。</p><p>    林铭微微笑。不以为意，那些垃圾灵药他原本就没看上眼，他这次来是为了灵土来的。</p><p>    南海魔域的药园，比阴阳玄宫面积更，足有两里见方，林铭出动了四五百条鲲须，将整个药园连根挖走。扬长而去。</p><p>    远在千六百里之外的处荒岛上，炫雨妾通过阵盘浮影看到这切，当场肺都气炸了，她走之前让人带走了所有财物。唯独药园的灵土，她没想到带走，也不可能带走，如今连灵土都被林铭洗劫了。</p><p>    他简直是蝗虫。所过之处，寸草不留。</p><p>    丰满的酥胸剧烈的起伏。炫雨妾嘴都抽了，“林铭，你不得好死！！”</p><p>    ……</p><p>    林铭持巨鲲，向南海深处飞遁了数万里之后，便缓缓的沉入了海。巨鲲原本就是神海巨兽，可以随意下潜到数万丈的深海。</p><p>    这样的深度，海水的压力非常恐怖，即便是重命陨的强者，在这样的环境战力也会削弱。</p><p>    然而巨鲲却可以调节体内外的压力，在深海活动自如。</p><p>    此时，在巨鲲眉心处的小千世界，林铭双目紧闭，在他面前，并排放着两块地阶上品魔神之骨。</p><p>    “小子，你打算突破境界？”魔光的声音在林铭脑海响起。</p><p>    当初林铭初入万古魔坑就突破旋丹，到如今已经半年时间，在千里禁区的神女古墓之，林铭闭关个月，修为旋丹初期成，又在后来凝聚十二翼天魔纹身，修为达到旋丹初期顶峰，现如今，在地阶上品魔神之骨的支持下，林铭突破旋丹期不成问题，故而魔光有此问。</p><p>    然而林铭却是摇头，“先达到黑洞旋丹，再去考虑突破，天达不到黑洞旋丹，天不突破。”</p><p>    所谓黑洞旋丹就是根基扎实到极致的时候，丹田所有的真元颗粒和其他能量都凝聚在旋丹晶核之，没有丝毫逸散，形成完美的晶核球，这种旋丹晶核就如黑洞般，只入不出，吸引力得惊人。</p><p>    达到黑洞旋丹的武者，不但体内真元总量远超般武者，他们吸收天地元气的速度也要比其他武者快得多，实力根本就没有办法相比。</p><p>    “嘿，说得不错！根基不扎实，日后修炼容易形成瓶颈，你现在最重要的不是突破修为，而是打好基础！我估计那炫无机出关还有几个月的时间，这些日子，够你达到黑洞旋丹了。”</p><p>    魔光赞赏的说道，这些年，魔光虽然不能直接出手，但确实给了林铭很多指点，让他少走了不少弯路。</p><p>    盘膝坐下，林铭拿起块地阶上品魔神之骨，开始吸收其精纯无比的能量。</p><p>    借助这股能量，林铭将丹田之内些围绕着旋丹旋转的零散真元结晶颗粒和周围散乱的气态能量凝聚压缩起来，让它们落在旋丹晶核表面。</p><p>    这个过程极为繁琐，因为零散的真元颗粒多如满天星斗，不但如此，原本已经凝集在旋丹晶核上的真元颗粒还可能再次脱落下来，让林铭又要重新凝聚遍。</p><p>    要克服这些困难，就要不断的用能量加固压缩。</p><p>    做这切，需要消耗量的时间和能量，如果没有地阶上品魔神之骨的支持，林铭恐怕要用长达两年的时间都未必能成功。</p><p>    因此，任你如何妖孽天才，如果没有资源的支撑，也只能浪费掉潜力，最终泯然众人。</p><p>    修炼是个枯燥而寂寞的过程，天又天过去，林铭进入空灵武意，心无旁骛，专心的巩固基础，因为之前吞下了辟谷丹，林铭不用吃饭喝水，连动都不动下。</p><p>    十天……</p><p>    个月……</p><p>    两个月……</p><p>    林铭仿佛化成了尊雕像，如果不是巨鲲的小千世界没有尘埃，他身上都要落了层尘土了。</p><p>    直到两个半月的时间，在林铭丹田之内，最后的几颗真元晶粒，在魔神之骨能量的压缩下，极不情愿的沉降在了旋丹晶核之上。</p><p>    那刹那，异变突生！</p><p>    原本有条不紊旋转着的旋丹，仿佛突然承受不住它本身的引力，开始发出“咔咔咔”的碎响，林铭的旋丹开始破碎了！</p><p>    然而这种破碎，并不是产生裂纹，而是整个晶核开始坍缩。</p><p>    在旋丹晶核破碎坍缩的那瞬间，林铭闷哼声，身体猛然震，他感觉就像是心脏被个魔爪抓住，硬生生的挤压在起般！</p><p>    那并非是疼痛的感觉，而是全身的能量都失去了指挥，在经脉横冲直闯，几欲破体而出，连手脚、肌肉都不停使唤了，那刻，林铭甚至怀疑自己会在下刻死掉。</p><p>    “林铭，不必担心！这是因为旋丹晶核破碎，暂时失去了作用，等到它重新凝结，你就可以再次使用能量了。”魔光的声音在林铭脑海响起，从武者达到后天以后，肉体与真元结合，而真元凝聚的位置——丹田，就会成为武者的最弱点，旦丹田破碎，武者会立刻毙命。</p><p>    林铭现在就是差不多这种情况。</p><p>    很快，林铭连呼吸都不能了，心脏停跳，血流也开始停止，林铭浑身难受到极致，却偏偏连点痛苦的表情都无法展露出来，因为他脸面部肌肉也无法指挥了。</p><p>    这样的情况足足持续了十息的时间，在林铭的感知开始模糊的时候，他体内完全破碎的旋丹晶核突然迸射出黑色的光华，从原本的核桃小，缩小到了鹌鹑蛋小，它的自旋速度，竟是暴涨了数倍，它的颜色，也由原本的深灰色，变成了彻底的黑色，不见丝毫光泽。</p><p>    新旋丹凝成之后，失去的力量如潮水般回到林铭的身上，林铭经脉的真元恢复了流转，血流也开始恢复正常，他浑身阵战栗，半跪在地上口口的喘着气，刚才那种感觉真的跟死了样。</p><p>    “小子，又让你赚到了，当年魔帝在天衍陆的时候也没有达到你这种水平！”魔光的声音有些发酸，它是情不自禁的嫉妒林铭的天赋和他扎实的基础，日后林铭的成就，不可限量。</p><p>    林铭坐在地上好会儿才缓过气来，内视体内丹田，新凝成的旋丹，漆黑不见丝毫光泽，犹如通往另个时空的黑暗通道般。</p><p>    旋丹好比星体，在总质量不变的情况下，当然半径越小，引力越强。</p><p>    此时林铭丹田的旋丹，对周围天地元气的吸引力骤然提升了数倍之多，林铭可以清楚的感觉到，巨鲲小千世界的天地元气开始源源不断的汇聚过来，哪怕林铭不动吸收，它们也会被黑洞旋丹吞噬掉，乖乖的沉降在旋丹表面，成为林铭修为的部分。</p><p>    “这是黑洞旋丹的自修炼？”林铭心惊，练成黑洞旋丹的武者，因为本身体内旋丹晶核对真元的引力，竟然能自修炼，光是这点，就让普通旋丹的武者望尘莫及了。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>