<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零七章 炫无机出关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零七章 炫无机出关</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭深吸口气，心喜，黑洞旋丹不光是能自修炼，而且吸收天地元气的速度要远超普通旋丹武者，这让他们无论耐力还是恢复能力都提升了个档次，再加上黑洞旋丹武者原本就凝厚了数倍的真元，普通旋丹武者在黑洞旋丹武者面前，完全是被秒杀的节奏。</p><p>    黑洞旋丹之后，林铭并不满足，他又取出了两块魔神之骨，准备口气冲击旋丹期。</p><p>    现如今，林铭滞留在旋丹初期已经将近年的时间，根基足够稳固，现在闭关冲击旋丹期可谓是水到渠成。</p><p>    而在林铭长时间闭关的时候，在南海魔域北方三百里远处，突然声巨响从海底传来，整个海面都震动起来，如轰隆隆的雷声般不绝于耳！</p><p>    “蓬！”</p><p>    海面爆炸开来，条蓝色的水龙直冲天际，在滔天的水浪之，个身穿长袍的光头年人浮在半空，他的双眼仿佛燃烧着黑色的火焰。</p><p>    此人正是炫无机。</p><p>    艰难之极的突破四重命陨，炫无机突破得并不完美，碎丹重聚之后，旋丹晶核出现了许多能量缺陷点，这些能量缺陷，都可能成为日后他冲击五重命陨的致命伤！</p><p>    而其的相当部分，就是拜林铭所赐，正因为林铭对南海魔域的肆破坏，影响了炫无机平静的心性。</p><p>    突破命陨，本来就是凶险万分，点点心性的影响都会造成灾难性的后果。</p><p>    所幸炫无机准备充分，被林铭激怒的时候又不是在关键时刻，这才保下性命来，而光是处理这些能量缺陷点，就怕是要消耗百年时间。</p><p>    这让他怎能不怒。</p><p>    再结合林铭对南海魔域的肆破坏。炫无机恨不得将林铭碎尸万段！</p><p>    手扬，炫无机直接点燃了张传音符。</p><p>    片刻之后，传来了炫雨妾回复，炫无机出关，她是又喜又怕，喜的是南海魔域总算有个心骨了，怕的是炫无机不在的这些日子里，炫雨妾把南海魔域搞得团糟，巨鲲也丢了。被林铭欺负到家门口还不敢吭声，只怕炫无机怪罪。</p><p>    炫雨妾当即把林铭近几个月来的所作所为，点不落的告诉炫无机。</p><p>    炫无机听后，嘴角泛起个狰狞阴狠的弧度，“将那些神凰岛的废物全部转移到了巨鲲。而后潜伏在南海深海区域了？你以为躲在巨鲲就绝对安全，你以为藏在深海我就找不到你了么！”</p><p>    炫无机猛然握紧双拳，指节啪啪作响，“林铭，我定让你付出代价！”</p><p>    “嗖！”</p><p>    道黑色的虹光划破长天，炫无机全速飞遁出去，他的方向不是南海魔域。而是向着深海海域飞去。</p><p>    只飞了片刻之后，他便潜入了海洋之，炫无机要去找的便是——深海诸族！</p><p>    当初发动南海战争，炫无机从深海诸族获得了不少帮助。其实，即便不用深海诸族帮忙，炫无机也能够荡平南海，他会拉上这个盟友。要是为了应付天衍陆北方的势力，比如禅寺。没想到现在面对林铭的时候却派上用场了。</p><p>    ……</p><p>    又是个半月的时间过去，距离林铭闭关开始，已经过去了四个月时间，而林铭也在闭关度过了二十岁的生日。</p><p>    第二块地阶上品魔神之骨已经被林铭消耗掉了半了，他丹田之的旋丹在不断的凝聚能量，距离突破旋丹期越来越近了。</p><p>    而就在这时，林铭突然感觉身下的石床猛然震了下，整个小千世界都在刚才那刻震动了起来。</p><p>    “嗯？怎么回事？”</p><p>    林铭心惊，旋即传来了魔光的声音，“炫无机就在外面，还带来了不少帮手，这下热闹了。”</p><p>    林铭眉头皱，早不来，晚不来，偏偏这个时候来。</p><p>    如果放弃突破的话，这个半月所做的努力就要白费了。</p><p>    “轰！”</p><p>    巨鲲又是震动了下，林铭面色微变，炫无机的攻击怎么这么强！</p><p>    魔光道：“炫无机从魔帝手札得知了巨鲲的些防御薄弱点，不会像星极夫妇那样犯傻，去攻击巨鲲的口腔。现在炫无机攻击的是巨鲲嘴后里处，有对灰斑，那是巨鲲的听觉感知器官，而且能用于维持平衡，非常敏感，可以把它当成是巨鲲的“耳朵”，攻击那里，就会引起巨鲲的震动。”</p><p>    魔光说着，意念动，在林铭面前，出现了副图像，图像共有七个人形生物，为首的便是炫无机，他身穿身灰袍，手里拿了个造型古怪的黑色号角，看起来像是某种海兽的兽角做成的。</p><p>    在炫无机身旁站着林铭在魔神帝宫见过的墨蛟族族长，接下来就是炫雨妾和脸带银色面具的南海魔域东宗宗。</p><p>    这四个人不足为奇，林铭注意的是在另旁站着的三个看起来像是猿猴样的生物，他们身长跟巨魔族差不多，浑身都是金色的绒毛，双眼睛通体碧蓝，隐隐有光芒迸射出来。</p><p>    让林铭吃惊的是，三个猿猴有个是三重命陨修为，另两个则是二重命陨。</p><p>    又是个三重命陨。</p><p>    林铭目光微凝，如果没看错的话，这三个猿猴样的生物是碧眼海猿族，也就是深海诸族之！</p><p>    天衍陆周边的海无边无际，深海诸族的种类和数量都要超过天衍陆，其当然也有封皇强者，而且要比天衍陆的多得多。</p><p>    只不过深海诸族并不太适应陆地上的环境，所以才会彼此相安无事，这次不知道为什么他们会跟炫无机联合。</p><p>    “原来是深海诸族的帮忙，无怪炫无机能够在广阔无比的深海海域找到我，如果有深海诸族动用神海无数的海洋生物来寻找的话，体型有数十里长的巨鲲实在太容易被发现了。”</p><p>    林铭脑海划过这个念头，巨鲲又是猛地震！巨鲲防御力虽强，但也架不住这么多人起轰击它的弱点，在巨鲲的双耳处，已经鲜血直流，染红了片的海水。</p><p>    “魔光，巨鲲难道没人持就不会自己攻击么？”</p><p>    魔光道：“当然会，这块头虽然傻，但也不会白白挨打，不过你看到炫无机手的黑色号角了么？那玩意儿能用来指挥巨鲲的行动，当初炫无机能够在魔神帝宫俘获巨鲲，就是凭借着它了。只要吹响它，让巨鲲不动就行了。”</p><p>    经魔光说，林铭才想起炫无机手的号角，原来它是用来指挥巨鲲的。</p><p>    “林铭，我倒是有办法在巨鲲的精神之海留下精神印记，临时指挥巨鲲，但是要消耗量的灵魂力，而且……巨鲲擅长的是毁灭宗门，战场冲锋，擅长面积屠杀，它并不擅长与高重命陨的强者单打独斗，我就算指挥它作战，也奈何不了炫无机的。”</p><p>    “我知道。”林铭心窝着口火儿，当初他用巨鲲面对星极夫妇能占尽优势，是因为他以整个阴阳玄宫为威胁，巨鲲对付不了星极夫妇，但是可以掀了阴阳玄宫，肆屠杀阴阳玄宫的弟子，如此来，星极夫妇处处受制。</p><p>    可是炫无机所在的南海魔域已经被林铭掀了，他根本不怕这些。</p><p>    他不断的攻击巨鲲，林铭却毫无办法，巨鲲的攻击手段太过单，准备时间又长，根本打不到炫无机他们。</p><p>    “边打边退，向深海前进，深度足够的话，炫无机的战力会受到很影响。”林铭现在也只能忍下这口气来，巨鲲并不是无敌的，它有优势，也有劣势。</p><p>    “这个恐怕你想多了，深海诸族都是深海战斗的专家，他们有秘法能为炫无机和炫雨妾他们抗住压力，今天我们是吃亏吃定了，不管怎么说，我们先反击。”</p><p>    魔光说着，从林铭精神之海退了出来，化成了个哈巴狗的模样，下刻，它直接钻入了空间障壁之，消失不见。</p><p>    概过了小半柱香的时间，巨鲲终于动了，千多条鲲须射出去，展开了对炫无机等人的反击，然而也就是那些二重命陨的强者才会忌惮鲲须，不得不远远退开，至于炫无机和那个三重命陨的碧眼海猿，则不太受影响，他们可以边躲避鲲须的攻击，边发出道道能量束，招招不离巨鲲的双耳和眼睛要害。</p><p>    虽说钢针杀不死鲸鱼，但是专门挑鲸鱼的眼睛下手，也会造成不小的伤害了，更何况炫无机的攻击可不止是钢针级别的，最少也能算是匕首级，他个人就要比星极夫妇联手都强出数倍来。</p><p>    “这帮兔崽子！”</p><p>    魔光气急败坏的说道，驱动着巨鲲，向南海深处游去。</p><p>    可是炫无机等人紧跟而上，犹如赶不走的苍蝇般烦人。</p><p>    这时候，在巨鲲的小千世界，牧千雨等人也察觉到了外面的情景，得知炫无机已经出关，而且气势汹汹的杀来之后，神凰岛的弟子都有些紧张。</p><p>    尤其是巨鲲时不时的震颤下，更是让他们颗心提了起来，心不免产生了不安的感觉。巨鲲真能防得住四重命陨的炫无机吗？（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>