<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零八章 突破旋丹中期</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零八章 突破旋丹中期</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    水桶粗细的黑光分开海水，化成杆黑色的长矛，直刺向巨鲲的双耳，这是炫无机的绝招之，招发出，周围的海水瞬间被加热到近乎于岩浆的温度，然而却在巨的压力下无法汽化沸腾，道黑色长矛，席卷着螺旋形的海水，向巨鲲扑杀而来。</p><p>    魔光心紧，这样的攻击，巨鲲恐怕真的扛不住了，巨鲲两耳处的感应器官就相当于普通人的耳膜，防御力再强，耳膜也是脆弱点所在。</p><p>    心念动，魔光索性不再控制着巨鲲攻击，而是将部分鲲须聚拢起来，护住了巨鲲的耳朵和眼睛。</p><p>    “轰！”</p><p>    黑色长矛毫无花哨的撞击在数百条鲲须聚合起来的厚实肉墙上，最外面的几条鲲须被直接切断，鲜血挥洒。</p><p>    不过炫无机的攻击也被抵消了，无法再伤及巨鲲的要害。</p><p>    断几条鲲须对巨鲲来说根本不算什么，魔光发现这招有效，干脆彻底放弃了反击，操纵所有的鲲须笼罩了巨鲲的耳朵和眼睛，向深海掠去。</p><p>    巨鲲的身体呈流线型，在海洋之也能保持很高的速度。</p><p>    “这小子！”炫无机脸色阴沉，他没想到在巨鲲号角的干扰下，对方依然能够如此从容的指挥巨鲲，让他的攻击无所建树。</p><p>    刚才的招涌出来，炫无机也消耗很，他吞了颗丹药，冷冰冰的说道：“跟上它！”</p><p>    七人跟着巨鲲路前进，期间炫无机带领着其他七人时不时的攻击巨鲲，炫无机对巨鲲身上的薄弱点十分了解，次次攻击落下来虽然无法造成范围的伤害，但却让巨鲲浑身破碎了多处细小的伤口，鲜血淋漓。它路前进，所过之处留下了条猩红的血线，海水被片片的染红。</p><p>    在炫无机身边，碧眼海猿族的族长伸出舌头品尝着染血的海水，嘿嘿笑道：“炫长老，这么下去，再有个几天时间我们就能耗死巨鲲，按照我们之前约定的，巨鲲的心脏和龙骨可是要留给我们碧眼海猿族。炫长老不要忘记了！”</p><p>    炫无机冷哼声道：“老夫的承诺，自然算数！”</p><p>    说罢，他又是抬手，道黑色的光束攻击在巨鲲身上的某处旧伤口上，顿时将伤口又扩了些。</p><p>    “这些兔崽子！”魔光几时受过这样的憋屈。心恨不得把炫无机等人生撕了，巨鲲号称神海之下无敌不假，但也不是说可以躺着不动任由别人打都不受伤，何况炫无机的攻击专挑巨鲲身上的弱点，路攻击下来，巨鲲失血很多，现在还不觉得有什么。如果持续个两天的话，必然会对巨鲲造成影响，拖到最后，失血而亡都有可能。</p><p>    “轰！”</p><p>    巨鲲的小千世界又是猛然震。炫无机等人盯上了巨鲲涌来保持平衡的腹鳍。</p><p>    巨鲲腹鳍的厚度不过二三十丈，宽度也不过里许，如果炫无机等人合力攻击，真的可能点点的把这条腹鳍切下来！</p><p>    眼看着腹鳍受伤。魔光心暴怒，然而偏偏它想不出任何解决的办法。现在的情况就像是头象面对群吸血的蚊子，很难发出有效的反击。</p><p>    这样持续游了五六个时辰，巨鲲失血越来越多，而右侧的腹鳍已经被切下来半了，已经影响了巨鲲的速度。</p><p>    而就在这时，在巨鲲的面前，出现道绵长幽深的峡谷。</p><p>    这是海沟。</p><p>    南海深海海域的海沟，足可以达到五六万丈，七万丈深，也就是数百里的深度，这样的深度下，海水的压力会恐怖到无法想象，哪怕巨鲲和深海诸族，也不能无限制的下潜。</p><p>    而炫无机毕竟是生活在陆地上的人类，就算有深海族的秘法支持，他下潜的极限，应该要比巨鲲和深海诸族更差些。</p><p>    现在，就比谁能潜得更深！</p><p>    魔光咬牙，操纵着巨鲲直接潜了下去，哪怕甩不掉炫无机也没关系，海沟内地域狭窄，炫无机等人在这种环境下想躲避鲲须可不容易。</p><p>    深度迅速增加！</p><p>    两万两千丈！</p><p>    两万三千丈！</p><p>    两万五千丈！</p><p>    ……</p><p>    巨鲲不断的吸入高压力的海水，让它们充入血液和浑身肌肉之，平衡着来自海洋的巨压力，而至于神凰岛弟子所在的小千世界，因为自成片空间，所以并不会承受压力。</p><p>    当深度到两万六千丈的时候，炫雨妾和南海魔域东宗宗最先承受不住，他们凝结在体表的护体能量发出咔咔咔的响声，显然是达到极限了，哪怕有从深海诸族借来的避水珠，也受不住这样的深度。</p><p>    “你们两个先回去。”</p><p>    炫无机简洁的下达命令。</p><p>    “是。”炫雨妾和东宗宗当即停了下来，再往下，旦他们的护体能量罩破碎，他们可能就要被巨的水压挤死了，身为命陨高手，被海水压死的话，那就闹笑话了。</p><p>    继续下去，两万九千丈，三万丈……</p><p>    此时已经是海下两百里深度，墨蛟族族长和两个命运二重的碧眼海猿也受不了了，只得停下来向上游去。</p><p>    三万三千丈，这时候，魔光已经能感受到巨鲲身体的战栗，即便它是深海巨兽，它能调节压力的能力也是有极限的。</p><p>    “这帮兔崽子还真是能坚持。”魔光看着巨鲲之外的景象，口个兔崽子，在寿命达到数万年的魔光面前，炫无机这些人物确实只能算是小辈。</p><p>    三万五千丈，如此深度之下，尺见方的面积就要承受数百万斤的重量，炫无机终于脸色阴沉的停了下来，即便有碧眼海猿族的秘术辅助，他也接近极限了。</p><p>    现在他体内九成的能量用于抵抗海水巨的压力，根本就无法攻击。包括碧眼海猿族的族长，情况也不比炫无机好多少，在这里开战的话，能量消耗非常迅速，只要发出几招来，能量就用得差不多了，到时候能不能回去都是个问题。</p><p>    “算他们运气好，我们先返回万丈海域。”炫无机在巨鲲身上留下了缕监视的精神印记，转而向上。</p><p>    碧眼海猿族长也早就萌生退意，当即止住了下潜的趋势。</p><p>    看到后面两个讨厌的尾巴终于暂时放弃了，魔光长出口气，三万五千丈，也差不多是巨鲲能承受的极限了，巨鲲身体坚固，面积也相应的许多，承受的压力自然也更。</p><p>    在这个深度，巨鲲的能量消耗得很快，哪怕巨鲲聚集天地元气的速度十分出众，也只是勉强维持罢了。</p><p>    “被这帮小崽子堵在海沟里了！”</p><p>    魔光心极度郁闷，它注意到炫无机的感知始终锁定在巨鲲身上，如此来，巨鲲只要上浮，他就会再度组织攻击，而且随着时间的推移，炫无机可能还会找些帮手来。</p><p>    经过刚才的战，巨鲲身上小小的伤口有数百之多，尤其是右边腹鳍的伤口最为严重，被炫无机集火力攻击了数个时辰，撕开了半，没有个把月的修养别想恢复，而偏偏在这深海海沟的巨压力之下，巨鲲根本没有多余的能量来疗伤。</p><p>    情况很不妙！</p><p>    而就在这时，魔光突然感觉它所在的小千世界发生了连串的震动，其的元气被搅动起来，迅速流逝。</p><p>    魔光心惊，即刻遁入了空间障壁之，来到了林铭所在的小千世界，在这片小千世界，天地元气被绞成了漩涡，源源不断的向林铭汇聚而去。</p><p>    “好小子，终于突破旋丹期了！”</p><p>    魔光本以为林铭还要用个七天的时间，没想到今天就突破了，</p><p>    当即控制着巨鲲将其他小千世界的天地元气全部运送过来，供林铭吸收，概过了小半柱香的时间，林铭将所有的天地元气吸入丹田，丹田的旋丹晶核体积扩了倍有余，接下来，与之前突破黑洞旋丹相同的情景发生了。</p><p>    丹田的旋丹晶核先是破碎，而后坍塌，十几息的时间便凝聚成颗更小，自旋速度更快的旋丹晶核，这晶核的表面呈现为完美的球，漆黑如墨，其蕴含的真元，比之前更增幅了数倍之多。</p><p>    旋丹期！</p><p>    因为凝结了黑洞旋丹，林铭的真元总量远不是般旋丹武者能够比拟的。</p><p>    在武道之路上，旋丹是个比较特别的境界，分为两个的阶段，是普通旋丹期，是命陨期。</p><p>    般旋丹武者达到旋丹后期之后，便开始过命陨（旋丹至极），命陨期武者丹田内还是旋丹晶核。</p><p>    也就是说，林铭如今距离命陨期也不过是相差两个境界而已。</p><p>    “林铭，现在炫无机的感知已经锁定了巨鲲，他就在万丈海域的地方守着，只要巨鲲动，他就会发觉，他是打算困死我们，你打算怎么办？”被人逼到这种程度，魔光极度郁闷，在这种深度的海域，巨鲲也不能长久支撑下去，三五个月还行，要是年两年，巨鲲会能量耗尽而死的，至于林铭，虽然突破了，但也不可能敌得过命陨四重的炫无机。</p><p>    林铭微微沉吟，眼眸闪过道寒光，“稍微上浮点，他们既然守在这里，总要付出代价的。”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>