<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零九章 再开八门遁甲！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零九章 再开八门遁甲！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    魔光操纵着巨鲲，从三万五千丈的深度上升到了三万丈，这个深度，压力依旧恐怖。</p><p>    炫无机还是守在了万多丈深的海底，如果巨鲲再上升的话，多半就会遭到炫无机的攻击了。</p><p>    “林铭，你打算怎么做？”魔光问道，虽然林铭现在实力暴涨，但相比炫无机还是差了许多，正面去对付炫无机，等于是送死。</p><p>    林铭道：“让他们在这里守着，我去抄他们老巢，看他们能守多久。他们如果直不回去，就准备好看着他们的老巢被杀得七零落吧。”</p><p>    林铭连凝聚黑洞旋丹到突破旋丹期，实力又提升了截，他估测现在自己应该能勉强击败命陨二重的武者了，具体战力有多少，还要跟命陨二重武者真正的打场才知道，单单是去抄他们的老巢并不难，</p><p>    “抄老巢？”魔光眼睛亮，“哈哈哈，我喜欢，你小子很对本圣胃口，有本圣持，巨鲲在水下支撑个小半年不成问题，你就放开手脚的破坏吧，真期待这帮兔崽子们的表情啊，哈哈哈哈！”</p><p>    魔光越想越舒心，到时候让他们进退两难，如果继续守下去，老巢被林铭掀掉，如果回去的话，他就可以从容的持巨鲲浮出海面，恢复到最佳状态，这招确实很不错。</p><p>    林铭道：“不着急，我先淬炼下筋骨。”</p><p>    说着，他从须弥戒取出枚金色的果实，正是玄金神果！</p><p>    玄金神果如同凡人界的蘑菇样，不过蘑菇是生长在朽木之上，而这玄金神果则是专门长在魔神之骨上。</p><p>    要知道，用朽木的精华便可以孕育出千年灵芝的凡界奇药。那么用魔神之骨的精华，孕育出的玄金神果，价值可想而知了。</p><p>    当初林铭在万古魔坑千里禁区发现那四具尸煞的时候，每具尸煞都有着堪比天阶宝器的躯体，这使得端木群等人的攻击落在尸煞身上不痛不痒。</p><p>    如果不是林铭拥有战灵，将战灵灌注在紫铉枪上，攻击力提升，也是根本奈何不了那四具尸煞。</p><p>    直到林铭杀到尸煞的老巢，掘了它们的石棺。才得知它们的秘密，它们能拥有防御如此恐怖的躯体，正是因为这玄金神果。</p><p>    玄金神果是至阳至刚的练体圣物，以那四具尸煞的修为，根本吞服不了。它们吞的是玄金神果的根茎，玄金神果长成之后，会吸纳根茎的精华，相比来说，根茎蕴含的能量自然要弱得多，以那四具尸煞的修为倒是勉强能够承受。</p><p>    “林铭，你要吞服它？”魔光微微怔。玄金神果是以魔神之骨为养料长出来的灵芝，其蕴含的能量太强，魔光也不敢肯定林铭能不能承受住，而且玄金神果是极品炼药材料。如果是直接吞服，效果要差多了。</p><p>    “林铭，你不打算日后成为顶级炼药师之后，用玄金神果来炼药？那样的话。效果会好出几倍来。”</p><p>    林铭摇头道：“我成为顶级炼药师，怕是要许多年之后了。到那时候，也许我会有新的机缘，犯不着为了节省枚玄金神果而浪费自己的潜力，对我来说，再好的天材地宝也不如时间珍贵。”</p><p>    “嘿，小子，说得好，区区枚玄金神果，确实没必要在意，这是极品的练体圣药，服用下去后，能够提升你肉体的防御力，也许能提升到地阶顶级宝器甚至天阶宝器的水准。”</p><p>    人类的躯体不能跟尸煞相比，哪怕只是地阶顶级宝器那也相当变态了。</p><p>    林铭这次的目标不单单是淬炼身体，提高防御力，也是要趁此机会，开启门遁甲的第二门——杜门。</p><p>    此时，距离林铭开启休门已经过去很久了，他的练体根基足够扎实，又有玄金神果这种顶级练体药物相助，突破杜门并不难。</p><p>    “黑洞旋丹、旋丹期，再加上杜门的开启，不知道我的战力会如何？”</p><p>    林铭握紧拳头，心充满战意，他迫不及待的想去与二重命陨强者交手了。</p><p>    将玄金神果拿在手，林铭可以清楚的感受到其蕴含的恐怖能量，不要说吃下它，就是吸口它的香气，都感觉沁人心脾，仿佛全身的细胞都得到了滋养。</p><p>    林铭不再迟疑，口将玄金神果吞了下去，玄金神果入口即化，化成了股热流涌入林铭的体内。</p><p>    沉寂了几息的时间，而后这股能量就如同沸腾的开水般翻滚起来，肆意的进入林铭的血脉之，开始横冲直闯！</p><p>    林铭的血脉肉体早已经经过无数次的锤炼，坚韧如宝器，可是即便如此，突然有如此恐怖的能量流涌入，却也有些承受不住了。</p><p>    这种情况早就在林铭的预料之，路走来，林铭早就经受过许多次类似的情景，他忍住痛楚，不慌不忙的运转，开始操纵着玄金神果的能量冲击后背隐藏在脊柱之杜门。</p><p>    脊柱又称龙骨，它是人体的轴和支柱，是支撑生命的梁，人的头颅，胸腔、腹腔、四肢全部都要靠龙骨来支撑连接，人旦全身发力，那么必须经过龙骨来传递。</p><p>    龙骨就如同张弓，张绷紧的弓，这张弓越坚韧，弹性越好，那么人的力量就越强。然而事实上，多数武者的龙骨都会成为他们的弱点之。</p><p>    这是因为龙骨之含有脊髓神经，神经的机构复杂而脆弱，旦承受冲击，被人截断，那么这武者基本就废了，除非是练到了不死之身的地步，否则哪怕有顶级天材地宝，也很难补全复杂的脊髓神经。</p><p>    而龙骨的特性，又注定了它很难被修炼。武者可以练肌肉、练内脏、练筋骨，却很难练神经，练骨髓。</p><p>    林铭倒是通过十成淬髓，初步淬炼了脊髓，这在旋丹和旋丹以下的战斗足够了，可是到了命陨境界，却显得有些不足。</p><p>    在门遁甲之，杜门便是对练髓的补充。</p><p>    杜门聚集能量来增强保护武者的龙骨，而后以龙骨为心，将武者的全身带动起来，让武者的力量倍增，除了力量之外，武者的爆发力，承受力、平衡力和防御力也会有显著提升。</p><p>    “啪啪啪！”</p><p>    林铭的后背响起了阵如同爆豆子般的响声，无形的能量元气围绕着林铭的身体急速旋转，形成了个个的小风暴，在这样激烈的能量碰撞之，林铭身上的衣物承受不住能量冲击，无声无息的化成尘埃消散，露出了林铭如同豹子般结实健美的背脊。</p><p>    此时，林铭的后背的皮肤筋肉已经变成了半透明的玄玉色，林铭的龙骨整个都凸显出来，那节节的脊椎、血管、神经都可以清楚的看见，从颈椎开始向下的第九段脊椎，亮起了淡淡的血光，这些血光凝聚在起，形成了个豆粒小的血珠，这正是杜门所在！</p><p>    林铭此时满头汗，呼吸沉重，他的身上多处血管经脉因为承受不住能量的压力而爆碎，可是他对此浑然未觉，依旧咬着牙聚集着全身能量，配合玄金神果的能量起，对杜门发起冲击。</p><p>    次又次的失败，林铭汗如雨下。</p><p>    个时辰，两个时辰……</p><p>    慢慢的，林铭的汗水多出了血丝，如果不是有休门强的恢复力做后盾，他根本就支撑不了这么久。</p><p>    饶是如此，他依旧脸色苍白无比，嘴唇也成了乌紫色，双手因为持续的剧痛和偶尔的抽搐，已经将身下的石床抓的稀烂了。</p><p>    如此情景，连魔光也看的心惊肉跳，林铭法体双修，年仅二十岁便吞下玄金神果，不断的冲击极限，这就使得他的进步经常要承受极的痛苦。</p><p>    又是个时辰过去，林铭嘴唇咬破，双目布满血丝。</p><p>    “给我破！”</p><p>    轰！</p><p>    刹那间，林铭全身的能量和气血之力都涌向了后背第九段脊椎上的那点，仿佛有什么东西在那里爆炸了，接下来，股鲜血硬生生的冲破了林铭坚实的皮肉，从椎间孔飙射出来，犹如根离弦的箭般，直射出几十丈远。</p><p>    射出这股血箭，林铭仿佛虚脱了般，埋头倒在破碎不堪的石床上，浑身汗如雨下，再也没有点力气。</p><p>    他背后的玄玉色光芒缓缓消失，骨骼筋肉也都隐匿起来，看不见了。冲破杜门，消耗了他太多的力量。</p><p>    “林铭，我真是要嫉妒你了，又让你成功了，二十岁旋丹期，再加上开启门遁甲第二门，魔帝当年可是远不如你的。”</p><p>    林铭连回话的力气都没了，他支撑着身体坐起来，颤抖着从须弥戒摸出枚丹药吞服下去，开始打坐调息。</p><p>    与此同时，林铭丹田的旋丹晶核也开始疯狂的吸纳天地元气，补充林铭的体力。</p><p>    个时辰之后，林铭猛然睁开了双眼，那对漆黑的眼眸，仿佛蕴含了天地间的雷霆之力，让人心神惊颤。</p><p>    “可以出发了。”林铭站起身，如利剑般的目光闪过丝冰冷的杀机。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>