<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十二章 通杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十二章 通杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “还有这该死的炫无机，没事去追杀巨鲲，留下这个祸害在南海魔域，炫无机如果天没能弄死这小子，我这南海魔域就不能呆了，要是被他撞上了，老夫这条命多半要折在他手里了。还好我当初在死去的旋丹后期武者身上寻到了套不错的，以我的速度，逃过这劫还是很轻松的。”</p><p>    黄袍长老根本没想过会被林铭击杀，毕竟连上魔域东宗宗在内，共五个命陨期长老，自己不是最强的，应该不怎么拉仇恨，而论速度，自己又是数数二的，如果真的要死两个的话，怎么也不会轮到他头上来。</p><p>    “这姓林的小子，是不是被鬼上身了，生猛的不可理喻，但愿他去追东宗宗吧，有哪个老家伙拖着，我就安全了。”</p><p>    黄袍长老正在胡乱思考着，突然听到背后风声作，隐隐有“隆隆”的响声。</p><p>    “嗯？什么？”</p><p>    黄袍长老回头看，差点把魂吓出来，之间在他身后六七里远处，个黑衣青年手持杆染血的白枪，劈头散发，浑身缠绕着雷霆与火焰，每踏出步，都会瞬移两三里的距离。</p><p>    按照这个速度，不用十息时间，他就要被追上了！</p><p>    “这是什么身法！？”黄袍长老脸色惨白，拳砸在自己的胸口之上，逼出精血的力量，拼命飞遁。</p><p>    然而他的所谓太远了，更何况他的实力也不及林铭，只是十几息的时间后，他就被林铭追到了身后，他完全能感觉到那森然的杀气锁定了自己。</p><p>    黄袍长老脸色惨白，他生也经历过不少生死险境。然而从未像今天这样，死亡就在眼前！</p><p>    他刚刚踏入命陨不足百年，他还有好的人生没去享受，他不甘心！</p><p>    “等……等等！林少侠，不要杀我，我……我有情报告诉你，我的财富都给你！”</p><p>    黄袍长老绝望的喊道，然而林铭面无表情，仿佛根本就没有听到他的话般。手持白枪，枪刺下！</p><p>    “啊啊啊！老夫跟你拼了！”黄袍长老眼看林铭下手毫不留情，手持月牙戟，戟向林铭砍杀过来。</p><p>    然而就在这时，他突然感觉股庞的压力如潮水般四面方的笼罩下来。让他呼吸沉重，心脏几乎停止跳动，浑身血脉和经脉的真元都逆流了，于此同时，还有股浓郁到让人窒息杀意从他心头释放出来，让他仿佛瞬间置身于血池地狱，他体内的生命之火。在那股冰冷的杀意加持之下仿佛风残烛，似乎随时都能熄灭般。</p><p>    这正是林铭释放出的修罗力场和杀神力场。</p><p>    “不——”</p><p>    黄袍老者发出绝望的惨呼，然而终究没能改变他被林铭枪刺穿咽喉的命运！</p><p>    鲜血迸射，黄袍老者命呜呼。南海魔域的命陨长老已经七去其四！</p><p>    林铭左手抹，收了黄袍老者的须弥戒和尸体，而后息都不耽搁，调转方向。向第二个命陨长老追去！</p><p>    在身法愈来愈逼近第三重之后，林铭的速度已经远不是般武者能够比拟的了。</p><p>    第二个命陨长老在剩下的三个命陨老怪速度最慢。林铭会优先追杀他，完全是因为他距离其他人比较远的缘故。</p><p>    用了足足小半柱香的时间，林铭追到距离第五个命陨长老只有十里了，林铭已经能用感知探查到对方了，他是个尖耳猴腮的年人，路飞遁的极为小心，他边飞，边将护体真元催动到极致，同时紧张的警惕四周。</p><p>    在飞出南海魔域三岛的范围之内，这尖耳猴腮的年人落下遁光，潜入了片小孤岛上的密林，而后他收敛全部气息，藏在了堆茂盛的灌木丛。</p><p>    此时月黑风高，加上这尖耳年人似乎精通敛息之术，他缩进灌木丛之后，就像是与周围的环境融为了体，哪怕早就知道他在这里，且刻意用感知反复搜查，都未必能找到他的踪影。</p><p>    “这里应该安全了。”</p><p>    尖耳年人脸色阴沉，他搞不清楚林铭到底是怎么冒出来的，为什么突然实力变得这么强，个二十多岁的后辈，把他们这些近千岁的老怪追得不得不躲进密林里，传出去实在让人耻笑。</p><p>    “那叫林铭的小子，开始就没有锁定我，就算他追杀了第个目标之后就立刻来追我也是没用，我的隐匿之术，即便是炫无机来了，都未必必能找到我。”尖耳年人对自己很有自信，如果这次追杀真的要陨落两个命陨长老的话，那绝对不会是他。</p><p>    “这南海魔域短时间内不能回去了，现在这里躲段日子，看看情况再说。”</p><p>    尖耳年人这样想着，突然脸上的表情僵住了，与此同时，他颗心也沉到了谷底！</p><p>    他眼睁睁的看着个黑衣青年，手持白枪落在了他灌木丛前面三丈远处的空地上，面含笑意的透过灌木丛的阻挡望着自己，仿佛他能看穿切虚妄般！</p><p>    看着年轻人脸上的那股笑意，尖耳年人只觉得股寒气从背脊向上，直冲天灵！</p><p>    他怎么发现我的！？</p><p>    尖耳年人不可置信，现在都到了这个地步，在掩饰下去显然没有任何意义了。</p><p>    他额头冒汗，心却让自己强行冷静，开始思考脱身的对策，而就在这时，林铭笑道：“这位长老敛息术不错，比我之前的好多了，不过这等艰苦阴湿地方，草虫遍野，是不是太委屈阁下了，让在下帮你解脱吧！”</p><p>    句话说完，林铭对准灌木丛猛然枪刺出！</p><p>    尖耳年人像被踩了尾巴的猫般狂叫声，准备冲而出，然而就在这时，诡异的幕发生了，尖耳年人身旁的茂密的灌木枝叶蔓藤仿佛霎时间化成了无数蟒蛇，缠在了他的身上，这些原本脆弱无比的树枝不知为何竟是在那刻变得坚韧如铁索，硬生生的困住了尖耳年人。</p><p>    虽然他只要运足真元，不足两息的时间就能挣脱，然而在林铭面前，两息足够尖耳年人死上百次了！</p><p>    尖耳年人顿时吓得亡魂皆冒，他想要挥剑斩开这些枝叶蔓藤，然而切都迟了，他只感觉胸口凉，寒森森的白枪已经贯穿了他的心脏！</p><p>    生命力迅速流逝，尖耳年人睁眼睛，不甘心的看着林铭。</p><p>    “到底……怎么回事……”</p><p>    尖耳年人脑海划过这个念头，这也是他最后的念头了。</p><p>    他到死也不明白林铭是怎么发现他的，他身边灌木丛的藤条又是怎么困住他的。</p><p>    尖耳年人死后，那些困住他的藤条枝叶仿佛有灵性般的将尖耳年人的尸体送到了林铭的手上，这招是战灵的简单应用，将战灵附着在枝叶藤条之上，让它们变成困人的囚笼，以最短的时间击杀了尖耳年人。</p><p>    林铭冷漠的收走了尖耳年人的尸体和须弥戒，再度飞遁出去，开始追杀出了魔域东宗宗之外的最后个重命陨武者。</p><p>    这次，林铭足足追了刻钟的时间，沿途林铭有意绕了点路线，顺手击杀了三个飞遁距离没超过百里的旋丹武者，对这些武者，林铭连须弥戒都懒得收，击杀之后直接个火球将他们的尸体化为飞灰。</p><p>    继续前进，又是半刻钟的时间，林铭终于感知到了第六个命陨长老。</p><p>    对方与尖耳年人选择了完全不同的逃跑方式，他先是笔直的飞出几十里远，而后暂时停下来，确定自己身上没有被种下任何追踪印记之后，他调转方向，又飞出几十里远，接着再次调转方向，跑了个乱七糟的折线。</p><p>    如果是寻常武者，根本就别想追上他了，可是对林铭来说，对方折来折去的反而让他绕了许多冤枉路，让林铭更容易追到。</p><p>    这黑衣命陨长老直低头赶路，原本他穿的红色长袍，为了掩护自己，专门换了黑色夜行衣，即便已经飞遁出数百里的距离，他也没有放松警惕，依旧在全力飞遁。</p><p>    他正在思考这件事如何赶紧通知炫无机的时候，突然听到背后风声作。</p><p>    黑衣长老心猛然凛，是谁？</p><p>    他不认为是林铭追来了，他已经早就把对方甩开了，可是回头看，却正见到林铭蕴含着雷霆之力的双眸，已经他手染血的白枪！</p><p>    “不……不可能！”</p><p>    黑衣长老长了嘴巴，瞬间觉得头重脚轻，四肢冰冷，他真的是人吗？</p><p>    这个念头划过黑衣长老的脑海，林铭的长枪已经刺了下来。</p><p>    这个黑衣长老修为比前面的两人都精深许多，他竟是挡下了林铭的招，然而这已经是他的极限。</p><p>    林铭第二枪刺出，轻松刺穿黑衣长老的丹田，绞碎旋丹晶核。</p><p>    黑衣长老命呜呼！</p><p>    收起这具尸体，林铭开始追杀那些漏的旋丹武者，这些对林铭来说只是小鱼。</p><p>    他们多数人不过飞遁出几百里的距离，而后或是继续逃跑，或是找地方躲起来，还有些潜入了水下的。</p><p>    林铭先杀还在逃的武者，杀旋丹武者就简单多了，林铭只要追到距离他们数里的距离，指弹出，光是蕴含着战灵的气流就能取他们性命。</p><p>    对这些南海魔域的武者，林铭没有丝毫怜悯之心，杀个就相当于让世间少个祸害。</p><p>    条条生命，在林铭手迅速流逝着！（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>