<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十七章 获得资格</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十七章 获得资格</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在战场的上空，殿灵冷漠的注视着这切，完全缺乏人类感情的它，不懂得惊叹这种情绪，它只是觉得，林铭修为仅仅旋丹期，就能将战灵凝聚到青铜级成形，接近青铜级小成很不同寻常。</p><p>    “也许，他真的能够有资格参加王级试炼……”</p><p>    殿灵这样想着，面无表情的旁观。</p><p>    无论林铭通过试炼也好，或是战死也好，它都不会表现出欢喜或者惋惜的情绪，只会个旁观者的心态，见证这切。</p><p>    “轰！”</p><p>    战场之上，诺彦羽和林铭再次激烈的对撞，诺彦羽倒飞出数十丈的距离，能量凝成的身体猛然阵晃动，仿佛要消散了般。</p><p>    “果然如此，刚才次攻击，它的能量又消耗了很多。”林铭发现，能量凝成的诺彦羽虚影蕴含的总能量极为有限，消耗点就少点，刚刚连续四五次激烈的对撞，诺彦羽的身影比之前消散了半了。</p><p>    长枪抖，林铭脚踩金鹏破虚身法，瞬间出现在了诺彦羽的面前。</p><p>    枪刺出，同时蕴含雷火意境，贯虹！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    诺彦羽手能量凝成的长枪直接被林铭切断，截能量手臂被林铭撕了下来，化成点点星光消失。</p><p>    失去了截手臂的诺彦羽，再也无力与林铭抗衡，被林铭枪扫断咽喉，就此化成能量光点消失。</p><p>    “赢了。”</p><p>    林铭深呼吸几口，同时催动丹田的黑洞旋丹迅速吸收周围浓郁的天地元气。刚才的诺彦羽给林铭留下了深刻的印象，如果不是对方体内总能量有限的话，持续战下去，就算是最后林铭能够获胜，也必然付出惨痛的代价。</p><p>    “上古凤族的年轻俊杰确实强，尤其是在意境的领悟上，我远远不及。”林铭暗暗摇头，他的悟性不算差，但是随着他修为和实力的提高，他却发现。悟性已经渐渐成为他的软肋了。</p><p>    诺彦羽的虚影消散后。很快，又是另道虚影在林铭面前形成。</p><p>    它手持红色战矛，头火红的长发，双目蕴含精芒。看就能猜出。十几万年前。这个人必然是人之龙。</p><p>    “资格试炼的第二敌人，上古凤族诺彦氏六亲王次子，车前将军诺彦火！”</p><p>    这诺彦火。概也是二十到三十岁之间的年龄，具体多少，无法估测，上古凤族的王级试炼，也是根据试炼者的年龄，来安排对手，年龄越，面对的对手就越强。</p><p>    诺彦火平举左手，随着呼的声轻响，条火焰冒出来，凝成了杆火焰盾牌，而在诺彦火的身体之上，也不断有火焰萦绕，几息之后，这些火焰竟然凝成了无数细小的鳞片，组成套贴身铠甲，将诺彦火的身体包围了起来。</p><p>    这套鳞甲通体火红，犹如实体，甚至鳞甲之上，还篆刻着各种神秘的纹路，那像是咒印，又像是火焰凝华后形成的天然纹理。</p><p>    “火焰化盾，火焰化铠？”</p><p>    林铭目光微缩，这是上记载的东西。</p><p>    在，前几重功法就有火焰化链的记载，林铭也学得些皮毛，然而因为，火焰凝成的锁链强度有限，慢慢随着林铭突破后天期、先天期，早就不用这些小手段了。</p><p>    可是现如今，在诺彦火身上，林铭看到这套火焰鳞甲和火焰盾牌，能清晰的感受到其蕴含高度压缩的致密能量，让人心惊！</p><p>    这是火焰意境的高层次应用么？</p><p>    林铭轻吸口气，他这些年要的精力都投入到空间意境上了，对火之意境和雷之意境的理解反而放缓了下来，林铭清楚，武道到了高等级阶段，越来越偏重战灵和法则（意境）这些接近力量本源的东西，仅倚仗修为去战斗的武者只是最差劲的武者。</p><p>    多个意境的体悟，就多份额外的战斗力，虽然说贪多嚼不烂，但是武者到了神海之上的境界，可以拥有五六千年以上的寿命，有足够的时间来体悟这些东西，现在打好基础总是好的。</p><p>    “嗖！”</p><p>    诺彦火枪刺来，周围空间的火之元气完全被这枪所搅动，铺天盖地的向林铭笼罩下来，面对这样的枪，林铭没有第时间反击，而是精神力联系到邪神种子之上，凭借他强的灵魂力和感知力，在这瞬间分析诺彦火攻击的奥秘。</p><p>    逐日！</p><p>    在火焰笼罩林铭的瞬间，林铭做出了反击。</p><p>    “蓬！”</p><p>    火焰暴起，林铭的身体飞退出去，衣衫、头发都被烧焦，仓促之间出招，即便林铭在枪招蕴含战灵，也弥补不了差距。</p><p>    多亏林铭的防御力惊人，这才免去了受伤，不过依然有股火焰之力窜入林铭的体内经脉，肆意破坏，而后被邪神种子压制了下来，然而这缕火焰之力比林铭想象的要桀骜的多，即便被邪神种子制住，依旧狂暴无比，短时间内竟是无法驯服。</p><p>    这还是邪神种子第次遇到这等情况，林铭当然不会认为是邪神之力秘法本身等级不够，而是自己的境界不足，尤其是相较眼前的诺彦火来说，在意境的领悟上相差太。</p><p>    “在战斗偷学火之意境吗？”在战场上空，殿灵冷漠的注视着这切，“王者试炼的测试资格获得极为困难，本身又是生死之战，你好自为之！莫要为点领悟而丢了自己的性命。”</p><p>    在殿灵看来，如果林铭专注于领悟，必然无法全力战斗，出现于类似于刚才放水的情况，这在高手过招之无疑非常危险。</p><p>    “谢谢忠告。”林铭依旧没有改变开始的想法，在战斗的同时体悟意境，自然要耗费更多的能量，甚至可能受伤，然而林铭对自己的耐力和防御力都有信心，如果情况不对，再全力以赴不迟。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    次次交手，林铭不断的体悟着诺彦火的火之意境，他体内邪神种子吸收的火焰之力也越来越多，在邪神之力的禁锢之下，这些火焰之力凝成了个赤红的圆球，围绕着邪神种子旋转着，与邪神火精在起，然而邪神火精显然不可能吸收对方，因为品级相差太。</p><p>    诺彦火虽然看似直占尽上风，然而它体内蕴含的能量终究有限，十招之后，它的声音开始变得虚幻。</p><p>    又过五招，林铭枪斩断了诺彦火的手臂。</p><p>    截火焰铠甲，包括火焰盾牌都落在林铭的手，手指抚摸其上，林铭仔细感受其的能量纹路，他只觉得这面盾牌之，火焰元气仿佛有灵性般，构成了道道繁杂致密的能量结构，无论从哪个方向攻击，力量冲击都会被这些能量结构传导分散，最终被火焰能量吸收。</p><p>    “火焰法则，真是奇妙！”</p><p>    诺彦火的攻击再次落下，林铭实在无法在战斗分心研究如此精妙的结构，只能枪反击，将诺彦火击杀，林铭手的火焰护盾，也就此化为火光消失，这让林铭无比惋惜。</p><p>    继诺彦火之后，新对手个个的出现，全部是诺彦氏，这让林铭不免怀疑天衍陆的上古凤族是不是只有姓诺彦的，也许天衍陆的上古凤族其实只是神域上古凤族的个分支。</p><p>    战斗越来越激烈，林铭已经无法分心去研究火之意境，否则他根本支撑不下来。</p><p>    在拼着被对方火焰余波扫后，林铭枪刺死了第五名对手，而这时候，在林铭面前口气浮现出了两个红色虚影。</p><p>    诺彦氏左将军诺彦达勒。</p><p>    诺彦氏右将军诺彦勋。</p><p>    对二！</p><p>    林铭的面色凝重起来，虽然敌人的能量极为有限，可是车轮战下来，对试炼者自身的消耗非常，如果不是自己有增强耐力的休门，战到现在绝对坚持不住。</p><p>    “上古凤族的王级试炼果然严格，这还只是上古凤族的诺彦氏，如果是其他种族，不知道又会如何？”林铭早就知道天外有天，人外有人的道理，如今他的天赋，在天衍陆和圣魔陆已经冠绝古今，可是按照魔光的说法，这个宇宙有三千千世界，也就是说，像天衍陆这样的世界有至少十亿个，在个世界称雄，实在不算什么。</p><p>    不再去考虑参悟火之意境，林铭专心战斗，同时节省体力，林铭最强的地方就在于他的耐力，即便车轮战坚持下来，也不见太的疲惫，除此之外，他的**防御力和邪神种子对火焰能量的防御力也让林铭占尽优势。</p><p>    就这样，林铭路战下去。</p><p>    第六场，第七场，第场……</p><p>    直到第十场，林铭的敌人是个上古凤族的皇子。</p><p>    这位皇子的实力比之前任何个敌人都要强出数倍来，他手持杆金色战戟，手控火之术使用的出神入化，</p><p>    林铭开始就落入下风，被连连击，他凭借邪神种子对火焰的控制连连防守，直坚持到十招之手，那位皇子能量逐渐衰弱，才被林铭反杀。</p><p>    击杀掉第十场战斗的敌人，林铭撑着长枪站在地上，满脸是汗，身上满是细小的烧伤和枪伤，此时他体内真元已经消耗了半了。</p><p>    殿灵从半空落下，面无表情的说道：“试炼者，恭喜你获得了王级试炼的资格，随我来吧……”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>