<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十八章 让人震撼的试炼地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十八章 让人震撼的试炼地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “终于通过了。”林铭轻舒口气，这场战斗不轻松也不艰难，当初林铭面对最终战将级试炼的时候，年龄小，面对的敌人便弱，可是即便如此，林铭也耗费了量的时间，甚至如果没带上足够数量的朱雀血精，林铭险些无法通过试炼。</p><p>    而现在，林铭年龄、修为都得到了提升，面对王级试炼，也不算太困难的通过，这证明林铭这些年的实力增长速度超出了古凤殿对王族的期望程度。</p><p>    “殿灵人，我有个问题想要问你，与我交手的几个世子、皇子，他们的年龄究竟是多？”</p><p>    这是林铭最想问的问题，他想知道自己的天赋究竟跟上古凤族的天才来比有没有差距。</p><p>    殿灵道：“试炼者，你的骨龄是二十岁，对应考验的难度是二十级，不过因为你的血脉浓度不足，真正的考验难度要更高些，你的对手都是二十四五岁，是凤族王族年轻俊杰的佼佼者，不过他们的虚影面对你的时候，能量和修为都受到了压制，并非全盛状态下的战力，因此无法评定你的天赋与王族的年轻俊杰相比究竟如何。”</p><p>    “我懂了。”</p><p>    林铭对这个结果并不意外，对上古凤族来说，他们的资源、天赋远不是天衍陆能比的，就比如梵天龙根，放到天衍陆那是让命陨武者为之拼命的稀世珍宝，可是仔细想想，它其实是魔帝离开魔神帝宫之时，留在了药园不要了的药材，虽然因为经历了数万年的时间而价值骤增，可是真正对比神域那些底蕴深厚的宗门来说，那就实在不值提了。</p><p>    个浑身有半神兽血脉的顶级天才，天天使用比梵天龙根品级更高的灵药，修炼的是甚至不次于林铭的神域高级功法，受到修为更超神海的神域老怪亲身指点，这些人的综合天赋就算比林铭还高，林铭也丝毫不觉得意外。</p><p>    气运本身就是天赋的部分，那些武者出身于神域宗门甚至是圣地，那就是他们的气运。</p><p>    而对林铭来说，虽然他只是三千千世界最底层的平民出身，是亿亿万蝼蚁的员，然而他丝毫不觉得自己的气运比神域圣地的年轻俊杰差，因为——他有魔方。</p><p>    虽然现在林铭还未能参悟魔方的秘密，但是他心有种强烈的感觉，魔方恐怕是整个宇宙最顶级的宝物之，随着未来他实力的提高，他会越来越多的开发魔方的力量，让自己越来越接近武道巅峰。</p><p>    “试炼者，就是这里了……”殿灵说着，林铭周边的空间突然扭曲了起来，股微微眩晕的感觉传来，下刻，林铭被传送到了处广阔的平台之上。</p><p>    这平台呈巨的圆形，直径至少有十里，在圆台表面，刻画着各种神秘古朴的符，这显然是阵符。</p><p>    然而让林铭惊讶的是，很多阵符他见都没见过，林铭自认为对上古阵法还算了解，可是面对这平台上的阵纹，他却有种望洋兴叹之感，这就是上古凤族建立的阵法么？</p><p>    “殿灵人，这就是王级试炼的试炼地点？”林铭放眼整个圆台，圆台上隐隐有股古朴苍莽的气息散发出来，让人暗暗心惊，再加上这些神秘古老的阵纹，如果说它是类似于七玄谷万杀阵的考验之地林铭丝毫不意外。</p><p>    当然，这古凤殿的万杀阵，比起七玄谷的万杀阵那就是云泥之别了。</p><p>    然而殿灵却摇头道：“不，这不是王级试炼的地点，而是通往王级试炼地点的传送祭坛……”</p><p>    殿灵句话不徐不缓，不带丝毫感情的说出来，林铭听得完全惊呆了！</p><p>    什么？</p><p>    这只是个传送阵！？</p><p>    直径十里，遍布了密密麻麻阵纹的传送阵！</p><p>    天！这样的传送阵，该传送到哪里？</p><p>    当初在魔神帝宫残破的世界，林铭见到了十几丈高的上古传送阵，有百零个真元石凹槽，各种密密麻麻的繁杂阵纹遍布其上，规模极。</p><p>    那已经是林铭之前见过的最规模的传送阵了，可是与眼前的传送阵相比，简直是小巫见巫。</p><p>    这个阵法，光是直径就有十里！感知蔓延开来，林铭发现，在阵法周围，有几十个拳头小的能量凹槽，而传送祭坛的高度，更是有百丈多高！</p><p>    整个祭坛，通体由火红的玉石雕刻而成，这玉石是林铭从未见过的种材料，其散发着浓郁之极的能量。</p><p>    这种传送阵……</p><p>    林铭看向殿灵，如果魔神帝宫的传送阵能够传送千万里、万万里的距离，那么这个传送阵恐怕能传送万亿里，十万亿里了！</p><p>    “殿灵人，这传送阵到底通往哪里？如果半年之内无法完成试炼，我宁愿不参加！”林铭心惴惴不安的问道，去了那么远的地方，想回来多半不容易的。</p><p>    殿灵道：“试炼者，我无法保证你何时能完成试炼，王级试炼是上古凤族最核心的修炼资源所在，它分为数个阶段，只有你能完成第阶段的情况，才可以继续以后的修炼，现在的你，只能开始第第二阶段的试炼，完美完成之后才可能前往更高等级的试炼，第阶段试炼完成之后，你便可以回来，至于完成时间，我无法保证。”</p><p>    “那么完成最快的上古凤族武者用时是多少？”林铭急忙问道。</p><p>    “最快为……七十二天！”</p><p>    殿灵说出这个数字之后，即便以它的冷漠，也表现出丝崇敬，七十二天是个极为恐怖的数字。</p><p>    “七十二天……我知道了。”既然有人能七十二天完成，林铭自信自己就算不及，三个月也总是没问题的。</p><p>    殿灵摇摇头道：“试炼者，七十二天完成试炼的那名上古凤族皇子并非我诺彦氏，他拥有完美凤族血脉，也就是身体之内的血脉，半来自人类，半来自凤凰，他的悟性、天赋，无法用常理衡量，或许，你并不具备七十二天通过第阶段试炼的资格。”</p><p>    完美凤族血脉么？</p><p>    林铭轻吸口气，从他踏入武道之路，步步的走到现在，他终于开始接近神域的顶尖天才了。</p><p>    现在，他终于要踏上与神域年轻俊杰样的武者之路，去攀登真正的高峰！</p><p>    切都要从零开始，路就在脚下！</p><p>    林铭感觉浑身战意燃烧，不接触神域，他永远看不到武道巅峰在哪里！</p><p>    “不需要七十二天，只要半年之内通过便足以！传送吧。”</p><p>    “好！如你所愿。”</p><p>    殿灵说完，在巨祭坛上空，几十颗拳头小的红色晶石缓缓落下，正卡在了祭坛周围的凹槽之。</p><p>    这种红色能量石林铭从未见过，光从这些能量石的能量波动感受，就可以知道，它们绝不是真元石、血煞晶能够比拟的。</p><p>    这也是情理之，驱动这样的恐怖的传送阵，普通能量石怎么可能够用。</p><p>    这些红色晶石绝对价值连城，光是供年轻俊杰传送次所消耗的资源就如此恐怖，平时供年轻俊杰修炼的资源更是可想而知了。</p><p>    这也难怪上古凤族对王级试炼资格卡得如此严厉，每培养个王族，就要消耗量的资源，以至于即便以林铭的天赋，获得这王级试炼的资格也并不轻松。</p><p>    “轰！”</p><p>    在红色能量石能量爆发的瞬间，整个传送祭坛猛然震，祭坛上所有的阵符都亮了起来！</p><p>    道道炽目的红光从祭坛上射出，直冲天际，林铭立在传送阵之，可以感受到股浩的压力铺天盖地的落下来，压得他竟有些承受不住了。</p><p>    天魔力场——开启！</p><p>    林铭同时释放杀神、修罗两力场，在力场的支持之下，林铭这才抗住了压力。</p><p>    这让林铭暗暗心惊，“这传送阵真是了不得，如果是般的先天武者到来，承受这样的压力，怕是要爆体而亡了！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    传送阵又是猛然震，红色的能量束越来越多，将整个祭坛笼罩起来。</p><p>    下刻，天旋地转，林铭感到身体骤然加速，强的加速度让他几乎把五脏六腑吐出来，红色光柱包裹着林铭的身体，很快突破了虚空，来到了混乱无比的空间乱流之！</p><p>    再次经历这样的场景，林铭眼睛亮，这又是次对空间时间意境绝好的体悟机会！</p><p>    这次林铭面对的空间乱流更加的恐怖，不过林铭的实力也提升，对空间意境的理解也提高到了很深的程度，就算真的无法抵御空间乱流，林铭也有多种办法规避它，保证自己的安全。</p><p>    在这样的空间乱流不知飞了多久，即便以林铭的耐力也消耗了七成真元之后，他终于感到身体震，从空间通道冲了出来！</p><p>    而后，林铭看清楚了眼前的情景——真正的王级试炼。</p><p>    林铭彻底的惊呆了，在次之前，林铭多次想象过王级试炼的情景，也许是类似万杀阵，也许类似王者囚笼，也许类似帝者之路，但他万万没有想到，会是这等情景……</p><p>    这赫然是座城市，座有人的城市！（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>