<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十九章 远古凰城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十九章 远古凰城</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps：中暑了，头一直晕，又晚了，抱歉……</p><p>    在林铭的正前方，是一座开阔无比的巨大深谷平原，林铭所站的地方，正是一处数千丈高的悬崖，悬崖壁光滑如镜，如果不用飞行能力，怕是连旋丹武者都无法攀登。网高速更新</p><p>    从悬崖顶端远远俯视下去，可以看到蒙蒙的尘烟云雾，纵横千里！而在这尘烟云雾之中，可以看到几座万丈高山，耸立云端，如擎天柱一般 ”“ 。</p><p>    一座气势恢宏的红色王城，就夹在这些高山之中，它拥有几十丈高的城墙，雄伟森严，而在城池之上，有巨大的红色火鸟来回穿梭，每只火鸟之上，都骑乘着身穿红衣，手持龙枪的武者。</p><p>    除了这火鸟之外，还有一艘体积巨大的灵舟，由十只浑身火羽的金乌牵引着，那些浑身燃烧着火焰的巨鸟，每一只都要比神凰岛的朱雀大得多，双翅展开有二十丈长短，厚实的背脊，可以并排站上十人而不觉拥挤，此时，这艘巨大的灵舟，正被牵引着飞向那座巨大的红色王城之中，林铭站在百里之外的地方，可以清楚的听到高亢的凤鸣声传来，激荡悠扬，在天地之间回响……</p><p>    “好一座神城！”</p><p>    林铭深吸一口气，虽然他早就知道，在天衍大陆之外，有三千大千世界，有虚无缥缈高不可攀的神域，自己不过是井底之蛙，然而想是一回事，真正看到又是另外一回事。</p><p>    这等场景实在太震撼了。仅次于当初在万古魔坑看到的神兽虚影。</p><p>    林铭回头看了一眼，殿灵竟然还跟在他的身后，身影如水纹一样晃动着，“试炼者，那里是远古凰城，是我诺彦氏王级试炼的地方，你可以去了。”</p><p>    “远古凰城……诺彦氏……”</p><p>    林铭眉梢微微跳动了一下，问殿灵道：“殿灵大人，诺彦氏只是上古凤族中的一支吧，如此说来。这远古凰城之中。应该云集了其他氏族的试炼者？”</p><p>    殿灵道：“是的。”</p><p>    果然如此……林铭轻吸一口冷气，如果没猜错的话，天衍大陆的上古凤族只是诺彦氏分支而已，在神域。还有更庞大的上古凤族。甚至有可能。上古凤族是一支神域圣地级的势力！</p><p>    “走吧，我带你进城。”殿灵说着，分出一团朦胧的光芒包裹住林铭。向那座巨大的城池飞去。</p><p>    小半柱香的时间之后，林铭来到了巨城之前，这道城门足有百丈高，在城门最顶端，有四个巨大的金色字体远古凰城！</p><p>    这四个字体无形之间散发出一股苍莽的气势，让人只是看一眼便有些意识模糊，饶是林铭对自己的意志有充足自信，也不敢长时间观看。</p><p>    “这牌匾……”</p><p>    殿灵道：“这一道牌匾之上的四个字体是上古凤族第三任族长亲手书写，其中蕴含了火系能量最本源的法则，一般武者看一眼都会意志模糊，即便你凝聚了战灵也不例外。”</p><p>    “这样……”林铭暗暗心惊，这所谓的上古凤族第三任族长并没有说是出自哪个氏族的，那么可能是神域上古凤族的族长了，这样的人，不知道该是何等境界。</p><p>    “走吧，我们进城。”殿灵说着，缓缓向前飘去。</p><p>    通往远古凰城的大道足有一里宽，沿途也有几个零星的武者，他们都是身穿红衣，林铭一身黑衣在其中就极为显眼了。</p><p>    稍微打量了一下沿途遇到的几个年轻俊杰的修为，林铭暗暗吃惊，基本都是旋丹甚至是命陨以上，偶尔有几个先天期武者的，看样子大都不到二十岁，他们突破先天的时间不比林铭差。</p><p>    “引荐人，身份，出身地！”在林铭走到远古凰城的城门口的时候，一个身穿火红战甲的士兵将林铭拦了下来。</p><p>    殿灵在这个时候，飘到林铭身前，不带丝毫感情的说道：“上古凤族诺彦氏守护者，出身天衍大陆，试炼者名为诺彦铭。”</p><p>    诺彦铭？</p><p>    林铭微微一怔，旋即释然，自己本身是神凰岛弟子，又在古凤大殿中获得了古凤之血的传承，还真是可以算是半个诺彦氏族人了。</p><p>    “诺彦氏？”那镇守城门的士兵露出思索的神情，拿出了一枚玉简，扫了一眼，有些愕然道：“诺彦氏已经十五万年没有送族人来王族试炼地了！”</p><p>    “是！”殿灵回答道，随之，在它的身前凭空浮现出一枚古朴的令牌，上面纹刻着凤凰涅槃的图案，而在令牌的背面，则用神域语言写了两个篆体字诺彦。</p><p>    城门士兵用古怪的眼神看了林铭一眼，拿过令牌一看，点头道：“确实是诺彦氏一脉，你们进去吧。”</p><p>    林铭随殿灵踏入远古凰城，在正式踏入城市的一瞬间，林铭只感觉一股若有若无的庞大威压笼罩下来，让他浑身真元顿时削弱了两成之多。</p><p>    抬头一看，在天空中，无数红色流云涌动着，不断的形成种种玄妙图案，看起来似乎蕴含着无尽玄机。</p><p>    “这里的火系元气……太浓郁，太纯净了！”林铭张开嘴深吸一口气，他感觉吸进去的不是空气，而是最纯净，最本源的火之元气！</p><p>    这种火之元气也许不该用浓郁，纯净来形容，而是应该说它们是最接近火之法则的本源力量！</p><p>    “在这种地方修炼的话，事半功倍不足以形容……”林铭心中感慨，都说神域的大宗门、圣地修炼资源丰富，但究竟丰富到什么程度，光凭想象很难知晓，只有亲眼所见，才能感慨神域与下界的差距！</p><p>    在这远古凰城，就算不修炼，也能每时每刻接受能量的洗礼，让丹田中的能量更加纯粹！如果再辅以修炼，感悟火之法则的话，那更是不必说了。</p><p>    尤其这里的人，无一不是拥有强大的血脉力量，本身对火系法则的亲和度就很高！</p><p>    “走吧，我带你去见凰城护法，他会指导你进行第一阶段的王族试炼。”</p><p>    林铭跟随殿灵向护法大厅中走去，沿途所过，遇到不少红衣青年男女，他们这些人随便挑出一个放在天衍大陆，都不是端木群、封神等人能够比拟的。</p><p>    “这些人来自神域？”林铭问道。</p><p>    “不全是……”殿灵摇了摇头，“这些人大多数来自与天衍大陆类似的下界，只有少部分来自神域。”</p><p>    “神域广阔无比，但是神域的子民更多，武者习武后，寿命十分悠长，他们的子孙数目会急剧膨胀起来，经过漫长的时间，神域的资源难以支持如此庞大的族群，这个时候，就会有一些族群中的旁支会通过空间裂隙来到下界定居，天衍大陆以前的上古凤族，就是这样的情况。”</p><p>    听殿灵如此一说，林铭心中恍然大悟，原来如此！</p><p>    人类的繁衍能力确实恐怖，一个万年寿命的武者，一生中生育十几二十个子女不算多，子女再有子女，如此一来，族群总数就会以几何数级的形式增长，很快门派中的灵地就负担不起了，这时候，将旁支派往下界也是不错的选择。</p><p>    “如此说来，天衍大陆的诺彦氏上古凤族就是这种情况了？”林铭以前一直不理解，天衍大陆为什么会有各种各样明显来自于神域的遗迹，就比如神凰秘境、帝者之路、万古魔坑，甚至连魔神帝宫中的各种阵法都是来自于神域。</p><p>    “不错！曾经的天衍大陆，虽然不及神域，但也拥有非常辉煌的过去……”殿灵说到这里没有再说下去，似乎是不愿意多说，林铭也没有再追问，他隐隐的感觉，天衍大陆十万年前历史记载的空白期，大概跟殿灵言语中暗指的辉煌陨落有关了。</p><p>    林铭早就奇怪，虽说史书最多存放千余年，但是那些大宗门应该有的是保存历史的方法，比如用特制的玉简来保存，不至于十万年前的历史资料完全遗失才是。</p><p>    “不知道万古魔坑到底是怎么回事，那里明明还有活着的神域生物存在，万古魔坑之上的帝者之路、王者囚笼和十二通天塔，应该都是那些神秘生物建立的，只是不懂它们为什么建立了这一切之后，却龟缩在万古魔坑不出来呢？是否跟十万几年前的辉煌陨落有关？”</p><p>    林铭想起数万年前那瞬间灭杀十二个帝级强者的巨大兽爪，又想起他在千里禁区亲眼所见体长数千里的荒古巨兽，包括那具十几万年不腐的鲜活女尸，毫无疑问，这些东西不该是天衍大陆、圣魔大陆能有的东西。</p><p>    万古魔坑中到底蕴含了怎样的秘密？林铭感觉自己似乎已经初窥冰山的一角了，至少他现在已经知道，神凰秘境和万古魔坑是怎么来的了。</p><p>    “到了，这里就是护法大殿，试炼者，我会在这里等候你，直到你完成第一次试炼，或被淘汰，甚至战死为止……”殿灵最终停在一座数十丈高的红色建筑pángbiān，在建筑的穹顶上，有一只巨大的凤凰雕像，展翅欲飞，仿佛活的一般。</p><p>    “你可以进去了。”</p><p>    “谢谢你，殿灵大人。”林铭深吸一口气，走入了那通体火红色的护法大殿，空寂的走廊中，能清楚的听到脚步的回音。(未完待续。手机用户请到阅读。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>