<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十一章 法则测试</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十一章 法则测试</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当红袍老者说起要比拼对意境的理解的时候，在场年轻俊杰眼睛都亮了起来，他们个个都是人杰，尤其是对法则的理解更是有绝对自信。</p><p>    年轻俊杰们聚集在起，往往争强好胜，谁也不服谁，都希冀着能有个展现自己能力的机会，而这意境理解的比拼，正是他们最好的机会。</p><p>    “哈哈，比拼对火之意境的理解，这个我有自信！”黄权名搓了搓手掌，似乎有些迫不及待了。</p><p>    看着下面年轻俊杰跃跃欲试的样子，红袍老者也不废话，从须弥戒抽出本红色画卷。</p><p>    这本画卷透露着股沧桑久远的气息，两边用红色的古朴红绳系着。</p><p>    “这是古凤遗书！”</p><p>    “真的是古凤遗书！之前直只是看氏族典籍的记载，今天终于看到真品了！”年轻俊杰们眼睛放光，这古凤遗书都是神域凤族族长涅槃坐化之前留下来的，共有几十幅的样子，远古凰城应该不超过两幅，是除了图腾石刻之外的又至宝！</p><p>    “哗啦！”</p><p>    红袍老者将红色画卷把抽开，顿时有股灼热的气息散发出来，仿佛在画卷之藏了只火凤凰，要挣脱画卷而出般。</p><p>    “谁先来。”</p><p>    “我！”“我！”……</p><p>    几个年轻俊杰迫不及待的举起手。</p><p>    “就你了！”红袍老者随意指，正指到了黄权名，黄权名脸的兴奋之色，这种参悟古凤遗书的机会可是十分难得的。</p><p>    “站在古凤遗书之前，领悟其的法则之力，以个人领悟多少，以及对法则之力的亲和程度来判断你在火之意境上的造诣，最终结果由老夫评定，开始吧。”</p><p>    “是，人！”黄权名踏前步，睁眼睛目不转睛的盯着那红色画卷，几息之后，他仿佛陷入了种奇异的状态之，在他的双眼瞳仁之，倒映出繁杂的火焰纹路，其蕴含着种种玄机。</p><p>    黄权名在古凤遗书前站了二十几个呼吸的时间，就在这时，在黄权名身边，凝成了些微弱之极的光点，这些光点看起来不起眼，但林铭却感知的到，它们都是最为精纯的火之元气，接近于火焰法则的本源能量！</p><p>    又过了十息时间，这些微弱的光点缓缓的汇入了黄权名的体内，消失不见。</p><p>    黄权名身体猛然震，这才苏醒过来，瞳仁之繁杂的火焰倒影消失，他汗流浃背，口口的喘着气，眼睛满是兴奋之色。</p><p>    “太玄妙了！真是玄妙无比，如果天天能观看这古凤遗书，我定能领悟最本源的火系法则！”</p><p>    黄权名脸上满是憧憬之色，古凤遗书可不止幅，只要天赋足够，以后他便会有机会进入神域凤族，参悟其他古凤遗书，到时候，他对火之意境的理解会达到极高的程度。</p><p>    “五息融合法则，吸收微量火系本源之力，还算凑合，评定为二级丙等。”红袍长老面无表情的评价道。</p><p>    听到红袍长老的评价，黄权名颗火热的心顿时凉了半截。</p><p>    吸收微量火系本源之力，还算凑合……</p><p>    如此评价，让黄权名十分受伤，他引以为傲的火之意境领悟力，甚至已经超过他所在位面的帝级强者，同龄人望尘莫及，竟然来了个还算凑合的评价。</p><p>    “五息融合法则，只能说及格罢了。”在神域年轻俊杰的圈子，个眉心有枚红色鳞片的男子淡淡的说道，显然对黄权名的成绩不怎么看得起。</p><p>    黄权名脸红，想出言反驳，却被另个人拦了下来，“不用争，手底下见真章，我来试试！”</p><p>    说话的武者也是来自下界的武者，名为蛮卡，科比星出身，之前黄权名给林铭介绍过。</p><p>    蛮卡和黄权名两人虽然来自不同的位面，但同属于下界武者，自然有些同仇敌忾的意思。</p><p>    蛮卡站在古凤遗书之前，睁眼睛，四息的时间，他进入了种玄妙的意境，而后足足过了三十息，蛮卡周围形成了丝微弱无比的火之能量，缓缓汇入他的身体之，蛮卡身体震，从入定苏醒过来。</p><p>    红袍老者道：“四息入定，吸收微量火系本源之力，法则领悟度等偏上，评定为二级乙等。”</p><p>    又个二级，蛮卡微微皱眉，显然对自己的成绩不是很满意。</p><p>    在神域方，那个眉心有红色鳞片的男子微微笑，对身边个笑嘻嘻的红衣青年说道：“火平，你上去试试。”</p><p>    “哈哈，我本来不好意思上场的，不过龙兄叫我，那我就抛砖引玉了。”</p><p>    红衣青年说得谦虚，但是脸上自信和捉狭的笑容却掩饰不住，他咧咧的站在古凤遗书之前，只用了三息时间，他的瞳仁浮现出片片红云和火焰纹路，三十息之后，在红衣青年身边，数十颗米粒小的红色光点凭空浮现，如百鸟朝凤般飞入红衣青年的体内。</p><p>    红衣青年从入定的状态醒来，有点气喘吁吁的说道：“舒服！”</p><p>    “三息入定，吸收微量火系本源之力，也算差强人意，你之前曾经看过古凤遗书了吧？”红袍老者不徐不缓的说道，眼光极为犀利，眼看出红衣青年已经不是第次看古凤遗书了。</p><p>    “是，人，两年前曾经看过次。”红衣青年坦然说道，他出身自神域古凤族，拥有观看古凤遗书的机会并不奇怪。</p><p>    红袍老者道：“如果是第次观看古凤遗书，勉强能算上级丙等，现在只能评定为二级甲等！”</p><p>    听到红袍老者的评价，下界出身的年轻俊杰，尤其是黄权名和蛮卡，脸色都有些不好看了，神域随便挑出来个人，便把他们全比了下去。</p><p>    下界年轻俊杰们不服气，个个纷纷上去测试，结果多数是二级丙等，只有少数像蛮卡样为二级乙等。</p><p>    这样的成绩实在有些打击人，这些年轻俊杰哪个不是心高气傲之辈，现在得到这样的结果，受刺激了！</p><p>    “诺彦兄，你对火之意境的理解也不错吧！怎么不上去试试？”黄权名鼓动林铭上场，指望着林铭弄个亮眼的成绩。</p><p>    林铭有些无语，他在意境法则的领悟上面还算不错，但那是比起天衍陆的武者来说，比起这些上古凤族的天才们，尤其是在他们擅长的火之意境领域方面，林铭完全不行。</p><p>    他很怀疑，自己上去的话，弄个三极丙等，三极乙等的也不是没可能。</p><p>    “这优先选择权看来我是拿不到了。”林铭摇摇头，倒也不在意，是自己的总归是自己的，不是自己的也奢求不来。</p><p>    “我也来试试吧，好久没看古凤遗书了，不知道这次成绩如何。”在九成以上的武者参加了意境测试之后，那眉心有红色鳞片的男子活动了下筋骨，走到古凤遗书之前，副极为随意的样子。</p><p>    “看这家伙的表情我就讨厌！”黄权名看不得对方自信满满的样子，不过他也明白，对方既然能成为神域六名年轻俊杰的核心人，必然有过人之处。</p><p>    那男子站在古凤遗书前的时候，他的神情就变得专注起来，好似面对的古凤遗书是他的生死劲敌。</p><p>    呼——</p><p>    在殿之，凭空吹起阵微风，那男子眉心的鳞片亮起淡淡的红光，随之，在男子双目之，倒影出古朴神秘的火焰纹路。</p><p>    “两息？”持这场测试的红袍老者终于微微动容，能在两息就融合法则之力的年轻俊杰，即便放在神域的凤族脉，也算是极为了不起了。</p><p>    男子足足在古凤遗书前站了小半柱香的时间，而后，颗颗豆粒小的红色细小光团凭空形成，游荡在光线幽暗的殿之，就犹如那黑夜飞舞的萤火虫。</p><p>    看到这幕，即便是黄权名也不得不承认，自己与那眉心长着红鳞的男子实在相差太远了，对方凝聚的本源能量是自己十几倍、数十倍之多！</p><p>    又过了几息的时间，那些萤火般的细小光团纷纷飞入男子的体内，男子浑身都泛起淡淡的红光，片刻之后，他轻吐口气，丝毫没有黄权名那种犹如虚脱般的疲惫样子，反而像是被醍醐灌顶，说不出的舒爽。</p><p>    到这里，黄权名彻底没脾气了，相较这眉心长着红鳞的青年，他刚才激动的表现就像是乡巴佬般，也无怪被人看不起了。</p><p>    出身的差距，很难弥补！</p><p>    个个下界武者心里都不是滋味，那眉心长着红鳞的青年显然已经看过古凤遗书许多次了，而他们却都才是第次观看，根本没有可比性，这就是资源的差距。</p><p>    “两息融合法则，吸收等程度的火焰本源之力，相当不错，可以评定你的法则领悟等级为级乙等。”红袍老者摸着胡子，微笑的说道。</p><p>    级乙等吗？</p><p>    在场众人不得不服气，除了这红鳞男子之外，在场其他武者还未曾取得过级以上的成绩，不出意外，这应该是本次测试的最好成绩了。</p><p>    “接下来，还有谁未测定，上来吧。”红袍老者看向了为数不多的几个未参加测试的武者，其就包括了林铭。</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>