<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十三章 针尖对麦芒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十三章 针尖对麦芒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    虽然不可置信，但是在场武者都是精通火系法则的高手，他们焉能认不出火系本源之力？</p><p>    那团团红色的光球蕴含的火焰本源之力精纯的让人咋舌，而且还在不断的扩增多。</p><p>    眉心长着红鳞的神域男子深吸口气，相对林铭身边的那些能量团，他之前的凝聚的本源能量犹如萤火之于皓月，根本无法相比。</p><p>    “这个人到底是什么来历，怎么可能有如此恐怖的本源能量亲和度？”</p><p>    观看古凤遗书分为两个部分，是武者本身的悟性和对法则的参悟程度，悟性越高，在火系法则上的成就越高，那么融合法则的速度就越快。</p><p>    第二则是武者本身对火焰本源能量的亲和度，武者越容易结合本源能量，那么他在参悟完古凤遗书之后，他体内吸收的本源能量就越多。</p><p>    林铭现在的情况是，足足用了半炷香的时间才彻底融合法则，这证明他在火之意境上的领悟力只是刚入门的水平，然而让人始料未及的是，他融合法则之后，吸收的本源能量竟然是眉心长着红鳞的神域男子的百倍！</p><p>    这等差距，让神域的武者们目瞪口呆，无法言语，类似林铭这种奇葩情况，在上古凤族历史上还从未出现过。</p><p>    这个时候，林铭体内的邪神种子表面终于完成了最后的火焰图腾纹刻，整个图腾光华闪，下刻，周围拳头小的本源能量如百鸟朝凤般向林铭的身体涌来！</p><p>    时间，林铭的身体燃烧起来，射出万道金光，晃得在场武者睁不开眼。股直指道本源的力量从林铭体内散发出来，散发出苍莽雄浑的气势，仿佛有只凤凰在林铭体内涅槃重生般！</p><p>    看到这幕，红袍老者长出口气，看着林铭，眼闪动着种种神采，不知道在想什么。</p><p>    殿的其他武者都不知道该说什么了。</p><p>    火平眼看着那些珍贵之极的红色光团被林铭全部吸收，心满是挫败之感。半柱香才入定，还不如氏族里十四五岁的孩子。可是他吸收火焰本源能量的能力却要甩开他们十条街。</p><p>    武者本身对法则的参悟程度可以用时间来弥补，可是武者身体对火焰本源能量的亲和度却是天生的，培养它十分不容易，亲和度高的武者，可以轻易调动天地间量的火之元气。他们耐力、恢复力，以及发出招式的威力都要比亲和度低的武者强出截来。</p><p>    时间，火平心涌起了股强烈的妒意和深深的无力感，他咬着牙，对眉心长着红鳞的青年说道：“龙兄，这次王级试炼是我们的首战，如果给家族丢了人。我们怕是没办法在第二阶段的试炼申请返回神域的，要被这小子压着，哪怕我们原本成绩还算不错都要被比下去了。”</p><p>    很多时候，人们真正看重的往往是相对成绩。而不是绝对成绩，他们在意的是你能不能拿到第，只有得到第的人才会被人们关注，拿到第二的人。哪怕他的成绩比上任第更出众，也会黯然失色。所以才会有人说，跟某某人同生在个时代是种悲哀。</p><p>    被称为龙兄的红鳞男子道：“亲和度我们无法与他相比，不过反过来说，他对火之意境的领悟也远不及我们，我们与他相比只能说各有优势，到最后谁输谁赢还未定，我猜这个人，悟性应该不怎么样。”</p><p>    火平听红鳞男子说，眼睛亮，是了，他刚刚被林铭打击，差点忘了自己的优势，林铭的亲和度是强，但对火之意境的理解很差，悟性差，无法参悟更高等级的招式，那么空有能量也是白瞎。</p><p>    想到这里，火平原本差点崩塌的信心又重新拾了起来。</p><p>    “龙兄说得对，他的悟性肯定不怎么样，否则对火之意境的理解不至于差到那种程度，而且王级试炼要参悟三十六块古凤图腾石，悟性很重要，我们甚至还有优势，这个家伙估计是个头脑简单四肢发达的货，肯定参悟不出什么花样来，真是白瞎了这么妖孽的本源之力亲和度了！”</p><p>    火平有些愤愤不平的说道，心想的却是，如果那妖孽般的亲和度给自己就好了。</p><p>    “天赋已经测试完了，接下来我们就要选古凤图腾石了，火平，以我对你的了解，选第十二族长留下的炫金火焰图腾比较好。”红鳞青年用真元传音提醒道，作为神域凤族有些地位的年轻俊杰，红鳞青年对远古凰城的图腾石刻很了解。</p><p>    “好，龙兄，我听你的。”火平心喜，众人只有个时辰的时间选择古凤图腾，在有限的时间之内选择合适自己的图腾石刻可不是件容易的事情，有人指点的话再好不过。</p><p>    “你叫诺彦铭是么？”红袍老者看向林铭，脸上挂着淡淡的笑意。</p><p>    “是，人。”林铭不卑不亢的抱拳回答道。</p><p>    “你的本源能量亲和度非常好，只可惜你对火焰法则的理解太差，我还是首次遇到你这种情况，也无法给你个准确的评定等级，暂时算你是级甲等吧。”</p><p>    红袍老者缓缓的说道，他此话出，眉心长着红鳞的神域青年微微皱眉，级甲等意味着林铭有比他更优先的选择权，远古凰城的三十六块古凤图腾石有几块明显好于其他的，如果林铭跟他选择了同块的话，那他就得给林铭让出来了。</p><p>    “谢人。”林铭能感觉出红袍老者的善意，他不顾自己入门级的法则领悟度，给了自己级甲等的评定，也就是给了他优先选择权。</p><p>    “诺彦铭，你这种情况，我古凤族绝少见到，老夫忠告你句，悟性和对法则的领悟度很多时候要比本源能量亲和度更加重要，你莫要自满，在神域支宗脉之，拥有完美凤族血脉，悟性和亲和度双双妖孽的年轻俊杰也有！你悟性不好，须日夜参悟法则，莫要浪费了你的本源能量亲和度！常言道勤能补拙，你好自为之。”</p><p>    红袍老者席话不徐不缓的说出来，殿的其他武者都有些嫉妒了，红袍老者明显是动了爱才之心，否则不会说这么多肯的建议，能够得到远古凰城名前辈的赏识，好处可想而知了。</p><p>    “是，人，晚辈受教了。”林铭深深的行了个晚辈礼，以示感谢。</p><p>    红袍老者满意的点点头，“该说的我已经说了，如果你能在法则领悟度方面追上来，我可以在你达到神海境界之后，向族内举荐你去神域进行第二阶段的试炼，前提是，你能在第阶段试炼取得第。”</p><p>    红袍老者话音刚落，全场皆惊！</p><p>    只要能在第阶段试炼取得第，那么第二阶段的试炼就可以去神域！</p><p>    神域的王级试炼地啊，那是很多凤族脉年轻俊杰都得不到资格进入的地方！下界的凤族武者更是想都不要想，得到个资格实在太难了！</p><p>    现在，林铭却得到了这样份机会，让他们怎能不眼红？</p><p>    有不少武者情不自禁的看向了眉心有红鳞的神域男子，林铭要取得试炼第，首先就要过他这关。</p><p>    林铭的亲和度高，而红鳞男子的悟性妖孽，这是场亲和度对悟性的争锋，针尖对麦芒！</p><p>    红鳞男子深深的看了林铭眼，他没有想到，原本以为轻松拿下的远古凰城试炼竟然演变到这种情况，红袍老者的这句话显然是故意挑起争端，让他们全力以赴争得头破血流，在竞争最限度的挖掘自己的潜力，突破自身极限。</p><p>    这战他必须要接下来，这不但关系到面子的问题，也是因为他所代表的是神域的正统凤族。</p><p>    红鳞男子面不改色，用真元传音对火平等人说道：“这次试炼我必须要拿到第，不单关系到荣耀，如果我输了的话，也会在家族很被动，你们能帮要帮我把。”</p><p>    这眉心长着红鳞的青年同样出自神域火氏族，名为火纹龙，神域的家族重视荣耀和传统，他们骨子里就有股优越感，认为神域家族出来的年轻俊杰当列第。</p><p>    这次如果被林铭当成垫脚石踩在脚下了，那荣耀就丢尽了，更何况，原本火纹龙就因为失去了神域王级试炼的资格而心不平，立志要混出个模样来让家族看看，争取下次试炼返回神域，如果这次试炼输了的话，那干脆不要想了。</p><p>    “是，龙兄，我和七妹都会帮你的。”火平立刻表忠心，他在神域火氏族的天赋实在算不得出众，不出意外将来就是被家族派出去打点修炼资源生意的结局，如果能跟火纹龙交好，对他日后的前途很有帮助。</p><p>    “好了，测试到此结束，诸位开始选择适合自己的古凤图腾石，时间为个时辰，个时辰之后，必须将你做出的选择交给我。”红袍老者说着转过身，带着众人向殿深处走去。</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>