<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十四章 焚天图腾石</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十四章 焚天图腾石</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    古凤图腾石的选择有很多技巧，如果之前不了解三十六块古凤图腾石的致情况，想要在个时辰之内寻找出适合自己的图腾石并不容易，尤其很多人的选择权排得很靠后。</p><p>    三十六块古凤图腾石虽说要么是古凤族绝世强者留下的至宝，要么是宇宙形成之初的混沌石刻，价值连城，但如果真要比较，也有优劣之分。</p><p>    同样是古凤族绝世强者，有的是族长，有的只是长老，当然有高下之别，而且最要的点，即便是同个绝世强者，他留下的古凤图腾石也分普通作品和巅峰之作，并非都是个水准。</p><p>    红袍老者带着众人走了刻钟的时间，在他们面前出现了条回字形的甬道，甬道宽高都是三十丈，可以供十辆马车并行而不拥挤。</p><p>    在这回字形甬道的侧，开着个个红色的金属门，每道金属门都有二十丈高，十丈宽，门上雕刻着种种浮雕，有不死鸟，有三足金乌，有太阳，有红色的眼睛。</p><p>    红袍老者开口说道：“我们现在所在的地方叫火焰四回廊，顾名思义，火焰四回廊共有四层，从外向内，图腾石所蕴含的法则玄奥程度依次降低。”</p><p>    “最内为混沌回廊，混沌回廊内有三个密室，放置了三块图腾石刻，它们是宇宙形成之初，在片混沌之天然形成的图腾，是宇宙本源能量在混沌石上留下的纹路，被认为是直指道本源的东西，如果参透它们的话，甚至可以成为整个神域对法则领悟最深的人！然而……老夫直言，以你们的境界，去这三道密室没有太作用。哪怕你们悟性高，也休想在这其有所收获，因为你们的境界远远不够，别说是你们，就算是第二阶段的测试者，也难以悟透其玄妙。”</p><p>    “混沌回廊之外，是天之回廊，天之回廊也有三个密室，其每个密室放置了块古凤图腾石。这三块图腾石都是我古凤族历代族长留下的，而且是他们生平的巅峰作品之，是我远古凰城仅次于混沌石刻的至宝。”</p><p>    “接下来，天之回廊之外是地之回廊，共有十个密室。同样出自历代族长之手，只不过是仅次于巅峰之作的作品……”</p><p>    “最外层的回廊名为人之回廊，共二十个密室，其的图腾石刻出自我古凤族历代长老之手，而且是他们各自的巅峰之作，虽然不如历代族长的作品，但也不差多少。”</p><p>    红袍长老番介绍下来。在场武者都露出了患得患失、惋惜、向往交织在起的复杂表情，很多人纷纷看向林铭和火纹龙，目光满是羡慕。</p><p>    这两人毫无疑问会选择天之回廊的三道密室之二，而他们却是没希望了。实力稍强点的还能在地之回廊，其他人就只能去人之回廊了。</p><p>    人之回廊是长老的作品，神域古凤族族长只有个，而且因为族长寿命极长。历代所有族长加起来，怕是也不过几十人罢了。而长老那就没数了，代古凤族就可能有几十个长老，甚至上百个长老，哪怕是他们的巅峰之作也完全无法与族长的般作品比肩。</p><p>    红袍长老看出了在场年轻俊杰的情绪，冷声道：“哼！武道途切记好高骛远！我古凤族的各长老也都是神域叱咤风云的存在，他们留下的图腾石，即便价值不如族长的，但也足够你们参悟了，如果能悟透的话，你们对法则的领悟度便能达到历代长老的水平，还不知足么！？”</p><p>    红袍长老冷声质问，然而在场武者心却不以为然，每轮参悟都只有短短三天时间而已，三天时间才能领悟多少呢？</p><p>    如果将古凤图腾石比喻成座的金矿，而他们是普通的淘金者，三天时间，去个富饶的金矿能得到的金子，自然比个贫瘠的金矿要多。</p><p>    “诺彦铭，你先选！”红袍长老指林铭，“个时辰的时间，你要把握好。”</p><p>    “是，人。”林铭不多言语，直接穿过了人之回廊和地之回廊，走向了天之回廊。</p><p>    看到这幕，在场武者满是羡慕的神色，而火纹龙看似神色平静，其实心十分紧张。</p><p>    天之回廊的三块图腾石刻，也有优劣之分，其块名为焚天的图腾石出自古凤族第九任族长之手，他号焚天，是古凤族历史十强者之，敢以此为绰号，就可见他的强所在了。而且更为难得的是，此图腾石其蕴含的法则也极为适合火纹龙，他早就看上了这块图腾石了，如果被林铭选走，他损失就会非常。</p><p>    林铭在众人关注之下走入天之回廊，这天之回廊的甬道比人之回廊窄了很多，只有二十丈，共三扇金属门，第扇纹刻着凤凰涅槃图，上书二字——赤神，第二扇纹刻着凤栖梧桐图，上书二字——圣火，第三扇门纹刻着凤凰飞天图，门上的凤凰双翅展开，火焰焚烧苍天，门上书二字——焚天。</p><p>    光是门上的金属雕刻，就让林铭暗暗心惊了，这些雕刻，绝对出自绝世强者之手，否则其不会蕴含如此强的法则气息。</p><p>    林铭从赤神图腾石开始，推门进入其，在金属门之后，是处方圆二十丈的空间，房间什么都没有，在正央有块三丈高的祭坛，祭坛正央是块尺见方的石刻，石刻呈现古朴的灰色，上面的雕刻极为繁杂，乍看头雾水，然而静下心感知，林铭却发现，似乎在这图腾石刻之上笼罩了层力场，就像林铭自己拥有的修罗力场样，这力场和图腾石上的种种纹路完美结合，玄妙无比。</p><p>    “这赤神前辈定是个拥有力场的强者，他将火焰法则与自己的力场相融合，刻下了这块图腾石。如果能悟透，对我的帮助极，因为我也有力场，而且不止个。”</p><p>    林铭看了足足两柱香的时间，才恋恋不舍的离开了赤神密室，他只有个时辰的时间，不能在个密室呆的太久。</p><p>    第二个密室，圣火图腾石，同样玄妙，但是少了力场这点，林铭认为不如第个密室的赤神图腾石适合自己，于是仅仅炷香的时间，他便离开前往第三个密室——焚天图腾石。</p><p>    同样二十丈宽窄的密室，同样的祭坛，不过祭坛上的图腾石是红色的，上面的纹刻看起来像是数百朵小火苗交织在起，乍看很普通，但是如果看会儿，就会发现这些小火苗似乎在移动着，每朵火苗，都蕴含着份不同的意境，数百朵火苗连成起，化成焚天之炎，灼烧千世界！</p><p>    “好强的气势……”林铭眉梢微挑，他感觉，这块图腾石蕴含的气势隐隐要超过之前的两块。</p><p>    “也许，这块图腾石是价值最高的。”林铭正在犹豫，到底选择赤神图腾石还是焚天图腾石，就在这时候，在林铭的精神之海，魔光懒洋洋的声音响起：“林铭，图腾石的火系法则我不懂，不过本圣知道这焚天的名字，是神域最顶端的那层人物，比魔帝要强太多了！而其他两个人，本圣没听过。”</p><p>    林铭微微沉吟道：“话是这样说没错，不过……选图腾石也不光要看留下图腾石的人实力如何，也要看图腾石的内容是否适合自己……”</p><p>    林铭直参悟了两刻钟的时间，正在犹豫着，就在这时，在他心脏之的邪神种子突然悸动了下，那刻，邪神种子之前铭刻的纹路似乎有了丝成长的变化。</p><p>    “嗯？”林铭心惊，显然邪神种子对这焚天图腾石的契合度更高！</p><p>    邪神种子是上古邪神留下的功法，那个留下邪神之力记忆的神域能也是因为有机缘才从上古邪神遗迹偶然得到，后来还没来得及参悟就死了，邪神之力也因此而成了孤本，只有林铭人知晓。</p><p>    邪神究竟是什么人林铭不得而知，但基本可以肯定，邪神绝对比那焚天强，很可能是站在武道巅峰的“真神”。</p><p>    这样的人，留下的功法怕是已经无限接近本源法则，焚天图腾石能被邪神种子肯定，那就证明焚天图腾石要比其他两块图腾石更接近道本源。</p><p>    相比林铭自己的判断，他更相信邪神种子，更何况赤神图腾石火焰法则和力场的结合也是个漫长的过程，并非蹴而就，怕是要用十年，几十年的时间来参悟才能小有所成。</p><p>    “就选它了！”</p><p>    林铭初步做出了决定，估算了下时间，还有半个多时辰的剩余时间。</p><p>    自己才看了三块图腾石就耗费了小半个时辰，其他人，特别是要在人之回廊选择图腾石的武者，用个时辰的时间要在二十块图腾石选择块合适自己的那就太不容易了。</p><p>    运气不好很容易选了之后再后悔。</p><p>    “还有半个时辰，不急，地之回廊我自然不需要去，不如去混沌回廊，看看那宇宙形成之初本源能量留下的混沌石刻到底有什么特别之处吧……”</p><p>    这样想着，林铭向混沌回廊走去。</p><p>    【看到很多书友问，说下本书的时间、长度设定，便于家想象，书里的尺是我国古代制，尺为二十三厘米（尺身高是就是4厘米），丈为十尺，里为百五十丈，时间息是两三秒钟，炷香设定为五分钟（这个时间比较模糊，以小说常用的来设定），盏茶是十分钟，刻钟是十五分钟，个时辰为两小时。】</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>