<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十六章 化神镜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十六章 化神镜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭在向导的带领下回到了自己的住处。</p><p>    “诺彦人，这是您的基本装备。”向导侍者递给林铭个须弥戒。</p><p>    意识沉浸其，林铭将须弥戒的东西取了出来，个丈长的古朴木匣子，套红色衣服，双红靴子。</p><p>    这木匣子是……</p><p>    林铭眼睛亮，以他练枪多年的经验，他根本不需要打开匣子就可以感受到，匣子应该是杆枪！</p><p>    这纯粹是种直觉。</p><p>    迫不及待的翻开匣子，杆通体火红的长枪映入林铭的眼帘，尺长的枪刃，寒光森森，枪杆不知是什么金属打造，坚韧无比而且还有弹性。</p><p>    在枪身上通体纹刻着密密麻麻的纹路，这种纹路毫无疑问蕴含着火系法则之力。</p><p>    这是……天阶品宝器？</p><p>    又或者是天阶上品宝器？</p><p>    林铭眼睛发光，之前他直用的杆从通天塔某位尊手交换过来的天阶白枪，林铭甚至连枪的名字都不知道，这杆枪除了坚硬之外，没有其他任何好处，它不会像紫铉枪那样增幅雷火之力，用得很不顺手。</p><p>    而眼前的红色长枪，显然对火系能量有很强的增幅作用，而且品级更高层。</p><p>    “这是什么级别的宝器？”</p><p>    林铭问道，他很少见识天阶下品以上的宝器，所以不怎么了解。</p><p>    侍者道：“回人，是天阶品宝器，不过单论其坚韧程度，可以与天阶上品宝器比肩，是我远古凰城发给天才的制式兵器，如果您不用枪的话，可以申请更换。”</p><p>    古凤族，因为有不少人要骑朱雀作战，长杆兵器最为普遍，这与神凰岛的传承不同，当初林铭进行王级资格测试的时候，遇到的对手也是用枪的多。</p><p>    “这杆枪竟然只是制式兵器。”</p><p>    林铭无语了，凡是参加王级试炼的武者人手杆，看来天阶宝器在神域是烂街的货色了。</p><p>    想来这也是情理之，在天衍陆，连炫无机这样的命陨武者都能弄到天阶宝器了，神海武者更是不用说，到了神域，真正的强者用的都是圣器。</p><p>    林铭将这杆红色长枪拿在手，随意抖了下，枪杆震颤起来，蕴含了恐怖的力量。</p><p>    “真是好枪，论资源，下界武者就像是贫民窟长的孩子，根本无法与神域的武者相比。”</p><p>    除了长枪之外，那件红色练功服也是顶级货色，穿在身上轻如丝绸，然而却是由火神蚕丝编织而成，水火不侵，且极为坚韧，寻常宝器难以切破。在远古凰城，天才们都穿得这种练功服，轻便实用。</p><p>    “人，请吧，前面便是您的房间了。”侍者行了礼。</p><p>    林铭抬眼看，在他眼前，赫然是个封闭起来的小千世界。</p><p>    在这远古凰城，每个年轻俊杰的住处都是个**的小千世界，这样的好处就是，只要封闭门，那么房间就会成为个绝对**的空间，不会在练功闭关的时候受到打扰。</p><p>    进入属于自己的小千世界，映入眼帘的是个书架，上面是各种玉简，小小的，随意拿起枚，感知扫，竟然都是各种关于火系法则的功法、手札、典籍，这些玉简都是火凤族的强者所著，也有的是从各地搜集来的上品功法，要给试炼者个参考作用。</p><p>    林铭看了会儿玉简，便沉浸在意境法则的参悟之。</p><p>    在林铭体内的邪神种子之上，那图腾符体现在邪神种子之上比米粒还小，可是在林铭内视的时候，却可以清楚的看到它的每丝纹理，这些纹理在林铭的视野被放了成千上万倍，每丝玄妙都完整的展现在林铭的眼。</p><p>    参悟邪神种子上的纹刻图腾，比之前林铭参悟焚天图腾石要得心应手的多。</p><p>    林铭现在已经可以清楚的感觉到，邪神种子对火之意境的亲和力远远超出了雷之意境。</p><p>    虽说在各意境规则之，时空意境，永恒意境，毁灭意境听起来更深奥，更强些，然而事实上，所有意境的本源想通，如果火之意境如果能参悟到极致，样能翻天覆地，成就代王者。</p><p>    “呼——”林铭伸出手，杆火焰长矛凝聚在他的手，能量迅速凝实，下刻，这杆火焰长矛完全凝化成实体，枪杆枪尖都有了金属的光泽，看起来像是红色金属铸造而成。</p><p>    “铭刻火焰图腾之后，我体内的邪神种子已经进化了。”林铭现在心战意灼灼，他最想通过场战斗来验证自己的实力，看看他的火之意境到底进步了多少。</p><p>    就在这时，在小千世界突然响了道严肃的声音，“十天已到，所有人到城南殿集合，考核开始！”</p><p>    “终于开始考核了。”林铭眼精光闪，王级试炼的考核很严格，据说第次考核就要淘汰到三四成的武者，往后的考核还会越来越难，最终通过试炼的人只占少数。</p><p>    林铭来到城南殿，在这里，之前负责他们的红袍老者已经在等候了。</p><p>    “跟我来。”</p><p>    等到众人集齐之后，红袍老者带着众人来到了处**的密室之，在这里，有面巨的水晶镜子，镜子有十丈高，几十丈宽，占满了整面墙。</p><p>    “这是化神镜，是考核用的幻阵，走到化神镜前，触摸化神镜，就可以开始考核了，化神镜有九种境界变化，以你们的实力能第种变化坚持刻钟时间即为合格，两刻钟为优秀，不合格者，只能通过传送阵离开了试炼地。”</p><p>    红袍老者面无表情的说道，在场年轻俊杰听了之后都有些紧张，成绩差的不必说，害怕被淘汰，成绩好的，也是希望能取得更好的成绩，比如火纹龙、火羽等人，都背着很沉重的压力，他们的目标不单单是通过试炼，而且要与林铭竞争，把林铭盖过去。</p><p>    “下面从人之回廊的试炼者开始，我叫到名字的武者，进行测试，申公路，赤虎……”</p><p>    红袍老者连点出四个人的名字，四个人站在化神镜之前，都有些惴惴不安。</p><p>    按照老者所言，他们伸出手触摸到化神镜，下刻，他们纷纷陷入了种奇异的状态，完全与外界隔绝了联系……</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>