<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十七章 红裙女子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十七章 红裙女子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    化神镜有九种境界变化，但究竟这些变化都是什么，在场武者却很少有知道的。</p><p>    下界武者们都是不安的看着站在化神镜前的四个考核者，毫不夸张的说，这次考核的成绩关系到他们的生。</p><p>    成功则能继续试炼下去，接触神域的世界。</p><p>    失败则惨遭淘汰，日后的成就也许只是止步神海，在他们所在的下级位面称王。</p><p>    已经走到了远古凰城，见识到神域如此广阔的世界，如此玄妙的法则之后，这些年轻俊杰们没有哪个愿意回去的，这就如同凡人的举子到了京城之后就不愿意回乡下样，宁愿在京城从零打拼，也不愿意回乡下当个富农。</p><p>    时间分秒的流逝，炷香之后，化神镜前站着的四个试炼者的两人身体震，面色苍白的退了出来。</p><p>    红袍老者冷漠的挥手，“你们二人……失败！”</p><p>    失败了！</p><p>    两名年轻武者脸的失落，他们在各自的世界都是顶尖的帝级天才，现在来到这古凤族考核之地，凡间界所谓的“帝级天才”成了个笑话了，从最顶尖的变成最垫底的，这滋味不好受！</p><p>    又过了炷香时间，其余二人也是闷哼声，截断了与化神镜的联系，此时距离刻钟还有点时间。</p><p>    “你二人，同失败！”红袍老者的声音近乎冷酷。</p><p>    “连续四人都失败了！”</p><p>    “这考核也太难了吧！”在场武者，尤其是人之回廊的武者们愈发紧张。</p><p>    这时候，红袍老者冷哼声说道：“化神镜试炼要过关并不难，没办法过关只能证明你们的意境法则修为不够，怨不得人！”</p><p>    “化神镜试炼，九种意境变化。能在第种变化撑过刻钟时间才是合格，两刻钟时间为优秀，每年第次考核的合格率能达到六成以上，而优秀率只有不到成，除此之外，如果能坚持三刻钟时间，甚至闯过第意境的，五十年都未必有个。”</p><p>    “闯过第意境？”之前进行测试的四个人都是心里咯噔下，他们四人亲身经历了第重意境的恐怖。年仅二十几岁就口气闯过去？那还是不是人啊。</p><p>    “接下来……黄权名，风晓天……”红袍老者又念了四个人的名字。</p><p>    “祝你好运。”林铭对黄权名的印象还不错，嘱咐了句。</p><p>    “嗯！”黄权名扬了扬拳头，内心不可避免的紧张。</p><p>    第次考核淘汰的四成武者几乎都出自人之回廊，他作为人之回廊的员。本身实力又不怎么样，淘汰的可能性很。</p><p>    ……</p><p>    此时，在远古凰城的正央，栋九层阁楼之上，个身穿红色裙纱，眉心点着点朱砂的女子正站在楼顶，俯瞰远古凰城。</p><p>    某个时刻。红裙女子缓缓转身看向身后，在她面前，门被打开，个身材高的披风老者步走了进来。在他宽的肩膀之上，落了只火鸟，看起来像是只红色鹦鹉般，这显然是高老者的契约兽了。</p><p>    “长老。今天怎么有空来我这里？”红裙女子微微笑，施施然说道。</p><p>    “哈哈。浣纱，这次新入城的小家伙们正在进行第次考核，你有兴趣去看看么？”高老者笑着，说话的声音气十足。</p><p>    红衣女子为之莞尔，摇头道：“还是不了，这些小家伙们成材率很低，没什么好关注的，如果有例外的，事长老会送来战争阵盘的。”</p><p>    远古凰城每隔几年就会从千世界的各个世界选取批年轻俊杰，平心而论，下界的古凤族，经过数万年，十几万年的繁衍生息，血脉已经不如神域凤族的纯净了，出现天才的概率要小不少。</p><p>    批年轻俊杰选出来，他们达到神海当然是轻而易举，可是想更进步却并不容易，至于说将来进入神域凤族，最终成为家族流砥柱的可能性就太低了。</p><p>    “嘿嘿，浣纱你预料错了，还真有个例外的，个叫诺彦铭的小家伙，火焰亲和度比你当初还高！”</p><p>    “哦？真的！？”红衣女子柳眉挑，“他是下界出身的？”</p><p>    按照神域凤族的传统，如果神域有火焰亲和度这么高的天才，早就留在神域的试炼地了，不可能派往下界远古凰城。</p><p>    “当然是真的，他的确是下界出身，下界武者能有这样的亲和度确实极少见，不过……可惜的是，他的法则领悟度似乎不怎么好，当初观看古凤遗书，半柱香才融合法则。”高老者说着惋惜的摇了摇头，悟性代表了武者参悟法则的能力，很多时候比亲和度更重要。</p><p>    “半柱香？”红衣女子愕然，这也太差了，神域凤族刚入门的孩子都不止这个成绩了。</p><p>    “可惜了。”红衣女子也是脸惋惜之色，说起来火焰亲和度和法则领悟度还真是关系不，亲和度看的是体质、资质，而法则领悟度则看武者的灵魂强度和悟性。亲和度高，悟性低也是没用，武道之路到了后期，越来越侧重于灵魂、精神力、战灵、悟性。</p><p>    “是啊，不管怎么说去看看这个小家伙吧，如果实在悟性太差，没有什么培养价值也就算了，如果还值得培养的话，待到他步入神海，举荐给神域脉倒是个不错的选择。”</p><p>    “嗯，走吧。”红衣女子说着随手撕，在她面前的空间直接裂开了，两人就这么步迈了进去……</p><p>    ……</p><p>    在考核厅，化神镜之前，黄权名闷哼声，连退数步，脸色苍白。</p><p>    他顾不得自己的轻伤，转头看了眼屋子角落的沙漏，在那里，沙漏的流沙刚刚流干净，刻钟时间到！</p><p>    “黄权名，合格！”</p><p>    红袍老者面无表情的宣布道，黄权名心喜，扬了扬拳头忍不住笑道：“哈哈，刚好合格，真是好运气。”</p><p>    “好运气？那可未必。”在黄权名欢天喜地的时候，个不太和谐的声音响起，说话的是神域火氏家族出身的火平，当初他法则测定被评为二级甲等。“远古凰城的考核可不止次，这次能过关，下次被淘汰还是不过关。”</p><p>    火平毫不留情的泼冷水，黄权名听得脸色沉，原本心的喜悦顿时消散了半。</p><p>    火平说的事实，不过对黄权名这种下界武者来说，能多走步总是好的，得到些新的感悟都是重的收获，对他们日后的武道之路有极的影响。</p><p>    “哼，你有本事的话，也不用来远古凰城了，还不是神域淘汰下来的。”黄权名很毒舌的说道，火平听，张脸顿时难看之极。</p><p>    继黄权名之后，人之回廊的武者纷纷完成了测试，最终淘汰率是百分之十。</p><p>    接下来，地之回廊，地之回廊的年轻俊杰就明显实力强多了，除了个未能合格之外，其他的多轻松过关。</p><p>    特别是来自神域的年轻俊杰，成绩就更好了。</p><p>    当火平脸色苍白的从化神镜上退下来的时候，红袍老者宣布成绩道：“总时间两刻钟以上，优秀！”</p><p>    这是第个优秀的成绩，火平从化神镜前退下来，看着两个空空的沙漏，又看了看黄权名，脸上满是得意的神色，在神域天赋不好，他也只能在这远古凰城找些存在感了。</p><p>    而黄权名技不如人，句话也说不出。</p><p>    在火平之后又有两个神域武者获得了优秀，而来自天之回廊的火羽，更是坚持到了两刻半的时间，破了所有人的记录。</p><p>    这时候，没完成测试的只剩下最后两个人，那就是林铭和火纹龙了。</p><p>    所有人的目光都聚集在他们二人身上。</p><p>    火纹龙看向林铭，笑道：“诺彦兄，起吧，如何？”</p><p>    “好。”</p><p>    林铭平静的点头，他并不清楚化神镜有何等考验，单论对法则的领悟度，他并没有稳胜火纹龙的把握，邪神种子虽然强，但毕竟林铭领悟火焰法则的时间太短了。</p><p>    走到化神镜前，伸手触摸到化神镜，林铭随即进入种奇异的状态之……</p><p>    所有人的目光都聚集在林铭和火纹龙的身上，没有人知道，在殿的虚空之，两双看不见的眼睛也关注着林铭和火纹龙，他们正是之前在九层阁楼的红裙女子和高老者，两人都是远古凰城的高层人物。</p><p>    “诺彦铭，就是他了？”红裙女子清脆的声音在虚空响起。</p><p>    “嗯……就是他。”老者点头道。</p><p>    “很淡薄的古凤血脉，而且似乎是后天移植的，诺彦氏如果我没记错的话，应该已经灭族了才是，这个诺彦铭是怎么回事？”</p><p>    古凤族虽然旁支众多，但是红裙却已经将其全部记忆在脑海，诺彦氏十万年前就灭族了。</p><p>    “关于他的身份我已经询问过诺彦氏的守护者，诺彦氏灭亡之后，古凤遗迹被天衍陆的凡人宗门偶然得到，成立了神凰岛，以朱雀、青鸾为图腾，诺彦铭原本是神凰岛的名弟子，后来因为天赋出众，参加了最终战将级试炼，并且取得了极好的成绩，这才被殿灵恩赐滴古凤之血。”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>