<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十八章 第一意境——灼热火海</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十八章 第一意境——灼热火海</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “原来是这样，这样算来，这诺彦铭也算是我上古凤族的外围成员了。レ..网レ”</p><p>    红衣女子幽幽的声音在虚空中响起，神域上古凤族庞大无比，在三千大千世界中有数不清的分支、分宗。</p><p>    如神凰岛这种以凤凰和凤凰的近亲圣兽为图腾的宗门，可以勉强算是上古凤族的信众和子民。</p><p>    有些信众宗门甚至是凡人界的五品宗门和圣地，那些宗门中的顶级天才，有资格被选入真正的凤族，接受血脉移植，成为上古凤族的外围成员。</p><p>    上古凤族发展到现在，大大小小的氏族数目加起来有百万之多，在加上神域的三大氏族，上古凤族的成员已经难以计算了，种族更是涵盖巨魔、半兽人、人族、妖jīng等等各个种族。</p><p>    这个时候，再讨论亲子血脉之类的就没有什么意义了，是否是上古凤族成员只看一点，那就是他们体内是否有古凤血脉。</p><p>    因此林铭的出身并不影响他成为上古凤族的一员，当然，作为下界出身的武者，林铭如果将来进入神域的话，在同等实力下，林铭能够享有的资源自然比不过三大氏族。</p><p>    ……</p><p>    进入化神镜之后，林铭感觉身体仿佛穿过了一层水面，一股灼热感袭来，下一刻，他来到了一处广阔的红sè空间之中。</p><p>    这是一片四处燃烧着火焰的世界，脚下是火焰的海洋，火苗高高蹿出数百丈高，直冲天际。天空布满红云，仿佛这片青天，都被火焰烤红了。</p><p>    热！</p><p>    太热了！</p><p>    这是林铭最深刻的感觉，吸一口气。感觉吸进肺里的都是火焰，凡人在这里出现一瞬间，就会被烧焦了。</p><p>    就在这时，天空中的红云涌动起来，各种运动轨迹倒影在林铭的瞳仁之中，恰如古凤遗书上的火焰能量运转的纹路，这一景像让林铭眼中一亮，原来这就是化神镜！</p><p>    化神镜的本质与古凤遗书、古凤图腾是一样的，只不过古凤遗书、焚天图腾石这些东西记载了火焰能量的运转法则规律。供武者参悟，而化神镜是将这些这些能量运转规律通过幻阵扩大出来，让武者置身其中，直接面对火焰能量的变化。</p><p>    如果说之前林铭是参悟焚天图腾石，那么现在就是进入焚天图腾石之中。承受能量的风暴洗礼。</p><p>    承受的住，就证明武者参悟的不错，是为合格。</p><p>    呼——</p><p>    一股热浪袭来，林铭身上号称水火不侵的火神蚕丝练功服竟然有被烤焦的趋势，可见这温度有多高。</p><p>    古凤族火焰意境一共有九种，对应化神镜的九个级别，而火焰的第一种意境变化。那就是——灼热！</p><p>    灼热是火焰的基础和根本，承受这一意境，才算真正的踏入火之意境的大门。</p><p>    温度越来越高，林铭不得不催动护体真元守护全身。同时调用修罗力场包围全身，修罗力场形成的力场领域可以压制一切能量，自然也能压制火焰的灼热，然而林铭这一压制。却只感觉周围的火焰灼热感飙升了一大截！</p><p>    呼呼呼！</p><p>    林铭的真元迅速流逝，而周围的温度却在飙升。这么下去用不了多久，林铭就坚持不住了。</p><p>    “我蠢了，这是针对火焰意境的考核，而不是我防御火焰之力的考核，一昧的抵抗火焰之力显然不行，我必须根据我对焚天图腾石的理解，适应现在的火焰之海。”</p><p>    林铭这样想着，深吸一口气，果断的撤去了护体真元和修罗力场，一时间，周围的热浪如chao水一般向林铭涌来！</p><p>    “呼！”</p><p>    林铭身上火神蚕丝的练功服燃烧了起来！林铭甚至可以听到自己的身体皮肤被炙烤的声音。</p><p>    顷刻间，林铭变得全身**，接着是“咔！”的一声，林铭手上的须弥戒被火焰烤得裂开了。</p><p>    当然，这只是幻境的世界，林铭的本体还站在化神镜之外完好无损。</p><p>    浩瀚的火焰之力，沿着林铭的全身窍穴涌入，疯狂的在经脉之中肆虐，向着四肢百骸五脏六腑冲去，如果对火焰意境的领悟不够，身体内的经脉、内脏直接就会被火焰烧成灰。</p><p>    在这样恐怖的热流之中，林铭心思沉稳如冰，他的意念联系到心脏处的邪神种子，下一刻，在邪神种子之上，那枚微小的火焰图腾骤然亮了起来，一股清啸之音爆发而出，林铭体内大量的火焰之力都被邪神种子吸纳，沿着邪神种子表面纹刻的能量纹路运转着。</p><p>    那些能量纹路总共还没有米粒大小的面积，但是其中结构极为繁杂，叠加起来竟如一个无底洞一般，肆意吞噬着火焰之力，保证林铭五脏六腑不被伤害。</p><p>    这样的状态下，林铭感觉自己身体中的能量仿佛气球一样迅速膨胀起来！</p><p>    ……</p><p>    在化神镜之外，两刻钟的时间悄然过去。</p><p>    所有武者都关注着化神镜前的林铭和火纹龙，两刻钟是优秀的基本线，没有人怀疑林铭和火纹龙实力，如果坚持不到两刻钟反而才是奇怪。</p><p>    真正难的还在后面，第一意境的世界，温度会越来越高，而武者能吸收调节的火焰能量却是有限的，坚持不住便会被火焰烤焦。</p><p>    之前排名第三的火羽也不过坚持了两刻半的时间，而能坚持慢三刻钟的，五十年都未必有一个。</p><p>    五十年说起来不长，但别忘了远古凰城是在百万个世界中遴选天才，甚至其中还包括了神域，这样一来，这五十年的含金量就恐怖了。</p><p>    “不知道到底是林铭能坚持到最后，还是火纹龙。”周围观看的武者喃喃自语着。</p><p>    “当然是火纹龙，林铭是火焰亲和度高，而这一关更看法则领悟度。”神域的一名武者说道。</p><p>    “那可未必，火焰亲和度高，身体能承受的极限温度和火焰之力更高，坚持到最后的一定是林铭！”一个下界武者反驳道，作为下界武者，自然与林铭站在一条战线。</p><p>    这是火纹龙和林铭的第一次交锋，关系到他们两人前途的一战！在虚空之中，红裙女子和另一名老者都很愿意看到这种竞争，年轻俊杰必然要踏着失败者的尸体，才能踏上武道巅峰之路。</p><p>    此时，在化神镜的世界里，火纹龙如一根飞絮一般飘飞在红sè的火焰风暴之中，灼热的火焰之力涌向他的身体之后，有一半的能量被一股无形的力量卸开，只有另一半才会进入他的身体。</p><p>    用这种卸力的办法，火纹龙只需要承受一半的火焰能量即可。</p><p>    “呼……呼……呼……”</p><p>    一道道热浪被火纹龙卸开，他的神sè始终保持平静，并无吃力之感。</p><p>    这场比试，他很有信心，因为他在神域的时候就试过化神镜，这卸力之法也是火氏一族比较高级的传承之一，不是一般人能学习到的，甚至连火羽都不会，更何况是林铭。</p><p>    虽然说用这种方法延长自己能承受的总时长有取巧的嫌疑，不过世间都是以成败论英雄，并不看各自的手段如何，再说了，能使用这种卸力之法，也从侧面反映出火纹龙对火焰法则理解的透彻。</p><p>    “林铭，我赢定了，一开始建立优势，之后只要不被你追上太多，我还是能拿下此次试炼的第一！”</p><p>    与此同时，在化神镜的另一面，林铭体内的火焰能量已经暴涨到一个恐怖的程度，因为火焰之力向林铭汇聚过来，再加上邪神种子的聚集作用，林铭体内的温度甚至要比外面更高。</p><p>    林铭一直闭目冥神，而他的感知时时刻刻关注着头顶的涌动的红云，关注着这个世界的能量运转法则。</p><p>    这个世界，以最基础的火焰运转法则为根基，在林铭承受火焰之力洗礼的时候，他也明白了，这化神镜第一重意境如何去破！</p><p>    只要在这个世界聚集足够的能量，以自身血脉为引，融合火之意境法则，将所有的能量引爆，散开，反过来焚烧掉这火焰之海，即可以破去第一重意境，度过化神镜的第一关。</p><p>    只是，对一般武者来说，他们往往还未聚集起足够焚烧世界的火焰能量，身体就已经承受不住了，所以哪怕他们身上的古凤血脉比林铭更浓郁，懂得的意境法则比林铭更jīng深，也无法焚烧掉这个世界。</p><p>    可是对林铭来说，这却不是问题，他体内拥有邪神种子，身体能承受的火焰之力比一般武者多太多了。</p><p>    林铭的身体完全被火焰之力充满，邪神种子犹如一轮太阳一般shè出万道金光，而在邪神种子的表面，那火焰纹刻的颜sè更加鲜艳炽目！</p><p>    能量已经充盈到九成五！</p><p>    接下来，九成六，九成七，九成八，九成九，一路攀升！</p><p>    林铭咬着牙，邪神种子中风暴云集，他的身体仿佛要炸开了一般。</p><p>    而在化神镜之外，林铭的身体轻微的颤抖着，一条条青筋如蚯蚓一般隆起，大颗大颗的汗珠从他的额头滚落下来，</p><p>    “林铭，好像是……坚持不住了？”有武者注意到林铭的异样，相比起来，林铭身边的火纹龙就轻松多了，呼吸依然均匀，额头也不见汗。</p><p>    看了一眼沙漏，第三个沙漏还有一半的流沙。</p><p>    “这才两刻半的时间，林铭似乎已经接近极限了，这么下去他撑不过三刻钟的。”有武者议论着，而在大殿之中，主持此次试炼的红袍老者却目光微凝，望着林铭，不知在沉思着什么……</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>