<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十九章 冲破第一世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十九章 冲破第一世界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    时间分秒的流逝，两刻钟过了半，这个时候，站在化神镜前的林铭握紧右拳，拳上的血管暴起，仿佛要炸裂开般。</p><p>    他身上的衣服已经被汗水沁透，眼看就要支撑不住了，而在林铭身边，火纹龙只是脸上渗出点细微的汗珠，显然还能坚持好会儿的样子。</p><p>    “诺彦铭到极限了。”个地之回廊的武者说道。</p><p>    “如果不出意外，火纹龙应该能坚持三刻钟的时间，也就是达到远古凰城五十年遇的天才水准，而诺彦铭最多再坚持十几息，虽然差了点，不过两刻钟过半的总成绩也算非常不错了，尤其诺彦铭还是下界武者。”</p><p>    几个武者议论着，虽然说第轮比试是火纹龙占了上风，不过王级试炼还有不短的时间，最终鹿死谁手可未必。</p><p>    看到林铭的状态越来越临近极限，来自神域火氏家族的火平嘿嘿笑，说道，“这诺彦铭，坚持不住就不要勉强了。之前试炼的武者，到最后坚持不住的时候，最多也就是脸色苍白，谁也没有像他这样，至于吗，不行就早点退下来，垂死挣扎有意思吗？”</p><p>    “哼，能在极限情况下坚持的久，证明诺彦铭意志坚定，你们想坚持还坚持不下来！”黄权名毫不客气的反驳，火平不屑的笑，不再言语，副懒得跟你废话的意思。</p><p>    又过了十息时间，林铭全身发红，在他手掌与化神镜接触的地方，股淡淡的火焰徐徐升起。</p><p>    在场众人注意到这个小小的情况，但是无论地之回廊还是天之回廊的武者都不清楚是怎么回事。</p><p>    “这小子。”隐藏在虚空之的高老者眼满是期待和感兴趣的神色。“区区旋丹期，想要以体内业火为引。调动化神镜第世界的火系能量，最终将世界点燃，还真是敢做！”</p><p>    红衣女子微微笑，轻声道：“他的火焰亲和度很高，更容易调用世界的火焰之力，有定的成功把握，但是还是太勉强。”</p><p>    “看下去吧，无论结果如何，这份魄力倒是很对老夫的胃口。不像火纹龙这个小家伙，只是在取巧拖时间。”高老者说着瞥了火纹龙眼，似乎有些不屑的样子。</p><p>    “呵呵，火纹龙能做到这步也非常不错了，而且他也不算违规。现在就看诺彦铭能否成功了。”</p><p>    此时，在化神镜世界之，林铭体内的能量已经聚集到极限，邪神种子完全饱胀，种子表面纹刻的图腾发出刺目的金光！</p><p>    不但如此，连林铭的丹田之，也充斥着量的火系能量。这些能量被丹田的黑洞晶核吸收，形成了个火焰漩涡，整个黑洞晶核，都蒙上了层红雾。</p><p>    丹田开始燃烧了！</p><p>    武者入先天之后。丹田为本源，它是武者切能量的源泉，也是最的弱点。</p><p>    丹田的火焰即是丹火，如果不是火系武者。根本不可能引发丹火，这种火焰。从武者的能量本源发出，威能最是强！</p><p>    以自身血脉为引，引发丹火，结合邪神种子的火焰之力，焚烧天地！</p><p>    轰！</p><p>    声巨响，邪神种子高度压缩的火焰能量完全爆发出来，那刻，在邪神种子表面的火焰图腾仿佛凤凰的眼睛般，那炽目的金光穿透无尽虚空！</p><p>    林铭全身都燃烧起来，周身火焰化成只巨的凤凰，尖啸着飞出去，那火焰之烈，惊天动地！</p><p>    整片世界的火海沸腾起来，无数的火焰能量被这只凤凰所牵引，铺天盖地的席卷过来，化成红色的巨风暴，席卷那灼灼青天！</p><p>    林铭作为个旋丹武者，就算实力再强，也不可能焚烧掉个世界，他只能以体内火焰为引，引动天地之力，最终以天地间原本蕴含的火焰能量，毁掉整个世界。</p><p>    这是对火系法则的运用，也是唯破开化神镜第重境界的方法！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    虚空出现了裂纹！</p><p>    那刻，林铭全身沐浴在火焰之，双目燃起焚天之炎，剧烈的痛苦从丹田传来，他只觉得自己全身经脉，包括灵魂都被火焰烧焦了，这种痛苦直达精神之海，仿佛要将林铭的精神之海彻底冲毁般！</p><p>    林铭只觉得精神之海巨震，在精神之海，道黑色的火焰席卷而来，而那瞬间，长枪战灵呼啸而出，重重的劈斩在黑色火蟒之上，直接将火焰打得倒逆回去。</p><p>    “我以自身血脉为引，引动天地火焰之力，焚烧世界，这化神镜的痛苦，本是虚幻，根本伤不了我。”</p><p>    那刹那，在林铭的眉心之间，古凤之血留下的火焰形印记发出如曜日般的光芒，只金色的凤凰呼啸而出，这只凤凰比之前天地之火化成的凤凰要小很多，但是却更加炽目！</p><p>    这是林铭的本命血脉融合邪神种子的法则之力融合而成！</p><p>    金色凤凰与天地之火化成的红色凤凰合二为，整个世界都变成了金红色！</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    虚空进步坍塌，片片的空间崩毁，肆意的空间风暴席卷出来，这种紊乱的空间之力，竟是融入了火焰之，“风”助火势，愈演愈烈！</p><p>    那刻，林铭的眼睛亮了，空间风暴融入火焰之，竟是可以如风样，让火势更加旺盛？</p><p>    意识到这点之后，林铭心翻起了滔天巨浪，他太清楚这个发现意味着什么了，这等于是不同法则的融合！</p><p>    雷火本是同源，可是林铭融合雷火意境依然费了无数心机，而空间意境最是玄妙，又与火焰意境本无太多关联，想要将它们二者融合，难上加难！</p><p>    而现在在这里，林铭却亲眼所见空间风暴与火焰的融合，也是意境的融合！</p><p>    “原来是这样！”林铭看得目不转睛，化神镜的世界虽然是虚幻，然而化神镜的能量纹路出自于混沌石刻，纹刻了道与理，记录了宇宙最本源的能量运转规则。</p><p>    也就是说，化神镜幻境的切现象都体现了宇宙本源法则，能够领悟多少，就看自己的本事了！</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    第重世界的空间破碎了七成之多，火焰遁入虚空，林铭全神贯注的看着这切变化，双目流出了鲜血，鲜血流出的瞬间便被火焰烤焦，林铭对此浑然未觉。</p><p>    “原来这就是火焰的灼热意境，这就是空间之力和火焰之力的融合契机之！我悟到了！”</p><p>    林铭深吸口气，低吼道：“第世界，给我破！”</p><p>    随着林铭声喝吼，林铭身后的金红色凤凰发出声嘹亮的清啸，从空间尽头处开始，这个世界崩塌了！</p><p>    火海崩碎，空间化成碎片旋转开来，吞噬切！</p><p>    那时间，在化神镜之外，林铭身体震颤，眉心处的火焰印记发出淡淡金光，双目同样流出鲜血。</p><p>    “不好了，诺彦铭他走火入魔了！”</p><p>    个地之回廊的武者吃惊的喊道，化神镜是没有危险的幻阵，并非幻杀阵，般来说进入化神镜历练的武者就算在化神镜死亡，本体也不会有伤害，只是精神受到些惊吓和轻微的损伤罢了。</p><p>    不过凡事都有例外，当武者精神过于投入，又在逆境坚持到极限，便有分可能被伤及精神之海，导致走火入魔。</p><p>    些下界出身的武者听便想要强行把林铭从化神镜拉出来，却被红袍老者声喝斥喝停了，“都别动！”</p><p>    话音刚落，林铭的身体震，猛然被化神镜弹开了。</p><p>    林铭连退数步，脸色苍白，吐出口鲜血，副心血消耗过度的样子。</p><p>    “诺彦兄，没事吧！”黄权名个箭步冲上来，扶住了林铭，其他下界武者也快步走上来，询问林铭的伤势。</p><p>    “诺彦兄，吃粒养神丹。”个武者递出瓶丹药来，在化神镜过度坚持，容易伤到精神之海，吃粒养神丹有助于精神之海的恢复。</p><p>    “诺彦兄做的好啊，就差半柱香的时间就三刻钟了，这成绩也足以自傲了。”</p><p>    林铭推开养神丹，深吸口气，压下体内躁动的气血，他看都没看与他起考核的火纹龙眼，对红袍长老说道：“晚辈在考核若有所感，想立刻闭关参悟。”</p><p>    “好，去吧。”红袍老者微笑的点头，脸上尽是满意之色。</p><p>    林铭告辞离开，展开身法以最快的速度飞向自己的小千世界，留下在场武者头雾水。</p><p>    火平不屑的撇撇嘴说道：“什么若有所感，怕是不想留下来徒增尴尬才找个借口离开吧，还有小半柱香时间就三刻钟了，火纹龙必然坚持到三刻钟以上，诺彦铭留下也是被打脸的结局。”</p><p>    面对火平的讽刺，黄权名冷哼道：“火平，说话前想想你自己坚持了多久才说，你不过是两刻钟而已，比诺彦兄还差得远！”</p><p>    “我比他差不假，可是跟他比的可不是我。”火平说着指了指火纹龙，然而就这指，他发现了个不同寻常的情况，在林铭刚才站立的地方，右手接触化神镜之处，分明留下了小圈蛛般的裂纹，而这裂纹正在以缓慢的速度自我修复着。</p><p>    “化神镜……怎么裂了？”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>