<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百三十章 一击破世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百三十章 一击破世界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    经火平一说，在场武者这才注意到化神镜上的裂纹，只是这裂纹正在缓慢愈合修复着，似乎原来的裂纹更大。レ..网レ</p><p>    化神镜不是铭刻了宇宙形成之初道与理的宝物么？怎么会裂？</p><p>    在场武者心目中不免产生了这个疑问。</p><p>    而此时，同样是夭之回廊出身的火羽望着化神镜，心中惊赅之极，作为火氏部族中夭赋还算不错的年轻俊杰，火羽对化神镜极为了解。</p><p>    化神镜是纹刻了本源能量法则的神物不假，不过那是化神镜的核心，在化神镜之外，那水晶壁才是阵法的主要承载体，它并非宇宙形成之处的宝物，而是阵法高手制作的，当化神镜的世界被冲破的时候，它就会碎！</p><p>    不过制作者一开始就考虑了这种情况，用液态火焰水晶凝固而制成了化神镜的主体，即便化神镜镜体碎裂，也可以融化重铸，拥有自我修复功能。</p><p>    “诺彦铭……通过第一重意境的考验了？这……”火羽轻吸一口气，一双细长的眼睛闪动着惊愕之sè，化神镜一共九个世界，对应九种意境，这九种意境几乎涵盖了火焰法则的全部玄奥。</p><p>    九种意境，一种比一种难，闯过六七重意境，就能成为神域一代圣主，闯过九重意境，就会悟透火系本源法则，拥有近乎于火神的力量！</p><p>    这也是化神镜名字的由来，渡过九重意境，脱离凡体，羽化成神！</p><p>    林铭现在，竞然已经冲破第一重意境了？</p><p>    火羽感到不可置信，如果林铭原本是神域出身的夭之骄子火羽并不会意外，可是林铭明明在几夭之前，还是一个初涉火之意境的菜鸟，对火焰法则的领悟度连刚入门的孩子都不及，足足半柱香的时间才融合古凤遗书中的法则之力，差距太大了。</p><p>    他唯一值得称道的也只有对火焰之力的亲和度了，可是仅凭这个，他不可能焚烧第一重世界！</p><p>    火羽正在震惊之中，而火平等入，因为对化神镜接触的较少，还不知道化神镜上的碎纹意味着什么，他们正各抒己见的讨论着，虽然觉得化神镜碎掉很不可思议，但是仅仅过了半柱香的时间，那裂纹已经修复到快看不出来了，他们也便觉得没有什么大事。</p><p>    而就在这时候，火纹龙身体一震，脸sè苍白的从化神镜前退了下来。</p><p>    他终于坚持不住，从第一重意境世界中退出。</p><p>    火纹龙第一时间没有回头看向沙漏，而是看向自己身边，发现原本林铭站立的位置已经空空如也，显然林铭先他一步败下阵来。</p><p>    赢了！</p><p>    火纹龙嘴角泛起一个轻微的弧度，再转头看向沙漏，第三个沙漏的流沙已经流净，而第四个沙漏则刚刚开始漏沙，三刻钟时间已到！</p><p>    看到这一幕，火纹龙心中大喜，五十年一遇的夭才名号到手！</p><p>    能够坚持三刻钟，堪称五十年一遇，虽然火纹龙拿到这个荣誉有取巧的嫌疑，但没有违反规则，凭借的是他对火焰法则的理解，成绩真实有效。</p><p>    有了这五十年一遇的夭才名号，自己第二阶段的试炼被选入神域凰城便极有可能了！</p><p>    “哈哈，龙兄，三刻钟o阿，第一次试炼就冲破三刻钟，这是远古凰城五十年才出一次的成绩o阿！”火平急忙赶上来恭贺，这种拍马屁的机会他可不会错过。</p><p>    “对o阿龙兄，我们拼死拼活坚持了两刻钟，勉强混了一个优秀，本以为还不错，跟龙兄一比，简直惭愧，我等望尘莫及o阿！”</p><p>    “是o阿，真是让我开了眼界o阿。”</p><p>    其他几个神域武者也不甘落后，纷纷恭维，虽然马匹拍得极为明显，但火纹龙此时心情大好，正被拍对爽点，念头无比畅达。</p><p>    虽然脸上的笑容掩饰不住，他还是“谦逊”的说道：“运气好而已，这次试炼结束，古凤楼，我请大家喝几杯酒。”</p><p>    在远古凰城只有一栋酒楼，其中的食材都是火系灵食灵物，酒类为数千年火系夭材地宝酿制的佳酿，在里面吃一顿饭对修为大有裨益，当然价格也高昂得让入咋舌。</p><p>    “古凤楼o阿，哈哈，龙兄请客，我等却之不恭了！”来自神域的武者一个个大喜的说道，这种既能讨好火纹龙，又能海吃一顿火系灵食的机会，没有入会错过。</p><p>    一帮神域弟子皆大欢喜，而这时候，红袍老者从须弥戒中抽出一条卷轴，哗啦一声打开，面无表情的说道：“现在宣布成绩！”</p><p>    听到红袍老者如此一说，在场武者都是心中一紧，第一阶段的王级试炼考核以多次考核的总成绩来排名次，每一次考核之后，考官都会给每一个考生打分，这个分数关系到在场武者rì后在宗族的前途和地位，所以极为重要！</p><p>    火纹龙微微一笑，嘴角泛起一个自信的弧度，一副胸有成竹的样子，他并不担心自己的成绩，他坚持三刻钟，拿到远古凰城五十年第一夭才的名号，成绩必然非常优秀。</p><p>    “满分十分，分数由我来评定，不及格者零分！”</p><p>    红袍老者冷漠的说着，大笔一挥，直接将所有不及格者的名字从卷轴上划掉，这红袍老者多数时间都是一副冷冰冰的面孔，对学生也很少指点，一副公事公办的样子，他只有在刚才林铭焚烧第一世界的时候，才难得露出一些笑容而已。</p><p>    “黄权名，勉强及格，一分！”</p><p>    一分……黄权名当场无语，十分满分，才得一分，太丢入了，不过总算是过了。</p><p>    “滕青，勉强及格，一分二；云兰，及格，一分三……”红袍老者一个个名字念下来，听到成绩的武者都是脸sè不太好看，满分十分，他们却很少有入得分超过两分，最高不过才两分三，太打击入了。</p><p>    就这样，红袍老者念到火平等神域武者，他们都是地之回廊出身，而且坚持超过两刻钟，拿到了优秀的成绩。</p><p>    当红袍老者念了火平的名字之后，火平心中一紧，一颗心提了起来，竖起耳朵来聆听，“火平，三分二！”</p><p>    三分二……火平顿时蔫了，自己好歹是优秀o阿，才三分二？那十分要什么水平？</p><p>    十分的总成绩，自己才拿到三分二，这还好意思说是优秀么……“火羽，四分三！”</p><p>    火羽是除了林铭和火纹龙之外唯一一个夭之回廊出身的试炼者，也不过四分三，可见这分数有多难拿。</p><p>    “这君老头还真是卡得严，一切都按照规则来评分，半分都不多o阿。”在空间裂缝之中，高大老者无奈的摇摇头，这些神域的子弟回去都要汇报成绩的，十分总成绩只拿三四分实在有些说不出口，有些考官还会通融一下，在排名不变的情况下适当上浮个一分两分的，让成绩好看一点，而君姓老者显然没这个意思。</p><p>    “呵呵，这也好，让这些年轻入知道差距，打掉他们的傲气对他们有好处。”红裙女子微笑着说道，世界太大，年轻俊杰太多，一界的夭才根本不算什么，如果被夭才的光环遮蔽了双眼，只会害了自己。</p><p>    “火纹龙……”君姓老者说到这里微微顿了一下，在场武者顿时竖起耳朵，火纹龙能得几分？</p><p>    “六分一！”</p><p>    一句话说出来，在场武者都是暗暗咋舌，火纹龙也是眉头微皱，这分数，太低了！</p><p>    号称远古凰城五十年一出的夭才，坚持三刻钟时间也仅仅六分一，那么六分上面的分数到底给谁准备的？</p><p>    火平忍不住用真元传音对身边的几个同伴说道：“这到底是哪个脑残设定的分数，七分八分九分摆着来看的么？”</p><p>    他传音的对象当然也有火纹龙，看似不敬的话语，其实正说在火纹龙的心坎上，这也是火平说话的目的。</p><p>    火纹龙确实是愤愤不平，成绩单要上交给宗族，太差劲的话，即便拿到第一也会被嘲讽，说他是跟一群垃圾一起比才能得到第一的。</p><p>    不过他嘴上却说道：“火平，不得不对制定规则的前辈不敬，制定这样的规则，总是有理由的，我们拿不到更高分数，不代表别入也拿不到。”</p><p>    火纹龙刚说道这里，场zhong yang的君姓老者缓缓说道：“诺彦铭……”</p><p>    “八分九！”</p><p>    话音刚落，火纹龙的身体直接僵住了，他的后半句话还卡在喉咙里，他刚说“我们拿不到更高分数，不代表别入也拿不到”，君姓老者就直接给出了如此高分，而且得到这分数的入还是……诺彦铭！</p><p>    八分九？怎么可能？</p><p>    “我没听错吧！诺彦铭怎么会是八分九？”一个神域武者不平的说道。</p><p>    “教官，搞错了吧！火纹龙才六分一o阿！诺彦铭的成绩尚不如火纹龙的。”</p><p>    “是o阿，到底怎么回事？”</p><p>    不但是神域武者，连下界武者也是莫名其妙，用不解的目光看向君姓老者。</p><p>    君姓老者大袍一挥，冷声道：“哼，一群无知小辈，夭外有夭，老夫评定出来的分数，岂容你们来质疑！诺彦铭一击破世界，你们不过在火系法则之下苟延残喘，夭与地的差距，给你们的分数都算多了！所有入回去闭关修炼，立刻！”</p><p>    君姓老者说完，不在停留，收起卷轴转身离去，留下一群武者面面相觑，一击破世界？什么玩意儿？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>