<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百三十一章 意境融合，自创招式</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百三十一章 意境融合，自创招式</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    击破世界！？普通武者不懂君姓老者所说的击破世界是什么意思，可是火纹龙作为神域有着不错地位的年轻俊杰，当然知道在化神镜击破世界意味着什么。</p><p>    这等于说是林铭举闯过了化神镜第层意境，达到了第二层意境的层次！</p><p>    化神镜九层意境，对应火系法则的九种玄奥，越是到后面，越逼近火系本源法则！</p><p>    领悟到六七层意境，就能成为圣，九重意境，化身神帝。</p><p>    化神镜的意境，哪怕破第重也是难上加难，尤其对不足命陨的年轻俊杰来说，整个远古凰城百年未必出个！</p><p>    火纹龙深深的看了眼化神镜，果然在林铭刚才站立的地方，化神镜出现了几丝裂纹，这些裂纹已经恢复了半，可是那浅浅的白色印记却证明着，它们确实存在过。</p><p>    世界被破，则化神镜碎，这小子，到底怎么做到的！？</p><p>    火纹龙感觉无法接受，这可不光是亲和度高就能达到的，这证明林铭在火之法则的参悟上也在突飞猛进。</p><p>    这才仅仅几天的时间，他难道不是悟性差，而是以前没有接触火系法则，所以才对火系法则的领悟度只有入门级的水平？</p><p>    意识到这点，火纹龙感觉背脊发寒，果真如此，他想追赶林铭就成了个笑话了。</p><p>    在火纹龙心胡思乱想的时候，火羽已经飞身返回自己的修炼地了，她受刺激了，作为神域的年轻俊杰，火羽自然也有自己的高傲，火焰亲和度不如林铭也就罢了。可是论对火焰法则的理解，火羽自信开始要胜过林铭，可是现在却未必了，这让她心有了极的压力。</p><p>    “龙兄……到底是怎么回事？”神域有武者弱弱的问道，他们隐隐的猜到事情不对了，多半与刚才林铭留下的裂纹有关。他们也不是傻子，结合君姓老者给出林铭的高分，思前想后，已经猜出了七七了。</p><p>    “哼！”</p><p>    火纹龙只是哼了声。句话未说，也步走向了自己的修炼地。事已如此，古凤楼的饭局自然是泡汤了。</p><p>    击破世界，闯过化神镜第世界，这个成绩。让火纹龙有了极的压迫感。</p><p>    “这小家伙不错。”在虚空之，高老者满意的点点头，“我本以为他破世界有些勉强，没想到真的让他成功了，他的意志力很强，否则光凭他对火系法则的理解控制不了整个世界的力量。”</p><p>    “嗯，这次也算是意外的收获了。诺彦铭是我们远古凰城出身，也算是与你我有缘了，我就送他前三重秘典，至于日后如何。就要看他自己了。”</p><p>    红衣女子说着，随便捏了个印诀，道声音便传了出去。</p><p>    对林铭这样的天才，红衣女子也只是随手指点。并没有太过扶持，是她没这个义务。第二是这个世界太广阔了，天才多如恒河沙数，在第考核坚持三刻钟时间，堪称远古凰城五十年出的天才，破第世界为百年出。</p><p>    然而这只是凤族而已，在其他众多种族，同样有年轻俊杰，而神域就更多了。</p><p>    如此多的年轻俊杰，而神域三千界，共有三千界王，数万圣，这些界王圣，都是十几万年，几十万年，甚至百万年积累下来的，别说是远古凰城百年出的天才，就算是万年出的天才，成为界王的概率也近乎于零。</p><p>    很多天才出世时极为耀眼，可是后来，他们却陨落了，或是泯然众人。</p><p>    红袍老者道：“这小家伙应该有自己的气运才能走到这步，我们不要干扰他，就让他自由发展吧，将自身气运发展到极致！”</p><p>    世界这么，天才有属于自己的气运是普遍现象，否则凭什么在亿万众生脱颖而出？</p><p>    “不错，期待他的成长吧，但愿他有分希望成为外门长老级的人物。”</p><p>    两人说着，他们的身影便从虚空消失了，没人知道他们来过。</p><p>    ……</p><p>    此时，在密室之，林铭进入完全入定的状态，他脑海充斥着世界崩毁之时那滔天的火焰风暴，世界之力形成的赤色凤凰与自己血脉燃烧形成的金色凤凰合二为，将空间撕裂！</p><p>    而后，空间风暴融入到火焰风暴之，空间意境和火焰意境二者在那瞬间完美融合，这是宇宙本源之力的融合，其蕴含着能量最本质的道与理，林铭也是万幸之下才看到了这幕。</p><p>    空间意境，火之意境都是林铭很早就学会的意境，尤其林铭在空间意境的领悟上，甚至更超火之意境。</p><p>    脑海不断的推演着能量变化，林铭进入了空灵武意，达到了无法无相的状态。</p><p>    空灵武意虽然没有战斗力，但对林铭修炼速度的加持极为明显，尤其是现在这种情况，全神贯注之下的林铭可以完美的推演出当初世界崩毁时发生的幕幕。</p><p>    空间之力与火焰能量在林铭的脑海交织，某时刻，林铭突然伸出手，在他身体周围，火焰元气凝成了红色的光团，熠熠生辉。</p><p>    体内邪神种子呼啸，火焰图腾发出赤金色的光芒，火焰元气也按照图腾法则运转起来，形成了个红色的能量漩涡。</p><p>    “空间之力，融合！”</p><p>    林铭目光凝，在他手心周围的空间扭曲起来，空间之力逸散而出，汇聚到火焰之，红色漩涡愈演愈烈，颜色开始逐渐变黑，形成了黑色的风暴。</p><p>    “哧哧哧！”</p><p>    能量漩涡激烈的呼啸起来，其蕴含的能量被高度压缩，仿佛要爆炸般，周围的空间愈发不稳定，道道细小的空间裂纹凭空产生，旋即又瞬间消散。</p><p>    这是！</p><p>    林铭眼睛亮。心狂喜。</p><p>    撕裂空间！</p><p>    自己终于达到了撕裂空间的境界了！</p><p>    原本以林铭的实力和对空间意境的理解只能扭曲时空，至于撕裂空间，相差太远了！</p><p>    当初包括炫无机、南允王、白眉方丈三高手在内的几十个命陨强者加起来，也只能勉强在个即将崩毁的破碎世界打通空间障壁，想要在稳定空间撕裂空间？难！</p><p>    远古凰城的小千世界，其空间稳定程度甚至更超天衍陆的世界，林铭在这里能让空间出现细小的裂痕，那么回到天衍陆，便可以让空间形成更裂缝。若是般修为弱的武者只要碰到空间裂缝，就是身体被撕裂的结局。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    林铭手心的能量越来越不稳定，以林铭对法则意境的理解，马上控制不住能量漩涡，几欲爆炸了。</p><p>    这时候。林铭眼红精芒闪，右手伸，红色长枪跳入手，火焰与空间之力形成的能量漩涡灌入红色长枪之上，整杆枪由红色变成了黑红色，那颜色就仿佛地下涌动的暗色熔岩般！</p><p>    火焰与空间之力，终于融合在了起！</p><p>    “葬天！”</p><p>    林铭手持长枪。猛然枪刺出，在枪身之上，黑红色的融合能量激烈的旋转，那刻。林铭脑海回忆的是的枪招，威力更在屠戮之上的葬天！</p><p>    “轰！”</p><p>    枪刺出，空间之力与火焰之力爆发，黑色的魔焰焚烧虚空！</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    在林铭的枪尖周围。空间被火焰之力烧穿了，星星点点的空间碎片飞射开来。竟是如血饮之印般在长枪周围激烈旋转着。</p><p>    以空间碎片，代替血饮之印！</p><p>    血印旋杀！</p><p>    枪如流星般贯穿几十丈的距离，空间被切开无数条裂缝，仿佛张张看不见的兽口，择人而噬！</p><p>    林铭回头看了眼，顿时轻吸口冷气，这招，绝对是他迄今为止威力最的招！只是凌空刺，黑炎便烧穿了虚空，再加上空间碎片的攻击，刺在人身上的威力可想而知！</p><p>    林铭在上表现的天赋并不算好，毕竟那不是属于林铭的自己的招式，林铭的天赋在于武意、灵魂力、战灵，在屠戮和杀道之上，他并无太多天赋，这导致他凝聚出的血饮之印始终威力有限，尤其后来随着林铭实力的飞速增长，血饮之印已经有些跟不上节奏了。</p><p>    可是现在，以空间碎片替代血饮之印，却可以发挥出林铭在空间意境上的优势，同时融合火焰之力，绝对是最能体现林铭实力招。</p><p>    所以说，自创的招式，永远是最适合自己的，而林铭能够自创招式的基础，就是魔方海量的残碎记忆，他懂得的招式实在太多了。</p><p>    凭此，他步步走上武道宗师之路，从最开始的雷火杀，到后来的追电、逐日、贯虹，再到现在的葬天，林铭自创招式的威力越来越强。</p><p>    林铭内视了下身体，刚才的击，已经将邪神种子存储的火焰能量消耗的差不多了，那金色的火焰图腾也因此而黯淡了许多。</p><p>    “好招葬天，粉碎虚空，名称当之无愧，这是我最强招，等到将它完善之后，再融合战灵，我对付炫无机的把握就会更增分！”林铭这样想着，眼战意灼灼。</p><p>    【蚕茧在烟台，晚上才到，在巴车里坐得昏昏沉沉的，而后跟烟台的舅舅吃了个饭，今天只有章，明天天在火车上（三十六个小时啊，算上晚点估计过四十小时），没办法，明天请假，后天晚上到广州，不知道会不会有更，郁闷的是因为带着妈妈，行李又多，选宾馆太匆忙，结果我选的宾馆住的这层楼没无线络，把笔记本搬到五楼，蹲在有络的房间门口借用的ifi才上传了这章，汗死。】（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>