<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百三十二章 九重朱雀禁神录</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百三十二章 九重朱雀禁神录</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭这次闭关持续了五天时间，当他从闭关地离开的时候，却听得道冰冷的金属声音传来，“诺彦铭，请打开空间禁制之门。(本章节由网网友上传 )”</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭微微怔，依言开门，却在小千世界之外看到两名红衣小丫鬟其人手里托着个玉质托盘，在托盘上是红绸子包裹的精致木盒。</p><p>    两个小丫鬟都是先天初期修为，看她们年纪却也不过二十岁左右的样子。</p><p>    “诺彦人，这是我家人给您的玉简，请您验收下。”小丫鬟说着，掀开木盒的盖子，露出里面三枚血红的玉简。</p><p>    这玉简要比天衍陆用的出很多了。</p><p>    “哦？”林铭心念动，拿起其枚感知扫，顿时心喜，这是的全套功法，共九重！</p><p>    直是神凰岛的根本功法，当初林铭通过最终战将试炼的时候，也不过得到了前重，如今终于集齐，九重的即便放在神域也是十分不错的功法了。</p><p>    林铭收起，再看另枚玉简，那赫然是的前三重秘法。</p><p>    “？”林铭眉梢挑，毫无疑问，更为高级的秘法，当初林铭习得的时候，牧千雨就说过，两套功法都是古凤秘典的部分，习得古凤族全套的古凤秘典，据说可以达到火涅槃，不死不灭的程度，当然，这只是神凰岛的言论。究竟到底能否如此，林铭并不清楚。</p><p>    现在看来，这古凤秘典多半就是这套了。</p><p>    第三枚玉简，看起来比前两枚玉简稍小，颜色也没有那么火红，而是偏绿的翡翠颜色，看起来像是女子佩戴的环佩般。</p><p>    拿起来看，林铭轻吸口冷气，这第三枚玉简。是某位前辈留下的火系法则心得。</p><p>    粗略看了眼，林铭已经能估计出这心得的价值，虽然不如混沌石刻那么玄妙，但是优点在于更为详细，更好理解。这种玉简心得绝对价值连城，因为这种玉简心得只有对火系意境理解成的人才能书写，而且不可复制。</p><p>    这就好比篆刻印章，不会刻印章的人，就算给他个印章让他照着刻，他也绝对刻不好。</p><p>    因此这些原因，类似意境心得描述的玉简极为稀少。</p><p>    “诺彦人。前两块玉简是送你，后面块玉简只能借你看二十天，不要嫌少哦，我家人总共就篆刻了十二枚关于火系心得的玉简。你这枚讲的是火系心得的基础部分，整个远古凰城都没有多少人有机会参悟的。”两个小丫鬟脆生生的说道。</p><p>    “谢谢两位仙子，非常感谢。不知两位仙子的人是……”只有二十天的参悟时间林铭并不感到意外，这种东西都是孤本。怎么可能送给自己，别说是这火系意境心得。就算是手上的九重功法也极为珍贵，它们都需要练成了此项功法对应层数的能才能撰写。</p><p>    有朝日，待到林铭成就神域代圣、界王的时候，他随手撰写的东西，也都会成为世间至宝。</p><p>    听到林铭拘谨而礼貌的回答，两个小丫鬟掩嘴轻笑，说道：“我家人号凤仙子，是远古凰城的监察使。”</p><p>    “监察使？”</p><p>    林铭默默记在心，般来说，监察使是总部派下来监管方的使者，也就是说，这凤仙子多半是神域派下来监管远古凰城的，她的地位可能比城还高，最少也是跟城持平。</p><p>    “好了诺彦人，不打扰您闭关了，我们告退。”两个小丫鬟说着就要走，林铭心念动，开口问道：“我想问下，我手的能否给我的族人修炼？”</p><p>    林铭想将来将这两套秘法分享给神凰岛，从某种意义上说，神凰岛也算他的族人了。</p><p>    “需要申请的，是否可以要由远古凰城的人来决定的。”</p><p>    两个小丫鬟说到这里便不再多言，躬身告退，留下林铭人拿着三枚玉简，独自留在了小千世界。</p><p>    深吸口气，林铭关上小千世界的禁制门，拿出第三枚描述火系意境法则的玉简来，开篇是小段序言：</p><p>    “此玉简为古凤族火系意境前二重——灼热、毁灭意境之描述，尽信书不如无书，火系意境因人而异，别人的路终究是别人走出来的，未必适合你，只有走出属于自己的路来，才能最终问鼎武道巅峰！凤仙子手书。”</p><p>    光是这小段序言，林铭便深有同感，不是自己的东西使用起来很难得心应手，就比如在林铭使用起来，威力始终不能让人满意。同理，林铭的葬天也只有林铭自己才能发挥出最威力，它需要对空间、火焰法则都有所理解，还要有邪神种子的支持。</p><p>    林铭路看下去，很快就被凤仙子留下的法则吸引住了，他如饥似渴的阅读着那些字，记忆着那些玄奥的图案篆刻，理解着其蕴含的本源法则演化奥秘。</p><p>    火系第意境——灼热，这是火焰的根本，切火系法则存在的根基之。</p><p>    火系第二意境——毁灭，这是火焰的能量所在，是火焰攻击力的体现。</p><p>    不知火焰第三意境直到第九意境又是什么呢？</p><p>    时间不知不觉的流逝，林铭边看边实验招式，邪神种子上的图腾纹刻直在发生着微妙的变化，许多东西被他不由自的加入到葬天之，这招也越来越完善。</p><p>    当初，林铭用还是雏形的葬天撕破第世界后，力量完全虚脱，直接被化神镜弹了出来，如果这次，以完善后的葬天撕破第世界，应该有足够的余力，去看看化神镜的第二世界，也就是第二重意境——毁灭。</p><p>    “火焰的毁灭法则不知会是什么，我如果看遍毁灭法则，应该会对凤仙子前辈玉简关于对毁灭意境的描述理解更深……”</p><p>    ……</p><p>    在林铭闭关参悟凤仙子留下的火系法则玉简的时候，火纹龙等人也没有闲着，每个通过化神镜考核的试炼者都会根据自身成绩获得新次的参悟机会，其火纹龙因为成绩优异，获得了五天的参悟时间，火羽成绩仅次于火纹龙，也有四天时间。</p><p>    其余火平等神域武者都跟其他人样，有三天时间。</p><p>    这五天，对火纹龙来说极为宝贵。在被林铭刺激了番之后，火纹龙全身心的投入到意境法则的参悟去，他本身悟性不差，五天时间，火纹龙对火系第意境灼热法则的理解达到了个新的高度。</p><p>    有了更多把握之后，火纹龙重新开始化神镜考核，这次考核，火羽、火平等人也并参加。</p><p>    最终，火羽晋级三炷香，火平成绩也进步了半柱香，而火纹龙更是再坚持了炷香，达到了四柱香的总成绩。</p><p>    四柱香，虽然始终未能击破第世界，但是火纹龙也找到了击破第世界的契机所在了。</p><p>    而且最让火纹龙欣喜的是，因为突破四柱香，他又获得了为期两天的参悟机会，虽然时间不长，但对火纹龙来说弥足珍贵，有了这次机会，火纹龙在新次化神镜试炼遇到的很多不解的地方都可以再行参悟。</p><p>    “七天，不，五天，最多五天时间，我便能击破第世界！诺彦铭打破第世界的方法应该与我不同，他是用绝对的力量打破，而我是用精妙的法则来打破，虽然我的速度比他慢了十几天，但是论打破第世界的方法，我应该更高明些，我跟他的绝对差距不会太。”</p><p>    火纹龙这样对自己说着，始终没有放弃超过林铭的心思，若是输了傲心，那他就什么都输了。</p><p>    更何况在神域的传统观念，意境法则确实比绝对力量更受推崇，因为绝对力量越到后面越难提升，而意境法则越到后面，越接近宇宙能量本源，威力也就越。</p><p>    “我定会赢，火焰亲和度是天生的，随着武者出生的体质血脉就差不多定下来，很难改变，而意境法则却完全靠后天的参悟，越到后面，我的优势便也越，现在有差距，不等于未来有差距，放弃，就等于认输！”</p><p>    火纹龙这样想着，正欲再回小千世界消化番，而后便用掉最后两天的参悟机会，而正在他走出化神镜试炼殿的时候，他看到林铭迎面走了进来。</p><p>    “这小子，也来参加第二次化神镜试炼？”</p><p>    火纹龙目光凝，脚步像生了根样停了下来，转过身，果然看到林铭站在了化神镜之前，他的到来也吸引了火平、火羽的目光。</p><p>    林铭口气闭关这么多天，终于重新出现！</p><p>    持试炼的君姓老者看到林铭的到来，会心笑，拿出了记录玉简，说道：“开始吧。”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>