<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十二章 灵药符大成</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十二章 灵药符大成</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “时间到了！”</p><p>    就在这时，林铭听到阵法外面的声音传来。小说排行榜top.</p><p>    “嗯？这就到时间了？好可惜！”林铭有些意犹未尽，下一次，要把贯虹枪带过来，在那石台上练枪，黏稠如水银的寒潭，配上八百二十斤的重枪，不知道会有什么效果？</p><p>    林铭心中期待着，走出了阵法，迎面遇上了脸上微有异色的执事师兄。</p><p>    “林师弟一直在寒潭里面呆着？”这执事以为林铭最多坚持一刻钟的时间，而后就要走出大阵来喘口气，却不想林铭从进去之后就一直没出来，这师弟，有点生猛。</p><p>    “嗯？有问题么？这七级难度不是正适合我这排名？”</p><p>    那执事师兄苦笑，“话是这样说，但也没说要一直待在里面，那寒潭冰冷彻骨，进去一刻钟身体都冻僵了，出来休息一下也正常，林师弟你从进去就没出来，你也太能坚持了，可别熬坏了身体。”</p><p>    “谢谢师兄忠告了，确实有些支持不住了。”林铭随口敷衍了一句。</p><p>    “不客气，我叫谢冬，两年前也是七玄武府的学生，后来毕业了，就留在七玄武府做一个执事，师弟你这么小年纪就有这样的实力，日后真是前途无量，师兄我虽然有些愚笨了，不过在都算珍贵了！</p><p>    要知道，丹药的药效翻倍后，价值恐怕会翻出十几倍甚至几十倍！</p><p>    这是因为，武者服用任何丹药身体都会产生抗药性，比如林铭之前服用的郁金鹿胎丸，吃下第一颗的时候，效果最好，第二颗的效果却只有第一颗的一半，第三颗的效果差不多又是第二颗的一半，所以即便林铭家底丰厚，也只买了六颗郁金鹿胎丸，自己和林小东一人分了三颗，因为吃多了就没效果了，就算你吃一万颗，那么后面九千九百九十九颗的效果加起来，也不及第一颗！</p><p>    这金蛇赤胆丸和红金龙髓丹一样也是如此，可是如果这丹药的效果翻倍的话，那么它的丹药品级也会跟着升级，等同于更高级的丹药，吃下一颗效果就是原来的几倍！</p><p>    明白这些道理，林铭自然心中激动，可是他却没有第一时间使用这灵药符，而是将它收起，好好的洗了一个澡，而后吐纳打坐，调整体内所有细小单元的呼吸频率，将精神力调整到最佳状态。</p><p>    林铭很清楚，吃下这丹药必定要面临着突破境界，真元练脏，这是一件大事，弄不好会出岔子，人的五脏六腑相对**脆弱的多，而这金蛇赤胆丸药效翻了数倍后可是真真正正的虎狼猛药，一旦出了岔子，搞不好自己的身体撑不住药效，走火入魔，五脏破裂而死。</p><p>    所以在服下药丸之前，林铭要确保自己的身体和心神处于最佳状态，没有一丝一毫的破绽。</p><p>    林铭足足吐纳呼吸了半个时辰，而后他拿起一颗真元石，运转一重圆满的《混沌真元诀》，让体内的真元慢慢的补充，重新回到巅峰状态。</p><p>    所有状态达到巅峰后，林铭竖耳倾听，自从修炼《混沌真元诀》后，林铭的感知力敏锐了许多倍，现在深夜时分，万籁俱寂，方圆百步的虫鸣尽收耳底，确定周围没有什么人后，林铭这才将金蛇赤胆丸和灵药符一起取了出来。</p><p>    “红金龙髓丹的药效更加强大，再翻几倍我恐怕承受不住，就从这次一级的金蛇赤胆丸开始吧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>