<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>已更新，人在囧途</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">已更新，人在囧途</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    京广线韶关大瑶山隧道坍塌，导致粤北铁路瘫痪，广州站已封，大量火车聚集在湖南，蚕茧本来从烟台到广州是三十六小时，结果入湖南之后，就是走走停停，十几个小时开了两三百公里，车上的伙食都没有了，硬座车厢甚至发生了哄抢小推车的事件（原因是旅客认为食物应该免费供应）。レ..网レ</p><p>    这一路艰辛，不知道该如何说了，毕竟我还带着妈妈，因为纸尿裤带的不够，结果大半夜的床的都被被尿了，给妈妈换了床，结果几分钟的时间，第二张床也被尿了，那时候，真的茫然了。</p><p>    连夜洗了床单，以至于我跟姐姐都没地方睡了。</p><p>    第二天清晨，开了四十八个小时，还在湖南，我之前被列车长忽悠的太过乐观，低估了事件严重程度，还以为晚点十几个小时，最后证明，我太天真了。</p><p>    早晨九点钟，说是要改线，绕道广西，中途不让再下车了，当场我就无语了，绕道广西就算正常走都要二十个小时到广州，再加上晚点让车，保守估计四十个小时，也就是说，我这一趟下来要一百个小时。</p><p>    更新让我心焦。</p><p>    之前蚕茧一直没有存稿，五六月的时候都是有就更，因为感觉存稿让大家等着很**道。</p><p>    八月我想存稿应付这几天路途，可是太忙太忙，根本存不下来</p><p>    说了十八号恢复正常更新，真不想食言，结果十八号我还在湖南，之后还要去广州转车到茂名，很心焦，实在不得已，我自己一个人下了火车，在湖南衡阳火车站附近的旅馆住下来，上一章写下一半，因为昨晚上没睡，结果下午又睡了几个小时，傍晚才写好，晚上应该还能写一章。</p><p>    粤北持续铁路瘫痪，车票兜售一空，我都不知道怎么走了。</p><p>    有点像当年郴州冰灾。</p><p>    妈妈出事，飞机不让上，火车这绕道几十小时，汽车没有票，人在囧途貌似也就是这样了。</p><p>    真的有点命途多舛的感觉。</p><p>    今天正常更新，过几天也许还要请假，请大家谅解。</p><p>    谢谢。</p><p>    。</p><p>    。</p><p>    。(未完待续。，您的支持，就是我最大的动力。m.阅读。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>