<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百三十三章 化神镜第二重世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百三十三章 化神镜第二重世界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭缓缓伸出手，摸了化神镜。レ..网レ</p><p>    所有人都关注着林铭的一举一动，火羽、火平沉默不语，火纹龙一颗心悬着，握紧双拳，眼看着林铭触摸到化神镜，陷入一种入定的状态，火纹龙眼中闪过一丝战意。</p><p>    “诺彦铭，就让我看看你的进步是多少吧！”</p><p>    他这二十几年人生都算一帆风顺，林铭是他人生路上的第一道挫折。</p><p>    呼——</p><p>    林铭又一次来到那灼热的第一世界，脚下是一片火海，天空中是滚滚红云，他抬头望天，红云的演化正契合了火系意境法则，倒影在了林铭漆黑的瞳仁中，犹如丝丝金线，与邪神种子上的篆刻纹理一一对应。</p><p>    林铭深吸一口气，舒展身体，浸浴在火系元素的海洋之中，那一刻，他丝毫不觉得有半点灼热之感，反而像是畅游在海中的游鱼，无比惬意，无比舒服。</p><p>    大量的火系能量，通过林铭的窍穴汇聚到身体之中，流过四肢经脉，汇入邪神种子之中，原本赤红的邪神种子变得更加妖艳。</p><p>    能量不断的凝聚，邪神种子表面纹刻的图腾开始发出灼灼的金光！</p><p>    一道能量漩涡在林铭体内汇聚，林铭的丹田随之燃烧起来，黑洞晶核也蒙上了红sè的火焰。</p><p>    四成、五成、六成……</p><p>    当邪神种子的火系能量汇聚到六成的时候，林铭眼中jīng芒一闪，两道如闪电一般的光芒迸发出来。</p><p>    六成的能量，足够了！</p><p>    嚓！</p><p>    须弥戒中的红sè长枪仿佛有灵xìng一般的跳入林铭手中，林铭全身燃起灼灼的火焰，他眉心处的古凤印记犹如活了一般，一只巨大的赤sè凤凰从林铭背后升起，直冲天际。</p><p>    葬天！</p><p>    林铭暴喝一声，猛然一枪刺出！</p><p>    周围的火焰之力在那一刹那沸腾了，脚下一望无际的火海被林铭一枪分开，火焰漩涡逆卷而上，一只金sè的血脉凤凰从林铭眉心中飞出，与空中的赤sè凤凰融为一体。</p><p>    那一刻，林铭人枪合一，仿佛一道炽目的流星，横贯天际，瞬间飞shè出几十里远。</p><p>    咔咔咔！</p><p>    枪芒所过，空间连同红云和火海都被林铭这一枪撕成两半！</p><p>    空间崩塌，空间乱流和火焰能量席卷在一起，化成无尽的黑sè风暴，席卷整片世界。*  *</p><p>    无数的空间碎片旋转着飞shè出去，所过之处，一切都被彻底绞碎……</p><p>    ……</p><p>    “啪！”</p><p>    在化神镜之外，只听一声轻响，林铭手掌触摸到化神镜的位置绽放出蛛网一般的裂纹，这裂纹一旦出现，就如同细小的蛇一般蔓延开来，一直蔓延了半尺之多！</p><p>    君姓老者的眼睛一瞬间亮了起来，二十息，仅仅二十息的时间破第一世界，而且看裂纹的程度，这一次林铭破第一世界比上一次更为彻底！</p><p>    这等进步速度，相当惊人！</p><p>    “诺彦铭……”在十丈之外，火纹龙拳头握得咔咔响，“二十息过第一世界，可是我坚持四柱香时间，还是撑不下去，我和他的差距有这么大？”</p><p>    如果说在此之前，在第一世界坚持得越久，火纹龙越自豪的话，可是现在，在第一世界坚持得久，反而是他的耻辱了！</p><p>    “他是靠蛮力破世界，我靠解开红云中的法则破第一世界，我比他慢也是正常，但也不能差距这么大！”火纹龙咬着牙，眼看林铭要去尝试化神镜第二世界了，天才都有傲心，看着别人在自己面前大放异彩，当然心里滋味不好受。</p><p>    “龙兄，你要走？”火平眼看着火纹龙转身离开，急忙跟上去。“龙兄去哪儿？”</p><p>    “修炼！闭关！”火纹龙心中压着一口火，“与其去看别人的成绩，不如自己努力。”</p><p>    火纹龙大步离开，留下火平一个人吞了一口口水，还是决定留下来，他准备看看林铭的情况，再向火纹龙报告。</p><p>    火纹龙总是要了解对手的。</p><p>    对火纹龙这边的反应，君姓老者没有任何表示，他只是点燃了一张传音符，将林铭二十息击碎第一世界的消息传递给了凤仙子和远古凰城城主。</p><p>    在远古凰城zhong yang的九重阁楼中，一名高大的红衫老者正坐在八仙桌前喝茶，得到消息之后他放下茶杯，眉梢一挑，“嗯？二十息过第一世界？相当不错的成绩了！”</p><p>    这高大的红衫老者，正是远古凰城城主了。</p><p>    “二十息过第一世界，应该能在第二世界中见识一下了。”在红衫老者的对面，凤仙子平静的说道。</p><p>    “嘿嘿，第二世界才是真正恐怖的开始，你才诺彦铭能坚持多久？我猜不超过五息。”红衫老者低头呷了一口茶，对眼前的凤仙子说道。</p><p>    “说不好……”凤仙子笑着摇摇头，“看下去便知，也许会比你猜测的久呢。”</p><p>    此时，在化神镜大殿之中，林铭已经正式踏入化神镜第二世界。</p><p>    火系法则的第二意境——毁灭！</p><p>    火焰是毁灭之力，它焚烧森林，焚烧房屋，焚烧生命，即便岩石、钢铁等等不可燃的物体，只要火焰的温度足够高，都可以将它们烧融，汽化。</p><p>    当火焰达到极致，甚至能以极限的温度将一切分解成离子，扭曲虚空！</p><p>    论毁灭的力量，火焰雷霆都是五行力量中最强的。</p><p>    “这就是第二片世界……”</p><p>    林铭发现自己站在一块通体暗红sè，热的几yù熔化的岩石之上，周围是大片大片涌动的暗红sè熔岩，零零碎碎的红sè岩石，在熔岩中浮浮沉沉，形成一个个孤岛，或是连成危险之极的栈道。</p><p>    咕咚、咕咚！</p><p>    一个个气泡从岩浆中翻起，饱含硫磺的气味，这些气体热得惊人，修为不够的武者吸上一口都能把肺脏烤焦。</p><p>    感知一扫，林铭就知道这绝不是普通的岩浆，这恐怕比凡人界的岩浆热十倍不止。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    林铭突然听到头顶传来惊雷一般的声音，抬头一看，只见在天空之中，亮起了上千道赤红的光芒，这些光芒犹如利剑一般，以惊人的速度向林铭飞shè下来。</p><p>    “是陨石！”</p><p>    林铭轻吸一口凉气，这等情景竟然与神凰秘境中的相似，不过陨石的威力、密集程度、速度都要比神凰秘境高出不知多少倍来。</p><p>    果然是火焰毁灭的世界！</p><p>    陨石的面积太大，应该说整个世界都充斥着呼啸的陨石，想要避开是不可能的，只能挑选陨石相对稀疏的位置。</p><p>    “轰！”</p><p>    第一个陨石落地，砸入岩浆之中，掀起的千丈高的熔岩巨浪，大地被撕裂，恐怖的冲击波席卷过来，铺天盖地，林铭脸sè一变，根本没得躲！</p><p>    直径足有十几丈，几十丈，甚至半里的陨石，威力太大了！</p><p>    这就好比是神域大能的一击，虽然不是面对林铭的，但即便打在身边也扛不住。试想这一击足以炸毁了一座百万人口的城市，林铭哪怕相距百丈远，也怕是难以幸免！</p><p>    一瞬间，林铭只觉得胸口如遭重击，他拼命的催动护体真元，却如同一根轻飘飘的稻草一般飞了出去，五脏六腑仿佛错位了，他猛然喷出一口逆血，如果不是八门遁甲已经开到了第二门，又有玄金神果练成金刚不坏之体，林铭这一瞬间就会被秒杀。</p><p>    “噗通！”</p><p>    林铭直接摔进了岩浆之中，刚才陨石落地之处，方圆十几里范围的岩石小岛全部被炸毁，成为了岩浆的海洋。</p><p>    极度的灼热袭来，林铭的皮肉瞬间被烧焦，这是比第一个世界更加恐怖的温度。</p><p>    混沌暴虐的火焰能量肆意冲入林铭的经脉之中，如果不是邪神种子的镇压，林铭当场就会重伤。</p><p>    猛一咬牙，林铭强提一口真元，从岩浆池中飞出。</p><p>    然而他还没缓一口气，又是一颗陨石砸了下来！</p><p>    林铭二话不说，一头又扎回了岩浆之中。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    即便在岩浆池里，林铭也躲不开冲击波的袭击，他连人一起跟着岩浆冲天而起，林铭大口吐血，而后血液又被瞬间烧焦。</p><p>    在混乱之中，林铭抬头看天，之间天空中有浓稠的红sè迷雾，在红sè迷雾之间，有大片的炽热的碎石如星辰之链一般连在一起，这些红sè碎石在红sè迷雾之间以一个神秘的规则运转着，在运转之中，组合、分散，形成陨石降落下来。</p><p>    这就是陨石的来源？</p><p>    林铭看到这一幕只有几息的时间，又是数颗巨大的陨石接连的落下来，一连串的爆炸，炸得林铭神志模糊，最后一颗陨石的直径足有半里，爆炸地点就在林铭身后三十丈远，这一次，林铭再也扛不住陨石爆炸的力量，身体被冲击波冲得四分五裂，下一刻，他被弹出了化神镜。</p><p>    林铭脸sè苍白的退开，脑海中依旧回想着他看到的第二世界天空中的景象，毫无疑问，第二世界绝不是他凭借绝对力量能够摧毁的，这第二世界本来就是蕴含毁灭法则的世界，陨石的力量那么强，都没能毁掉它，更别说是林铭的攻击了。</p><p>    “差距太远了，第二世界跟第一世界完全不是一个级别的，以我的实力，怎么破？”</p><p>    林铭完全想不出办法来。(未完待续。，您的支持，就是我最大的动力。m.阅读。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>