<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百四十一章 兑换凤血</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百四十一章 兑换凤血</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看到林铭十息的总成绩，蓝炎上人满脸都是笑意，林铭作为他们远古凰城走出去的年轻俊杰，也算是他的弟子，如果将来，林铭真的能成为凤族长老的话，那就是他人生最的荣耀了。</p><p>    当然，这个可能性非常低，即便林铭天赋极高，用下界三凰城五百年出的天才来形容他也足够了。</p><p>    可是凤族的长老级人物通常数千年才出个，而且九成以上的概率出现在神域。</p><p>    林铭想成为长老，还需要有相当的气运和机缘才行。</p><p>    毕竟下界三凰城最近二十几万年来，培养出的长老级人物总共才有三个，而且还都是外门长老，内门长老个都没有。</p><p>    现在距离最近的个外门长老诞生也过去了五万年之久，对蓝炎上人来说是极为遥远的事情，须知蓝炎上人的年纪也不过是万来岁而已。</p><p>    “这小子将来飞升神域的时候，我定要把他吸纳进我的军队。”熏将军自言自语着，下意识的抓了抓手掌。</p><p>    “哈哈，那还得看你抢不抢得到，诺彦铭就算将来成不了长老，成为个堂的概率还是很的，也许会被朱雀堂挑。”</p><p>    如林铭这样的天赋，将来想要在凤族谋得个不错的职位十分轻松，不管是在执政体系还是在军队里。</p><p>    “等着瞧吧，他肯定要加入我麾下的，只有战斗才最适合他，说起来这次我输了，今晚上我就把雾花酒开出来，喝个痛快！”</p><p>    “哈哈哈！你说得我口水都留下来了！”蓝炎上人听说有酒喝，眼睛都笑没了。而这时候，凤仙子突然轻声道：“熏将军，之前说的古凤之血，熏将军还记得吧？”</p><p>    “记得，当然记得！诺彦铭坚持到十息的时间，光凭这点，我持的百日考核他都不用考了，可以保证他通过，至于这申请古凤之血。我还是要问下诺彦铭自己的意见，他到底要多少古凤之血，是否还要其他形式的资源。”</p><p>    在神域凤族，年轻俊杰根据他们试炼的成绩，可以兑换相应的资源。其包括古凤之血、火种、丹药、功法秘籍等等各种价值连城的东西。</p><p>    林铭天才不假，但神域凤族太，年轻俊杰十年就出代，实在太多了，资源永远不够分配，何况除了年轻俊杰之外，还有诸多数百岁、数千岁的层强者。高层强者，他们也同样需要资源。</p><p>    资源宝贵而有限，自然要有套公平的分配方式。</p><p>    神域凤族对每种资源都有估价，林铭以成绩来兑换各种资源。种选的多些，其他种类就要选的少些，如此才能体现公平。</p><p>    “诺彦铭。”熏将军的意识从化神镜退出，看向眼前有些消耗过的林铭。微笑道：“光凭你第二世界坚持十息的总成绩，百日考核我已经可以算你通过了。我可以给你九分的总成绩，凭借这个成绩，你可以向神域凤族兑换你需要的修炼资源，包括古凤之血、火种、丹药、功法秘籍、意境玉简等等，你想要兑换什么？”</p><p>    熏将军席话说出来，其他武者听在耳都是羡慕之极，资源任选啊，每样资源都价值连城！</p><p>    火纹龙心叹了口气，他原本以为自己在努力追赶林铭，可事实证明差距越来越远！</p><p>    熏将军说出的资源都是神域凤族批下来的，火纹龙本身是神域凤族的年轻俊杰，自己家的东西自己没本事得到，却被林铭争去了，这种滋味当然不好受。</p><p>    “我要……古凤之血！”</p><p>    林铭毫不犹豫的回答道，功法秘籍可以慢慢弄，丹药可以自己找，火种是身外之物，如此宝贵的机会当然不会拿来兑换它，只有这古凤之血，旦融合就会永久性的增加自己身体对火之意境的契合度，当然要优先兑换了。</p><p>    林铭的回答没有超出熏将军的意料，他微微笑道：“别急着下结论，愿意兑换古凤之血的年轻俊杰最多，这也就导致古凤之血的价格最贵，你的成绩，如果全部用来兑换古凤之血，概也就是能兑换到钱多点而已，你可以在选择古凤之血的同时，适量兑换部分其他形式的资源，比如些意境玉简对你参悟火系法则的帮助会很，你觉得如何？”</p><p>    熏将军如此说，林铭犹豫了下，钱概等于六七十滴，十钱是两，十六两是斤，个武者体内概有十斤血，也就是说，林铭体内有千六百钱血液，分到这钱多的血连千分之都不到。</p><p>    至于之前从神凰秘境得到的那滴古凤之血那就更不值提了。</p><p>    想要换出所谓的完美古凤血脉相差太遥远，也许正如熏将军所说，兑换部分火之意境法则也不错。</p><p>    林铭正在思考的时候，他耳边传来了凤仙子的真元传音。</p><p>    “诺彦铭，你将成绩全部兑换古凤之血，至于意境玉简，品质高的价格太贵，品质低的未必比得上我借给你的那些，要来也是无用。”</p><p>    嗯？</p><p>    林铭看向凤仙子，凤仙子微微点头，又道：“你体内的凤凰血脉浓度太低，所有能提升血脉浓度的机会都不要错过了！至于其他族人，他们原本血脉浓度就高得多，反倒可以适当兑换些其他东西。”</p><p>    “谢前辈指点。”</p><p>    林铭对凤仙子自然极为信任，当即对熏将军说道：“我全部要古凤之血！”</p><p>    “好！”熏将军也不在拖沓，直接从须弥戒取出了块半尺见方的水晶块，在水晶块的正央，封印着团红色液体，只有手指顶小，看起来如颗鲜红的宝石般，显然这就是古凤之血了。</p><p>    熏将军道：“按道理，古凤之血需要向神域申请，不过你的情况应该能百分百申请下来，我就不墨迹了，直接把古凤之血给你，希望你在将来能悟透火系本源法则，成为神域凤族的长老之！”</p><p>    说罢，熏将军甩手，古凤之血便到了林铭的手，“这里正好是钱，我还能帮你申请十滴，过几日给你。”</p><p>    “谢熏将军。”林铭双手托着晶莹的水晶块，看着其璀璨的古凤之血，眼满是兴奋之色。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>