<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百四十七章 十万里追杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百四十七章 十万里追杀！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “轰隆！”</p><p>    又是一声剧烈的爆炸，炫无机勉强接下了林铭的葬天，他的身体在爆炸余波的冲击下倒飞出几十丈远，此消彼长之下，炫无机对战林铭那一点微弱的优势已经化为乌有了。.</p><p>    而林铭飞退几十丈后，长枪一抖，再度向炫无机刺来。</p><p>    贯虹！</p><p>    炽烈的枪芒划破深海，炫无机此时一口气耗尽，新力尚未生出，却不得不再次面对林铭的一击。</p><p>    “轰！”</p><p>    炫无机闷哼一声，被打得倒飞出去，体内气血翻滚，被炫无机强提一口真气镇压下来。</p><p>    实力差距越来越大！</p><p>    逐曰！</p><p>    葬天！</p><p>    毁灭法则，星辰之链！</p><p>    林铭一招接一招，让炫无机根本应接不暇！</p><p>    这怎么可能！？</p><p>    炫无机此时体内气血翻涌，身上不断的增添伤痕，眼看着林铭越战越勇，他心中终于萌生恐惧和退意，他确实有野心，但在胜算越来越渺茫的情况下，他也不会愚蠢的送死。</p><p>    逃？</p><p>    炫无机心中闪过这个念头，他还有一些底牌，但是面对仿佛机械傀儡一般不知疲惫的林铭，炫无机已经有些害怕了，他怕即便把底牌用出来，也杀不死林铭，到时候，他连逃的机会都没有了。</p><p>    手掌一翻，炫无机从须弥戒中取出一枚灰白色的丹药，这是用万年钟乳石石乳炼制而成，吞下一颗后，可以在短时间内恢复炫无机三成真元，可谓是能逆转战局的灵丹了。</p><p>    从现在的位置到天衍大陆，距离极为遥远，炫无机如今真元剩下不足四成，如果不补充一些的话，根本不可能逃回去。</p><p>    手指一弹，炫无机心痛的吞下了这一颗珍贵丹药，掉头飞遁！</p><p>    “想逃？”</p><p>    林铭目光中闪过一丝杀机，斩草不除根，总会有一条毒蛇在暗中盯着自己，在欧阳博延手中吃过一次亏的林铭，又岂会容许这种事情发生。</p><p>    浑身真元爆发，一时间，加持了战灵的修罗力场以光速蔓延出去，瞬间追上了炫无机，在炫无机身上留下了一道战灵印记。</p><p>    这种战灵印记林铭曾经在万古魔坑中寻找出口的时候用过一次，在夜袭南海魔域，追杀南海魔域众多高手的时候又用过一次，如果不是如林铭这样拥有战灵的人，连发现都发现不了，更别说破解了。</p><p>    留下这一丝战灵印记，任凭炫无机跑到天涯海角，林铭都能追寻到。</p><p>    “魔光，让巨鲲浮到浅海养伤，我去追杀炫无机！”</p><p>    “好的！”魔光嘿嘿一笑，“追杀什么，本圣最喜欢了。”</p><p>    林铭收起红色长枪，脚踩金鹏破虚身法，直追炫无机而去。</p><p>    在深海之中，前进速度慢得很，而且每前进一步，都要付出比天空中数倍的能量，炫无机本来能量就剩余不多了，自然要首先冲出海面。</p><p>    轰隆！</p><p>    海水炸开，在数十丈高的白色浪花中，炫无机冲天而起，全速向北飞遁的同时，他向身后扔出了一把结界珠。</p><p>    这种结界珠炫无机曾经在魔神帝宫中使用过，当初阻住了白眉方丈等人一点时间，如果不是林铭暗中做手脚，改了传送阵，炫无机便有充足的时间横渡虚空。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    结界珠在海面爆炸，形成蓝色的结界，如蛛网一般封住了海面，林铭这时候刚刚冲出，速度一滞，便被结界生生的拦住了。</p><p>    “破！”</p><p>    林铭一枪刺出，灌注战灵，重重的击在结界之上，当初能硬抗南允王的攻击和白眉方丈的明佛大手印的蓝色结界在林铭一枪攻击之下，如玻璃一般产生无数碎纹。</p><p>    “再破！”</p><p>    林铭第二枪刺出，结界彻底崩毁，他脚踏虚空，向着炫无机直追而去。</p><p>    “这小子！”</p><p>    炫无机心中一凛，虽然知道林铭攻击力强悍，但也不想一把结界珠竟然只挡了林铭一息的时间。</p><p>    “向北三千里，有一处我南海魔域的传送阵，只要我通过传送阵，在另一侧把传送阵毁掉，就可以把林铭挤出空间通道，那时就安全了。”</p><p>    “玄雷翅！”</p><p>    炫无机手捏一道印诀，在他后背之上，衣衫撕裂，一双紫色的翅膀舒展开来，这是用数种飞行圣兽的翎羽炼制成的飞行宝器，可以在一定程度上提高炫无机的速度。</p><p>    “这小子太难缠了，还好我当初炼制了这一件飞行宝器，今天派上了用场，有它在，我的速度能提升两三成，应该没问题了。”</p><p>    炫无机双翅展开，如箭矢一般飞射出去，所过之处，空气形成了可怕的音爆，轰隆隆如闷雷一般向四周扩散开来，连海面都被风压吹开了！</p><p>    炫无机一口气飞出几百里，感知向后一扫，顿时背脊发寒，在他身后，林铭不但穷追不舍，而且与自己的距离越来越近了！</p><p>    “怎么会！？”</p><p>    炫无机心中大惊，自己全速飞遁，又有飞行宝器加持，速度竟然依旧不如林铭。</p><p>    他发现林铭只是随意踏出一步，就跨过几里的距离，仿佛空间在他脚下被缩短了，连续跨出几次，几十里就被他甩在了身后！</p><p>    这是什么步伐？</p><p>    炫无机咬紧牙关，全身真元运转到极致，三千里的距离，对炫无机这等人物来说根本用不了多久，可是现在被林铭追杀，这段距离却成了一道难过的鬼门关。</p><p>    眼看距离越来越近，这样下去不出半柱香时间，就会被林铭追上，一旦被林铭缠上了，再逃可不容易了。</p><p>    炫无机心一横，咬了咬牙，指尖在手腕上一划，第三次取了自身精血，两滴精血，分别弹在了左右两边翅膀之上，玄雷翅染上了一道血红色，速度再升！</p><p>    连续三次使用自身精血，虽然每次的用量只有几滴，可是累积起来，也让炫无机吃不消了，这一战，已经损伤到炫无机的生命之火，想要补充，至少需要数十年的时间和大量的天材地宝。</p><p>    “这个该死的小子！”</p><p>    炫无机气急败坏，他得到林铭身上秘密的机会越来越渺茫了，而且现在，南海魔域已经被林铭毁去了九成，他的损失太大了！</p><p>    “南海魔域我不管了，这次我离开南天域后，直接去四大神国！”</p><p>    炫无机与林铭两人，一前一后，高速飞行的风压吹得海面炸起，祭出精血之后，炫无机总算与林铭拉开了一些距离，传送阵就在眼前！</p><p>    这是一处设置在孤岛之上的传送阵，原本有南海魔域弟子守护，不过现在，南海魔域已经处于半解散状态，这些守阵弟子早就不知道去哪里了。</p><p>    炫无机落下遁光，如炮弹一般落向地面，巨大的冲击力直接踩踏得小岛岩石崩碎。</p><p>    “传送阵还在！”</p><p>    炫无机心中一喜，大步踏上传送阵，手指一弹，十几颗真元石落在了传送阵的四角，阵法发动！</p><p>    眼看着远处林铭的遁光出现，炫无机眼中闪过一道仇恨的光芒，“总有一天，老夫会让你付出代价的！”</p><p>    下一刻，炫无机的狰狞的面容在传送阵中完全消失了。</p><p>    “嗯？传送走了？”</p><p>    林铭落下遁光，目光一扫，瞬间明白了脚下传送阵的原理，这只是最普通的传送阵，传送距离不过十几万里。</p><p>    “炫无机定然会在我通过传送阵的时候毁掉传送阵的出口，把我从空间流中弹开。”</p><p>    这种小型传送阵，如果在传送过程中出错，修为不够的武者，可能会有生命危险，而如林铭这等强者，却不会有问题，最多传送到一半被弹出空间通道罢了。</p><p>    林铭一脚踏入传送阵，发动阵法，随着空间一阵扭曲，下一刻，林铭进入了包罗万象的空间通道。</p><p>    十几万里的传送，往往会持续十几息甚至几十息的时间，然而仅仅十息过去，空间通道猛地一震，空间之力紊乱起来，周围开始出现大量的碎纹，显然，出口被炫无机破坏掉了！</p><p>    “呼呼呼！”</p><p>    从空间通道碎纹中溢出大量的空间乱流，凝成黑色风暴向林铭袭来，如果被这空间乱流席卷进去，修为不足的武者会直接身死，就算修为足够的武者，也会被卷出空间通道，终止传送。</p><p>    面对这等情况，林铭面不改色，十指连弹，一道道真元气流被林铭弹出，原本气势汹汹的空间风暴被这气流射中之后，竟是迅速消散下去，不出几息的时间便平息了。</p><p>    相比以前林铭经历的超长距离传送，这种程度的空间乱流根本不值一提，以林铭对空间意境的理解，完全可以硬生生的破开空间乱流，强行完成传送。</p><p>    “给我定！”</p><p>    林铭一枪刺出，枪芒刺入空间障壁之中，原本马上要碎裂的空间通道，竟然被林铭强行稳定了下来。</p><p>    “坐标点大概距离这里还有七八万里！”</p><p>    出口被毁，传送坐标点也变得模糊起来，林铭不是神，他虽然能凭借对空间法则的理解强行完成传送，但少了坐标他也找不准出口。</p><p>    不过林铭之前就在炫无机身上留下的战灵印记，凭借它，能估计出一个大致的范围。</p><p>    “还有大概三万里。”</p><p>    林铭再度确认了位置。</p><p>    “两万里，一万里，就是这附近！”</p><p>    破！</p><p>    林铭一枪刺在空间障壁之上，下一刻，空间崩碎，林铭从空间通道中冲了出来。</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>