<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百四十八章 追回南天域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百四十八章 追回南天域</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    因为传送出口被毁，林铭强行稳定空间通道，终究还是耽误了点时间，出现之后，炫无机已经消失了。</p><p>    “是连环传送？”</p><p>    林铭感觉自己留在炫无机身上的战灵印记在以惊人的速度远去，这种情况只有种可能，那就是炫无机踏上了另座传送阵。</p><p>    感知四散出去，林铭很快就找到了传送阵的所在，这座小岛显然是南海魔域建立的处传送阵的转点，整个小岛都在幻境阵法的保护之，隐藏的很好，岛上还有些阁楼，这应该是当初守岛的弟子居住的，只是现在已经人去楼空。</p><p>    而在这些阁楼的旁边，有小小十几个传送阵，每座都是二十丈的直径，估计传送范围有十几万里。</p><p>    在这些传送阵，有个已经被破坏掉了，显然刚才炫无机就是从那里出来的。</p><p>    而在被毁掉的传送阵侧，还有三四个同样的传送阵，其座闪动着淡淡的能量余波，这证明它刚刚被发动过。</p><p>    毫无疑问，炫无机就是通过这个传送阵离开的。炫无机能破坏传送阵的出口，却不可能破坏入口，否则他自己都传不走了。</p><p>    林铭弄懂了传送阵原理之后，步踏入第二个传送阵之，再次发动传送！</p><p>    ……</p><p>    此时，距离南海魔域几十万里之外，处深山之，七名武者，围坐在几座传送阵旁。</p><p>    “师兄，听说南海魔域已经被灭了七成。我们现在该如何是好？等下去么？”</p><p>    在几个武者之，个二十岁的青年对为首的红衣武者说道。</p><p>    这些人都是南天域三品宗门的弟子，是专门看守传送阵的。</p><p>    南天域地域广阔，传送阵集结点非常多。这些传送阵，因为造价高昂，很多是几个宗门联合建立的，使用要收费。自然会派些弟子守护。</p><p>    然而，数年前南海魔域入侵南天域，南天域的三四品宗门神凰岛、极空宗、太玄殿被灭，这些三品宗门失去了靠山，自然就成为南海魔域的下属宗门了。</p><p>    至于南天域的传送阵络，也被南海魔域占领。</p><p>    守护个传送阵集结点往往要十几个人，因为集结点众多，南海魔域不可能全部派本部的人镇守，便在个集结点派出个南海魔域弟子。其余人则征用小宗门的原班人马。</p><p>    这些人。无例外的被南海魔域种下禁制。在这种情况下旦他们谋反，下场可想而知了。</p><p>    现在，听说南海魔域被林铭灭杀数次。本部都濒临解散了，魔域弟子都不敢滞留在南海区域。纷纷逃回南天域本土，在这种情况下，他们不知道该何去何从。</p><p>    “不要乱说话，南海魔域虽然受挫，但是百足之虫死而不僵，它的残余势力依然远不是我们能抗衡的，而且在南天域本土，南海魔域的势力还没有受到太影响，这里坐镇的长老们还在，乱说话被他们知道的话，我们必死无疑。”</p><p>    “哎，可惜林侠只是在南海范围杀人，如果能杀回南天域本土，估计连本土的南海魔域分部都要解散了，到时候，我们也许能解开禁制，获得自由……”在围坐的武者之，个黄衣少女小声咕哝着。</p><p>    “说了不要乱说话，我们这岛上还有南海魔域的魔使，被他听到后果不堪设想，而且听说四个月前，林铭连同巨鲲起被炫无机封在深海海沟三万丈深度，那种深度下的压力恐怖到难以想象，林铭能坚持多久很难说，旦林铭失败，炫无机重回南海魔岛，以他的号召力，重组南海魔域并不是难事，毕竟南海魔域的弟子多数还活着……”为首的红衣武者叹了口气说道，他在为南海的战事担心。</p><p>    这几个月来，林铭无形成为了南天域的精神信仰，他仅凭己之力，夺下巨鲲，血洗南海魔域，击杀数千南海魔域弟子，其更是包括了南海魔域的绝多数长老。</p><p>    这样的战绩，堪称奇迹！</p><p>    可是再奇迹，林铭也不过二十几岁，修为旋丹期，他能连连重挫南海魔域，是趁着炫无机闭关的时候。</p><p>    现在炫无机出关，修为再破四重命陨，面对这样的炫无机林铭挡得住吗？</p><p>    听到红衣武者的话，之前说话的黄衣少女握紧拳头说道：“林侠定不会有事的！对了，我之前听人说林侠是出身七玄谷的，那不是跟姜哥个宗门？”</p><p>    黄衣少女突然想起了这个传闻，问红衣武者道。</p><p>    “是的……”被称为姜哥的红衣武者骤然听到黄衣少女提起这个，也是唏嘘不已，林铭确实是出自七玄谷，而且七玄谷总宗会武争到了第名，在那时候，从未有人想过，林铭会在不久的将来，成为南天域仅次于炫无机的绝顶高手！</p><p>    现在回看以往的事情，当真如做梦般。</p><p>    听到红衣武者肯定的话语，黄衣少女顿时眼睛亮了起来，“姜哥，给我说说林侠以前在七玄谷的事情呗。”</p><p>    红衣武者摇摇头，苦笑道：“我只是七玄谷的边缘弟子，当初总宗会武，我只是观众罢了，远远的看着他在台上战斗而已，虽然我跟林铭在个宗门，其实完全没有交集……”</p><p>    红衣武者说到这里的时候，突然面色变，低声道：“都别出声，魔使来了！”</p><p>    话音刚落，个身穿黑衣，修为先天初期的南海魔域武者如幽灵般出现了众人的面前。</p><p>    他凌厉的扫了众人眼，冷声道：“聚在起咕哝什么呢，哼，劝你们老实点，现在林铭已经被长老封入三万丈海沟，待到长老解决林铭，成就神海之后，南海魔域便会升级圣地，君临天衍陆整个南方，甚至会在将来建立神国，你们能成为神国的早期子民，应该感到荣幸才是！”</p><p>    “是，使者人！”红衣武者无视了黑衣武者的吹嘘，暗松口气，拿捏出恭敬的语气说道。</p><p>    黑衣武者满意的点点头，又想起什么刚准备开口，就在这时，传送阵突然闪动炽烈的光芒。</p><p>    “嗯？有人来了？”</p><p>    黑衣武者心动，前几个月，南海魔域总部被林铭血洗之后，经常有南海魔域弟子从南海逃回到南天域分部来避难，就怕留在海上被林铭追杀，不过这些天，随着林铭被封入三万丈海沟，传送阵使用的倒是少了些。</p><p>    就在这时候，传送阵的光芒突然暴增起来，道道黑光直射天际，连地面都为之震动。</p><p>    黑衣武者面色变，“谁这么胆，竟然为了节省点时间而强行加速传送阵，能量过载可能会导致传送阵永久性损毁，旦出事，损失极，到底是那个家伙如此胡作非为！”</p><p>    黑衣武者心怒，左手抹须弥戒，抽出了杆长枪，准备当场擒下这个狂妄的家伙。</p><p>    然而光芒闪过后，阵法出现了个脸色苍白的黑衣年男子。</p><p>    “胆狂徒，你可……”黑衣武者话说半，硬生生的卡在了喉咙里，时间，他张脸扭曲成了复杂的阵法拼图。</p><p>    “………………长老！”</p><p>    黑衣武者完全结巴了，身为南海魔域弟子，黑衣武者当然认识炫无机，就算没见过本人，也见过炫无机的画像。</p><p>    而且眼前这黑衣男子的气势和深不可测的修为，也证明了他是炫无机无疑！</p><p>    “怎么会……炫长老不是在深海封锁林铭么？怎么会来到南天域分部，难道说他已经击杀掉林铭了？”</p><p>    黑衣武者心念急转，像石化了样动不动，而在黑衣武者身后，那几个三品宗门弟子听到黑衣武者叫出“长老”的称谓，都是愣住了。</p><p>    南海魔域因为传承问题，分为几宗姓，每个宗姓都有个宗，可是长老只有个，那就是南海第人——炫无机！</p><p>    这黑衣武者难道就是炫无机？这等传说的人物，竟然出现在了他们面前？</p><p>    要知道他们平时连旋丹武者都没什么机会见到，更何况是如炫无机这等四重命陨的强者，这对他们来说完全可以说是神了。</p><p>    “只是与他的眼睛对视眼，都感觉灵魂在发抖，不由自的低头，不愧是南海第人！”红衣武者心惊骇，只是站在炫无机面前，他都能感到压力，“怎么似乎……炫无机……受伤了！？”</p><p>    不管是三品宗门的众多弟子，还是黑衣武者，都注意到炫无机身上的伤痕，道又道，浑身衣衫破损，鲜血模糊，毫无疑问，刚才炫无机经历了场恶战！</p><p>    到底是谁，能跟炫无机战到这种程度？</p><p>    炫无机出现之后，先是吞下了颗丹药，而后二话不说，转身就是掌！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    传送阵四分五裂！</p><p>    黑衣武者眼睁睁的看着这幕发生，有些傻眼了，这是在干吗？</p><p>    “……长老，你……”黑衣武者颤巍巍的说道。</p><p>    “滚！”</p><p>    炫无机声暴喝，黑衣武者身体震，直接被音波崩飞了！而后炫无机袖甩，身体冲天而起！</p><p>    因为能量爆发而四散冲开的狂风将那七个三品宗门武者吹得东倒西歪，修为弱的，浑身气血翻涌，受了轻伤。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>