<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百四十九章 炫无机之死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百四十九章 炫无机之死</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    谁告诉我……这……这到底他妈的是怎么回事！</p><p>    黑衣武者灰头土脸的爬起来，满嘴是血，刚才炫无机的声呵斥，震得他五脏受损，这还是炫无机没有动用太多真元，否则直接能将黑衣武者的身体震得粉碎。</p><p>    黑衣武者怎么也想不明白，炫无机到底遇到什么事情这么着急，为什么要毁了传送阵，难道他被人追杀？</p><p>    不光是黑衣武者这么想，其他人心也冒出了这个念头。</p><p>    浑身受伤，运转能量强行加速传送阵，毁掉传送阵仓皇离开，看起来确实像被追杀的样子，可是这怎么可能呢！</p><p>    整个南海谁有能力追杀炫无机？</p><p>    众人心刚刚冒出这个想法，已经被毁掉了的传送阵，竟然又亮了起来！</p><p>    “这……这……”</p><p>    黑衣武者瞪双眼，难道又有人要通过传送阵出来？这不可能啊！传送阵已经被毁了，怎么可能完成传送，如果之前已经发动传送的，甚至可能迷失在空间乱流，被空间风暴撕成碎片！</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    雷声轰鸣，风云色变，方圆十里范围内的天地元气全部汇聚过来，形成恐怖的旋风，道道炽目的光芒冲天而起，地震颤，道道裂纹如蛛般蔓延。</p><p>    “真的在传送？”</p><p>    黑衣武者双眼睛瞪得都要滚出来了，其他几个三品宗门武者也是彻底傻眼了，就在这时候，绚烂的光芒攀升到了巅峰，而后，他们看到了让他们永生难忘的幕。</p><p>    就在他们十丈远处，空间发生了奇异的扭曲。接着声轰响，半截红色的长枪凭空出现，像撕裂布帛般将空间刺穿了！</p><p>    刺，撕，空间出现了道人高的裂缝，个身穿蓝衣，步履从容的从空间裂缝踏出，他浑身萦绕着火焰与紫电，手持红色长枪。犹如战神般！</p><p>    他是……</p><p>    黑衣武者完全惊呆了，传送阵都被毁了还能强行完成传送，自己开辟空间通道来到了这里，枪撕裂空间，踏风而出。</p><p>    这还是人吗！？</p><p>    黑衣武者虽然只有先天期修为。但也算见识广博，他从未听说过有谁能随手撕裂空间，自己开辟空间通道横渡虚空。</p><p>    这人难道是神海强者？</p><p>    不对……他这么年轻，看起来不过……二十出头！</p><p>    仅仅二十多岁，随手撕裂空间，他是四神国的太子殿下吗？</p><p>    就算四神国的太子，也没有这等实力吧！</p><p>    黑衣武者脑袋乱成了锅粥。而至于红衣武者，则是心头巨震，眼前的这青年虽然改变了气质，但是他依旧能从他脸孔看到些熟悉的影子。他似乎是……林铭！？</p><p>    蓝衣青年出现，扫视了众人眼，似乎有些惊讶，不过他很快就收回目光。不再理会这些小辈，脚步动。金鹏破虚身法展开，缩地成寸，以惊人的速度飞向远方，直追炫无机而去。</p><p>    黑衣武者眼睁睁的看着林铭步踏出就是几里的距离，像瞬移样的离开，整个人彻底傻掉了，这是什么步伐？</p><p>    瞬移……自己没看错吧！</p><p>    “那……那人？”黄衣少女抽动着嘴唇，那青年看起来不比自己多少的样子，怎么会有如此实力？</p><p>    简直像是天神下凡。</p><p>    “他就是林铭！”</p><p>    红衣青年突然开口说道，声音带着丝激动和敬仰。</p><p>    “林铭！？”</p><p>    黑衣武者张了嘴巴。</p><p>    看他前进的方向，分明是追炫无机而去，难道，炫无机就是被林铭追杀才成了这个样子？</p><p>    不仅是黑衣武者，其他武者也都意识到了这点。</p><p>    传闻林铭被炫无机困在三万丈海沟整整四个月，怎么会反过来是炫无机被林铭追杀？</p><p>    黄衣少女捂住了小嘴，直听说林铭的威名，百闻不如见，今天见到林铭本人，黄衣少女才知道，原来她已经尽自己所能想象出的林铭，依旧远不如林铭本人强！</p><p>    “把这消息悄悄报告给宗门，不要被魔使发现，尽快！”红衣青年突然醒悟过来，用真元传音说道。</p><p>    其他武者这才猛然怔，是了，林铭如果能追杀炫无机的话，那么整个南海魔域再也没有任何存在能与林铭抗衡了！这岂不是意味着，南海战争要胜利了？</p><p>    胜利！？</p><p>    几个三品宗门的武者都是傻掉了，这是个遥远的字眼，自从魔神帝宫役之后，战时联盟迎来的就是个又个的失败，胜利这个词语，已经免得极为陌生……</p><p>    几个三品宗门武者想着汇报宗门，南海魔域的黑衣武者同样也不例外，他必须尽快将这个消息传回南海魔域南天域分部。</p><p>    就这样，不到炷香的功夫，几道传音符燃起，消息如潮水般蔓延开来了。</p><p>    ……</p><p>    “林铭！你！”急速飞行的炫无机看到林铭再度追来，神色变，“这怎么可能，我明明已经毁去了传送阵，他怎么追上来的！？”</p><p>    炫无机无法想象林铭是怎么做到的，这已经完全超出了他的理解范畴。</p><p>    林铭语不发，手持红色长枪，直追炫无机而去！</p><p>    距离越来越近！</p><p>    炫无机在玄雷翅上留下的精血之力已经慢慢用尽，此消彼长之下，林铭的速度比炫无机快出炫无机越来越多。</p><p>    十里！</p><p>    五里！</p><p>    三里！</p><p>    已经到了可以出手的范围了。</p><p>    “林铭，你不要逼我！”炫无机发出声怒吼，而就在这时，林铭出枪了！</p><p>    枪刺出，空间扭曲，灼热的焚星之炎爆发出来，灌注战灵的枪犹如青虹，横贯长天！</p><p>    葬天！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    炫无机强行挡下这招。身体震，口吐缕鲜血，此时他真元消耗了五六成，与林铭再战根本有心无力。</p><p>    “林铭，我手掌握这魔帝的量秘密，你若杀我，永远得不到这些！”</p><p>    “魔帝的秘密？”林铭微微笑，“炫无机，我之前就已经说过。你孜孜以求追寻的东西，很可能在别人眼不过是弃如敝履的垃圾而已，魔帝的遗物对我来说虽然有点价值，但也不过如此，而且它远远比不过杀掉你对我的诱惑力。去死吧！”</p><p>    毁灭法则，星辰之链！</p><p>    林铭枪直劈下来，空间被撕裂了，方圆势力范围的天地元气躁动起来，元气凝成了个个的细小碎片，像星辰之链样运转，而后以炫无机为心。飞射而来！</p><p>    闪避不及，就是万箭穿心的结局！</p><p>    “精血之力，爆！”</p><p>    炫无机猛咬舌尖，再次吐出口精血。现在，他能依仗的也只有精血之力了，然而这口精血刚刚吐出半，炫无机张脸猛然抽出起来！</p><p>    屡屡动用精血。炫无机已经伤到了他的本源生命之火，在生命之火微弱的情况下。又经历长途奔袭，炫无机口逆血喷出，已经伤到了心脉。</p><p>    “不——！！”</p><p>    招式发出半的情况下突然止，炫无机再也无力抵抗，以他身体为心，无数天地元气凝成的能量碎片凝聚在起，爆炸开来，炫无机惨叫声，浑身染血，如破布袋般倒飞出去。</p><p>    刚才的击，炫无机身体内脏多处破损，经脉寸断！</p><p>    林铭眼闪过灼灼的杀意，他此时其实体内能量也消耗了四五成，如果炫无机再有余力的话，他就很难完成这次追杀了。</p><p>    葬天！</p><p>    仿佛撕裂天空的枪劈斩出来，林铭将能量运转到极致，枪刺向炫无机眉心。</p><p>    濒临死亡的刻，炫无机硬生生的扭转身体，躲过了要害，然而他的右手连同肩膀起，被林铭枪撕下，染血的手臂旋转着抛飞出去，顿时被锋利的空间碎片撕成碎肉！</p><p>    虽然躲过这致命的击，然而炫无机已经油尽灯枯，死亡是必然了。</p><p>    身体转，林铭脚踩金鹏破虚身法，瞬间出现在炫无机身后，枪直刺向炫无机后心。</p><p>    “死！”</p><p>    鲜血飞射，红色长枪撕开炫无机的护体真元，刺入肉体之！</p><p>    噗！</p><p>    炫无机只觉得胸口凉，红色长枪透过炫无机的身体，血淋淋的枪刃从炫无机的胸口探出。</p><p>    炫无机看着这染血的枪刃，眼睛瞪得滚圆，那刻，他只觉得切声音都离他远去了，他不甘的握住冰冷的枪刃，脸色惨白，嘴唇颤抖，这枪刺穿的不但是炫无机的身体，还有他的野心。</p><p>    林铭枪势转，灌注战灵的真元如飞刀般射入炫无机的身体，下刻，炫无机如堆烂肉般爆炸开来。</p><p>    血肉挥洒向脚下的密林，代枭雄，就这样殒身在了无名山野之。</p><p>    结束了！</p><p>    林铭用力吐出口气，五年时间，炫无机从个他连仰望都不能的绝顶高手，到现在成为了自己枪下亡魂，而不可世，直威胁着神凰岛的南海魔域，也成为了历史的尘埃。</p><p>    南海魔域的战争，到今天，终于算是画上了个句号，剩下的那些残余势力，已经不值提了。</p><p>    “炫无机……”</p><p>    林铭默默的念着这个名字，虽说在百年之后，这个名字的人对自己来说或许只会是个小人物，但对林铭来说，他却是自己生命被深深铭记的个敌人。</p><p>    为了战胜这个敌人，林铭付出无数艰辛。</p><p>    想想这些年的经历，林铭心唏嘘不已，收起长枪，他这才发现，自己竟是在七玄地区天运国境内。</p><p>    代枭雄炫无机竟然死在天运国，这种冥冥之的巧合就像是种讽刺，也似乎暗示着种轮回。</p><p>    “天运国已经没有什么我挂记的人了，该回巨鲲的小千世界了，父母、雨儿和杏轩该等急了吧……”</p><p>    林铭自言自语着，向南海飞去。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>