<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十一章 南海魔域覆灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十一章 南海魔域覆灭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    自从炫无机身亡，不知不觉半个月过去了。</p><p>    这个半个月来，发生了不少事情。</p><p>    关于林铭追杀炫无机几十万里的消息愈演愈烈，起初人们多是不信，然而随着时间的推移，种种迹象都表明，这消息恐怕是真的，尤其是十天之后，巨鲲出现在了神凰岛的上空，而在神凰岛之上，原神凰岛弟子竟开始张旗鼓的重建宗门！</p><p>    眼看着神凰岛的新建筑群座座的建立，南海魔域却完全没有干涉的意思，反而龟缩在南天域，闭门不出。</p><p>    仅仅三天之后，又发生了件让各宗门瞠目结舌的事情。</p><p>    那就是……南天域本土的南海魔域分部解散了！</p><p>    魔域弟子各奔东西，有的加入小宗门，有的隐姓埋名，去个凡人的国度生活，夜之间，偌的南海魔域最后个据点悄然解体，再加上已经名存实亡的南海魔域本部，整个南海魔域时至今日已经彻底瓦解了！</p><p>    传承四千多年的南海魔域就这么没了？</p><p>    南天域和五行域各宗门都觉得不可置信，这可是个曾是圣地的宗门，光是从幽魔帝城覆灭到现在就有三千年之久，神秘强的南海魔域，直统治着南海，就这么夜之间倾塌，给人种极度不真实的感觉。</p><p>    简直像做梦样。</p><p>    数日之后，五行域的人终于登上了神凰岛，而后，他们得到了个让他们目瞪口呆的消息——</p><p>    “炫无机死了。林铭杀的。”</p><p>    在五行域各重要人物的面前，牧冰云用十分平静的语气说道。</p><p>    “你说什么！？”</p><p>    火阳宗的宗当场站了起来，脑袋乱哄哄的，时没反应过来牧冰云说的话意味着什么。</p><p>    “炫无机已死。所以南海战争结束了。”牧冰云面无表情的重复了遍，虽然她声音平淡，然而她心却并不平静，起初听到这个消息的时候。她同样惊愕无比，即便知道林铭天赋逆天，也不敢相信这是真的。</p><p>    “林铭……杀了炫无机？天，他才二十岁吧！”</p><p>    之前传闻传得沸沸扬扬，说林铭追杀炫无机几十万里，很多人不可置信，现在经牧冰云说，消息更离谱，林铭竟然直接把炫无机杀了！</p><p>    牧冰云亲口所说。再加上这些天发生的事情。这事九成九是真的了！</p><p>    年仅二十岁。修为旋丹期杀四重命陨！那他到了命陨该有多强？再到神海呢？</p><p>    众人心忍不住都冒出了这个可怕的疑问。</p><p>    纵观整个天衍陆历史，抛开数万年前的历史空白期不算，有历史记载的这数万年来。何曾有过二十岁的旋丹后期，何曾有人在旋丹后期就击杀四重命陨。</p><p>    当初的帝释迦。领悟七种武意，在菩提树下七种武意融合，武破虚空，算是整个天衍陆第天才，但他在同龄时也绝对达不到林铭这种程度。</p><p>    “炫无机是南海第人，林铭杀了炫无机，以后他就是南海第人了！”</p><p>    “像禅寺的持方丈，南海的南允王，实力还不如炫无机，以后林铭就是比他们地位更高的人了！即便考虑身后势力的情况，林铭也至少能跟禅寺方丈平起平坐！”</p><p>    整个禅寺共三方丈，禅寺实力十分深厚，称霸禅域多年，是名副其实的五品宗门，无论实力还是历史传承都比南海魔域更强！</p><p>    不管是禅寺的哪个方丈，对眼前五行域七宗的宗来说，那都是他们需要恭敬行礼的存在，可是现在，林铭的地位却比三方丈有过之而无不及！</p><p>    这时候，别说是叫林铭声“小子”，就算直呼林铭名讳他们都没底气了。</p><p>    “与禅寺方丈平起平坐，南海第人，这些对林铭来说根本不算什么了，这么下去，在将来，他就会成为天衍陆第人了！”</p><p>    几个长老心百味陈杂的议论着，而在桌子的角落里，展云间几次张口想说话，却始终无法平复下心翻滚的浪涛，甚至不能让声音镇定下来，他距离林铭的差距已经无法用言语形容了。</p><p>    “各位还有什么事吗？没什么事的话冰云就不奉陪了，神凰岛重建，冰云有许多事情要做。”</p><p>    牧冰云句话惊醒了在座诸人，他们其实很想拜见下林铭，尤其是如火阳公，展云间，白傲轩等与林铭还算认识的几个年轻弟子，但想了想还是没有开口打搅。</p><p>    五行域各宗，就这样离开了南天域，随着他们的离开，林铭击杀炫无机的消息也如潮水般传开了！</p><p>    极空宗、太玄殿的残余势力，南天域的各个三品、二品小宗门都在议论着这个让人振奋、震惊的消息。</p><p>    尤其是七玄谷的弟子，那就更是兴奋了，林铭只要不陨落，将来必成神海，那可是封皇强者，整个天衍陆算上隐世老怪也不过上百人的传说存在！</p><p>    而且林铭还不是般的封皇强者，在不久的将来，他们都能向子孙吹嘘，想当年，爷爷曾经与个封皇强者同门！</p><p>    林铭也成为了诸多年轻弟子的偶像和奋斗目标，甚至是许多年轻少女的倾慕对象，家都是差不多的年龄，林铭能成为南海第人，而他们却普遍连先天都不到，虽然明知达不到林铭那等高度，但至少不能差距那么，奋斗过，即便不成功也不至于在将来后悔。</p><p>    ……</p><p>    十天之后，在南疆密林，个规模不足十万人的小部落——</p><p>    “好了，真的好了，活神仙啊。”</p><p>    个穿着繁琐南疆服饰的年人，抱着怀里个啼哭的婴儿，跪在地上就开始磕头，而在年人的面前，坐着个身穿黑衣，脸罩黑纱的女巫，她有着双细长妩媚的眼睛，弯弯的如月牙，脸孔虽然蒙在黑纱之，但依旧能看出秀眉尖削的轮廓，显然是个美人。</p><p>    女巫正收拾着自己行医的道具，淡淡的看了眼身前磕头不已的南疆年人，面无表情的说道：“我给你的药，温水煎服七日即可。”</p><p>    说罢，女巫挥手，年人只觉得阵清风拂过，下刻，他就被清风送出了女子的帐篷。</p><p>    “神仙，神仙啊！”年人喜极而泣，“巫神显灵，派下巫女来救渡我们了啊！”</p><p>    年人抱着怀里的孩儿，边往家走，边喊着，走几步还跪下来向女巫的帐篷磕个头。</p><p>    而在帐篷之，女巫什么没有任何表情。</p><p>    就在这时，道苍老的声音突然在帐篷响起：“你难道打算以后就直做这些？救几个凡人，有意义么？”</p><p>    女巫不动声色的揭开面纱，露出了张美艳的脸，她正是南海魔域西宗宗炫雨妾。</p><p>    炫雨妾轻轻摇头道：“没意义！”</p><p>    “那你还在这里浪费光阴？”</p><p>    炫雨妾又摇头，“我从出生到现在，做的切都是是为了炫氏家族和南海魔域，如今南海魔域覆灭，炫氏家族解散，我做的那切又可曾有意义？”</p><p>    炫雨妾声反问，老者哑然，确实，那些也没有意义。</p><p>    炫雨妾幽幽的叹息声，又道：“炫无机身死，整个南海魔域十长老，如今只剩下你我二人，那些被我们灭杀了的宗门，都希望看到我们死，也许不出十日，极空宗、太玄殿的残余势力就会联合起来追杀我南海魔域弟子，包括你我。”</p><p>    “千载人生，春秋梦，对这千世界来说，我们做什么又是有意义的呢？既然世间已不容我，我便踽踽独行，求方心安之净土而已。”</p><p>    炫雨妾说到这里长身而起，重新蒙上了面纱，这次南海浩劫，南海魔域崩毁，她活下来后，已经心态变。</p><p>    “心安之净土？你救助凡人算是为你前半生无数杀孽赎罪么？算了，人各有志，老夫多说也没有意义，老夫决定去找个深山闭关潜修，虽然明知无望神海，也希望能多渡几次命陨，如果我在渡命陨之时身亡，那也是我命劫数，我年少时就立志探索武道之路，死在命陨渡劫之，也是死得其所了！”</p><p>    “炫雨妾，今日别，我们以后怕是无缘再见了，祝你好运！”老者说着飘然离去，空荡荡的帐篷，只剩下窗帘在掀动。</p><p>    炫雨妾直未曾转身，默默的说道：“后会无期，祝君好运。”</p><p>    ……</p><p>    时间流逝，转眼间，又是两个月过去，神凰岛的体建筑全部重建完工，很多修炼阵也在修葺之，量的弟子都回到了岛上居住。</p><p>    而这时候，林铭却在面临个不得不面临的问题，那就是——成婚。</p><p>    连续两个月，林母喋喋不休的提起此事，林母虽然不清楚林铭的境界和成就，但也明白件事，林铭注定会越飞越高，越走越远。</p><p>    以后能见到林铭的时间并不多，甚至林铭次离开就离开十年之久也不足为奇，在这种情况下，林母怎能不要个孙儿？</p><p>    这个理由，合情合理，事实上林铭原本就因为自己走上注定孤独的武道之路而对父母心怀愧疚，现在面对母亲合理的请求，他自然无法拒绝。</p><p>    而且，这么多年来，林铭也不是木头，那些真挚的感情他也感受的到，是该有个结果了，这也是林铭自己所希望的。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>