<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十四章 瀑布端枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十四章 瀑布端枪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭来到测力室时是下午时分，测力室中有四五个人正在测试，林铭来到一个不起眼的角落，对准那测力石碑，随意的一拳！</p><p>    “蓬！”</p><p>    测力石碑猛地晃动起来，光柱狂跳，最终稳定在了三尺九寸上。寒无比，因为水流的流动，热量流逝的更快，即便林铭运转《混沌真元诀》，也感觉寒气不断的深入骨髓，疼痛如针扎。</p><p>    林铭手握长枪，调整浑身微小单元的呼吸，将身体调整到练力如丝的境界，他这才凭借着震动的真元力勉强站稳了身子。</p><p>    一呼一吸，林铭体内的真元循环渐趋佳境，而他本人也越站越稳。</p><p>    拔出插在岩石上的贯虹枪，林铭没有横扫，没有劈杀，没有出任何枪招，而是简简单单的将枪端在了手里。</p><p>    枪作为百兵之王，横扫，劈杀，舞花，直刺，这些枪招看似简单，可是想要练到大成却十分不易！“月棒，年拳，久练枪。”这话可不是无的放矢。</p><p>    枪是一种长兵器，一寸长，一寸强，同样的兵器，枪术大成，配合真元武技，能发挥出恐怖的攻击力和范围杀伤，所以战场上拼杀的武将基本是用枪用戟的，用剑的只能是军师文将。</p><p>    可是反过来，一寸短，一寸准，刀剑虽然不如枪攻击力强，攻击范围大，但是胜在精准，而匕首就更准了，所以刺客用匕首的多！这一来便于藏匿，二来匕首精准容易一击致命！没有听说哪个刺客带着一杆枪招摇过市的。</p><p>    因此，练枪首先要练的就是准！</p><p>    林铭练习解骨多年，无论是出刀还是出枪，都已经十分准确，在万杀阵时，他可以精准的刺中急速飞射的蛛丝，然而，这是在完全无阻力的情况下，而#小说 在实战中，面对敌人的武技，在真元肆虐的能量流里，想要一枪刺破能量流，刺中敌人的要害就不那么容易了。</p><p>    所以，练枪的第一步不是练枪招，而是要把枪端稳了！</p><p>    此时林铭双手平端贯虹枪的后半段，七成的枪身浸浴在瀑布之中，抵抗着水流的千斤冲击！</p><p>    贯虹枪本来就重达八百二十斤，枪杆长八尺，枪头长八寸，这样的长度，大部分伸出到了三百尺落差的瀑布中，再加上枪本身的重量，想要端稳谈何容易！</p><p>    即便林铭手臂上的力量四千二百斤，也端的枪头乱晃！</p><p>    “真重！”</p><p>    林铭咬着牙，这么一会儿的时间，他就感觉手臂有些麻了，枪尖也被瀑布压的垂了下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>