<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十四章 神女玉佩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十四章 神女玉佩</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那魔道武者带来的女子，看起来二十几岁的年龄，身材窈窕卓约，双静如秋水般的眼睛，只是瞳仁呈现诡异的灰白色，张俏脸清秀可人，面颊纹着神秘的纹身符号。</p><p>    少女的容貌和她脸上的奇异符号都不是林铭失态的原因，林铭失态是因为少女的胸口挂着的块通体青苍色的玉佩，玉佩央镌刻了个古老神秘的图案，像是鸟类的图腾。</p><p>    这玉佩散发着极为精纯的能量，看就不似凡物，但却又并不像是攻击宝器类的东西，它究竟有什么作用，很难判断。</p><p>    “这玉佩……”</p><p>    林铭轻吸口凉气，当初在万古魔坑，林铭尸煞古墓发现了具沉睡十万甚至十几万年不腐的神女尸体，原本林铭不想妄动死者遗体，盖上石棺准备离开，可是离开洞窟之时，他却隐隐听到了女子的呼唤声。</p><p>    林铭折返回去，重新开棺，从女子身上发现了块玉佩和串项链，而在他摸索神女尸体的时候，林铭骇然发现神女竟然拥有心跳，而后，林铭在神女体内，看到了颗跳动了十几万年的帝之心！</p><p>    其，林铭摸到的那块玉佩，跟眼前灰白瞳仁女子胸口佩戴的玉佩模样，不管是玉佩的造型，还是玉佩散发出的能量。</p><p>    如果不是林铭刚才在须弥戒确认了自己从古墓寻得的神女玉佩还在，他几乎以为眼前的玉佩与自己的是同块了。</p><p>    林铭的失态落在了为首魔道武者的眼，他眉头皱。心极为不喜，他占有欲很强，自然不会乐意自己的侍妾被人盯着看了。</p><p>    “林少侠，莫不是与王某的侍妾相识不成！？”</p><p>    魔道武者的声不满的质问打断了林铭的沉思。林铭不以为意，抬起头看着这三个不速之客。</p><p>    三魔道武者，都是命陨修为，其两个三重命陨。个二重命陨，让林铭略感诧异的是，为首的武者正是二重命陨的修为，看年纪也是三人最年轻，似乎三十多岁的样子，其余两个三重命陨武者反倒隐隐以那二重命陨男子马首是瞻的样子。</p><p>    他们显然不是南天域附近的人，否则这么多高手不可能籍籍无名，林铭早就该听说了才是。</p><p>    林铭微微皱眉，思索着这三人可能的目的。而就在这时。林铭耳边响起了李逸风的真元传音。“林兄还真是交友广泛啊，这三人如果李某没看错的话是来自于西北荒漠的第盗寇势力，说是盗寇。其实也是个超级宗门，传承七千多年了！”</p><p>    “宗门两千年前曾经出现过个封皇强者。现在这封皇老怪应该还隐居漠之，连家父都要忌惮几分的，而林兄眼前的这个二重命陨修为的魔道武者，正是这西北漠盗寇势力的少当家王禅，虽然是二重命陨修为，但真正战力可远不止二重命陨的，他年少时就是西北漠赫赫有名的天才强者，先天期就能战旋丹，旋丹期战命陨，没想到连他都对林兄有兴趣，想要来结交，哈哈！”</p><p>    “结交？”林铭无语，他当然不会天真的认为对方是慕名来结识他的，他算是正道武者，跟魔道武者本来就是对头，不打起来就不错了。</p><p>    林铭拱拱手，说道：“今日是林某双修庆典，不知阁下所来为了何事？”</p><p>    王禅笑了两声，拱手回了礼，“在下西北漠魔域少，听闻南海魔域长老炫无机就是折损在林少侠的手上，不知此事是否属实？”</p><p>    林铭微微沉吟，点头道：“不错！”</p><p>    “看来是真的如此了……”王禅摇了摇头，缓缓的说道：“林少侠杀死炫无机，却不知原本炫无机与我西北漠有诸多合作，现在炫无机死，这些合作自然全部作废，而且炫无机还欠着我西北漠很多利益没有归还。”</p><p>    “合作？”林铭眉梢挑，炫无机最需要的合作便是突破境界了，“这么说炫无机突破四重命陨，有你们的帮助了？”</p><p>    “林少侠倒是思维敏捷！”王禅直言不讳，“炫无机确实在我西北漠帮助下才勉强渡过四重命劫，而他为此事而许下的承诺却还没有兑现，给我西北漠造成了极的损失。”</p><p>    “原来如此。”</p><p>    无怪炫无机在没能得到梵天龙根的情况下，还能闭关强行突破四重命陨，原来是有西北漠的暗帮助，这种事西北漠付出的代价不会小，想必炫无机许给西北漠很多利益回报了，现在当然竹篮打水场空了。</p><p>    帮助炫无机突破四重命陨来灭杀神凰岛，如果不是这西北漠，巨鲲何至于被封入深海海沟四个月之久。林铭抱臂在胸，冷漠的看着王禅，不过这件事说到底是各自力场不同，也没什么好追究的。</p><p>    “王公子来我婚庆典不是为了说这些吧，到底所为何事？不必与在下兜圈子了。”林铭开门见山的问道。</p><p>    “哈哈，林少侠快言快语，那我就直说了！炫无机突破四重命陨这件事，我西北漠因为林少侠而吃了亏，林少侠也因为我们而遭遇了诸多危险，我们各自力场不同，此事到此为止。但是在此之前，我西北漠提供给炫无机两样物品，他尚未为这些物品付出代价，也就是说，这两样东西，依然应该属于我西北漠，现在炫无机死亡，他身上的须弥戒想必落入了林少侠的手吧！”</p><p>    “然后？”林铭面无表情的追问。</p><p>    “我希望林少侠归还这两样东西，其是枚白玉钥匙，其二是枚命陨丹！”</p><p>    “哈哈哈！”林铭开口笑，这两样东西，林铭确实都在炫无机的须弥戒见到过，那白玉钥匙应该是开启某处秘境的道具，而命陨丹对命陨武者晋级有帮助，也是价值连城的灵药。</p><p>    王禅眉头皱，“林少侠，怎么，你有什么疑义吗？”</p><p>    “疑义？笑话！”林铭笑容猛然收，“这两样东西确实在我手上，你空口白牙说这两样东西是西北漠的，凭什么让人相信？何况，它们可以说是你们相助炫无机来对付神凰岛的工具，按照你们的意思，你们借刀给炫无机杀人，我就该被杀，如果我杀了炫无机，那就要把他杀人的刀归还给你们，天下还有这般道理不成！？”</p><p>    林铭原本就是强势的性格，番话说出来凌厉非常，此时，厅堂的宾客也是议论纷纷。</p><p>    “林少帝说的不错，西北漠欺人太甚了！”</p><p>    “话虽如此，可是西北漠太强势，个少就是二重命陨，而且不是普通的二重命陨，两个护卫更是三重命陨，这样级别的势力，神凰岛很难抗衡的！”</p><p>    西北漠有封皇强者，可以说是圣地级别的势力，而神凰岛区区四品宗门，根本没有可比性。</p><p>    说到底，西北漠就是借势欺人，如果是神凰岛是四神国级别的势力的话，他们断然不敢上门。</p><p>    王禅脸色微沉，却并没有失态，平静的说道：“林少侠，我可以做出让步，那白玉钥匙，是个上古魔道能，六品宗门圣级强者留下秘境的进入秘匙，必须凑齐七把才能打开秘境，你到时可以凭借这把钥匙与我们同进入秘境，并且分得件宝物。”</p><p>    在王禅看来，这个条件已经相当好了，上古魔道能留下的秘境，封皇强者都会动心，命陨强者更会为之疯狂。</p><p>    林铭才旋丹后期，跟着进去走遭，随便分得些东西，也让他享用不尽了。</p><p>    然而他没想到的是，林铭口回绝道：“抱歉，在下没这个兴趣！”</p><p>    六品宗门圣级强者又如何，最多跟魔神帝宫个级别的秘境，在远古凰城见识到混沌石刻、古凤图腾、化神镜等等些列机缘之后，林铭对这等东西根本提不起兴趣来，更何况，跟这些魔道武者进入未知秘境危险重重，被害死也不是没有可能，林铭可不会自的认为自己在命陨期无敌了，比炫无机强的命陨强者太多太多。</p><p>    王禅的脸色终于沉了下来，他们西北漠算是圣地级的势力了，如今他亲自来与个四品宗门交涉，已经算是很给面子，对方却得寸进尺。</p><p>    “林铭，我们已经拿出足够的诚意，你到底想如何？”</p><p>    林铭微微沉吟，目光在王禅的侍妾身上轻轻扫，开口道：“如果想要回秘匙，拿这个女子，以及段四品以上的灵脉之源交换！”</p><p>    林铭句话说出来，全场皆惊，牧煜凰直接愣住了，林铭要灵脉之源无可厚非，可是要那女子？</p><p>    牧煜凰看向那个女孩，年纪不足二十，后天后期修为，天赋确实非常不错，但也算不得惊艳，别说林铭不是好色之徒，就算是好色成性的魔道淫贼，也断然不会用把价值连城的秘境之匙，换个女子！</p><p>    当人们都以为王禅会口答应此事，而在灵脉之源的问题上纠缠的时候，却不想王禅脸色彻底沉了下来，“林铭，莫要敬酒不吃吃罚酒！”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>