<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十五章 剑拔弩张</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十五章 剑拔弩张</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    王禅的话带着明显威胁意味，气氛顿时紧张起来。</p><p>    四品灵脉之源虽然珍贵，但西北漠这等级别的势力绝对拿得出。</p><p>    须知之前碧眼海猿族族长拿出的火系灵脉可是准五品的，所以才会肉痛到心滴血。</p><p>    林铭现在要段四品灵脉之源交换秘境钥匙并不算贵。</p><p>    而此事的关键在于——玉佩女子！</p><p>    “有意思，有意思，不爱珍宝爱美人，哈哈！”李逸风在角落里喝着酒，饶有兴致的说道。</p><p>    “公子以为谁都跟公子样好色呢，他们争那女子肯定是有什么问题的！”在李逸风身边的小丫鬟没好气的说道。</p><p>    “不过……”小丫鬟突然笑了笑，有点幸灾乐祸的说道：“不管是什么情况，这下子有热闹可看了，要是打起来的话，那叫王禅的小子可不好对付，本身就是天才，又跨过二重命陨，真正战力如何很难估计，我看林铭多半是要吃亏啦，让他自称少帝，这下有乐子了，看他如何收场。”</p><p>    “你这丫头，不安好心，不过王禅确实厉害，不好对付。”李逸风舔了舔嘴唇，无论林铭还是王禅在未来都会是名动方的人物，虽然神凰岛现在处于弱势，但王禅也不会做得太过分，得罪个未来的强者，并不明智。</p><p>    林铭也没有料到王禅反应这么，他看向王禅身边的女子，却见那女子神色木然，灰白色的瞳仁没有半分神采，只是看着她的样子，竟是莫名的给人种痛惜之感。</p><p>    这女子……应该并非自愿做王禅侍妾的，而是被强迫的。她连对林铭争抢她也根本漠不关心，副心如死灰的样子。</p><p>    她身上有什么秘密么？与万古魔坑的神女又是何种关系？</p><p>    林铭心时间闪过种种念头，他原本向王禅要下这神秘女子，是为了探究女子的身世和家族，另外点，也是为了掩饰玉佩的秘密，如果直接向王禅要玉佩的话，很容易引起对方的怀疑，从而让对方以为这玉佩有什么特殊秘密。拒绝交换。</p><p>    可是现在看来，这少女显然也对王禅意义非凡。</p><p>    这让林铭心疑窦丛生，这少女绝非凡人。</p><p>    “我可以给你段四品顶级灵脉之源，至于我的侍妾，我劝你不要打意才好。我最恨别人染指我的女人！”</p><p>    林铭同样用真元传音说道：“阁下，如果林某没有看错，这女子尚是完璧之身，说是你的侍妾，恐怕还没迎娶进门吧？我只要这女子，至于四品灵脉之源，之前恰好有深海碧眼海猿族送了段准五品灵脉之源来。也勉强够用了。我要这女子三年，三年之后，完璧奉还，绝不动她根手指。到时候阁下依然可以再将她收入房的！”</p><p>    林铭说出这番话来，是为了试探王禅番，看他到底是不是真的只为玉佩少女的美色。二是给自己个三年的期限，三年之后。林铭定然实力再进步，到时候。再谈判的底气也更足些，毕竟西北漠是圣地级的势力，林铭也不愿意与之结仇。</p><p>    “林铭，你不要再挑战我的底线，否则我要你今天的婚礼变成葬礼！”王禅说话之间，杀气灼灼，这也印证了林铭的猜测，他绝非是因为贪恋女子美色才纳她为妾，甚至那神秘女子究竟是不是王禅的侍妾都有待商榷。</p><p>    “让我的婚礼变成葬礼么？”林铭嘴角泛起个冰冷的弧度，“阁下是圣地出身不假，但是圣地又如何，真若战起来，我让巨鲲带着神凰岛行人远遁南海深处，我不信如此广阔的南海，避不开你们的追杀，数十年之后，我反杀回西北漠，到时候情况会如何，很难说！”</p><p>    “数十年反杀回西北漠？哈哈哈哈！”王禅肆意的笑起来，“别人叫你声少帝，你就真当自己数十年之后就能入神海境界了？可笑之极！不说未来如何，就是现在以我人之力，就能血洗神凰岛！”</p><p>    王禅说到这里，目光闪过道红芒，身上冒出丝丝的黑雾似乎随时要开打的样子。</p><p>    今日神凰岛宾客虽多，但是实力最强的也不过南允王和禅寺的空贺方丈，两人都是三重命陨修为，对上四重命陨的话，没有太多抵抗之力，而且他们只是宾客，只要脑袋不被门挤了就不会插手西北漠和神凰岛的战斗来。</p><p>    至于其他人，更是不值提了。</p><p>    眼看着气氛剑拔弩张，在场宾客都是脸色有些发白，对方来者不善，那王禅根基扎实无比，实力极限是多少很难说！</p><p>    同样是天才，林铭以旋丹后期对二重命陨，比对方还低了个境界再加个小境界。</p><p>    越级战斗不可怕，可怕的是越级战斗的对象本身也是天之骄子，这个时候，哪怕是半个小境界的差距都很难逾越。</p><p>    怎么看神凰岛这边都有些虚，旦打起来的话，他们被卷进去不明不白的死掉就冤了。</p><p>    “少，何必跟这小子废话，直接擒下他，把东西取走就是，若是对方还是冥顽不灵，得寸进尺，直接杀了他！”在王禅背后，个三重命陨长老直接抽出了武器。</p><p>    “嚓！”</p><p>    锐利的真元气流直接将周围的几张婚宴桌席切开了，各种精致的琉璃玉石餐具碎了地。</p><p>    看到这幕，林铭的脸色也彻底沉了下来，这是他的婚宴典，各方宾客云集，为的就会个喜庆和吉利，对方在这个场合出兵器，是当众打他的脸。</p><p>    就在这时候，两个女子从厅堂后面疾步走出，正是牧千雨和秦杏轩，按照婚礼的习俗，牧千雨之前直在洞房等候，林铭在外招待宾客，可是现在，事情闹到这个地步，牧千雨也不得不出现了。</p><p>    “师父，怎么回事？”牧千雨看到厅堂的景象，脸色微微边，急忙问牧煜凰，牧煜凰把牧千雨护在了身后，面色凝重，“雨儿，通知魔光联系巨鲲，情况很不妙！”</p><p>    王禅根本不理会牧煜凰吩咐什么，他冷冷笑，手指点，张手掌小的玉碟凭空飞了起来，落在他指尖之上，急速旋转着。</p><p>    看到这幕，林铭心微惊，而在旁喝酒观战的李逸风却面色变，这是……战灵！</p><p>    “王禅这小子，领悟了战灵！？”</p><p>    般来说，只有神海强者才能领悟战灵，但是偶尔有天赋出众的武者，在命陨期就能领悟战灵，战灵会随着武者本身修为的提高而潜移默化的成长，所以领悟的越早，未来的发展空间就越。</p><p>    “二重命陨就领悟战灵，很多神国皇子，神国太子都做不到的，这王禅，在武道意志方面天赋惊人！”</p><p>    李逸风由衷感慨，在这方面，他自愧不如！</p><p>    个天才往往在某方面特别出众，比如李逸风出众的地方就在于对风之意境法则，他在风之意境的领悟上，已经直追神海能。</p><p>    而这王禅，显然是武道意志出众，在法则方面可能相对弱些，很少有天才在各个方面都强。</p><p>    不光是李逸风，见多识广的禅寺空贺方丈也认出了战灵来，他低头念了句佛号，今天的局势越来越不好收场了。</p><p>    “林铭，我给你最后次机会，交出玉匙，你已经惹怒了我，这次，我不会付出任何补偿。”</p><p>    林铭眯起眼睛，看着王禅指尖之上旋转的玉盘，对方显然自视甚高，否则他就不会将战灵灌注在玉盘上了，而是会灌注到自己的宝器。</p><p>    他又看了眼王禅身边的少女，对方灰白色的瞳仁闪过丝凄楚之色，似乎在为自己的命运而悲哀，林铭心莫名的被触动了下，这个少女背后究竟有什么故事？</p><p>    “看来你是执意要死，我成全你！”</p><p>    王禅冷喝声，手掌猛然甩，加持了战灵的玉碟犹如夺命飞轮般直斩向林铭的颈间，那刹那，玉碟的硬度已经接近了天阶宝器的程度！</p><p>    “小心！”</p><p>    牧千雨和秦杏轩同时惊叫出声，关心则乱，这种时候，她们无法想象旦林铭出了事她们要怎么办。</p><p>    林铭目光凝，屈指弹，股战灵包裹着空气，犹如箭矢般呼啸而出！</p><p>    战灵的速度何等之快，瞬间，战灵气流与玉碟毫无花哨的击撞在起。</p><p>    只听“呯！”的声脆响，玉碟四分五裂，而那股灌注了战灵的空气去势不止，直射王禅的眉心。</p><p>    “什么！？”</p><p>    王禅心神惊，右手甩，柄黑色长剑祭出！</p><p>    只听“铛！”的声金石交加之音，战灵气流重重的撞击在黑色长剑的剑身之上，柄长剑震颤不已！</p><p>    原本边品着美酒，边看戏的李逸风当场傻眼了，他张嘴巴，嘴里还没来得及吞下的酒水沿着嘴角哗哗的往外流，像个老年痴呆症患者样。</p><p>    战灵强不假，但也要看依附的对象是什么，依附宝器当然攻击力最强，王禅明显轻敌，只用了玉碟，可是没想到林铭更嚣张，用了空气！</p><p>    空气又轻又散，比玉碟更脆弱，可是在林铭的手下，却将玉碟击穿！（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>