<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十六章 战灵的对决</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十六章 战灵的对决</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    空气击穿玉碟，还有余力射向王禅的眉心，王禅出剑格挡，竟能撞击的他那把天阶下品宝剑兀自震颤不已，两人战灵级别的差距可想而知了！</p><p>    “这林铭，如果我没估计错的话，他的战灵怕已经接近青铜级成了！”李逸风倒吸口凉气，而他身旁的小丫鬟也是瞪了双杏眼，她出身四神国，同样清楚接近青铜级成的战灵意味着什么。</p><p>    每级战灵都有四个级别，成形、小成、成、圆满。王禅有天赋不假，但也只是刚刚领悟战灵没几年，战灵品级算是稳入成形期，而林铭已经是小成顶峰，要知道很多神海强者都没能达到这种地步的！</p><p>    个境界多点的差距，看起来不算什么，但别忘了王禅是二重命陨，林铭是旋丹后期，等林铭步入二重命陨后，他的战灵很可能达到青铜圆满，在成就神海之前，就可能步入白银战灵！</p><p>    这白银战灵，完全就是传说的才有的东西，如此来，两人的差距可想而知了。</p><p>    “仅仅旋丹后期修为，战灵小成顶峰，那么林铭到底什么时候领悟的战灵，旋丹初期吗？还是……先天至极？”</p><p>    想到这里，李逸风感到背脊发寒，而之前怎么看林铭都不爽的小丫鬟也是不知道该用什么语言形容心的震撼了，林铭在意志方面的天赋，已经超出了她的理解范畴。</p><p>    也许……炫无机真的是他独立杀死的。</p><p>    小丫鬟心回荡着这个念头，闭上了嘴巴。</p><p>    李逸风能想到的，王禅当然更清楚。而禅寺的空贺方丈，虽然不清楚战灵的分级，但也看得出林铭的战灵要比王禅强。</p><p>    那刻，空贺方丈感觉年轻人的世界。已经让他难以追及，或许不出几十年，这些年轻人就会达到自己所无法理解的高度。</p><p>    “林铭，想不到你也有战灵。”王禅嘴角抽动。战灵是他最拿得出手的杀手锏，本来准备用出来震慑全场，想不到反过来就被林铭抽了脸。</p><p>    他心思沉，心暗忖：“我的战灵拥有魔道属性，刚才击我没有动用属性，意了，如果全力以赴的话，个小境界的差距，也许能够追平。”</p><p>    王禅受不了自己最拿手的地方被对方击败。这让他的自信心受打击。</p><p>    “杀戮属性。战灵突袭！”</p><p>    王禅双目之猛然爆发出道黑光。凝化成实质性的意志之剑直刺林铭眉心而来！</p><p>    王禅在突破命陨的时候领悟了战灵，而且是难得的属性战灵，自身带有杀戮属性。在争斗之可以发挥出最强的破坏力，直接灭杀对手的生机。</p><p>    战灵的对决吗？</p><p>    林铭心念动。他之前就听魔光说过，同样拥有战灵的武者，可以在意志的世界直接以战灵相搏。</p><p>    王禅是林铭遇到的第个拥有战灵的武者，在此之前，他虽然没有跟真正的武者进入意志世界对决，然而在过帝者之路的时候，林铭面对意志灯火之路，每过盏灯火，都要进入意志世界与帝残留意志生死厮杀。</p><p>    对意志世界的对决，林铭并不陌生，反而相当熟悉。</p><p>    林铭心念凝，精神之海战灵凝化成的长枪呼啸而出！</p><p>    青苍色的意志之光从林铭眉心射出，直接迎上了王禅的黑色意志之剑。</p><p>    “呯！”</p><p>    两者击撞，林铭与王禅同时来到了意志的世界。</p><p>    王禅二话不说，手指点，条巨的黑色蟒蛇凭空出现，向林铭扑杀而来，这是王禅观想出的蟒蛇，意志世界的比拼，不看招式功法，连修为的影响都不，纯粹看谁的意志更强。</p><p>    相比林铭曾经面对的意志灯火之路，王禅的战灵差了截，杆青苍色长枪如流星般呼啸而出，直接贯穿了黑蟒的眉心。</p><p>    量黑血挥洒出来，而就在这时，王禅狞笑声，喝道：“杀戮之气，吞噬！”</p><p>    那刻，在巨蟒身上，猛然爆发出团黏稠黑雾，向青苍色长枪吞噬而来。</p><p>    只听嗤嗤嗤的声音，黑色雾气侵入长枪的枪身之仿佛要将枪身同化掉。</p><p>    王禅哈哈笑，“林铭，我走的是杀道，我的战灵带有杀戮属性，可以灭杀生机，吞噬掉你的意志！”</p><p>    战灵原来也有属性的吗？</p><p>    林铭心微微动，这点他倒是没有听魔光提起过。</p><p>    杀戮属性他并不陌生，他本人完成十二翼天魔纹身，有杀神力场，但这是意志世界的对决，杀神力场不能直接使用，除非靠意志观想出来，说到底，意志世界还是比拼意志的强弱。</p><p>    不需要杀神力场，如果说战灵可以带有属性的话，林铭的青苍色意志同样拥有属性，那就是——生生不息！</p><p>    “碎！”</p><p>    林铭声低喝，青苍之光猛然迸射出来，随着声高亢的龙吟，条青龙直冲天际，爪撕开，冲破了黑蟒的身体，将它撕成了碎片。</p><p>    林铭当初获得的逆鳞之血，虽然只有滴，但其实比古凤之血品质高出不少来。</p><p>    古凤之血只是凤凰的普通血液罢了，传说的神兽凤凰可以捕食巨鲲，它的体型之，不次于金翅鹏，双翅展开便可以遮蔽青天，它拥有多少血液，很难说清！</p><p>    而当时林铭在巫神塔得到南疆神国之留下的逆鳞之血，却是出自青苍神龙的逆鳞，龙有逆鳞，触之必死，从逆鳞取出的血液，仅次于精血，品质自然比凤凰的普通血液高得多。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    黑雾被青苍色能量冲散，青苍巨龙势如破竹，将黑蟒完全湮灭，而后鼓作气冲向了王禅。</p><p>    “该死！”</p><p>    王禅怒喝声，手持长剑剑向青苍巨龙斩来。</p><p>    “呯！”</p><p>    长剑破碎，王禅的身体被青苍巨龙爪撕成了两截，他惨叫声，下刻，他已经从意志世界惊醒，浑身冷汗，脸色苍白。</p><p>    意志世界的这场对决不过只是持续了三息的时间，王禅完败！</p><p>    林铭睁开双眼，神色如常，随着他修为的不断提升，战灵距离突破青铜级成已经越来越近，青铜级成的战灵，在天衍陆神海强者都算是佼佼者了。</p><p>    “林铭！”</p><p>    王禅嘴角抽动，口口的喘着气，刚才的战灵对决虽然没有伤及他的本体，但也让他意志受损，没有个几天时间别想恢复到巅峰状态。</p><p>    他输得很不甘心，很想跟林铭在现实世界再战场，可是刚才他已经打输了，再战的话会给人留下输不起的印象，就算赢了也脸上无光，而且，刚才那战，王禅已经害怕了，对现实世界能不能赢林铭，他都没有多少信心了。</p><p>    “王禅，如果林某没有看错，你这所谓的侍妾是你掳劫来的吧，她身上被下了种禁制，林某虽然不会自诩正人君子，但也不会肆意妄为，如果你们二人两情相悦，我自然不会做出天怒人怨之事，可是现在，我从你手夺下她，却是情理之！”</p><p>    林铭原本就占着理，再加上在比斗赢了王禅，切动权都落在了林铭的手上。</p><p>    “林铭，你真的要与我西北漠为敌？你想清楚这样做的后果！”王禅用真元传音说道，“我可以用条五品灵脉之源，换你手的白玉钥匙。”</p><p>    王禅不得已搬出身后的宗门来压人，就在这时，李逸风笑着站起身，“王兄，输都已经输了，你还输不起么？”</p><p>    王禅循声望去，见到坐在不起眼角落里的李逸风，心头微跳，又是个年轻俊杰！这人绝对也是出自势力的，“你是……”</p><p>    “在下李逸风！”</p><p>    “李逸风，七星神国皇子！想不到，你堂堂神国皇子，竟然来参加林铭的婚礼庆典，你们七星神国这是要招揽林铭么？”</p><p>    王禅看到李逸风后，心凛，李逸风此人对风之意境法则的领悟到了极高的境界，而且本人根基扎实，真元总量是般旋丹武者的两倍之多，同时右手封印了星辰之力，实力极强。</p><p>    当然，光是这些还不放在王禅的眼，毕竟李逸风的修为不高，可是李逸风所代表的势力却让王禅恐惧，那可是四神国之的七星神国！</p><p>    西北漠比起四神国来说，差了不止点半点。</p><p>    七星神国要拉拢林铭？</p><p>    李逸风心不可避免的产生了这种想法，果真如此的话，他西北漠还凭什么威胁神凰岛？</p><p>    “钥匙，命陨丹！”</p><p>    王禅用恶狠狠的语气，从口挤出这两个词语，命陨丹他倒不是很在意，最重要的是秘境钥匙，其实这柄钥匙说到底有炫无机的份功劳在里面，否则也不会放在炫无机这里，钥匙不齐，就无法开启那魔道圣遗留的秘境。</p><p>    林铭手指弹，两个玉盒飞向了王禅，王禅接过之后，感知扫，确定无误之后，冷哼声道：“我们走！”</p><p>    王禅带着两名手下，就这样步离开，留下灰白瞳仁的玉佩女子，静静的站立在殿之，她顿时吸引了所有人的目光。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>