<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十章 木灵玉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十章 木灵玉</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “杏轩，雨儿。”</p><p>    在牧千雨的新房之，林铭将秦杏轩和牧千雨叫过来，两女并肩坐在床上，映衬着红绸罗帐，时美不胜收。</p><p>    从林铭击杀炫无机到现在，几个月的时间过去了，这些日子林铭的修炼暂缓了下来，他很多时间都在参悟那位神域炼药师留下来的炼药术，其他时间则陪陪父母家人，而与牧千雨婚之后，男女之事也让林铭度十分享受，每日都要尝试。</p><p>    “这是给你们的。”林铭从须弥戒取出两块方形水晶，每块水晶之，都封着两滴朱红色的液体，看起来黏稠红润，如红珍珠般。</p><p>    “这是什么？”牧千雨看到这四滴红色液体的时候，莫名的心头跳，她能感觉出，这几滴液体绝非凡物。</p><p>    “是古凤之血。”林铭说道。</p><p>    听到这四个字，秦杏轩是惊讶微带茫然，而牧千雨却已经是瞪了双眼睛，满脸都是不可置信之色。</p><p>    “古凤之血！可是神兽凤凰？”</p><p>    “是！”</p><p>    当初在远古凰城，林铭得到总计百十滴的古凤之血，其前百滴次性给林铭，被林铭直接吸收掉。</p><p>    后面十滴过了几天之后才给了林铭，他并没有使用，因为就算使用了效果也不会很。</p><p>    如此，不如省下来给牧千雨和秦杏轩人两滴，可以改善她们的体质。</p><p>    至于其余的六滴用作应急，比如上次秦杏轩在血煞岛耗尽精血，如果不是林铭恰巧带着朱雀精血的话。秦杏轩便会就此香消玉殒。</p><p>    “林铭，你哪里弄的古凤之血？”牧千雨呼吸急促，她之前也只是在神凰岛典籍看到有关古凤之血的记载，还以为只是传说而已。没想到在天衍陆却有此物！</p><p>    “王级试炼。”</p><p>    “你参加了王级试炼？”牧千雨瞪了双美眸，之前林铭跟牧千雨说过了神凰秘境试炼地的规则，王级试炼正是最高的级，想不到林铭竟然完成了。</p><p>    “是。这些古凤之血是试炼的奖励。”</p><p>    “那你应该自己吸收的！”秦杏轩插口说道，牧千雨也是点点头，给林铭吸收当然才效果最好。</p><p>    “我已经吸收很多了，再多几滴也没啥效果。”林铭说着指了指自己眉心的印记，“你们没有感觉到么？”</p><p>    自从第次吸收古凤之血后，林铭身上就有种淡淡的威压，尤其是拥有朱雀血脉的武者感受尤为明显，只是来林铭刻意压制，二来林铭本身实力惊人。从他身上感受到点威压家也觉得习以为常。这也就使得牧千雨没有多问。</p><p>    牧千雨听了林铭这话不知道该用什么表情好了。只有在神凰岛典籍才有记载的古凤之血，到了林铭这里竟然说再多几滴也没啥效果。</p><p>    林铭看出了牧千雨的想法，笑道：“雨儿。神域凤凰体长也许有数千里呢，谁知道它有多。体内的血液全部流出来，怕是能淹了座城池，我这里只是四滴而已，而且是凤凰身上最普通的血液，又不是精血之类，没有你想的那么夸张。”</p><p>    听林铭这么说，牧千雨哭笑不得的说道：“对你来说是不算什么了，可是对我来说这就是场机缘，我的天赋算是圣级顶峰，这两滴朱雀精血，足以送我进入皇级了。”</p><p>    “别说古凤之血，在神凰岛，就连朱雀精血都让人眼红的，古凤之血他们想都不敢想！这两滴古凤之血，即便让个普通天才吸收掉，也能让他们成为圣级天才了。”</p><p>    天才的等阶，越是前面越好提升，普通天才升格为圣级天才，份机缘就行了，比如眼前的两滴古凤之血。</p><p>    而圣级天才升级为帝级天才，可能要几份机缘累积起来，再加上武者本身天赋极为出众才行。</p><p>    帝级天才再往上，想升到诸如火纹龙、火羽那个级别，那就更难了，这个时候，对圣级天才来说是机缘的优势，对火纹龙级别的天才来说只是标准配备。</p><p>    就比如眼前的古凤之血，对火纹龙级别的天才来说，那根本算不上机缘，因为火纹龙本身就有十分浓郁的古凤血脉，这属于标准配备，有是应该的，没有，那就是劣势。</p><p>    因此林铭即便吸收百滴古凤之血，也只是让他更强些，并不能让他的天才等级再进步。</p><p>    他领悟火系到如此程度，也应该是林铭这个等级天才应该做到的，否则就是不足。</p><p>    “雨儿、杏轩，我已经与李逸风约好了去四神国的九鼎神国，个月之后就动身，这次离开，可能是数年时间了。”</p><p>    四神国实力最强的九鼎神国，以炼药术闻名，林铭要修习炼药术，在九鼎神国最合适不过。</p><p>    这炼药术算是项非常复杂的生活技能，炼炉丹药，不单单是用各种灵药灵植就够了，还需要些药引，药基。</p><p>    想要炼制高级丹药的话，还离不开种东西，那就是——木灵玉。</p><p>    这木灵玉与魔神之骨是类似的东西。</p><p>    魔神之骨是些死去的强者、圣兽遗留的能量场被封在地下，经历十几万年，几十万年的时间凝化而成。</p><p>    而木灵玉则是些灵木灵草没人采集自然死亡后，蕴含了丰富能量的根茎果实被埋在地下几十万年的时间凝化而成的。</p><p>    前者是动物，后者是植物。</p><p>    两者形成原理类似，但其实有着很的区别。</p><p>    林铭要学习炼药术，就必须使用量的木灵玉，而这种东西在南天域很难找到，在九鼎神国虽然有很多，但奇货可居，以林铭的财力，适量购买自然没问题，可是如果量使用，尤其是屡屡用到高品质木灵玉的时候，不说林铭的财力能不能支撑，关键有钱也没地方买。</p><p>    林铭盘点了下自己的家当，他迄今为止，击杀的最强者也不过是四重命陨的炫无机，其他所有的财富，包括炫无机当初布置千幻封海阵的两个帮手，以及南海魔域的干长老，所有人加起来，也就是与炫无机的财富相当。</p><p>    也就是说，林铭现在的财富算是命陨强者比较富裕的级，比起神海强者，还有很的差距。</p><p>    当然，这是在林铭不出售天阶魔神之骨和古凤之血的情况下，不过这两样东西，林铭自然不会动用。</p><p>    林铭要去九鼎神国寻木灵玉，不可能全凭财富去收购，他收购不起，也无处收购。</p><p>    如此来，他只能凭借的只有那神域炼药师传下来的丰富知识自己去寻找发掘木灵玉了。</p><p>    毫不夸张的说，每个炼药师，都有套勘探地质，寻找木灵玉的本事，好的木灵玉，往往深埋在地下数十丈，乃至百丈深度。原本武者的感知就很难深入地下，更何况木灵玉存在的地域，往往地质特殊，更容易对感知形成干扰。</p><p>    这个时候，炼药师只能凭借经验和知识寻找木灵玉了。</p><p>    剩下的个月的时间，林铭闭关精研炼药术，虽然那神域炼药师脑海的记忆已经全部刻印在了林铭的脑海，但是将其融会贯通也需要个不短的过程。</p><p>    在精研炼药术到心神疲惫之时，林铭便会取出魔神之骨继续修炼，这么长的时间，林铭已经从初入旋丹后期，到稳入旋丹后期了。</p><p>    只是距离命陨境界，还有很长的段路要走。</p><p>    旋丹到命陨，算是个境界了，对人类武者来说，这就是脱胎换骨的过程，命陨之前，是肉体凡胎，命陨之后，就是灵体。</p><p>    这种脱胎换骨与练体之术的洗精伐髓完全不同。</p><p>    练体之术完成到十成淬髓，再开启门遁甲、道宫九星之后，身体堪比圣器，坚不可摧，举手投足之间月毁星沉，声吼都能活活震死实力弱于自己的武者。</p><p>    而灵体却不样，就算是灵体，依然防御力很脆弱，没有护体真元的话，会轻易被武器洞穿。</p><p>    灵体的作用在与存储汇聚天地元气，旋丹期武者，只有丹田、经脉能存储真元，肉体不能直接吸收天地元气，而需要靠周身窍穴。</p><p>    可是命陨之后，原本的肉体凡胎肢解重组，排出所有杂质，每个细胞都会活化，能够动吸收天地元气</p><p>    因此，拥有灵体的武者，完全不需要窍穴就可以直接用身体吸收并存储天地元气，这也就使得命陨武者的真元总量比旋丹武者翻出数倍来，包括恢复力，耐力也都会提高。</p><p>    这也是命陨武者实力飞跃的原因所在。</p><p>    如果林铭达到命陨，那么他的身体既是灵体，又经过门遁甲的淬炼，强度堪比宝器，两种好处兼具，这就是法体双修的益处了。</p><p>    不知不觉间，到了林铭和李逸风约定的日子，林铭对四神国完全不了解，甚至连四神国的名字都叫不全，有个向导在，再好不过了。不说别的，但是从神凰岛去四神国，路数百万里要经过小小上百个传送阵，如果没有李逸风的话，想过这些传送阵可不容易。</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>