<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十五章 赌斗之日</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十五章 赌斗之日</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    一边控制手臂上的力量，一边运转真元对抗瀑布的寒冷，即便有《混沌真元诀》在支撑，林铭也感觉撑不住了！</p><p>    他的手臂开始颤抖，额头和小臂上的青筋一条条的暴起，又过了半柱香的时间，随着呯的一声闷响，贯虹枪的枪尖终于被瀑布的水流狠狠的冲在了岩石上，林铭半跪在岩石上，大口大口的喘着气，他感觉双臂都不是自己的了，而体内的真元也大量的消耗。书包网shubaowang.yaochi</p><p>    “噗通！”林铭被瀑布的水流冲下了岩石，他一枪刺出，刺在岩石之上，才在水中稳住了身子。</p><p>    “大概一刻钟的时间，已经极限了，可惜，这时候要是有一颗真元石就好了，我很快就能恢复过来，继续修炼。很快就要与张苍的赌斗，若是赢了他的真元石，还能再用一阵子，之后我就必须自己想办法了。”</p><p>    .......................</p><p>    时间一天一天的过去，林铭每天在寒潭瀑布中练枪两个时辰，在练枪的同时，他也在淬炼着身体，金蛇赤胆丸的药力已经完全被他吸收，虽然林铭的修为依旧停留在初入练体三重，但是境界已经彻底巩固了。</p><p>    八天时间，林铭将节约下来十六个时辰的修炼时间全部用完，到最后一天，林铭已经能端着贯虹枪，一口气在瀑布中站上一个时辰，在一开始的阶段，长枪几乎不动，直到半个时辰之后，才会开始小范围抖动。</p><p>    又过了两天，这是林铭来七玄武府整整一个月的时间，林铭照例早早的起床，他站在木屋门口前的一株百年大树之下，手持贯虹枪的枪尾，双手平伸，将一杆八百二十斤重的八尺大枪端的水平。</p><p>    在贯虹枪的枪尖上，放着一个瓷碗，这瓷碗里装满了水，在林铭稳健的力量下，这一碗水愣是半点的没洒出来，仿佛是放在了桌面上一般平稳。</p><p>    修炼时间用尽，不能去寒潭瀑布，林铭只要用自创的土办法练习了。</p><p>    林铭一直练到了正午时分，而后他简单吃了点东西，稍稍休息一下，便背了贯虹枪，直奔七玄武府的演武场，今天，便是他与张苍赌斗的日子了……</p><p>    －－－－－－－－－－－－－</p><p>    虽然时节已经入秋，但是秋日的正午艳阳还是很毒辣的，此时正是一天中阳气最足，阳光最毒辣的午时三刻，普通人很少有在这个时候出门的，多是在家午睡，然而七玄武府的演武场上却聚集了不少人。</p><p>    这些人当中大多数是七玄武府地之堂和人之堂的弟子，天之府也来了一些，虽然此时阳光毒辣，但是这些人脸上却没有丝毫汗渍，依旧云淡风轻，从容不迫的样子，显然没有一个是庸手。</p><p>    今天是林铭、张苍、王砚峰、柳明相四人赌斗的日子，这四个人中，两人是这次新生考核的第一名第二名，另外两人是实力强劲的老弟子，这个噱头，足以引起七玄武府许多弟子的关注了。</p><p>    人之堂的弟子来看个热闹，地之堂和天之府的弟子则来看看他们的劲敌，无论林铭还是王砚峰，以后的排名必然会冲上去，即便是天之府的弟子也不会小视他们，当然，那是以后的事情了，现在，他们的实力还稚嫩了一些。</p><p>    “这两场药，吃下这样的药，就算是一头猪也该修为大增了，这林铭毕竟天赋有限，修炼不了高阶功法和高阶武技，就凭这两本最简单的基础玩意儿，他怎么可能赶超柳明相？”</p><p>    林铭在万杀阵中孤峰凸起，很容易引起武府其他弟子的关注，有不少人专门去看了林铭所选的功法，这种事情很好查，全部在便签上写着，谁想看便可以看。</p><p>    “什么？《基础枪诀》和《基础步伐》？林铭竟然选了这些？这种功法怎么练都不会有强大威力的，我以为他会选《无影功》，《九阳绝》之类的……”</p><p>    “哈哈，《无影功》？《九阳绝》？这种功法当然好，可是是一般人练得成的么？你忘了林铭的天赋么？估计这家伙悟性也有限，他对自己自知之明，所以才选了这两套最简单的，你们等着看吧，这次赌斗林铭身上的光环就该被摘下来了！”说话那弟子语气明显有幸灾乐祸的意味，林铭才来七玄武府这么点时间排名就已经在他之前了，这让他心中很不爽。</p><p>    就在这时，人群中传来一阵骚动，远处的一群人自动让出了一条道来，两个年纪约莫二十岁的男子并肩走了过来。</p><p>    这两人一个身材消瘦，面色冷毅，身后背了一把黑色重剑，虽然只是随意的走动，但是身上却带着一股锋锐的气势，仿佛他整个人就是一把出鞘的冷锋宝剑一般。</p><p>    而另一人，身材健壮高大，浑身肌肉盘扎，背后背了一根紫乌色的八尺长棍，此人行走步履稳健，无声无息，若是用一把尺子量他的脚印，就会发现每两个脚印的间距完全一致，一步六尺，不多不少！这是修炼七玄武府藏书阁中顶级轻功《六尺步》后的表现。</p><p>    “凌森！”</p><p>    “拓苦！”</p><p>    “这两个人竟然也来观看比赛！”</p><p>    来看这场比赛的，大多数都是地之堂的弟子，天之府虽然有人来，但也多是排名五十，六十以后，位居天之府排行榜末尾的，还怕自己被后面的人挤下去，所以才来看看情况。</p><p>    而凌森、拓苦，他们两人在排名石的地位雷打不动，居然也来看这地之堂内部的赌斗比赛？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>