<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十一章 前往九鼎神国</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十一章 前往九鼎神国</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    清晨，太阳尚未升起，神凰岛笼罩在薄薄的晨雾之，林铭告别了父母、秦杏轩和牧千雨，带上了魔光，随同李逸风行人向四神国进发。</p><p>    李逸风行四人，除了之前林铭见过的青儿和个不怎么爱说话的小尼姑之外，还有个身穿白衣，异常俊秀的美少年。</p><p>    这美少年与李逸风样，喜欢手持把折扇，只是看这少年面白无须，双手细腻得过分，也无喉结，明显是个女子女扮男装的。</p><p>    “青儿林兄已经认识了，这位小师傅法号静园，这是慕容公子。”李逸风给林铭介绍着行的同伴，说道慕容公子的时候，李逸风脸的坏笑，并且咬重了“公子”两个字，引得那“美少年”不满的白眼。</p><p>    林铭心好笑，其实对修为到了定境界的武者来说，眼扫过去分清男女实在太容易了，何况这位“慕容公子”的女扮男装恐怕凡人都能分清楚了，除非你高明的易容术，否则很难骗得过别人，“慕容公子”明知如此却还身男装打扮，只能证明她喜欢这种装扮了。</p><p>    些年轻俊杰有些古怪的嗜好不足为奇。</p><p>    林铭也不说破，拱了拱手道：“静园小师傅，慕容公子，幸会。”</p><p>    看到林铭如此礼敬，慕容倒是对林铭难得的产生了份好感，也是拱手回礼，而青儿也双手合十，念了句佛号。</p><p>    “林兄弟，这次去四神国，有数百万里，我们会先向北如禅域，接着再入河岭域，再下来是玄黄州……虽然多数旅途都会靠传送阵。不过我们也要在旅途耽搁两个月之久，在我这灵舟上，林兄自便就是，可看风景，可闭关修炼。”</p><p>    李逸风的这艘灵舟比般的灵舟了十倍，内部装修非常奢华，桌椅都是灵木制成，上面蒙着各种珍稀的凶兽皮，床铺、房间。都尽显华贵气，显然李逸风在这方面花了不少心思。</p><p>    “李兄，你们七星神国距离九鼎神国有多远？”</p><p>    林铭这些天也问清楚四神国的基本情况，四神国分别是九鼎神国、冶神国、修罗神国和七星神国。</p><p>    这四神国，光是广为人知的封皇强者就有十几个。再加上些半隐世的封皇强者，每个神国的封皇强者数量都接近十个，甚至十个以上。</p><p>    四神国最强的就是九鼎神国，以炼药术闻名于世，整座神国盛产木灵玉和各种炼药的天材地宝，毫不夸张的说，九鼎神国的武者人人会炼药。就算不是炼药师，也懂得些炼药的皮毛。</p><p>    仅次于九鼎神国的便是冶神国，以炼器术闻名，拥有各种珍贵金属矿藏。在冶神国，十个武者九个炼器师，天衍陆的天阶宝器除了上古时代传下来的，其他的几乎都出自冶神国了。</p><p>    实力排名第三的是修罗神国。这是个相对独立的神国，实力距离九鼎神国和冶神国都差了不少。要就是因为国内没有什么特产资源，修罗神国以魔道武者为，神国内部民风野蛮，当街出手杀人之事实在算不得新鲜。</p><p>    排名最后的就是七星神国了，国内同样没有拿得出手的矿藏资源，这便限制了神国的发展，七星神国以阵法闻名，但是阵法再强，也始终是个辅助手段，比起能直接提高武者修为，甚至批量制造天才的炼药术自然相差甚远了。</p><p>    “林兄想去九鼎神国？”李逸风听到林铭的询问并不惊讶，九鼎神国号称遍地珍宝，处处机缘，每年去九鼎神国想撞运寻到些天材地宝步登天的武者有人在，然而九鼎神国对机缘之地控制的十分严格，自然不会轻易让这些珍宝流到外人手上了。</p><p>    即便如此，依然有量的武者想要来这天衍陆的修炼圣地见识番。</p><p>    “有这打算，林某去九鼎神国是想寻些木灵玉来。”林铭直言说道，这些也没有什么好隐瞒的，跟李逸风说说，对方也许有些渠道。</p><p>    “木灵玉？”李逸风听到之后眼睛亮，“原来林兄也是爱玉之人啊。”</p><p>    李逸风说着，左手在须弥戒上抠了抠，掏出来个尺见方的檀木匣子来，匣子打开，股虽然清淡，但十分精纯的木系元气散发出来，呈现在林铭眼前的是四块表面粗糙，形状不规则的翠绿石头，看起来像是未经雕琢的璞玉般，正是木灵玉无疑了。</p><p>    除此之外，在四块木灵玉的旁边，还有对雕工精湛的玉马，它的制材，竟也是木灵玉。</p><p>    “木灵玉雕刻的玉马？”</p><p>    林铭微微怔，在那神域能的记忆，也有不少关于木灵玉的雕刻、木灵玉饰品、器皿等等的相关记忆，对这些记忆，林铭也只是致浏览，毕竟艺术类的东西，对武道修为没有什么帮助，他在意的只是那神域能关于炼药术的记忆。</p><p>    只是没想到神域有的木灵玉雕刻，在天衍陆也有。</p><p>    “哈哈，我这对玉马不错吧，这可是我在拍卖会上花了价钱买下的，是万年前名家雕刻的老物件了！”</p><p>    李逸风说话间满是自豪和炫耀的意思，显然对这玉雕极为喜爱。</p><p>    而就在这时，个不和谐的声音插口进来，“李逸风，你这次私自动用神国笔的元灵石购买木灵玉马的事情，我会如实向上臣人禀报的。”</p><p>    林铭抬头看，说话的正是“慕容公子”，这让他心暗笑，元灵石是种比真元石更好的修炼用晶石，颗下品元灵石的价值，基本与块极品真元石相当了。</p><p>    李逸风原本炫耀的笑容顿时僵住了，“慕容假小子，你不拆台能死啊！”</p><p>    “哼，上臣人给你的元灵石是让你用来购买修炼资源的，不是购买玩物的！”慕容针锋相对。</p><p>    “谁说木灵玉就不能用来修炼了？木灵玉雕刻、饰品卖那么贵，就是因为它有养魂的效果，修为越到后面，灵魂力的作用就越显著！你懂不懂啊！”</p><p>    李逸风这话说得倒是不错，木灵玉确实是养魂的好东西。</p><p>    木灵玉除了用来炼药之外，还可以被武者直接吸收修炼，不过因为木灵玉都是木系元气，所以除非木系武者，否则用木灵玉修炼就是暴殄天物了。</p><p>    那么既不懂炼药，也跟木之元气无缘的武者，得到木灵玉后，唯的用法就是将它带在身边，久而久之，木灵玉浓郁的木之元气就会对武者的灵魂有滋养作用了。</p><p>    不过木灵玉原石粗糙而不规则，带在身边既不美观也不舒服，所以各种木灵玉雕刻技艺才会流传开来，慢慢的，各种雕刻越来越精美，有时候武者甚至只是为了木灵玉雕刻本身，而不是为了用木灵玉来养魂来购买这些价值不菲的东西。</p><p>    “少狡辩，你要养魂的话，带块原石效果是样的，何须带这对价值昂贵的玉马，这件事我会向上臣人禀报的。”慕容不依不挠，十分认真的说道。</p><p>    “算了，懒得理你。”李逸风副不想跟你计较的表情，转而又对林铭道：“哈哈，林兄弟要是喜欢木灵玉的话，哥们带你去些著名坊市开开眼！”</p><p>    李逸风显然对木灵玉的市场特别了解，当即对林铭介绍了七个型木灵玉坊市，细数各坊市的优缺点，吹了通之后，又绕到了自己的这对玉马上面。</p><p>    “看我这对玉马，雕工精细，出自万年前的雕刻师宣灿之手，而所用玉材，更是有二十五万年历史的古河木灵玉！”</p><p>    木灵玉的年份越久，品质就越好，价值也自然越高，木灵玉有个特性，那就是能自吸收天地元气的木系元气来补充自身，所以虽然木灵玉也会流失逸散掉些元气，但逸散的速度却比补充的速度慢上丝，年代越久的木灵玉，拥有木系元气便越精纯。</p><p>    宣灿是谁林铭并不关心，古河木灵玉出自哪里林铭也没兴趣知道，不过林铭却可以肯定，李逸风手的这对玉马所有木灵玉材料最多有十二三万年的年份，也就是说，李逸风被人坑了。</p><p>    十二万年份的木灵玉只有二十五万年份木灵玉价值的三分之。</p><p>    其实被坑也是正常之事，木灵玉的年份很难判断，连经验丰富的炼药师都有看走眼的时候，对些外行人来说，甚至有时候连真假木灵玉都分不清，些高手完全可以用木系元灵石，再加上些木灵玉粉末，制造出真假难辨的木灵玉。</p><p>    “李兄，你那几块木灵玉原石能否转让给我？”林铭无意说破李逸风被坑的事情，这种事寻个开心就好，何况自己说出来，李逸风也未必信。</p><p>    开口要原石，是因为林铭想要试试开炉炼药，他学炼药术已经很长时间了，除了偶尔尝试些不需要木灵玉的低级药材练练手之外，林铭还从未试过高级丹药的炼制。</p><p>    “林兄弟想要这些原石？行！”李逸风爽快的答应了，他喜欢木灵玉是喜欢木灵玉雕刻，不经雕琢的原石在李逸风眼里跟元灵石的概念是样的。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>