<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十二章 白龙玉行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十二章 白龙玉行</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “谢了，这些原石价格多少，我按市场价给你。*.*”林铭虽然精通寻找木灵玉的技巧，但是九鼎神国地域广阔，而且很多木灵玉的产地都被九鼎神国封锁了起来，想要自己寻找木灵玉需要耗费大量的时间，林铭打算在自己的财力耗尽之前能买多少买多少。</p><p>    “林兄弟不是打算学习炼药术吧？”李逸风看出林铭根本不是木系武者，那么他要木灵玉很可能就是为了练习炼药术了，一般武者到了一定境界之后，学习几项辅助技能精炼灵魂很常见，比如李逸风就在精研阵法。</p><p>    “在下确有此意。”</p><p>    李逸风道：“林兄，你是刚学炼药术吧，一开始你就打算用木灵玉？”</p><p>    林铭呵呵笑了一声，没有多言。</p><p>    他明白李逸风的意思，自己才二十一岁的年纪，学习炼药术肯定没多少时间，而炼药术这种东西，需要经验积累，新人炼药的成功率很低，想练成高级灵药就是白日做梦，木灵玉十分贵重，用来练手太奢侈了。</p><p>    李逸风哪里知道，林铭全部继承那神域炼药师的记忆，其中包括大量炼丹技巧、经验，林铭要做的只是将其融会贯通，现在他炼制低级灵药的成功率已经十分不错了。</p><p>    而对那神域大能来说，不用到木灵玉的药方实在太少太少。</p><p>    “林兄，你要是非要尝试的话，我可以送你一块。”四块木灵玉原石，对李逸风来说也是价值不菲，不是说送就能一股脑儿全送了的。</p><p>    “还是按照原价吧。”林铭不想欠李逸风的人情。</p><p>    两人一番推脱。李逸风还是说出了四块木灵玉的价格，一说林铭也是暗暗心惊，一共是六百元灵石。</p><p>    一块元灵石价值跟一块极品真元石差不多，相当于一百多万下品真元石。六百元灵石也就是六亿多下品真元石，当时林铭去掘三品宗门揽月宗的宝藏，除了十二颗魔心碎晶还有一些丹药之外，还有中品真元石七八千颗。折合成下品真元石不足百万。</p><p>    一个三品宗门存在宝藏中的真元石还不够买木灵玉的一块渣的，林铭估计，李逸风报价还是往低里报的。对李逸风这个级别的人物来说，莫说下品真元石，就是中品真元石都没有太多意义了。</p><p>    “好，就六百！”林铭从炫无机的须弥戒中数出六百极品真元石给李逸风，因为元灵石南天域不出产，所以即便炫无机也没什么元灵石，只有极品真元石。</p><p>    六百极品真元石一去。这一下。不算那些还未兑换成元灵石的宝物。炫无机的财富一次性缩水了十分之一。</p><p>    按照这个速度下去，林铭的这些财富根本不够看了。</p><p>    “难道真的要卖那块天阶魔神之骨？”</p><p>    林铭这样想着，走入了自己的房间。开始了第一次使用木灵玉的炼药。</p><p>    那神域炼药师留下的记忆十分完整，涉及到的炼药术技巧经验复杂无比。远比之前的铭文术复杂得多，如果不是林铭现在修为提高这么多，想学习炼药术根本就是百日做梦了。</p><p>    培养出一个炼药师，需要耗费大量的资源，整个天衍大陆上档次的炼药师全部在九鼎神国，原因就是九鼎神国有资源，堪称财大气粗。</p><p>    而抛开九鼎神国，哪怕其他三大神国都无法培养出顶级炼药师，一来资源消耗太大，得不偿失，二来也没有足够的炼药师传承。</p><p>    而林铭，他要学习的炼药术，比九鼎神国的炼药宗师还要高出不知多少个层次来。</p><p>    如果说九鼎神国培养一个炼药宗师需要耗费一百斤木灵玉，那么林铭自学炼药术就可能要耗费数千斤木灵玉了，这还是在林铭继承了神域炼药师大量经验的基础上。</p><p>    他要炼制的是足以开启八门遁甲、道宫九星的圣药，用的材料都是玄金神果那一级别的天材地宝，对木灵玉的要求，不但要有数量，而且要有质量，在神域大能的记忆中，一些顶级灵药经常要用到数百万年份，上千万年份的极品木灵玉。</p><p>    这些已经超出了九鼎神国炼药师的理解范畴了。</p><p>    ……</p><p>    一个月后，林铭一行人经过了大大小小的传送阵，终于来到了天衍大陆的中央区域，林铭从灵舟向下俯望，所见之处，竟然全是一片荒凉的戈壁。</p><p>    “这里已经临近四大神国了？”林铭有些愕然的问道，在他原本的想象中，四大神国已经繁华无比，处处是修武圣地，可是眼下他们已经在荒漠上飞行了好几天了，除了荒漠还是荒漠。</p><p>    “哈哈，没错，这里已经临近九鼎神国了。”李逸风猜到了林铭的想法，说道：“不要小瞧你脚下的这片荒漠，这个地方叫茅州，再过去西边一点就是西北大漠，也就是那个王一禅的地盘，茅州是个鱼龙混杂，盗匪遍野的地方，原因就是这里产木灵玉，而且不受九鼎神国的管辖。”</p><p>    “原来如此！”林铭恍悟，他们脚下的戈壁数十万，上百万年前很可能是茂盛的森林，其中元气丰富，盛产各种天材地宝，而后因为种种地质变动，灵脉消亡，森林化成戈壁，以前的灵树琼花被埋入地下，所以才会成为木灵玉的产地。</p><p>    李逸风想起了一些往事，感慨道：“当初为了这片沙漠，发生了无数战争，流了不知多少血，最终谁也没能独吞，才成为一片自由之地了，这里各大势力盘踞，而且有很多木灵玉的交易地点，各种木灵玉古雕、古饰品应有尽有，这些玩意儿倒手出去，那就是大笔的元灵石！”</p><p>    木灵玉雕刻、饰品一般至少要有数千年历史，而且要出自名家之手才算的上李逸风口中所谓的古雕、古饰，对这些东西，那神域炼药师的灵魂碎片中有很多相关记忆，事实上神域炼药师自己就是一个木灵玉雕刻大师，这种木灵玉雕刻本身也能锻炼炼药师的专注度，在少部分程度上精炼灵魂。</p><p>    那神域炼药师，自己也收藏了大量的古雕、古饰，当然那些珍品往往最少也有六七万年历史，有的甚至有十几万年，数十万年，远远不是天衍大陆的古雕古饰能够相比的。</p><p>    “林兄，我今天带你去一个地方，那可是一个好地方，里面好东西太多啦，我带你去开开眼界！”提起那个地方，李逸风明显兴奋起来。</p><p>    “好。”林铭现在急需木灵玉，这种地方，他当然不会拒绝。</p><p>    “对了，可不要告诉那个慕容，我们哥俩自己去，那慕容烦死了。”李逸风颇有些自来熟的意思，一般武者彼此称呼一句某某兄都是客气，这李逸风仿佛真的要把林铭当兄弟一般。</p><p>    一天后，李逸风的灵舟在一处沙漠中的小城镇停了下来，理由是连续一个月没休息好，今天要好好睡一晚，而后他找了个机会甩开了慕容，带了林铭和青儿在城镇中七绕八绕，来到了一处不起眼的石屋之中。</p><p>    从外面看，这石屋连一块招牌都没有，只有在屋子之中的屏风上写了四个字——白龙玉行。</p><p>    走进石屋之后，林铭才现在这里别有洞天，内部空间比他想象的大得多，就是装修实在简陋了一些，内部陈设粗糙不堪，看起来完全是从戈壁滩上找来的大石头，随意用刀切削了一下而成的石桌石椅，连打磨都没打磨。</p><p>    在房间一旁的石桌上，摆着一些茶具，供客人累了之后休息，而在另一旁，则是一排排木架子，架子上放着各种玉雕、玉饰，有大有小，大的一尺多高，小的只有戒指大，种类也是五花八门，琳琅满目。</p><p>    在这些架子的前面，站着一个头戴皮帽子的中年男子，在男子身材壮硕，脸上有一道刀疤，身穿不知什么凶兽皮做成的服饰，这服侍领子放得很开，开右襟，袖管比手长出小半尺来，衣服上的扣子是金属制成，看起来沉甸甸的，每一颗都有婴儿拳头大小。</p><p>    这种服饰彰显出一种野蛮粗犷的味道，与这隔壁荒漠的风格倒是非常相符。</p><p>    看到李逸风进来，那粗犷的刀疤汉子立刻笑着迎了上来，“李公子！无怪我今天看到喜鹊门前叫，原来贵客登门啊。”刀疤汉子人看起来粗枝大叶，说话却满口抹蜜，十足的生意人口吻，“这次李公子准备买点什么呢？我们这里新出土了一副古镯子，李公子要不要看一下？”</p><p>    刀疤汉子殷勤的介绍道，李逸风眼睛一亮，果然来了兴趣，“好啊，看看。”</p><p>    李逸风话音刚落，在这石屋子外面，又走进来一行人，为首的男子身穿一身潢色蟒袍，手里拿着一对翠绿的弄丸，不断的揉搓着。</p><p>    这一对弄丸，竟也是木灵玉制成的。</p><p>    “这不是李大公子么？哈哈，没想到在白龙玉行碰到你，真是巧了，怎么李公子今天又手痒，想买点东西回去？”黄蟒袍男子似笑非笑的说道，看这人的行头也是大势力出身了。</p><p>    李逸风看到来人，微微皱眉，显然与这黄蟒袍男子不怎么合拍了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>