<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百七十章 全开乾坤熔日炉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百七十章 全开乾坤熔日炉</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    李逸风看到周坤灰心丧气的样子也没有落井下石，只是觉得有些怜悯，而在李逸风一旁，青儿小声咕哝道：“输不起就不要玩嘛，真无语。(本章节由网网友上传)**”</p><p>    兰道真人心中摇了摇头，开口道：“周公子还是别玩古玉雕了，虽说古玉雕有养魂效果，但它们昂贵的价格已经远远超出了它们对修炼的那一点作用，总的来说不是正途，这一对镯子虽然是仿品，但尸都玉也是价值不菲，放到拍卖行上应该能卖到四千到五千元灵石，不如周公子卖了这笔钱就安心修炼吧。”</p><p>    四千到五千元灵石，比起周坤当时的出价少了整整一万元灵石，如果真的就这样卖掉尸都玉镯退出古玉雕界的话，周坤很不甘心。</p><p>    希望越大失望就越大，这对血灵玉镯的失手对周坤打击很大。</p><p>    李逸风耸了耸肩，对林铭说道：“林兄，你收那三件藏品都是真的吧，你是打算卖了买木灵玉？”</p><p>    林铭点头，“是，我需要许多木灵玉。”</p><p>    “那就让兰道大师鉴定一下吧！有大师的鉴定，这些物件更容易卖出高价的。”李逸风兴奋的搓搓手，这种开眼界的机会他当然不想错过。</p><p>    然而林铭却摇了摇头，说道：“不了，直接挂在拍卖行，让他们的鉴定师鉴定就可以了，我不想引起关注。”</p><p>    林铭现在已经在白龙玉行挂上号了，以后凡是白龙玉行的分店都别想进入，他可不想搞得名声轰动，自绝财路。在古玉雕界，消息可是传得很快的。</p><p>    李逸风心中有些遗憾，林铭既然决定了他自然不好多说，“那林兄。如果你信得过我的话，我帮你把三件藏品处理了，全部换成元灵石。”</p><p>    “那就谢谢李兄了。”林铭求之不得，他时间紧迫的很。可没有多少精力处理这些琐事。</p><p>    ……</p><p>    李逸风的效率果然极高，仅仅十天，三件藏品就全部换成了元灵石，除掉拍卖行的抽成后一共是两万两千块，而此时，林铭已经来到了茅州最大的一座城市——玉城。</p><p>    玉城中的建筑全部由大块大块的岩石砌成，岩石表面也未经雕琢，看上去有种粗犷狂野的味道。</p><p>    在玉城的后面，靠着一座千丈高的险峰。名为玉山。林铭此时的住处就是在这里。这处险峰上开凿了数百个洞府，每一个洞府都是一处闭关地，此处元气十分丰富。只要花费足够的元灵石，便可以租住下来。</p><p>    林铭租了一处中等洞府。租期三年。</p><p>    洞府内的元气，林铭倒不怎么看得上，他在意的是这里的安全性，按照李逸风所说，玉城背后，有一个神海大能坐镇，没有人敢在玉城闹事，在这里，他可以放心的闭关。</p><p>    此时，林铭盘坐在洞府之中的石床上，在他面前，放着一尊三尺高的小炉子，在丹炉的表面，雕刻着天圆地方，包容万物的乾坤图，在乾坤图的正中，是一只赤色金乌图案。</p><p>    此炉正是乾坤熔日炉。</p><p>    乾坤熔日炉是数万年前的天衍大陆第一神炉，连封皇强者都能炼化掉。</p><p>    此时，在乾坤熔日炉的旁边，林铭布下了八根赤火柱，每根火柱上雕刻着虬龙雕像，八条虬龙都对准了乾坤熔日炉。</p><p>    林铭在魔光的帮助下，重现了魔帝当初布置在乾坤熔日炉周边的八龙瑶光阵，他要在今天全部开启乾坤熔日炉。</p><p>    在此之前，林铭只能开启乾坤熔日炉的第一重空间，而按照魔光所说，乾坤熔日炉一共有三重空间。如今林铭要正式启用乾坤熔日炉，就要将三重空间全部开启。</p><p>    林铭抬手打出一道印诀，一阵阵红霞从龙首中喷出，笼罩在丹炉之上，灼热的火焰顿时燃烧起来。</p><p>    “开！”</p><p>    林铭低喝一声，在乾坤熔日炉表面，那金乌浮雕猛然迸射出万道金光，一时间仿佛有一轮曜日在房间中升起，睁目如盲。</p><p>    乾坤熔日炉猛然一震，从炉体之中传来一声高亢的虎啸龙吟之音，连房间中的隔音结界都被这尖啸的音波冲得剧烈震颤起来，仿佛要被刺穿一般。</p><p>    随之一枚拳头大小的果实和一段赤金色的根茎从乾坤熔日炉中飞出，被林铭一把抓在了手中。</p><p>    乾坤熔日炉第二重，终于开启了！</p><p>    以林铭如今的实力，开启乾坤熔日炉第二重并不算太难，难的是第三重，这八龙瑶光阵也是为开启第三重准备的。</p><p>    “五色果和炼虚根，嘿嘿，小子，你又发财了。”魔光的声音在林铭脑海中响起，乾坤熔日炉每一重空间中都有一些宝贝，开启第一重空间的时候就飞出了巨魔之血和梵天龙根炼制的无名神丹。</p><p>    巨魔之血被魔方吸收，而那枚梵天龙根炼制的无名神丹则被林铭在闯王者囚笼的时候吞服下去，与天魔力场结合在一起，一鼓作气冲破了八门遁甲第一门。</p><p>    现在，魔光口中的五色果和炼虚根就是乾坤熔日炉第二重中的宝物了。</p><p>    这些宝物有什么，魔光也不清楚，而林铭也只能从魔帝的灵魂碎片中找到一些残缺的记忆。</p><p>    “五色果和炼虚根都是那神域炼药师记忆中的上品天材地宝，有这两样东西做主药，再加上一些辅药和木灵玉，我应该能炼成开启八门遁甲第三门的灵丹。”</p><p>    林铭现在也顾不得细想这些，他将浑身真元运转到极致，一手点在八龙瑶光阵上，火焰顿时旺盛起来。</p><p>    乾坤熔日炉在八龙瑶光阵中剧烈的颤抖，仿佛有一头太古凶兽要从炉中冲出一般。</p><p>    林铭开启邪神之力，同时动用了八门遁甲的力量，在林铭眉心之间，那凤凰印记也发出了如利剑一般的金芒</p><p>    “轰！”</p><p>    随之一声巨响，八龙瑶光阵的八根离火柱齐齐崩毁，乾坤熔日炉的炉盖如流星一般飞射出去，直冲天际。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    炉盖重重的撞击在玉山洞府的顶棚上，经过无数阵法加持的岩石碎裂了一大片！</p><p>    林铭面色潮红，看着眼前悬浮的两件物品，这次没有神药，只有一件通体漆黑的魔甲，还有一团黏稠的血液。</p><p>    （这几章的情节是以一个小场景引出一些铺垫和设定来，并非与主情节无关，四大神国的情节会慢慢展开，这也是天衍大陆最后的一个大情节，也会填上以前埋下的坑。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>