<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百七十三章 歹心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百七十三章 歹心</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    清秀少年扔下这句话就头也不回的离开天机阁总部了，其实找庄碧贤只要一道传音符即可，清秀少年独自离开是因为没脸待下了。</p><p>    待清秀少年走后，之前也想买天花石的红袍老者脸上闪过一丝异色，他看了看万年尸草的盒子，又看了看林铭，不知道在想什么。</p><p>    而天机阁的老妪，则忍不住对林铭传音道：“这位少侠拿出来的东西可真是稀奇，老身也是闻所未闻，不知少侠还有没有其他不需要的珍稀奇物，可以拿到我天机阁来寄卖。”</p><p>    林铭道：“有机会还会合作的，我最近要收购不少东西。”</p><p>    炼药师所需要的材料极为零散繁琐，有些还是有价无市的世间奇珍，跟这些商行打好关系很有必要。</p><p>    仅仅一刻钟之后，一个身穿白衣的中年人便在紫衣少女的迎接下，大步踏入了天机阁二层，此人身材伟岸，目光如炬，在厅中一扫，目光最终锁定在了林铭身上。</p><p>    “就是这位少侠要换我的天花石？”</p><p>    毫无疑问，这名中年武者就是庄碧贤了，武者到了命陨阶段，已经很难根据外貌判断年龄，比如当初炫雨妾明明一千多岁，看起来依然如风韵十足的三十岁少妇。</p><p>    林铭看不准眼前庄碧贤的年龄，但却能从对方身上感受到旺盛之极的生命之火，显然这个庄碧贤寿元还有很长，他甚至有一分希望踏入神海，封皇称帝。</p><p>    “庄前辈。”林铭站起身。行了一礼。</p><p>    “嗯。”庄碧贤点点头，目光锁定在林铭木盒中的万年尸草上，看了足足一刻钟的时间后，他露出了思索的表情。“这位小兄弟怎么称呼？”</p><p>    “我姓林，名澜剑。”林铭随口借用了一个名字，他已经决定走上炼药师道路，以后各种交易涉及到的元灵石数额定然不小。还是隐名安全一些，而且他日后在四大神国，也许会跟一些人发生冲突，他的亲人妻子都在神凰岛，不想被人顺着线索找上门。</p><p>    “林小兄弟，如果我没猜错的话，你这株植物名为yin尸草，对尸宗的武者作用极大，且可以用来做植物类的契约兽。不过要养它成材。需要太久的时间。”</p><p>    庄碧贤也是第一次见到万年尸草。靠着推测出了yin尸草的名字，虽然与林铭所知的万年尸草不符，不过天衍大陆和圣魔大陆隔了这么远。叫法不同也是正常的。</p><p>    单从庄碧贤的那些描述来看，这yin尸草确实跟万年尸草是同一种药材。</p><p>    林铭着实没想到庄碧贤见识如此广博。连万年尸草都认得，他由衷的道：“庄大师学识过人，佩服。”</p><p>    “呵呵，庄某也是以前出走修罗神国的时候，偶然在修罗神国的典籍中看到记载，这东西，天衍大陆是没有的，也许在深海某些孤岛上会有吧。”</p><p>    庄碧贤一番话出来，让林铭略微惊讶，既然天衍大陆没有，那么修罗神国的典籍中为何有关于yin尸草的记载？</p><p>    都修罗神国是属于魔道武修的国度，莫非修罗神国也跟从圣魔大陆来的魔帝或者幽冥大帝有着某种关系不成？</p><p>    林铭脑海中快速划过这些念头，也没有多想，问庄碧贤道：“不知庄大师对这yin尸草可有兴趣？”</p><p>    庄碧贤道：“林少侠的yin尸草虽然还未长成，但也是炼制气血类灵药的顶级材料了，对我确实有用，平心而论，它比我的这三块天花石还要珍贵一些，我不会占后辈的便宜，你还有什么需求，可以提出来。”</p><p>    林铭听后心中一喜，他就怕庄碧贤对万年尸草不感兴趣，“庄前辈，林某还需要几株龙骨草，不知道庄前辈可有这方面的消息？”</p><p>    林铭一句话问出来，庄碧贤呵呵一笑，“龙骨草可是要比天花石更珍贵，甚至要超过你拿出的yin尸草，如果庄某有关于龙骨草的消息，也多半会自己寻的，这东西就是有价无市，庄某还想收购呢。”</p><p>    林铭一听，顿时有些失望，他需要的材料都过于珍奇，来就难找，就算被人找到一些也多半自己用了。</p><p>    “这样吧，我再补给你五千元灵石，如何？”庄碧贤问道。</p><p>    “嗯，谢谢庄前辈了。”林铭一口答应下来，万年尸草虽然珍稀，但对他基没有什么作用，庄碧贤开价也极为公道。</p><p>    两人当场完成交易，林铭也拿到了那三颗晶莹的天花石，这种石头看起来像是白色的玉，只是表面有一些天花纹理，故而得名。</p><p>    庄碧贤支付了天机阁一部分佣金，而后满意的告辞。</p><p>    林铭也辞别天机阁，要了天机阁的一张传音玉牌之后，径自离。</p><p>    林铭一路飞驰，神识全开，在他出了巫溪城之后，几度转变方向，来到一处密林之中。</p><p>    就在这时，林铭背后冷不丁响起一个声音，“林少侠，没想到在这里又遇到你了，你这个方向是要佩州么？真是巧啊，老夫也是打算佩州的，我们同行如何？”</p><p>    林铭转过头，背后话的人正是在天机阁中与林铭一起想买天花石的红袍老者，此时这个老头正面带友好的微笑，似乎在为与林铭的偶遇而惊奇。</p><p>    “巧合么？林某可不这么认为。”林铭似笑非笑的看着红袍老者，“林某出了巫溪城之后几度改变方向，你却亦步亦趋，紧追不放，怎么，找在下有事？”</p><p>    红袍老者脸上笑容一僵，旋即哈哈大笑，“林少侠笑了，老夫怎么可能跟踪你呢，确实只是偶遇，不过话回来，林少侠一口气收了三颗天花石，不考虑转让一颗么？老夫出三千元灵石买你一颗，如何？”</p><p>    “三千元灵石一颗？”林铭笑了，“你出三万元灵石的话，在下倒是可以考虑转让给你一颗。”</p><p>    “是吗……”红袍老者脸色沉了下来，“老夫诚心与你交易，你却漫天要价，做人太贪可不好！”</p><p>    红袍老者到最后，声音已经带了明显威胁的味道。</p><p>    林铭右抚在须弥戒上，冷笑道：“我你还在顾忌什么呢？迟迟不敢动是担心我背后有人保护？”</p><p>    “嘿嘿，小子，你不必诈我，我不知道你是不是出身大势力的天才，不过我却知道，你若真的暗地里有人保护的话，就不会出城之后几度改变方向怕人跟踪了，那三颗天花石老夫有大用处，你若聪明的话，就乖乖把它们……”</p><p>    红袍老者话一半的时候突然出，虽然他以二重命陨的修为战一个旋丹后期的小辈，却依旧选择了偷袭。红袍老者无门无派，能够走到这一步，全凭他的谨慎、狠辣和狡诈。</p><p>    他从须弥戒中抽出一柄纤细之极的软剑，红色的剑锋犹如毒蛇信子一般刺向林铭的咽喉。</p><p>    红袍老者的剑速极快，融入他自身犀利无匹的真元，当真如一道光一般！</p><p>    林铭嘴角泛起一丝杀机，右在须弥戒上一抹，一道匹练一般的枪芒闪过，下一刻，只听一声爆响，空间仿佛被撕裂了，红袍老者的剑光被枪芒击碎成粉末，枪芒势不止，如一把大铡刀一般切向红袍老者的腰间。</p><p>    “什么！？”</p><p>    红袍老者心神大骇，他厉喝一声，正yu从须弥戒中取出什么东西丢出来，可是在那一刻，他却觉得自己的动作突然变得缓慢起来，而后他眼睁睁的看着林铭这一枪扫向了他的腰间。</p><p>    “蓬！”</p><p>    护体真元如废纸一般破碎，红袍老者一声惨叫，腰椎被直接扫断，内脏飞射出来，他的身体如一张烂画一般被林铭一枪扫成了两截。</p><p>    红袍老者瞪大双眼，身体撒着鲜血飞了出，死不瞑目。</p><p>    林铭一把抓过红袍老者的须弥戒，清点了一下里面的财物，千元灵石，一些木灵玉，还有瓶瓶罐罐的一堆丹药和一方药鼎。</p><p>    显然对方是个炼药师。</p><p>    四大神国资源丰富，这里的武者也普遍家底殷实，这红袍老者只是二重命陨，身家却能赶上炫无机的六七成了，当然，这也是因为对方是一个炼药师的缘故。</p><p>    林铭把东西收好，继而转向密林中虚空的某处，长枪一横，冷漠的道：“阁下看了这么久，不出来见个面么？”</p><p>    林铭从一出巫溪城，就感到了有人跟着他，不是一个人，而是两个人。</p><p>    林铭原以为两人是一起的，现在看来不是了。</p><p>    密林中没有声音，林铭冷笑一声，枪尖直指虚空中的某处，“你以为我在诈你么？再一遍，出来！否则我便刺下了！”</p><p>    “等等，林少侠莫动！”一个苍老的声音传来，虚空一阵扭曲，一个黑衣老妪慌张的走了出来，她正是林铭在天机阁中看到的老妪。</p><p>    “哦？你们天机阁是这么做生意的？”林铭眼中闪过一丝杀意。</p><p>    “林少侠别误会，情况并非你想的那般，我天机商行是九鼎神国三大商行之一，再怎么样也不至于为了区区三颗天花石而自毁招牌的。”老妪急忙解释道，她的也算合情合理，天机商行存在了六千年，如果但凡遇到一些有钱的客人就派人杀人越货的话，那也不可能开到现在了。</p><p>    “那你跟着我是准备做什么？”林铭冷漠的问道。</p><p>    精彩推荐：</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>