<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百七十九章 巫溪城的激战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百七十九章 巫溪城的激战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    大城市自然有大城市的秩序，否则城市就不叫城市了，跟盗匪处处的野外也没什么分别。.</p><p>    在巫溪城，打斗会遭极其严厉的处罚，警告不听者，更是会被处死。</p><p>    “城卫队马上会来的，这下有好戏看了，哈哈。”</p><p>    如这些人所说的，城卫队确实很快就赶来了，为首的城卫队长名叫荣林，他人未到，便大喝一声，“什么人，竟然敢在巫溪城公然打斗，放肆！”</p><p>    荣林作为城卫队长，素来威严，一句大喝再连着一些警告往往就能震慑宵小之辈，解决问题。</p><p>    然而这一次，荣林一句话喝出来后，后面的警告却没声了，他瞪大一双眼睛，死死的盯住天空中悬浮的干瘦如骷髅一般的老者，脸色变得苍白起来。</p><p>    “尸……尸鬼人！？”</p><p>    荣林当场石化。</p><p>    “头，这两个家伙简直太嚣张了，竟然在我巫溪城上空打斗，简直找死！”在荣林身边，一个靠着家族关系刚入城卫队不久，职位是荣林副手的青年武者说道。</p><p>    “头你怎么不喊让他们放下武器，速速束手就擒啊？”青年武者看着荣林有些奇怪，而在他身旁，荣林一语不发，脸色非常不好。</p><p>    头不喊，我来喊，青年武者感觉这样喊出一声来还是很威风的一件事。</p><p>    “上面的人听着，我们是……”</p><p>    这个愣头青声音才喊出个开头来，荣林却如同被踩了尾巴的猫一样跳了起来，一把捂住了愣头青的嘴。</p><p>    “找死啊你！”</p><p>    荣林满头是汗，天命榜上的人物，分配到一个神国不过几十人而已，而且其中大多数的人长期闭关，处于半归隐状态。</p><p>    如果把他们比作凡人国度的中央大佬，那么荣林只是一个大中型城市的卫队长官，两者地位的差距可想而知了。</p><p>    更何况，尸鬼人臭名昭著，落在他手上的人，结果比死还惨！</p><p>    荣林宁愿面对天命榜上排名前二百的人，也不想面对尸鬼人，对方根本杀人不眨眼。</p><p>    “干嘛啊头？”愣头青有些不满。</p><p>    “所有人听令，疏散人群，隔离四周，没有我的吩咐，谁也不准废话一句，更不准私自出手，违者严惩！”</p><p>    荣林说到这里，突然看到空中干瘦如骷髅的男子向自己这里瞥了一眼，哂然一笑，露出猩红的舌头和惨白的牙齿。</p><p>    只是这一眼，让荣林感觉心惊肉跳，仿佛在那一刻有一把森寒的骨矛插进自己心里一样。</p><p>    荣林胆战心惊，挥手道：“所有人，撤退十里！”</p><p>    “什么？”</p><p>    “妈的，让你退你就退，头顶上那家伙，是天命榜上的高手！”荣林本不想说出尸鬼人的身份，可是眼看身下这些愣头青们非常不服气，甚至跃跃欲试的样子，他不得不公布出尸鬼人的一部分信息。</p><p>    “天……天命榜？”这些愣头青也不是白痴，听到天命榜的名头，一个个都被震住了，这三个字意味着什么，他们十分清楚。</p><p>    “有没有搞错，那个骷髅般的老头是天命榜的高手，那么他的对手呢？那明明是个二十多岁的青年啊，修为好像才……旋丹后期？”</p><p>    “是，只有旋丹后期，他的对手却是尸鬼人，这青年真的疯了！”荣林灼灼的看着林铭，他对四大神国的顶层人物非常了解，可是脑海中却没有林铭的半点资料。</p><p>    不光是城卫队的武者，其他观战武者也发现了，空中两人的修为差距太大了。</p><p>    “这是生死战，还是前辈对后辈的指点啊？”</p><p>    “肯定是指点，别大惊小怪，那老头说不定是青年的师父，一会儿肯定会压制自己实力的。”</p><p>    “嗖！嗖！”</p><p>    两道影子飞到距离战场十里远处，两人正是白姥姥和天机筱筱。</p><p>    “林澜剑不是我九鼎神国的人，也不是其他三大神国的人，他多半是没听过天命榜的名头，所以才会贸然出手，这是我们的机会，小姐，我们如果留在这里观战的话，绝对是等死。”</p><p>    白姥姥焦急的说道，如林铭这等天才，如果是四大神国的子弟，不可能默默无闻，所以她才会认定林铭来自于别的地域，不知道天命榜高手的厉害。</p><p>    别说是林铭，就连之前天机筱筱请的她父亲生前认识的前辈来，也照样排不进天命榜。</p><p>    “别说了白姥姥，我身上已经被种下印记，逃掉的可能姓很低，筱筱已经认命，不如留下来看林少侠的战斗，也许，有那么一分可能，林少侠能够创造机会，到时候一起出手，如果赢不了便宁为玉碎！”</p><p>    “好吧……”白姥姥摇摇头，不再劝说了。</p><p>    而这时候，天空中飞起的武者越来越多，他们倒是很奇怪，平时耀武扬威的城卫队这次怎么不出手了？</p><p>    在天空之中，林铭和尸鬼人对峙了足足二十几息的时间，林铭首先动了。</p><p>    轰！</p><p>    长枪未出，力场首先爆发，修罗力场再加杀神力场，双重力场齐开！</p><p>    如潮水一般的力量四散涌出，掀起了一场恐怖的风暴。</p><p>    杀神力场，湮灭生机。</p><p>    修罗力场，对武者力量和灵魂的全方位压制！</p><p>    大气震动，那些浮上天空看戏的武者并不是个个高手，很多还没弄明白林铭跟尸鬼人实力对比的，现在突然被林铭的力场笼罩在其中，一个个如暴风雨中的树叶一般四散崩飞！其中实力弱的一点的武者，哪怕相距林铭有一里多远，依然被冲得吐血受伤。</p><p>    “怎么搞的？”</p><p>    这些武者们都懵了，这难道是那青年放出来的力量？</p><p>    “这是怎样的杀气啊？”天机筱筱用力吞了一口口水，这等力量，林铭在与天机家族长老交战的时候从未使用，显然他是觉得那时没必要动用这种力量的。</p><p>    “这是力场技能，而且是双重力场！”白姥姥认出了林铭所用的技能，力场技能非常少见，即便四大神国的天才子弟都未必拥有，是非常受推崇的技能。</p><p>    这倒不是说力场技能威力有变态，而是因为力场技能可以与武技并存，无形之中增加武者的力量，却不影响其他战力的发挥。</p><p>    “嘿嘿，小子，我越来越喜欢你了，把你做成傀儡，还能保留你的力场，真是太完美了，力场是傀儡师最喜欢的技能！”尸鬼人阴笑着，两眼放光。</p><p>    强大的傀儡师，可以复原武者生前的大部分特殊能力，甚至傀儡的实力还能随着时间的推移而通过各种秘法增长，能力也会相应的提高。</p><p>    “你真是喜欢做梦。”</p><p>    林铭嗤笑一声，长枪横陈，战灵灌注其中，一枪刺出，蕴含的雷火之威挣脱了空间的束缚，只听凄厉的破空之声，汹涌的能量入海啸一般向周围涌来。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    空间几近崩塌，林铭的一枪瞬间贯穿了百丈距离，直刺尸鬼人的眉心。</p><p>    尸鬼人桀桀怪笑着，干枯的爪子猛然一抓，空中浮现出一只黑色的鬼爪，向林铭拍了下来。</p><p>    这一爪发出之后，阴风阵阵，似乎有无数怨灵围绕在鬼爪周围，发出万鬼齐哭的声音。</p><p>    咔嚓！</p><p>    长枪与利爪毫无花哨的碰撞在一起，鬼爪崩碎，而林铭的枪芒也如同阳光下的白雪一般迅速消融！</p><p>    真元击撞的余波席卷出去，周围武者纷纷脸色大变的后退，现在他们也清楚了，眼前两个煞星根本就是人形太古凶兽，被卷进能量风暴中根本就连渣都不剩了！</p><p>    而天机筱筱和白姥姥二人，因为原本就相离很远，倒是并未被波及到，但依旧能感受到远处那肆虐能量的恐怖。</p><p>    “这一次交手应该只是试探，不知道林澜剑出了几成的力量，如果已经出了大部分力量的话，那么林澜剑就没有半分获胜的希望，因为尸鬼人连傀儡都没出。”</p><p>    白姥姥满脸忧色，之前看林铭用出双重力场，她心中燃起了一分微弱的希望，指望林铭有那么一点可能创造奇迹，哪怕他在尸鬼人手下多坚持一会儿也好，这么大场面的战斗，坚持久了，说不定就有高手前来，到时候就会有转机。</p><p>    “有趣！有趣！”</p><p>    尸鬼人尸皮缝合而成的脸上越来越兴奋，他左手在须弥戒上一抹，一只巨大的恶魔傀儡冲了出来，它背生双翅，浑身肌肉呈青灰色，结实如花岗岩一般。</p><p>    巨魔？</p><p>    林铭心中一凛，这赫然是一个巨魔傀儡，却不知道尸鬼人是从哪里弄到了巨魔尸体。</p><p>    “是傀儡术，而且是巨魔傀儡！那人难道是……”</p><p>    周围的武者有人认出了巨魔傀儡，他们不认得尸鬼人，但却认得傀儡，事实上，用傀儡的顶级高手几乎绝迹。</p><p>    数来数去最出名的其实只有一个人。</p><p>    再联系这个阴鸷老者的修为，那么他的身份就呼之欲出了。</p><p>    “天命榜排名三百三十的尸鬼人！”</p><p>    “尸鬼人？真的是他！？”</p><p>    “天，怪不得城卫队不敢出手了。那老头竟然是尸鬼人，那他的对手是谁，那个年轻人哪儿冒出来的？”</p><p>    这个时候再也没有人说空中的这场战斗是前辈指导后辈了，尸鬼人绝对不会去指导后辈的，何况林铭的功法根本跟尸鬼人没有半点搭界。</p><p>    这是一场生死战！</p><p>    一个旋丹后期强者，和天命榜三百三十名尸鬼人的生死对决，想想就让人疯狂！</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>