<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十七章 当出时自会出</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十七章 当出时自会出</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    柳明相首先上台，长剑一指王砚峰，笑道：“王砚峰，上来受死吧！”</p><p>    “哼。靖安小说网www.jinganba.com”王砚峰冷哼一声，怡然不惧的上台，他与柳明相的赌斗也定在了这一天。</p><p>    “这王砚峰，倒是有骨气。”林铭看得出，王砚峰的气势不是装出来的，王砚峰与柳明相的差距太大，即便王砚峰天赋上佳，也不可能在一个月之内追上来，可是面对赢面渺茫的战斗，他还能勇气气势都在，这就十分难得了。</p><p>    王砚峰抽出了自己的宝器剑，真元灌注其中，《九道真言》的九颗青色符文一一亮起，形体异的体系，在他看来毫无破绽，可是，林铭却发现，柳明相支持这天王斩轮极为勉强，在他向长剑宝器灌注真元的过程中，有着太多不圆融的地方！</p><p>    王砚峰要想赢，只有趁现在冲出，截断柳明相宝器中的真元供给，可是王砚峰不是铭文师，更不懂《太一灵魂诀》，不可能看得清柳明相宝器中的真元流动路线。</p><p>    这时候，王砚峰动了，虽然柳明相此时气势迫人，但是王砚峰却毅然逆流而上！他很清楚，这时候要是不上就更没机会了，必须在柳明相招式尚未凝聚到最高点时，击破他的天王斩轮！</p><p>    王砚峰一剑挥出，他的攻击目标既不是天王斩轮，也不是柳明相宝器中那些真元流动不圆融的地方，他攻击的是柳明相的胸口要害，长剑灌注真元，隐隐有电光闪动，携带着风雷之声，武技——雷云斩！</p><p>    这一招，正是王砚峰在藏书阁所选的高阶武技！</p><p>    当时，王砚峰在藏书阁选择的《神阳功》、《鸿鹄落羽》、《雷云斩》，这三门功法武技没有一个简单的，王砚峰就算天赋出众，也不可能在短时间内学会。</p><p>    《神阳功》是功法，修炼起来是为了提高修为，想靠它提升实力绝非一朝一夕之功，而《鸿鹄落羽》是轻功，同样不能提高正面战斗力，所以王砚峰这一个月的时间大多数用在了《雷云斩》上，如今，他的雷云斩已经小有所成，他想着凭借这一招，取得出其不意的效果！</p><p>    “天真！才修炼了一个月的雷云斩，如何与我的天王斩轮相比！”柳明相大喝一声，长剑带着天王斩轮一剑斩下，紫色的天王斩轮，带着吞噬一切的旋转之力，重重的落了下来。</p><p>    “轰！”雷云斩与天王斩轮相撞，激烈碰撞的真元将空气压成了实质化的气膜，如潮水一般冲向四周，半空中雷电闪烁，王砚峰和柳明相同时倒飞了出去！</p><p>    柳明相身子在半空中翻了几圈，最后用剑撑着落在地上，胸口气血一阵翻滚，显然刚才的撞击让他很不好受。</p><p>    然而王砚峰就更惨了，身子倒飞出十几丈远，重重的撞在了一棵大树上，张口喷出了一股血箭。</p><p>    “这王砚峰输了！”</p><p>    “意料之中，不过他能把柳明相打到这种程度已经是很不错了。”</p><p>    “新生怎么可能赢得了老生？大家谁不是天才，我们在这七玄武府多呆了好几年，要是输给新生，我们这几年岂不是白呆了！那林铭，肯定也是要输的！这帮新生，不敲打敲打他们，还觉得自己要骑到我们头上了！”一个地之堂的老弟子撇了撇嘴，不屑的说道。</p><p>    王砚峰撑着剑，单膝跪在地上，左手擦去了嘴角的鲜血，他冷冷的盯着柳明相，甩手扔出了五颗真元石！</p><p>    “今日你从我手中取得的，他日我加倍讨还！！”</p><p>    王砚峰恶狠狠的吐出这句话，每个字都金石落地一般，声声入耳。说完后，他转身撑着剑，拖着摔伤了的腿，一步步的离去！</p><p>    目送王砚峰离开，林铭倒是对这王砚峰有些钦佩，说起王砚峰，实在是倒霉，自从进入七玄武府，他连连受挫，屡战屡败，要是一般心高气傲的天才，很可能因此一蹶不振，而王砚峰却可以不屈不挠，不得不让人佩服。</p><p>    “林铭，上来吧，该你了！你会是同样的下场！”继柳明相之后，张苍走上演武场，张苍的排名石成绩是一百零三名，实力要比柳明相还要高出一大截！</p><p>    林铭背着贯虹枪走上演武场，与张苍遥遥对立。</p><p>    王砚峰和柳明相的一战只是开胃酒，而林铭和张苍的，才是今天赌斗的重头戏，在场一大半人都是冲着这场赌斗来的！</p><p>    这些人中，新生自然是希望林铭争口气，就算输，也不能输的太难看，而老生则希望张苍能以压倒性的优势胜利，好让这些自以为是的新生们知道他们与老生的差距！</p><p>    看到林铭上台，凌森和拓苦也多加了几分注意，林铭到底凭什么排到排名石第一百二十六名，马上就要见分晓了！</p><p>    战斗正式开始，张苍抽出了狭刀，这柄刀没有刀镡护挡，刀身直接连着刀柄，刀身长两尺八寸，刀柄长不过三寸，刀刃狭薄如纸，一看就知道这是一柄快到极致的刀。</p><p>    毫无疑问，这刀是一件宝器，作为七玄武府排名一百左右的弟子，即便不是世家出身，也很容易被大势力所招揽，凭借加入大势力的那些优厚待遇，拿到一件宝器不算什么！</p><p>    “拔枪吧林铭，我倒是想看看，你的《基础枪诀》练得怎么样了？有没有小成？这么简单的功法，一个月就应该小成了吧。”</p><p>    张苍脸上带着一丝捉狭的笑意，别说是《基础枪诀》小成，就算是圆满对他也没什么威胁#小说 ，凌森拓苦越是关注林铭，他越会将林铭狠狠的踩在脚下。</p><p>    张苍将真元灌注到狭刀中，看到林铭依然站立不动，他眉头一皱，“你不出武器么？”</p><p>    林铭缓缓的说道：“当出时，自然会出的！”</p><p>    “你说什么？”张苍心中盛怒，作为地之堂的上等弟子，他竟然被一个新入武府的后辈如此轻视，而且对方的实力还不如他，简直不知死活！“当出时自然会出！？好！很好！今天我就看看，你还有没有机会拔出枪来！”</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>