<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十章 步入巅峰舞台</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十章 步入巅峰舞台</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这是我精心制作的巨魔傀儡，它叫石像鬼，就让我看看，你到底能逼出我几具傀儡！”</p><p>    巨魔傀儡，原来天衍陆也叫巨魔族是这个名字，不知道这具巨魔尸体是哪里弄的？</p><p>    天衍陆和圣魔陆彼此隔绝，最近的次联系，怕是幽冥帝通过魔帝的传送阵来到天衍陆，建立了幽魔帝城。</p><p>    如果说天衍陆有数千年历史的巨魔骸骨林铭倒是不惊讶，但是这傀儡术必须要用新鲜的尸体才行，这意味着在四神国有巨魔族。</p><p>    “你的巨魔尸体哪来的？”林铭直接开口询问，至于对方回答与否他不在意。</p><p>    “嘿嘿，当然是从修罗神国得来的，很奇怪么？老夫没兴趣跟你废话，去死吧！”</p><p>    尸鬼人声喝，巨魔傀儡抽出柄长达丈五的巨型战斧，斧向林铭斩来。</p><p>    这斧斩出之后，伴随着黑云滚滚，那显然是巨魔族才会动用的魔元，外表与真元相似，却有着本质的不同。</p><p>    好的傀儡师，能重现死者生前的各种能力，魔元当然也不例外。</p><p>    “修罗神国竟然有巨魔族，出乎我意料。”林铭抖手的长枪，灌注火之意境，枪向那巨魔傀儡的战斧砸了下来。</p><p>    然而就在这时，战斧突然发生咔的声轻响，足有两尺宽的巨斧头断开，条粗如儿臂的锁链被从斧柄拉了出来，使得这柄战斧顿时变成了类似流星锤般的武器。</p><p>    处处机关，让人防不胜防，这就是傀儡师的作战特点。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    林铭的红色长枪被锁链绞住，与此同时，斧头在锁链的牵引下。却直砸林铭的天灵！</p><p>    如此近的距离，战斧突然发生如此变故，是阴险至极的作战手法，而且林铭的枪被锁链绞住，无法闪避，那就只能硬抗这斧了，除非林铭弃枪后退！</p><p>    然而对个武者来说，武器如生命，在对战抛弃武器。那就等于丢了自己的武道意志。</p><p>    “林公子！”</p><p>    远远观战的天机筱筱忍不住发出声惊呼。</p><p>    周围武者也是瞪了眼睛，等着看这年轻代的顶级天才如何来迎战。</p><p>    而此时此刻，林铭却神色无比平静，手长枪抖，青铜成级战灵爆发！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    声脆响。儿臂粗细的锁链直接被林铭绞断！</p><p>    紧接着，林铭枪直刺，洞穿了半尺厚的斧头，锐利的枪芒势不可挡，直取尸鬼人的首级。</p><p>    “嗯？”</p><p>    尸鬼人心神猛然震，那是……战灵！？</p><p>    以他的眼力，自然认得出战灵来。林铭区区旋丹后期修为，竟然有如此犀利的战灵，让他怎能不吃惊。</p><p>    “呯！”</p><p>    林铭这枪重重的刺在了面白色的骨盾之上，那刻。在尸鬼人的面前，又出现了具傀儡，看起来像是只巨的乌龟，林铭刺的正是它的背甲。</p><p>    枪刺在背甲之上。背甲虽然未碎，但却出现了蛛般的裂纹。</p><p>    这幕在场所有武者都看得真真切切。枪绞碎战斧，同时再破重傀儡护甲，这种攻击力，太恐怖了吧！</p><p>    “原来你领悟了成级的战灵，我真是小瞧了你，无怪敢与我战了。”尸鬼人双幽绿的眼睛迸射出森然的光芒，他舔了舔嘴唇，冷声道：“我决定认真的杀了你。”</p><p>    林铭的天赋超出尸鬼人的预计，如此敌人，而且又如此年轻，当然不能留，否则后患无穷。</p><p>    “完整体！”</p><p>    随着声暴喝，尸鬼人干瘦身体骨骼发出噼噼啪啪的爆响，他身上如同裹尸布样的衣服撕裂开来，对鲜红的翅膀从他背后伸了出来，展开之后，竟然有丈长，看起来像是巨蝙蝠的双翼。</p><p>    与此同时，尸鬼人的面部开始覆盖鳞甲，他的手臂也开始变长，巨的爪子迸射寒光。</p><p>    经过了最初的试探，尸鬼人终于要全力以赴了。</p><p>    林铭面色凝重，到了他如今的境界，年轻代已经无人是他对手，他要战的，只有这些在命陨阶段滞留了数百年的老怪物，在这些人面前，林铭还稚嫩得很。</p><p>    命陨境跨了六七个小境界，命陨七重比起命陨重来，几乎相当于旋丹期对后天期的差距了。</p><p>    林铭以旋丹后期战天命榜的高手，这战也意味着他从与年轻代的天才争锋，过渡到与老辈的强者比拼，这刻，林铭算是真正走上了天衍陆的巅峰舞台。</p><p>    把巨的镰刀从尸鬼人须弥戒抽出，森寒的镰刀，通体漆黑，仿佛黑夜死神的武器。</p><p>    镰刀出，顿时散发出无穷的怨气，仿佛无数鬼魂在围绕着镰刀恸哭。</p><p>    “这什么声音，好刺耳！”</p><p>    “仿佛钻到脑子里了，那镰刀在叫。”</p><p>    周围武者在那刻只感觉到仿佛无数厉鬼在自己耳边尖叫，而这种带着极的穿透力，即便他们捂住耳朵也能穿透进来，直接传进精神之海。</p><p>    修为弱的武者，听到这声音，头疼欲裂，脸色苍白无比。</p><p>    “快退！”</p><p>    有武者如梦方醒的喊道，然而很多人在声波的影响下已经没有退后的能力了，他们直接失去了意识，从半空摔了下来。</p><p>    “这是尸鬼人用无数冤死生魂炼制出来的邪恶镰刀，击下去，蕴含无尽怨气，可以摧毁武者的意志！”</p><p>    “只是听到声音就如此恐怖，被砍在身上那还得了！”</p><p>    林铭首当其冲，被笼罩在邪恶镰刀的怨气能量场之，面无表情。</p><p>    他能清楚的听到这些怨气与自己的双重力场碰撞的声音，“这尸鬼人，果然也是将他的身体改造成傀儡了。”</p><p>    高阶的傀儡师最强的就在于他们自己的身体，因为他们的身体才是最好的傀儡，因为骨骼经脉都被改造，他们的防御力远超般武者。</p><p>    本身刀枪不入，还有三四个傀儡协同作战，般武者遇到傀儡师都会极为头疼。</p><p>    用出完整体后的尸鬼人，他的双眸已经从幽绿色变成了猩红色，双手抓着长长的镰刀，尸鬼人双翼展，身体如鬼魅般滑了出去，无声无息，速度快的惊人！</p><p>    观战武者只觉得眼前花，尸鬼人已经出现在林铭的面前，黑色镰刀急速斩下！这种速度，不亚于林铭的金鹏破虚！</p><p>    太快了！</p><p>    林铭也是心惊骇，不是瞬移，但却与瞬移速度相近！</p><p>    “幽冥击！”</p><p>    黑色镰刀仿佛从地狱而来，切开了空间，带着无穷的怨气和凄厉的鬼哭斩向林铭，这样的击，招式未到，光是气势就已经骇人！</p><p>    林铭长枪横转，面对全力以赴的尸鬼人，林铭自然不敢有丝毫留手。</p><p>    毁灭法则，星辰之链！</p><p>    枪迎击上去，灌注了火焰意境和空间意境，方圆十里范围的天地元气躁动起来，火焰能量与空间之力融合在起，凝成了个个的细小碎片，像星辰之链样飞速旋转，向着尸鬼人笼罩而来。</p><p>    “嚓嚓嚓！”</p><p>    细小碎片与黑色镰刀的怨灵之气击撞在起，发出了刺耳之极的声音。</p><p>    林铭的长枪与黑色镰刀相交，恐怖的真元余波爆炸开来，气震动，几乎势均力敌！</p><p>    在这样的争锋之，尸鬼人脸上露出丝狞笑，他不光有自己的攻击，他还有傀儡！</p><p>    在尸鬼人发出幽冥击的同时，那巨魔傀儡和巨龟傀儡同时发出了攻击，巨魔傀儡倒转手的斧柄，像把长枪般直刺林铭的后心，而巨龟傀儡则张开嘴，吐出了黑色的能量光柱。</p><p>    两种攻击合在起，威力比尸鬼人的幽冥击只是稍次而已。</p><p>    前后夹击！</p><p>    “林公子，小心！”天机筱筱喊道，她此时的命运跟林铭连在了起，怎能不紧张，旦林铭败北，她的下场比死还凄惨。</p><p>    千钧发之际，林铭猛然踏出步，空间在他脚下扭曲起来，这看似随意的步，竟然直接跨出去里远，两傀儡的攻击同时落空！</p><p>    林铭凌空而立，相隔里距离，枪尖直指尸鬼人的眉心。</p><p>    “我对速度也有自信，虽说长距离速度达不到你那双黑翼的程度。”</p><p>    “轰！”</p><p>    数十里外的青山被巨龟吐出的黑色能量流击，在林铭身后崩塌了。</p><p>    看着天空凌空而立的林铭和尸鬼人，在场众人都是有种喘不过气的感觉。</p><p>    这就是天命榜高手的对决，天衍陆虽然有百余位神海强者，但是这些人神龙见首不见尾，多不知在何处归隐潜修。</p><p>    神海不出，则天命榜为王！</p><p>    天命榜基本相当于天衍陆的巅峰舞台！</p><p>    “空间法则吗？真是没想到。”尸鬼人嘿嘿笑着，如林铭所说，他的极限速度正是来自背后的这对黑翼，论长距离速度，他比林铭要快，可是短距离他却比不过林铭。林铭的金鹏破虚扭曲空间，步踏出近乎于瞬移，这就是法则的力量，而尸鬼人背后的黑翼，只是天阶飞行宝器而已。</p><p>    “你是个绝世天才，只有杀死你这样的人，才能给我带来快感，桀桀桀桀！”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>