<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十六章 霸道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十六章 霸道</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    。</p><p>    “什么？”</p><p>    修罗皇一句话说出来，全场武者都惊住了，这种话，几乎是等于说林铭偷窃他们修罗族的魔帝之铠。</p><p>    林铭身上穿着的铠甲，在场年轻俊杰或多或少听说过一些，当初林铭和尸鬼人的最后一次交手，彼此都是使用了同归于尽的招式，似乎林铭就是凭借着这一套黑色铠甲挡住了尸鬼人的最后一击。</p><p>    否则的话，这千古第一天才恐怕就陨落在那场战斗之中了。</p><p>    按照修罗皇所说，这魔帝之铠原本属于修罗神国的？</p><p>    人们纷纷把目光转移到林铭身上，林铭目光冰冷，魔帝之铠是他从乾坤熔日炉中取出的，现在却被黑衣青年说成是他们修罗神国遗失的圣物，想要讨回，这种霸道的诬陷和掠夺方式给谁都会愤怒了。</p><p>    “你说我身上的铠甲是你修罗神国的，你有什么证据？”林铭缓缓站起身，声音带着丝丝寒意。</p><p>    其实林铭早就料到修罗神国跟圣魔大陆有些关系，修罗神国修魔，而且尸鬼人还有一尊巨魔傀儡，而这傀儡所用的巨魔尸体也是来自于修罗神国，由此可见，修罗神国以前必然有从圣魔大陆过来的巨魔一族。</p><p>    黑衣青年不屑的看了林铭一眼，“证据？哼！我堂堂修罗神国皇难道会诬陷你？世人皆知，魔始大帝是我修罗神国的信仰和第一代君王，而你身上的黑色铠甲正是魔帝打造的！”</p><p>    “这就是你的证据？”林铭嘴角泛起一个讽刺的笑容，“魔帝是你们修罗神国的第一代君王？”</p><p>    林铭记忆中魔帝在天衍大陆创造的宗门只有南海的魔神帝宫，而魔神帝宫后来被毁灭。魔帝也飞升了神域，根本就未曾创立过什么修罗神国。</p><p>    而且最重要的一点，魔帝是存在于七八万年前的人物，怎么可能是修罗神国的第一代君王。</p><p>    看到林铭嘲讽的笑容。那修罗皇愤怒了，“你算什么东西，竟然敢嘲讽我修罗神国！”</p><p>    说话间，修罗皇杀气外放。(本章节由网网友上传)整个亭台的温度瞬间变得阴风阵阵。</p><p>    林铭根本不为所动，在场的有几个人物他确实忌惮，尤其是九鼎太阳云，可以说是深不可测。</p><p>    可这些人中并不包括眼前的修罗皇，对方估计也就是三十岁左右的年纪，根本不算什么。“你们修罗神国才多少年历史，你知道魔帝是多少年前的人物么？”</p><p>    听到林铭的质疑，修罗皇面带骄傲和不屑之色，他虽然是看向林铭。但眼睛中根本没有林铭的影。就像是在看空气一般。“魔帝是七万年前的人物。我修罗神国正式立国虽然只有一万两千年，可是在此之前，我们修罗神国却以密宗的形式存在了七万年！我们。是全大陆最古老的宗门，没有之一！”</p><p>    修罗皇大言不惭的说出这番话来。阳云十分平静，没有任何表示，而大冶皇却微微皱眉，显然不愿意承认这一点。</p><p>    “你与尸鬼人大战之后，虽然没有留下战争浮影，但是我修罗神国却用特殊手段探查了一些观战者的记忆，你身上的魔帝铠甲，在我修罗神国的典籍中有明确的描述，外观和性质都完全符合！如果光凭这一点，我还不敢说你身上的铠甲就是魔帝之铠，毕竟可能有仿制品，可是，我还有最重要的一个证据就是，你的魔帝铠甲中间少了护心镜，而这护心镜，正在我修罗神国！”</p><p>    修罗皇说话间从须弥戒中取出以黑色的金属圆盘，那正是一块护心镜。</p><p>    “诸位，这就是我修罗神国魔神护心镜的仿制品，林澜剑，你可否敢露出你身上的铠甲，看看你身上的魔帝之铠是不是少了护心镜，而缺口的大小是不是与我的这块魔神护心镜的仿制品相当！”</p><p>    修罗皇一番话说得咄咄逼人，在场年轻俊杰纷纷看向林铭，他们有几个人听说过关于林铭魔甲的描述，胸口处似乎确实是少了护心镜。</p><p>    如此说来，修罗皇所说并非空穴来风。</p><p>    面对修罗皇的这番话，林铭脸上丝毫没有众人想象中的慌乱和不可置信的表情，他神色冷毅，仿佛修罗皇所说的护心镜之事与他无关一般。</p><p>    “你听到没有！？”修罗皇一步踏出，霍地从须弥戒中抽出一杆寒光森森的长枪！</p><p>    此时阳云站了起来，“司徒川，在座的都是是我请的客人，这九华盛会，宴请天下年轻俊杰，你莫不是要在我的九华宴上动手？”</p><p>    阳云一番话说出来，不带任何气势，但却莫名的给人一种心惊肉跳的感觉，即便是修罗皇，也有些忌惮。</p><p>    就在这时，又是一个黑衣武者说道：“太殿下，我们无意引起争端，只是魔帝之铠确实属于我修罗神国，一万两千年前，我修罗神国开启魔始大帝遗留的魔神秘境，取出秘宝，然而因为宗门中混入了奸细，引入一些宵小之辈，最终丢失了一部分传承和宝物，我怀疑，这魔帝之铠就是其中之一！它是我神国非常重要的传承，现在必须追回。”</p><p>    说话的武者同样是出自修罗神国，是一个亲王世，虽说已经脱离嫡系传承，但是对魔帝之铠的归属，他自然也非常在意，按照典籍记载，完整的魔帝之铠，能但能够防御攻击，而且还能增幅武者的力量和真元，发挥出神鬼莫测的功效。</p><p>    而且说不定林铭还有关于魔始大帝的功法传承，如果能追回这些的话，他还有机会修炼。</p><p>    黑衣武者对阳云说完，又转向林铭，“林澜剑，我们不想追究你怎么得到的这件魔帝之铠，只要你愿意将其归还，我们既往不咎，甚至还可以为你准备一些谢礼，我们相信林少侠之前是真的不知道魔帝之铠是我修罗神国的本源传承。”</p><p>    这修罗神国的世自以为已经说得足够客气，林铭如果识相一些，就该顺着自己给的台阶下来，可是下一刻，他就差点被林铭的回答气炸肺。</p><p>    林铭右手摸着食指的须弥戒，冷笑道：“见过不要脸的，没见过这么不要脸的，护心镜跟魔帝之铠吻合你便说我的魔帝之铠属于你们修罗神国？真是可笑，那你为何不说你们修罗神国的护心镜原本该属于我？”</p><p>    “林澜剑，你找死！”那黑衣武者拍案而起，他没见过这么狂的人，竟然敢如此侮辱他们修罗神国。</p><p>    修罗皇司徒川也是脸色极为难看，他用枪尖直指林铭，杀气腾腾的说道：“阳兄，你都看到了，不是我不给你面，而是这林澜剑给脸不要脸，我们不追究林澜剑的先辈盗窃我修罗神国的魔神秘境已经是仁至义尽，可是此人竟然厚颜无耻的说我魔神秘境的秘宝属于他们，今天就算阳兄要阻止，我也会让他血溅五步！”</p><p>    此时，在林铭的精神之海，魔光已经开始咆哮了，无论怎么算，它才算魔帝最当之无愧的传人。</p><p>    “这帮臭不要脸的东西，竟然以魔帝后人自居，笑死本圣了，他们多半是在一万两千年前的时候不知从哪里找到了主人的秘境所在，而后潜入了秘境，得到了护心镜和一些功法秘籍，至于他所说的奸细和宵小之辈，应该是那时候一起进入秘境的竞争者，只是被他们修罗神国拿到了大头，所谓的宵小之辈拿到了小头。”</p><p>    “于是这帮家伙就开始以主人传人自居，认为天下凡是关于主人的传承都该属于他们，简直神经病！林铭，干死他！都杀了！”</p><p>    林铭联系前后，再加上魔帝遗留的残缺记忆，也认同魔光所说，修罗神国所谓魔帝传人，只是得到了魔帝的某处秘境而已，而且绝不是魔神帝宫，至于说魔帝之铠是从那秘境中取出的更是无稽之谈。</p><p>    “先人留下的秘境，本就是无主之物，有缘者得之，你们修罗神国得到的魔帝秘境不过是魔帝遗留诸多秘境中的一处，你们竟然便以此妄称魔帝是你们修罗神国第一代君王，认定天下与魔帝有关的秘境全部归你们所有，简直无耻之极！”</p><p>    “林澜剑，你一再侮辱我修罗神国，今天我不杀你，誓不为人！”修罗皇目露杀机，看林铭的眼神已经如同在看一个死人。</p><p>    林铭很清楚现在说什么都没用，他从须弥戒中抽出红色长枪，冷声道：“你要战，我奉陪！”</p><p>    “好，真是够狂，林澜剑，你找死我成全你！阳兄，你都听到了，林澜剑自己都不反对一战，这样就不算砸了你九华宴的场吧！”司徒川说话间，嘴角泛起一丝狰狞，他已经决定好击杀林铭，抢夺魔帝之铠，这将会是大功一件。</p><p>    如果搜魂一番，甚至能够从林铭记忆中寻到一些魔帝其他传承的线索，其中很可能包括更为珍贵的后几重功法。司徒川才不相信林铭能有今天的成就，会没有顶级功法相助，只要掠夺过来，自己修习之后，实力会更进一步，修罗神国的国力也会更加强盛。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>