<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十七章 十招之约</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十七章 十招之约</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一场争斗已经不可避免，阳云立在九华池碧玉亭的中央，衣衫飘飘，神色平静，“你们真的要一战？”</p><p>    “哼，林澜剑辱我神国传承，我必杀他！”司徒川不容质疑的说道。</p><p>    “既然如此，我定十招之约，十招定胜负，之后不可再战！”</p><p>    阳云定下十招之约其实就是为了避免死斗，如果真的任由两人激战下去，出了人命也不足为奇。</p><p>    在九华宴上出人命，阳云总会受到一些非议，而且他有意结交林铭，自然不会任由林铭被司徒川击杀，反过来，林铭击杀司徒川也不行，司徒川是修罗神国皇子，死在林铭手中，林铭会被修罗神国一直追杀，如果那时候阳云庇护林铭，那几乎等于公然打修罗神国的脸。</p><p>    四大神国之间虽然明争暗斗，但却不会出格的事情，谁都知道发生国战的可怕后果。</p><p>    “哼，十招足够灭你！你不要以为你排入了天命榜末尾几名就天下无敌了，四大神国的皇子如果没有经过本人允许的话，是不会排入天命榜的！”</p><p>    历来神皇宝座传承，除非是像九鼎神国这般，有一个阳云孤峰凸起，无可争议的继承皇位，否则难免存在一系列明争暗斗甚至血雨腥风，这个时候皇子的实力自然是一个极为敏感的话题，四大情报组织不会轻易把皇子的实力排在天命榜上，阳云就是如此，当然也有一些皇子愿意上榜，为他们继承皇位增加砝码，比如这次来的大冶皇子就榜上有名。</p><p>    司徒川虽然说得信心满满，其实也打起十二分精神，拿出全部实力，他很清楚林铭的棘手，尸鬼人可不是蠢货，他会折损在林铭手上。林铭自然有过人之处。</p><p>    这时候，修罗国亲王世子司徒峰说道：“十招，如果林澜剑你输了，那么交出魔帝之铠！”</p><p>    这司徒峰也是一个神海大能的后人，本人实力也极强，否则他也不可能参加这次九华宴。不过司徒峰与司徒川、阳云等人一样，丹田之中蒙了一层迷雾。看不清修为到底多少。这种隐藏修为之法在四大神国之中极为普遍。</p><p>    司徒峰说完之后，就灼灼的盯着林铭，眼神满是挑衅之色。</p><p>    林铭静默片刻，开口了，低沉的声音仿佛在人的心间响起，“我输了交出魔帝之铠。那么我赢了呢？你们是不是要交出魔神护心镜？”</p><p>    “你做梦！”司徒川大怒，“魔帝之铠原本就是我修罗神国的圣物，你的先祖在一万两千年前偷了我们的魔帝之铠，现在竟然还觊觎魔神护心镜，真是不知死活！”</p><p>    “嘿嘿！”林铭哂然一笑，“不知死活的是你们，口口声声说魔帝是你们的先祖。却没有半点的证据，不敢用魔神护心镜来赌，是你们知道自己会输么？”</p><p>    “你！”司徒川正欲暴走，被司徒峰压了下来。*.*</p><p>    “姓林的，别说这些没用的了，明确的告诉你，魔神护心镜我们不可能给你，也无权给你。它也不在我们身上，如果我们输了，赔你十万元灵石！”</p><p>    司徒峰一口气抛出十万元灵石，林铭却不屑一顾，“十万元灵石就拿来赌魔帝之铠，你们的算盘打得倒是精妙！”</p><p>    十万元灵石可不是一笔小数目，不过相较魔帝之铠的价值自然差很多。按照魔光所说，完整的魔帝之铠价值丝毫不次于乾坤熔日炉，是准圣器。</p><p>    而且防御性的准圣器极为少见，论价值不输于真正的攻击性圣器。</p><p>    即便在神域。圣器也价值极高，又岂是区区十万元灵石能够相比的。</p><p>    “如果你们输了，拿出十斤百万年份的木灵玉，再加上一斤木灵玉玉髓！”林铭狮子开大口的说道。</p><p>    “十斤百万年份的木灵玉，再加一斤木灵玉玉髓！”</p><p>    司徒峰眼珠子发红，百万年份的木灵玉有价无市，即便四大神国也存量不多，至于木灵玉玉髓就更珍稀了，那至少要五百万年份的木灵玉！</p><p>    木灵玉如果经过漫长的岁月，它本身的成分会慢慢的扩散到埋藏它的岩石中去，岩石中的杂质则会渗入木灵玉中，普通灵植形成的木灵玉绝对不可能存在几百万年时间，否则早就成化石了。</p><p>    能存在五百万年而保持纯净的木灵玉，莫不是顶级天材地宝形成的，比如七八万年年份的梵天龙根，九幽草，玄金神果等等。</p><p>    这种灵植原本就少之又少，形成的木灵玉几乎绝迹，一旦凝成，就会自主吞噬日月精华，时间久了，甚至可以孕育出灵性，拥有生命。</p><p>    木灵玉玉髓的价值根本无法用元灵石来估量！</p><p>    “你发什么疯！”司徒川愤怒的咆哮道。</p><p>    “相较十斤百万年份的木灵玉，再加一斤木灵玉玉髓，魔帝之铠的价值只高不低！”林铭冷然说道。</p><p>    司徒峰嗤笑一声，“我想你搞错了情况，你根本没有与我们谈条件的资本，我修罗神国想碾死你就如同碾死一只蚂蚁！”</p><p>    “哦？那就不要谈了，说了半天不过还是不敢赌而已。”林铭说着作势欲收枪。</p><p>    司徒川和司徒峰如果不敢赌战，那就别提什么收回魔帝之铠了。</p><p>    素来高傲的司徒川哪能咽下这口气，“我怕了你不成！十斤百万年份的木灵玉，再加上一斤木灵玉玉髓！我十招要你命！”</p><p>    司徒川说着已经迫不及待的跳出来，长枪直指林铭眉心，“以你之血，血祭魔帝之铠！”</p><p>    “嗡——”</p><p>    一声长啸，司徒川枪刃周围出现了数百道飞舞的血色符印，那赫然是血饮之印！</p><p>    “？”</p><p>    林铭微微一愕，旋即释然，当初他入魔神帝宫并未能找到的记忆是从魔帝的灵魂碎片中直接提取的。如此看来魔帝记载的玉简自然是留在了另一个遗迹之中，而这个遗迹正是被修罗神国所得到。</p><p>    “嗡嗡嗡！”</p><p>    血饮之印呜吟，数百个血色符印围绕着长枪剧烈的旋转，林铭对这些招式再熟悉不过了，曾经他也一度尝试过杀道，但是最终证明。别人的道再好也是别人的，只有走出自己的道才能走向武道巅峰。</p><p>    林铭最终以中的几种招式为基础，领悟中的空间意境，并融合雷之意境、火之意境，创造逐日、追电、贯虹、葬天等招式，对林铭来说，这些招式的威力要比单纯用强大得多。</p><p>    就让我领教一下你的吧！</p><p>    林铭眼中战意灼灼。他倒是要看看，魔帝的成名战技在纯正的魔道武修手上到底能发挥出何等威力。</p><p>    比起自己的自创招式又会如何！</p><p>    “嗖！”</p><p>    随着长枪的鸣啸，司徒川出手了，一出手便是血印旋杀，赤红的血饮之印迅速旋转，发出刺耳的呼啸之声。仿佛切开空间一般。</p><p>    只有十招，司徒川自然会全力以赴，争取能在十招之内击杀林铭。</p><p>    林铭也没有留手的打算，他同样不会轻视司徒川，一枪刺出，融合雷火双重意境，与血印旋杀激烈的碰撞在一起。</p><p>    “嚓嚓嚓！”</p><p>    血饮之印激烈的撞击在林铭的红色长枪之上。想要将长枪弹开，这是血印旋杀的特殊效果，一枪弹开别人的武器，直刺胸口。</p><p>    林铭对此早有预料，枪身之上灌注了战灵，雷火意境同时爆发。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    如天雷炸响，恐怖的气浪四散冲去，九华池亭台被一股无形的阵法所笼罩。却依然摇摇欲坠，仿佛在狂风中颠簸的小舟。</p><p>    原本平静的九华池掀起狂浪，那些池中冰莲如果不是有阵法的保护，怕是要在这样的狂猛爆炸中被摧残成飞灰了。</p><p>    阳云神色不变，林铭却是知道这些冰莲的价值，株株堪比天材地宝，在这里打斗一旦弄破了阵法。损失极大。</p><p>    脚尖轻点，林铭跳出了玉台，向雪山飞去。</p><p>    而这时候，司徒川早已经怒火攻心。杀红了眼，哪里会去注意这些用来泡茶的九华池冰莲。</p><p>    他以为林铭退走是承受不住他的血印旋杀，一声冷笑，大喝道：“无胆鼠辈，哪里逃！混元枪！”</p><p>    一枪刺出，血饮之印旋转，形成红色的旋转风暴，这种风暴扭曲了空间，形成一股强大的吸力，仿佛黑洞一般吞噬一切。</p><p>    的招式中蕴含空间意境，林铭最开始领悟攻击性空间意境就是从开始的！</p><p>    看到林铭速度大减，司徒川心中大喜，被他混元枪吸住的武者就犹如被蛛网网住的飞虫，别想活了。</p><p>    长啸一声，司徒川杀机锁定林铭，枪中融入空间意境，一枪刺向林铭的眉心！</p><p>    这一枪，看似很慢，但却在一个眨眼的时间穿越了空间，诡异的突然出现在林铭的面前！</p><p>    如此神出鬼没的招式，让司徒川出其不意的杀掉了不知多少高手，是他引以为傲的一招。</p><p>    然而面对这几乎是瞬移到眼前的一枪，林铭却面不改色。</p><p>    “空间意境吗？你的火候还不到家！”</p><p>    呼！</p><p>    林铭也刺出一枪，他的枪速竟然看起来比司徒川更慢！</p><p>    然而无比诡异的是，林铭的枪芒，却不知为何，先刺到司徒川的胸口！</p><p>    什么！？</p><p>    司徒川大惊失色，光华在那一瞬间绽放，睁目如盲！</p><p>    蓬！</p><p>    司徒川倒飞出去，护体真元崩碎，一口逆血涌上来，却被他强行压了下去，低头一看，他身前的天阶宝器护甲，赫然出现了一个碗口大洞，鲜血直流。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>