<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十八章 杀道对决</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十八章 杀道对决</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这才第二招，司徒川就受伤了？”来自七星神国的亲王世子惊愕的说道，虽然各皇子的实力都保密，但是四神国之间彼此竞争激烈，司徒川又是修罗神国非常重要的几个皇子之，自然不可避免的列入观察名单之，这些人彼此之间虽然不清楚对方的确切实力，但多少有些估测。</p><p>    司徒川毕竟是修罗神国可以竞争未来皇位的皇子，天赋自然不容置疑，三十岁年纪，实力应该能位列天命榜，虽然不知道跟林铭相比谁强谁弱，但决不至于差距这么！</p><p>    不但是七星国亲王世子，还有冶国皇子也觉得难以置信，这时候阳云喝了口茶，不动声色的说道。</p><p>    “并非实力差距，而是两人对空间意境的理解差距，刚才的招，比拼的只是各自在空间意境上的造诣，司徒川自以为招式蕴含空间意境就占了优势，却不知道对方在空间意境上的造诣更高，轻敌之下吃了亏，受伤是因为提前没有思想准备。”</p><p>    此时的司徒川，心无比憋屈和羞恼，空间意境是他们修罗神国的招牌意境，被记载在之上，只有司徒皇族的嫡系才能修习。</p><p>    空间意境作为所有意境法则难度最，威力也最的几个意境之，直号称意境之王，整个司徒家族都不可避免的为他们家族能够使用空间意境而骄傲，尤其是司徒川，因为天资过人。在空间意境上造诣极高，连神皇都做出过赞赏。</p><p>    可是现在，他的骄傲却被林铭毫不留情的打碎了！</p><p>    “这小子竟然也懂空间意境，而且连出招方法跟我修罗神国的传承如此相似。甚至威力更甚，他定有更完整的！”</p><p>    司徒川并不会认为林铭在空间意境的天赋上超过他，他认为林铭拥有了更完整的传承，而这些东西。毫无疑问该属于修罗神国！</p><p>    “只有我修罗神国的司徒家族赔得上拥有这些传承，其他人都不配。”</p><p>    司徒川在心呐喊，如果他能修炼这些东西多的话，实力必然更进步，甚至哪怕面对阳云也不会被对方的光环掩盖。</p><p>    “司徒兄，这切磋算结束了吧！”阳云的声音突然响起，虽然司徒川是因为时意而受伤，但受伤毕竟是受伤，这是切磋。并不是生死对决。输半招都算输。</p><p>    “我不服！”司徒川声说道。长枪的枪尖依然指向林铭，事关他修罗神国的荣誉，他怎么能就此认输？否则今天的事情传出去。都会说他司徒川原本嚣张无比，结果动手。两招便败给年纪比他小，修为境界也比他低的毛小子，受尽耻笑。</p><p>    “十招之约还未过，我招意，却未必会输！”</p><p>    司徒川搬出十招之约来，阳云也没有再多说什么，他默默的看了眼林铭，没想到林铭对空间意境的理解也能到这种程度，似乎他无所不能似的，这种天赋，实在是闻所未闻，超出他的理解范畴。</p><p>    长枪横陈，司徒川全身气势爆发，这次他不再去指望空间意境，意境不如人，如果再强行使用，那只是以己之短，攻敌之长，是愚蠢的做法，而除了空间意境之外，还有另支柱，那就是对杀道的理解！</p><p>    司徒川不相信，林铭能在杀道之上的成就同样胜过他。</p><p>    轰隆！</p><p>    在血饮之印的激发下，司徒川的杀气爆发出来，铺天盖地，时间，数百道血饮之印如同星辰般飞旋，笼罩全场，愈发鲜红。</p><p>    整个九华池上空能量激荡，黑气滚滚，散发着股让人窒息的气息。抛开空间意境，仅以的杀道对决！</p><p>    在九华池玉亭之上，几个年轻俊杰在这样的杀气笼罩下有种说不出的难受感。</p><p>    虽说阳云这次宴请的都是天衍陆天之骄子般的人物，但是天之骄子并不意味着实力强，如果年龄上不来，修为仅仅旋丹期的话，任你再天才也是实力有限，抵受不住司徒川的杀气。</p><p>    “如此凝实的杀气，如此凝练的血饮之印，司徒川这些年来不知道杀了多少人！”冶皇子啧啧称叹，杀气的累积只杀远弱于自己的武者往往没有太多效果，只有击杀与自己同阶的武者甚至是同时代的天骄，看着个个强的对手倒在自己面前的时候，久而久之就会在自己心铭刻种战之必胜，横扫切的信念，这种信念以能量场的方式出来，与自己杀敌的意志融合在起，这就是杀气。</p><p>    “司徒家族果然是个凶残的家族，他们的皇子、世子在十五六岁的时候就会被扔到些险境之历险，斩杀凶兽、巨魔，无法通过考验的王族成员只有死路条。”</p><p>    “是的，修罗神国国内有个天然形成的千世界，里面生活着巨魔族，被他们圈养起来，成为他们王族天然的试炼场，司徒川能对杀道理解到如此程度，应该斩杀过成百上千的同阶巨魔。”</p><p>    在场年轻俊杰们纷纷议论，四神国培养下代的方法都不是什么秘密，只是以修罗神国最为严苛残酷，没有天赋的皇族成员，下场比平民还惨。</p><p>    “这招，我必须占尽优势！”</p><p>    司徒川恶狠狠的看着林铭，刚才招他因为轻敌而负伤，不管是什么理由，输就是输，厚着脸皮再战，如果还不能压制林铭，反而被对方所制的话，他会被别人耻笑输不起，张脸丢尽。</p><p>    “司徒家族的荣耀我定要拿回来，还有属于魔始帝的传承，也该回归我司徒家族！”</p><p>    司徒川心压了口火，他的怒气、意志和身体全部的潜力全部灌注在接下来的击当。</p><p>    “荒戟诀——屠戮！”</p><p>    透支体力和真元的击，灌注了司徒川的全部力量，黑色的枪芒迸发出来，划破虚空，席卷着司徒川释放出的滚滚黑气，融合数百道血饮之印，枪刺出，山河震动，睁目如盲！</p><p>    “杀道的对决吗？”林铭嘴角上翘，“我在杀道上实在没有什么天分，但努力之下也有番成就。”</p><p>    林铭所学所有功法，在风之意境和杀道的理解上始终不能尽如人意，前者使得林铭在身法的施展上遭到了掣肘，后者则让他在使用的过程，始终未能发挥出血饮之印应有的威力，尤其后来随着林铭实力的飞速增长，血饮之印已经有些跟不上节奏了。</p><p>    不过，林铭的杀道可不光是血饮之印。</p><p>    真元凝聚丹田，林铭的杀神力场和修罗力场起爆发出来。</p><p>    “轰！”</p><p>    力场的能量如汹涌狂奔的铁流，司徒川放出来的黑气与修罗力场接触，竟然被摧古拉朽的撕碎，直接散掉了半！</p><p>    “什么！？”</p><p>    眼看着林铭杀神力场全开，连阳云都极为吃惊，不同于司徒川释放出来的散乱杀气，林铭的杀气凝成了真正的力场，而且不是种，却是两种！</p><p>    力场叠加，压制对手的同时增幅自己攻击的威力。</p><p>    “杀气凝成的力场，这林澜剑绝对是踏着同级武者的尸体成长起来的！”白族公轻吸口凉气，力场算是极为少见的技能，林铭还有两种。</p><p>    而至于那些修为仅仅旋丹期的二十几岁天才们，在这样杀气的席卷之下个个都是脸色苍白，几乎支撑不住。</p><p>    葬天！</p><p>    真元呼啸，火之意境与空间意境融合，门遁甲全开，青铜成的战灵灌注枪身之，林铭用出的赫然是以威力更甚屠戮的葬天为蓝本改造出来的自创招式。</p><p>    红色长枪撕裂虚空，空间之力逸散出来形成空间风暴，焚星之炎被空间乱流激发，演化成黑色的魔焰！</p><p>    “嗤嗤嗤！”魔焰烧碎虚空，空间碎片散落下来，以此代替血饮之印疯狂旋转！</p><p>    “啊啊啊！”</p><p>    眼看着林铭气势汹汹的枪刺来，司徒川发出声狂叫，脸上闪过丝不同寻常的潮红，他赫然是动用了秘法，对魔道武者来说，这种引动血脉爆发出来强行提高自身实力的秘法极为常见，当然使用之后必须承受它的后遗症，轻则经脉受损，重则伤及生命本源。</p><p>    事到如今，司徒川没有任何退路，这击他必须要赢。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两杆长枪激撞在起，狂暴的真元气流席卷下来，吹得九华池玉亭几欲碎裂，几个旋丹期的年轻俊杰纷纷脸色苍白，尤其是个只有旋丹初期的武者，从座位被掀翻，连退数步，差点吐血。</p><p>    直到阳云、冶皇子和白族公同时出手，这才挡住了能量乱流。</p><p>    在众人的关注下，让人吃惊的幕发生，林铭枪身周围旋转的空间碎片竟是将司徒川的血饮之印击碎了小半，突破司徒川的枪芒后，林铭枪势未消，带着决然的火焰与空间意境击在司徒川的护体真元上。</p><p>    司徒川护体真元崩碎，身体倒飞出去。</p><p>    战斗的结果超出了之前所有人的预料，司徒川被林铭完虐，怎么会这样，林铭当初面对尸鬼人时，是艰难取胜，可是面对司徒川却胜得如此轻松，难道司徒川远不如尸鬼人？</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>