<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十九章 八千里黑色沼泽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十九章 八千里黑色沼泽</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    司徒川重重的摔进了九华池，激起飞溅的冰寒水花直冲天际。</p><p>    枪将司徒川砸进池水，而林铭却凌空而立，根本就没有消耗太多的样子。</p><p>    “可怕！”</p><p>    看着天空凌空而立的林铭，之前气血翻涌的几个旋丹期武者都是脸色灰白，刚才的撞击让他们感受到了不可抗拒的强力量，其实不如司徒川也就罢了，毕竟司徒川年已三十，修为命陨二重顶峰。</p><p>    可是那个林澜剑，具体年纪不清楚，但恐怕不会超过二十六岁，而且修为仅仅旋丹后期，就是这样的实力，压着司徒川打。</p><p>    这让他们有种极的挫败感，这简直不似人类能拥有的天赋。</p><p>    不光是这几个旋丹武者，其他几位皇子也是暗暗心惊，林铭势必会成为天衍陆最顶尖的几个强者之，这样的人，未来拥有影响整个陆局势的力量，而最重要的是，他并不属于四神国任何方势力，让他的未来有了无限可能！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    池水炸开，司徒川冲天而起，此时的他，脸色苍白，披头散发，浑身水渍，要多狼狈有多狼狈。</p><p>    林铭漠然的看向司徒川，对方的抗打击能力太强了，连遭两次重击，受伤却并不重。</p><p>    不过这也是情理之，作为魔帝的成名战技，本来就是攻防体的招式，血饮之印不但能用来攻击，而且能用来护身和防御。</p><p>    在司徒川的护体真元之，就融合了部分血饮之印。这使得他的护体真元超出常理的强悍！</p><p>    “这司徒川绝对是个高手，也许比尸鬼人稍差点，但绝不会差太多，如果激发他刚才的血脉秘法。甚至能够压制尸鬼人，然而可惜，他遇到了我。”</p><p>    遇到林铭是司徒川倒霉，常言道知己知彼。百战不殆，司徒川的林铭练过很多年，而且他所学的比司徒川手上的版本更全。</p><p>    司徒川刚才使用的招式比如血印旋杀、混元枪、屠戮林铭都了如指掌，血饮之印的特性也清楚的不能再清楚。</p><p>    还没打，招式就被人家摸了个清二楚，还怎么战斗？</p><p>    最可悲的是，司徒川的两倚仗——空间意境和杀道都完败林铭，直接导致他发挥不出的威力来。</p><p>    司徒川唯的优势就是领先林铭个境界外加个小境界的修为，可惜又被战灵、门遁甲、意境等等诸多因素弥补。导致从头到尾司徒川都被林铭压着打。</p><p>    原本司徒川的恐怖防御力也是他能位列天命榜的原因之。然而防御不比攻击。攻击强能够压制别人，防御强照样挨打，打到现在。司徒川狼狈无比，看起来根本毫无抵抗之力。</p><p>    在这样的情况下。司徒川张脸都剧烈的扭曲在起了，这样的失败他接受不了，他宁愿折寿百年也想击败林铭。</p><p>    “司徒兄，你败了。”阳云起身说道。</p><p>    司徒川嘴角剧烈的抽动着，脸上的青筋根根暴起，而再，再而三的劣势，司徒川再也不能以十招未过为由继续攻击林铭，而且他也料到，再战下去样是输。</p><p>    “别打了，我们两个不是他的对手，再打下去只是自讨其辱。”司徒川耳边突然响起道真元传音，这是来自司徒峰。</p><p>    “这小子明显对你的招式非常了解，他应该也有的传承，而我们对他的招式却无所知，只是能从他招式看出些的影子来，这件事我们要报告给神皇陛下，由陛下定夺！”</p><p>    司徒川脸上阴晴不定，终于咬牙，从空落了下来。</p><p>    “十斤百万年木灵玉，斤木灵玉玉髓。”林铭开口说道。</p><p>    听到这句话，司徒川和司徒峰嘴角都是抽动了下，即便以他们的身家，想要拿出这些东西来也是极为吃力。</p><p>    “我身上没带这种东西，我以元灵石和其他东西补偿。”司徒川脸色阴沉的可怕。</p><p>    林铭轻笑声说道：“百万年木灵玉和木灵玉玉髓都是有价无市的东西，不是元灵石能够衡量的，在座这么多年轻俊杰，身上奇珍无数，我想以修罗神国皇子的身份，借出些来不难吧。”</p><p>    “你！”</p><p>    司徒川听到林铭这番话，气的肠子都抽出了，司徒峰怕他开口就要发飙，自己站出步来说道：“愿赌服输，太子殿下，借木灵玉用！”</p><p>    在座的神国太子只有阳云人，九鼎神国的木灵玉资源最是丰富，也只有他能轻松拿得出十斤百万年木灵玉和斤木灵玉玉髓了。</p><p>    阳云微笑着站起身，说道：“家都是天衍陆的风云人物，能在我九华宴上相聚本是缘分，莫要伤了和气，林兄要的木灵玉，我有，可以借与司徒兄。”</p><p>    阳云说着，从须弥戒取出个玉盒，晶莹剔透的玉盒，只有三寸小，打开之后，道炽目的光华绽放出来，阳云从玉盒之取出颗鹌鹑蛋小的木灵玉，让人吃惊的是，这块木灵玉竟然是金色的。</p><p>    “是木灵玉玉髓！”</p><p>    即便在场武者都是身家不菲的人杰，可是这木灵玉玉髓也难得见。</p><p>    阳云道：“木灵玉玉髓比黄金还要重数倍，别看我手的木灵玉玉髓小，但其实也有斤三两，至于林兄要的那些百万年份的木灵玉，暂时我没带在身上，等会我会从国库选出些给林兄的。”</p><p>    林铭道：“太子殿下言重了，光是这木灵玉玉髓多出的三两重量，就足以弥补十斤百万年份的木灵玉了。”</p><p>    林铭继承了那位神域炼药师的记忆，对木灵玉的价值也有个概的估测。</p><p>    “呵呵，好。”阳云也不矫情，团青光作用在玉盒之上，玉盒便缓缓的飞向了林铭。</p><p>    林铭接下玉盒，收入须弥戒，“谢太子殿下。”</p><p>    林铭由衷的说道，来九鼎神国，林铭对阳云的印象直不错。</p><p>    “哈哈，九鼎神国果然阔气，这块木灵玉玉髓是在奇迹之海的千里黑色沼泽开采出来的吧！”冶皇子突然笑着说道。</p><p>    “奇迹之海的千里黑色沼泽？”林铭听到冶皇子的询问心动，脑海有了个奇怪的联想。</p><p>    “嗯？林兄没听过黑色沼泽？”冶皇子奇怪的看了林铭眼，不过依旧解释道：“奇迹之海又名不归海、风暴之洋，是整个天衍陆最可怕的生命禁区！”</p><p>    冶皇子说到这里的时候，七星神国世子笑着摇头，插口道：“欧冶兄，你单单用生命禁区四个字形容奇迹之海太苍白了，要知道天衍陆很多地方号称生命禁区，其实里面只有猫小猫两三只的凶兽，个旋丹强者进去就能全部搞定。”</p><p>    七星世子说到这里，其他武者都笑了起来，确实，对不同境界的武者来说，生命禁区的定义是不同的。</p><p>    “李老三你别给我打岔了。”冶皇子笑骂道，他显然与七星世子私交不错，说话也很随意。</p><p>    “这奇迹之海可是真的生命禁区，也是整个天衍陆最危险的地方，没有之。传闻深入奇迹之海后，整片海域呈现黑色，天空永远密布着闪电风暴，毫不夸张的说，深入必死，无例外，哪怕神海能也是如此，迄今为止，从未听说过有谁能横渡奇迹之海，连四神国的神皇，也对奇迹之海敬若神明。”</p><p>    “而在奇迹之海周围，有千里黑色沼泽，也就是奇迹之海的海滩，因为是滩涂地貌，所以看起来如黑色沼泽，这黑色沼泽的危险性虽然低于奇迹之海，但也不是神海境界以下的强者能够自由出入的，甚至运气不好的神海强者都会折损其，我等如果深入千里黑色沼泽，就算有诸多法宝护身，也是有去无回的。”</p><p>    冶皇子说到这里自嘲的笑了笑，而林铭却听得心潮起伏，这奇迹之海怎么听都跟万古魔坑模样！</p><p>    万古魔坑也是有去无回，当初就连圣魔陆第强者，因为修为遭遇瓶颈，进入万古魔坑后，也陨落其，未能再走出来！</p><p>    而万古魔坑周围也有千里禁区，危险性远低于万古魔坑，但也不是帝级以下的武者能够进入的。</p><p>    十二通天塔的尊、塔，凡是踏入千里禁区无能生还，自己也是凭借这魔帝遗留的记忆才从千里禁区走出。</p><p>    而听冶皇子的话，千里黑色沼泽跟千里禁区极为类似。</p><p>    天衍陆有奇迹之海，圣魔陆有万古魔坑，这仅仅是巧合么？</p><p>    林铭这样想着，而接下来冶皇子的话，更是在林铭心掀起了惊涛骇浪。</p><p>    他说的是：“每过十年的时间奇迹之海都会发生黑色的海啸，般海啸会袭击九千里范围，将千里黑沼泽完全笼罩其。”</p><p>    “这黑色海啸极为恐怖，如果被卷入其的话，绝对十死无生，不过黑海啸虽然可怕，却也有极的好处，那就是它会把奇迹之海漂浮的木灵玉冲到黑沼泽来，供人开采，所以四神国虽然已经成立万余年，可是木灵玉资源却从未出现过断层，源源不断。”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>