<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十八章 空手接白刃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十八章 空手接白刃</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “这林铭，太狂了！”</p><p>    “面对张苍竟然不第一时间出武器，这张苍的刀以快著称，这林铭的武器却是一把重枪，这种武器本来就慢，他还背在背上，我打赌一会儿他被张苍眼花缭乱的刀法逼的好无还手之力，直到输也没机会拔出武器来！”</p><p>    连拓苦也是微微摇头，“这林铭确实大意了，他难道想空手接白刃？张苍的刀本来就是吹毛断发的宝器，灌注真元后，削铁如泥，林铭就算是锻骨大成，也不可能用手去接！”</p><p>    凌森望着林铭，沉默不语，他虽然不了解林铭，但是单从武道之心看，林铭不该是狂妄轻敌的人，他究竟有什么想法，看下去就知道了。推荐[靖安小说网]：www.jinganba.com/</p><p>    “你想死，我成全你！”张苍狞笑一声，从静立状态猛然暴起，身体在演武场上化成了一道黑色的幻影，“踏踏踏”的脚步声犹如倾盆暴雨击打在荷叶上。</p><p>    快到极致的步伐！顶级轻功——七星流云！</p><p>    “晶——”陡然间，一声让人心寒的刀锋颤动之音在空气中鸣响，张苍的刀犹如电光一般冲出，从一个刁钻的角度，自下而上直取林铭肋下！</p><p>    那一刀没有使用任何武技，然而本身就轻薄的狭刀，灌注张苍的凝厚真元，速度快到了极致，力量也强到了不可思议的地步，无可挑剔的一刀，势不可挡！</p><p>    即便是精通身法的武者，身体的闪避也不可能快得过刀速，即便是用轻型兵器的高手，也很难挡得住张苍这从侧面攻向腋下，角度刁钻的一刀！</p><p>    何况林铭的身法只是《基础步伐》，用的武器更是在速度方面有所不足的重枪，而且此时他的枪还背在了背上！</p><p>    怎么挡？连凌森都瞳孔微缩，全神贯注的盯着张苍的那一刀，无法预料接下来会发生什么！</p><p>    而就在这时，林铭陡然伸出了右手，对准那狭刀一掌拍下！</p><p>    看到这一幕，拓苦瞬间瞪大了眼睛，这林铭疯了！</p><p>    以手对刀！空手接白刃！</p><p>    那可是灌注了真元的宝刀！这林铭，不要手了！？</p><p>    张苍的嘴角泛起一丝狞笑，以手来挡，哈哈，我不把你这手切掉，枉我练刀十二年！</p><p>    在那电光火石之际，人们根本就来不及反应，而林铭的手，已经重重的拍在了张苍的刀上。</p><p>    在那一刻，林铭手上无数细小单元呼吸节律完全一致，真元在这呼吸吐纳中形成了共振，一**的真#小说 元，如同潮水一般涌出！</p><p>    真元震荡，练力如丝！</p><p>    一瞬间，强烈的真元波动传递到狭刀上，刀身竟然剧烈的颤抖起来！张苍在其中的灌注的真元瞬间被林铭的真元波动冲散！</p><p>    张苍脸上的狞笑骤然凝固，他只觉得虎口一麻，差点握不住刀！</p><p>    “怎么！？”这样的变故让他始料未及，他还没来得及搞清楚是怎么回事，林铭已经一拳打来，直冲张苍的胸口，这一拳看似平平无奇，但却饱含了真元的震动，正是所谓的《粉身碎骨拳》，若是被一拳砸结实了，张苍最少折掉半条命！</p><p>    张苍到底是从军多年，长期身死厮杀中形成了对危险的直觉，面对林铭这一拳，张苍本能的感到了巨大的危险，他脚踏地面，大成级的《七星流云》身法猛地施展出来，张苍的身体骤然暴退，险之又险的躲过了林铭的这一拳！</p><p>    但是，虽然躲过了拳头，张苍还是擦到了拳风，仅仅是这拳风擦到身体上，张苍竟是感觉似乎心跳，肺部张缩，肠胃蠕动都受到某种奇异频率的牵引，让他体内气血翻涌，想吐出一口血来！</p><p>    “这……这是怎么回事？”张苍大惊失色，因为体内气血逆转，他落地一个踉跄，连退数步，以刀撑地才稳住了身子。</p><p>    看到这瞬间的交手，台下众人都看呆了，刚才那一瞬间发生了什么？林铭空手挡下了张苍的刀！而后一拳挥出，仅凭拳风便打的张苍一个踉跄，连退数步，差点摔倒！</p><p>    一个地之堂的老弟子下意识的揉了揉眼睛，几乎以为自己眼花了。</p><p>    “老天，我没看错吧！这林铭他真的是人？他这胳膊腿都是铁打的？刀枪不入，空手接白刃！？”</p><p>    “张苍明明躲开了那一拳，怎么会被打的倒退几步？”</p><p>    “怎么可能，林铭一个月前还是排名石一百二十六，转眼间，他怎么会变得这么厉害？”</p><p>    “你这么一说，他刚入七玄武府的时候，还比王砚峰没强多少，可是几天后的万杀阵排名，王砚峰排一百七十多，而林铭排一百二十六！”</p><p>    不知是哪里传出的话，这一听，众人都觉得心底发寒，这简直是妖孽般的进步速度！！</p><p>    之前讽刺林铭修习《基础枪诀》和《基础步伐》的地之堂弟子依然不敢相信刚才发生的一切，他喃喃的说道：“不对啊……不对啊……他明明修炼的是《基础枪诀》……这不可能啊……”</p><p>    ……</p><p>    “大哥，刚才那一掌一拳，你看清楚了么？”拓苦问一旁的凌森，脸上带着凝重之色。</p><p>    凌森皱着眉，“我也没看清，林铭拍刀的那一掌有些玄机在里面，不过倒也没有看起来那么夸张，他那一掌拍的是刀身，而不是刀刃，所以手掌才没事，不过这林铭真是艺高人胆大，那么快的刀，他也敢拍！一个不好，手就没了！”</p><p>    拓苦道：“就算是拍刀身，一掌下去，刀刃也绝对会伤到手，何况张苍刀上还灌注了真元，削铁如泥，这林铭敢这么做，绝对有倚仗，怪不得林铭之前敢说，当出枪时，自然会出，他根本是认为，张苍还不值得他出枪！”</p><p>    拓苦说话间，自己都感觉心神震颤，他刚到七玄武府一个月的时候，可绝对没有把握挑战排名石一百名左右的弟子。</p><p>    ……</p><p>    林铭那一掌，确实如凌森所说，并没有拍到刀刃，林铭的出手素来精准无误，配合练力如丝，真元震动对手的守护，他才敢用手挡刀！</p><p>    这时，张苍站在十几丈远望着林铭，目光中已经隐隐有了惊惧之色，林铭刚才那一掌一拳，让林铭在他心中有了一种深不可测的感觉！</p><p>    张苍的优势就是近身格斗，而对付长枪这种武器，近身格斗也是最佳的取胜之道，可是现在，他再也没有半分信心去面对林铭的拳和掌。</p><p>    咬了咬牙，张苍双手握紧刀柄，“林铭，你确实让我惊讶，可是你不要以为你这就赢了，接我最强一击！”</p><p>    不能近身战斗，张苍还有武技！</p><p>    －－－第二更，两更完毕，求一张推荐票－－</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>