<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百九十章 天机筱筱的请求</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百九十章 天机筱筱的请求</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭深吸一口气，心中根本无法平静，奇迹之海和万古魔坑，同样为生命禁区，同样能埋葬神海大能。</p><p>    周边一段区域虽然相对安全，但也不是神海以下强者能够深入的。</p><p>    除此之外，奇迹之海和万古魔坑都会爆发，奇迹之海的海啸，万古魔坑的黑色洪流，爆发之后，会带出奇迹之海和万古魔坑中的矿物，奇迹之海是木灵玉，万古魔坑是魔神之骨。</p><p>    木灵玉是上古灵植精华凝成，魔神之骨则是上古武者和凶兽精华凝成。</p><p>    何其的相似！</p><p>    这奇迹之海根本就是天衍大陆的万古魔坑，绝不是巧合两个字能够解释的，二者必然有联系。</p><p>    联想到十万年前的天衍大陆浩劫，再想起万古魔坑中沉睡的不朽神女，以及那跳动十万年不息的上古大帝之心，林铭可以确信，这其中一定蕴含着某种不为人知的秘密。</p><p>    “林兄？”大冶皇子看到林铭沉思，不禁开口说道。</p><p>    “没事，我只是为这奇迹之海的神秘而感到震撼，不知奇迹之海中还有什么特别的东西？”</p><p>    “有，传闻在奇迹之海上空有一座奇迹神殿，虚无缥缈，如海市蜃楼一般，只是那神殿深入奇迹之海深处，而且有一些荒古海兽守护着，这些海兽散发出来的威压能让神海大能心脏停跳，这已经是超出我们想象的存在了。”大冶皇子说到这里发出一声感慨，他如今的实力在四大神国还算不错，可是比起奇迹之海的未知存在来，简直不值一提。</p><p>    莫说是自己，就算是他的父皇进入奇迹之海也是有去无回的，这个世界的浩瀚，超出他们的想象。</p><p>    “奇迹之海有海兽，万古魔坑中也有太古凶兽，还真是出奇的一致。”林铭已经完全确信。奇迹之海与万古魔坑之间有种必然的联系，甚至可能它们本是一个世界的两个入口。</p><p>    可是奇怪的是，如此浩瀚奇异的世界，为什么会出现在天衍大陆这个无比普通的位面？那堪比神兽的太古凶兽绝不是诸如魔帝之流的普通神域强者能够比拟的。</p><p>    “有人进入过奇迹神殿么？”林铭开口问道。</p><p>    “别开玩笑了。”七星世子笑着摇头，“这种东西原本就是传说，而且它在奇迹之海内部，迄今为止凡是踏入奇迹之海的人无一生还。怎么可能进入？”</p><p>    因为谈到了奇迹神殿，九华宴更加热闹了起来，很多武者纷纷说了一些关于奇迹之海的传说，让林铭感到那里更加扑朔迷离起来。</p><p>    一直到宴会结束，林铭被阳云请到了太子殿中，阳云身穿一身五爪金龙长袍。在他面前，漂浮着一座玉质阵盘，阵盘上方是整个天衍大陆地图的投影。</p><p>    四大神国，奇迹之海，包括一些荒古世家全部标注在地图之上，看上去浩瀚而壮阔。</p><p>    阳云看着这幅地图，突然说道：“林兄。你似乎在搜集极品木灵玉？”</p><p>    “是。”</p><p>    阳云没有问林铭搜集木灵玉的目的，而是微微沉吟一会儿，说道：“林兄为何不考虑加入一方势力？借用大势力本身的渠道，能够更快更迅速的搜集木灵玉，而且还能保护你自己，何乐而不为？就比如今天的事情……修罗神国的司徒川和司徒峰，就是因为欺你背后没有大势力支持，才敢对你发难。而且……林兄恐怕已经列入了修罗神国的追杀名单之中，日后若是落在修罗神国强者的顶级强者的手上，后果不堪设想！”</p><p>    阳云一番话说出来，用意已经十分明显了，他想要拉拢林铭进入九鼎神国。</p><p>    早在参加这次九华宴之前，林铭就大致猜到了阳云的目的。</p><p>    如果加入九鼎神国，那么木灵玉自然不再是问题了。只要他体现出足够的价值，九鼎神国应该不会吝惜那些木灵玉，而且有九鼎神国庇护，也不用再害怕修罗神国。</p><p>    然而。林铭自己身上有太多的秘密，加入九鼎神国，周围有神海境的强者存在，那种大能想要神不知鬼不觉的监视自己太容易了。</p><p>    不说别的，单单是他炼药需要用到的乾坤熔日炉如果被这些精研炼药术的老怪物知道了，那下场可想而知了。</p><p>    林铭没有把命运交给别人掌控的习惯，也就注定了他不会加入任何一方圣地级的势力。</p><p>    “谢谢太子殿下的提醒，不过林某自由惯了，暂时不想加入任何势力。”</p><p>    “是吗？那真是遗憾了。”阳云摇摇头，似乎颇为惋惜，“如果林兄什么时候改变主意了，我九鼎神国的大门，随时为你敞开。”</p><p>    “谢谢太子殿下的美意，日后如果可能，一定前来叨扰。”林铭抱了抱拳，木灵玉玉髓已经到手，再加上五色花、炼虚根、天花石和龙骨草，他已经有成的把握炼制出五色炼虚丹来，是时候离开九鼎神国这个是非之地了。</p><p>    林铭已经打算好，炼制了五色炼虚丹，开启八门遁甲第三门之后，就找一个隐秘的地方安心闭关突破命陨。</p><p>    待到自己有了足够的实力，便安置好神凰岛，为自己飞升神域做最后的准备。</p><p>    林铭告别阳云之后，回到自己的住处，一进门，便看到天机筱筱呆滞的坐在床上，仿佛失了魂一般。</p><p>    在她的眼角还挂着泪痕，显然是刚刚哭过。</p><p>    “天机姑娘？”林铭有些诧异，他不知道天机筱筱遇到了什么事，而且这里是他的房间，天机筱筱的住处应该在隔壁，此时已经是入睡的时分，她怎么会出现在自己的房间之中？</p><p>    “林公子……”</p><p>    天机筱筱看到林铭，咬着嘴唇，欲言又止，一副楚楚可怜的样子。</p><p>    “有什么事？但说无妨。”</p><p>    天机筱筱深吸几口气，想要平复心情，然而泪水却始终在她眼眶之中打转，“我之前见过了九鼎卫的迅龙……他给我看了一些东西。”</p><p>    天机筱筱说到这里嘴唇轻轻的颤抖着，仿佛这些东西极为可怕似的。</p><p>    “是什么？”</p><p>    “是我父亲，还有我曾爷爷，甚至更久远的天机家族家主留下的罪证……还有天机家族的黑暗家史……”</p><p>    天机筱筱仿佛用尽全身的力气才说完这些，她一只手撑着桌子，一小段光洁的玉臂显露出来，丰满的酥胸剧烈的起伏着。</p><p>    “那些证据都是真的？”</p><p>    “应该……是真的。”天机筱筱接触商行这么多年，当然有一定的辨别能力，就是因为罪证是真的，所以她才六神无主。</p><p>    她不清楚九鼎卫到底要做什么，如此详细的罪证绝不是一两天就能搜集到的，也就是说，九鼎卫早在很久之前就开始动手查天机家族！</p><p>    难道阳云要对天机家族动手？</p><p>    在高手之上的绝对差距，再加上足够的动手理由，天机筱筱毫不怀疑只要阳云动了这个念头，可以轻易的将天机商行吞并掉，这对她来说无疑是个晴天霹雳！</p><p>    “你是说阳云要兼并天机商行，你觉得天机商行值得他这么做？”林铭反问道。</p><p>    “我不知道……九鼎卫只是给我看了证据，却什么都没说，我不知道他们准备做什么……”天机筱筱一个劲的摇头，虽然她害怕之极，但却还是隐隐的猜到了一些可能，单单一个天机商行也许不值得阳云费尽心思的这么做，可是如果九鼎卫不止查了天机商行的话，那么九鼎神国恐怕真的要发生一场动荡了，而她作为一条小鱼，很可能在这动荡中被清洗掉。</p><p>    “你告诉我这些是想让我帮什么忙么？”林铭直接开口问道，天机筱筱不可能只是来向他倾诉的。</p><p>    “我……”天机筱筱眼中泪花闪动，嘴唇咬得发白，“我想请求林先生，再留在天机商行一段时间，求求你了！”</p><p>    天机筱筱说着盈盈一拜，林铭愣了一下，而后才想明白了天机筱筱的用意。</p><p>    原本林铭帮天机筱筱得到家主之位，天机筱筱也支付了龙骨草，契约应该到此终止，林铭可以随时离开天机家族。</p><p>    天机筱筱让林铭继续留下来，则是为了给天机家族一道护身符。</p><p>    九鼎卫的背后就是阳云，阳云对林铭的看重天机筱筱也看在眼里，如果林铭在天机家族，阳云十分有可能看在林铭的面上网开一面，在清洗中放过天机家族。毕竟九鼎神国的商业巨头有六个，而天机商行在这六大商行之中是排名靠后的，远远比不过两大钱庄和百宝拍卖行。</p><p>    林铭想明白其中的关系后，摇头道：“抱歉，恕我我不能答应。”</p><p>    留在天机商行是不可能了，林铭已经被修罗神国盯上了，继续留在天机商行除非加入九鼎神国，寻求九鼎神国的庇护，否则那就是找死。</p><p>    听到林铭一口拒绝，天机筱筱的脸色瞬间苍白起来，她早就知道这是一个强人所难的要求，但也没想到林铭拒绝的这么干脆，完全不留余地。</p><p>    她如木偶一般跪坐在地上，足足十几息的时间后，她咬着嘴唇，仿佛下定了很大决心一般，伸出颤抖而纤长的手指握住了衣领的绳扣，“林公子，求求你救救我，救救天机商行，我愿意做任何事，我……我……”泪水滑落，天机筱筱颤抖的解开衣服的第一道绳扣，露出了一段洁白粉嫩的玉颈。</p><p>    (十二点之前应该还有一章，也许……)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>