<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百九十一章 炼制五色炼虚丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百九十一章 炼制五色炼虚丹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天机筱筱原本的衣领很高，紫色的衣领，映衬着洁白如玉的肌肤，在摇曳烛光的照耀下，泛着如木灵玉一般柔润的光泽，分外柔美。</p><p>    解开第一个绳扣之后，天机筱筱仿佛找到了勇气，她继续解开了第二个，第三个绳扣，她咬着嘴唇说道：“林公子，我知道你得到了太子的赏识，我只是个小小商行的行主，甚至还尚未举行继承仪式，我再也拿不出什么打动你的东西，除了这还清白的身体，我知道她也不够，可是我真的没有别的了……”</p><p>    天机筱筱说着闭起眼睛，长长的睫毛微微抖动着，两滴晶莹的泪水从眼角悄然滑落。</p><p>    林铭完全没有想到会发生这种变故，他心中不禁感慨，这就是这个世界冷酷的规则。</p><p>    在强权面前没有怜悯，没有同情，为了生存下去，必须付出足够的代价，哪怕是天机筱筱这样娇艳欲滴、倾国倾城的美人，又拥有无尽的财富，可是在更强的力量面前，也只能低头，否则等待自己的就是毁灭。</p><p>    这就是弱者的悲哀。</p><p>    林铭摇头道：“天机姑娘，你没必要这么做，苦了你自己而已。”</p><p>    “我心甘情愿的，比起家族的基业，我这副身体又算得了什么，何况林公子天纵奇才，我却只是个小人物，只怕林公子嫌弃我姿色平平。”</p><p>    天机筱筱说着摘掉了脸上的面纱，露出了如明月一般的容颜，紫色外衣也无声的滑落，露出美丽的香肩和丰盈细腻的胴体。</p><p>    感受着身体的凉意，天机筱筱原本苍白的脸上泛起了一抹绯红之色，事实上她并不排斥林铭，如果没有林铭的话，她现在怕是已经被尸鬼人掳走，生不如死了。</p><p>    “天机姑娘。我不会留在天机商行的，你不用求我了。”</p><p>    毫不留余地的一句话，直接让天机筱筱的身体僵住了。</p><p>    林铭站起身，叹了一口气，留在天机商行，就基本注定要寻求九鼎神国的庇护，否则过不了修罗神国的那一关。</p><p>    而且。日后阳云真的清洗九鼎神国的各大商行，唯独留下天机商行，也会让林铭欠阳云一个人情，一来二去，林铭会跟九鼎神国纠缠不清，到时候。基本等同与加入了九鼎神国了。</p><p>    在封皇强者都可能有两位数以上的九鼎神国，林铭身上又是乾坤熔日炉又是焚星之炎，这些都是让那些精通炼丹的老怪物眼红的宝贝，除非林铭从来不动用这些东西，否则一旦被那些感知无比灵敏的老怪物发现，后果只怕比落入修罗神国手上也不会好太多。(本章节由网网友上传)</p><p>    看着楚楚可怜的天机筱筱，林铭心中在怀疑。阳云当初宴请自己的时候故意叫上了天机筱筱，是不是就已经算准了会发生这一幕呢？</p><p>    虽然说这种手段让林铭极为不喜，可是事实上九鼎卫只是给天机筱筱看了证据，除此之外什么都没说，也没有逼着天机筱筱来求自己，一切又似乎与阳云无关，让林铭似乎又说不出一个不是来。</p><p>    再说，谁也没逼着他答应天机筱筱。是愿意选择美人还是选择离开全看他自己。</p><p>    “为什么……”天机筱筱瘫坐在地上，声音颤抖。</p><p>    加入九鼎神国，有资源，有太子的器重，有神国的庇护，这是多少人做梦都得不来的机缘啊！</p><p>    林铭无意再说，他隐隐的感觉到阳云似乎在谋划着什么。哪怕不因为自己身上诸多的秘密，林铭也不愿意卷进这个漩涡之中。</p><p>    看到天机筱筱的样子，林铭终究有所不忍，叹了一口气说道：“天机姑娘。你所求之事林某确实不能应允，我可以留书一封，至于太子殿下能不能把林某的话当回事，那就不好说了。”</p><p>    林铭很有自知之明，他虽然说潜力无尽，可是现在距离天衍大陆的巅峰实力还差得远，如果他能在天命榜上排名前几，也许还能让阳云承个情，现在就不好说了，所谓留书一封，主要内容是感谢阳云的款待，隐晦的提及一下天机筱筱。</p><p>    如果阳云应允，这已经算是林铭欠了阳云一个人情了。</p><p>    “谢谢林公子。”天机筱筱又是一拜，能有这个结果，她已经十分知足了。</p><p>    她等着林铭，手指还捏在胸口的紫色肚兜上，依旧没有穿上衣服。</p><p>    林铭看着天机筱筱紧张而不知所措的表情，笑道：“穿上衣服吧天机姑娘，你很美丽，不过我已经有妻子了，而且还是两位。”</p><p>    林铭不得不承认天机筱筱的身体很有诱惑力，哪怕他意志坚定，也不免产生了一股欲火，只是他不但有了牧千雨，而且还有虽然成亲了却没有洞房的秦杏轩，在这种情况下如果自己还先于秦杏轩与别的女孩发生关系，那是对秦杏轩的背叛。</p><p>    天机筱筱脸色一红，急忙把衣服穿起来，心中不知是什么感觉，虽然说做出这个决定的时候非常紧张和不情愿，可是已经下定决心后又突然这么结束，让她有种莫名的没落感。</p><p>    待天机筱筱穿好衣服后，林铭拿起纸笔，修书一封留给阳云，也算是他的告别。</p><p>    ……</p><p>    三天后的深夜，九鼎神国临近奇迹之海的一座深山之中，一个脸带绿色面具的男子如幽灵一般降落，这男子正是带上了木灵玉面具的林铭。</p><p>    木灵玉面具，哪怕是神海大能的感知都能隔绝掉，堪称最强大也最简单的掩饰容貌的方法。</p><p>    林铭敢于一个人在九鼎神国行走，便是依仗着这木灵玉面具。</p><p>    而且这里毕竟是九鼎神国的地盘，修罗神国就算对自己再有想法，也无法明目张胆的搜查追杀。</p><p>    虽然如此，林铭还是为求稳妥小心，在离开太子殿后立刻通过传送阵几经变向，又数次改变路线，来到了这一处人迹罕至的深山之中。</p><p>    这里天地元气无比贫瘠，又没什么资源，想来不会有武者到此。</p><p>    “轰！”</p><p>    一枪刺出，锐利的枪芒如切豆腐一般刺穿了山体，直接开出一个二十几丈的大洞来，稍微整理了一下洞穴的边缘，林铭又在洞口布下了几个掩饰阵法和报警阵法，这才进入其中。</p><p>    这些阵法都被林铭加入了木灵玉粉末，有极好的隔绝气息的效果。</p><p>    林铭在山体之中开凿出几个密室，其中最大的一间布置下八龙离火阵，有魔光帮忙，再加上林铭自己记忆中对八龙离火阵的记忆，虽然不可能重现当初魔神帝宫那一座八龙离火阵的威势，但也能模拟出三四分规模了。</p><p>    接着林铭在须弥戒上一拍，一尊赤金色的小铜炉飞了出来，滴溜溜的旋转着，转眼间变成了几丈高，金光灿灿，火焰灼灼，正是乾坤熔日炉。</p><p>    为求安全，林铭寻找的这处闭关地天地元气极为贫瘠，他不得不在房间的所有角落里放上元灵石和火系极品真元石，一时间，整个密室的火系元气充盈起来，八龙瑶光阵吞吐云雾，乾坤熔日炉变得愈发赤红。</p><p>    炼药术极为繁琐复杂，林铭学习炼药术还不足一年，即便他继承了神域炼药师的所有经验和知识，不计成本的消耗掉了阴阳玄宫和南海魔域药园中过半的药材用来练习，却依旧无法驾驭五色炼虚丹这样的极品丹药。</p><p>    林铭估测自己要想保证七八成以上的炼制成功率，至少再练习炼药术一两年才行，这么长时间他等不起，如此一来只能使用这一斤木灵玉玉髓，强行将成功率提上来。</p><p>    虽然这种做法非常浪费，不过时间对林铭来说才是最宝贵的。</p><p>    林铭没有直接开始炼制五色炼虚丹，而是先开炉炼了一些普通丹药，一来是熟悉一下手法，二来是让乾坤熔日炉预热，达到最佳的炼制状态。</p><p>    这乾坤熔日炉也是林铭敢于炼制五色炼虚丹的一个倚仗，作为准圣器，乾坤熔日炉能够把炼丹的成功率提上来两三成。</p><p>    足足炼出来三炉丹药，林铭从须弥戒中将炼制五色炼虚丹的所有材料取出，催动八龙瑶光阵，林铭伸手一弹，一缕焚星之炎飞入了乾坤熔日炉之中。</p><p>    焚星之炎作为远古凰城的奖励，即便放在神域也算非常不错的火精，用来炼药自然效果非凡，远不是天衍大陆炼药师的那些地阶品质火精能够比拟的。</p><p>    当然，品级高的火精虽说用来炼药的效果好，但前提是能控制住，否则火精波动太强，很容易将炼药材料化成灰烬。</p><p>    不过这对林铭来说却完全不是问题，他体内有邪神种子，又对火之意境领悟到了极高的程度，完全不存在控制不住焚星之炎的问题。</p><p>    种种原因叠加在一起，林铭才敢开炉炼制五色炼虚丹。</p><p>    手掌一拍，天花石首先飞入了乾坤熔日炉之中，林铭在焚星之炎中增添了灼热意境和一丝毁灭意境，再加上八龙瑶光阵的相助，只是几息的时间，坚硬而耐热的天花石便被烧得融化开来。</p><p>    这是一般炼药师望尘莫及的速度。</p><p>    接下来是龙骨草，与耐高温的天花石不同，龙骨草至少热力稍稍失控，就会被烧成飞灰。</p><p>    林铭控制着火精的热量弱下来，邪神种子上的金色图腾光芒灼灼，在平稳的火焰之下，龙骨草也化成了绿色的液滴。</p><p>    两种液体在念力的作用下融合在了一起，晶莹剔透。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>