<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百九二章 八门遁甲之惊门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百九二章 八门遁甲之惊门</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    药引已经准备好了，林铭又拿出了木灵玉玉髓，只有鹌鹑蛋小的木灵玉玉髓拿在手，却比黄金还要沉重数倍，足足斤三两。</p><p>    林铭屈指弹，木灵玉玉髓也飞入了乾坤熔日炉。</p><p>    木灵玉极耐高温，年份越长，品质越高，就越难炼化，而木灵玉玉髓更是能让神海强者都费尽手脚。</p><p>    林铭开启邪神之力，同时动用三重门遁甲的力量。</p><p>    “轰！”</p><p>    乾坤熔日炉的焚星之炎猛然爆发出来，以天阶火精的源，灼烧木灵玉玉髓。</p><p>    “灼热意境，毁灭法则。”</p><p>    林铭全身真元急速运转，在邪神种子之，金色的法则符印光芒盛。</p><p>    龙瑶光阵剧烈的震动起来，火系元气在密室绞成了漩涡，块块极品火系真元石迅速的失去光泽，而后在剧烈的能量流龟裂，化成飞灰。</p><p>    在这样恐怖的火焰炙烤之，经过足足刻钟的时间，木灵玉玉髓终于慢慢的柔软起来，开始融化了。</p><p>    滴滴闪烁着金色光泽的木灵玉液滴滴入之前的药引混合液之，林铭满头是汗，但是精神力却高度集。</p><p>    再向乾坤熔日炉扔入斤五十万年份的木灵玉，这次，木灵玉很快就融化，形成浓绿色的木灵玉玉液，将所有药材包裹其。</p><p>    木灵玉熔化的玉液是最好的缓冲介质，其蕴含的浓郁木系元气不但能够滋润药材，而且能够防止过热的火焰将药材烧焦。从而提高炼丹的成功率。</p><p>    药引已经成型，又有木灵玉玉液缓冲，林铭将炼虚根、五色果也依次丢入乾坤熔日炉之，准备让它们在温度恒定的木灵玉玉液之融化。</p><p>    “哧！”</p><p>    声轻响。炼虚根和五色果猛地颤，让林铭颗心骤然收紧，刚才他的精神力只是稍微的波动点点，就差点将五色果和炼虚根毁了。幸好多余的那丝能量被木灵玉玉髓液吸收掉，否则就功亏篑了。</p><p>    炼制五色炼虚丹用上斤三两的木灵玉玉髓，虽然浪费，但确实值得。</p><p>    三刻钟时间过去，林铭的衣衫都被汗水所沁湿。</p><p>    炼药师炼药，必须高度集精神力，时时刻刻感知药炉内药材的情况，在这种情况下，灵魂力消耗得非常厉害。因而如果没有强的灵魂力的话。别想成为炼药师。</p><p>    林铭的灵魂力、意志力远超同级武者。可是支撑这样的极品丹药炼制也是吃力之极。</p><p>    个时辰，两个时辰，三个时辰……</p><p>    林铭额头的青筋根根凸起。如蚯蚓般，因为高度透支灵魂力。他脸色苍白，嘴唇发青。</p><p>    这样的透支，只要坚持住，对灵魂力的增长好处极。</p><p>    每次用尽灵魂力，并发掘自己身体的潜力，便能提升灵魂力的境界，这也是魔光让林铭学习炼药术的原因之。</p><p>    足足四个时辰过去，在丹炉之各种炼药材料已经彻底融合，而这时候，林铭眼睛已经布满血丝，精神力透支到了极限。</p><p>    这成丹的最后步，极易失败，虽然林铭有木灵玉玉髓做炼丹缓冲液，又乾坤熔日炉、焚星之炎、龙瑶光阵等等系列有利条件，但毕竟林铭修习炼药术时间太短，又是专门针对五色炼虚丹做的突击式训练，炼丹基础薄弱，究竟能不能确保成功，却还是未知数。</p><p>    旦出了意外，他可没有第二套材料来尝试了。</p><p>    又过了半个时辰，忽然间乾坤熔日炉顿，开始慢慢转动起来，同时声清鸣之音从炉体内传出，药香隐隐的传了出来。</p><p>    林铭精神力前所未有的集，手上不断打出些印诀，邪神种子的焚星之炎也尽量稳定，在他的感知，可以看到丹炉的灵药液体开始收缩成形，木灵玉的精华全部浓缩到了五色炼虚丹之。</p><p>    强忍着精神力透支而带来的头部剧痛，林铭单手翻，从须弥戒取出个翠绿的玉盒，这玉盒只有三四寸小，但却是木灵玉雕成。</p><p>    这样的玉盒有极为浓郁的木系元气，可以保证丹药药效长期不散，哪怕存储数年时间都不会有问题，是最好的存储丹药的容器，当然价格也极为昂贵，专门用来存储极品丹药。</p><p>    “砰！”</p><p>    乾坤熔日炉的炉盖毫无征兆的弹开，随着嗡的声呜吟，个拳头小的光团从里面激射而出，而在光团的包裹之，赫然有枚只有拇指小的五色灵丹，光芒灿灿，能量逼人。</p><p>    这丹药出现之后并没有任何停留，急速向上方飞去，似乎是要破开石壁遁走。</p><p>    林铭针对这些早有布置，在炼丹开始之前，乾坤熔日炉周围就设好了阵法，极品丹药有灵，开炉之后就会遁走，如果费尽心机炼制出来的丹药被它们逃掉那就成了笑话了。</p><p>    “呯！”</p><p>    五色炼虚丹重重的撞在阵法的阵壁上，引得阵壁阵颤动，然而终究没有冲破阵法的守护。</p><p>    次冲击没能冲开，五色炼虚丹光芒更胜，似乎要发起第二次冲击，林铭哪里会给它这个机会，脚踩金鹏破虚身法，把抓住了五色炼虚丹，抬手几十个封印打出，而后将它封入了木灵玉玉盒之。</p><p>    做完这切后，林铭仿佛失去了所有的力气，从空直直的摔了下来。</p><p>    颤抖的伸出手指，从须弥戒取出枚养魂的丹药服下，林铭只觉得眼皮沉重如铅，周围的景色慢慢模糊，他就这么睡了过去，切陷入了黑暗之。</p><p>    不知道过去了多久，林铭手指微微动了下，睁开双眼，洞穴之漆黑片，只有些残余的木系真元石发出淡淡的绿色荧光，看起来分外美丽。</p><p>    “我睡了多久？”</p><p>    “七天！”魔光的声音在林铭脑海响起。</p><p>    七天了……</p><p>    林铭坐直身体，还是有些头痛，内视精神之海，林铭发现自己的灵魂力确实得到了丝增长，而那悬浮在精神之海上空的枪形战灵也是青光灿灿，似乎比之前更加强了的样子。</p><p>    当初林铭成为铭师的时候，完成铭药符之后也曾经睡数日之久，就是因为灵魂力透支的原因，旦铭完成，精神松懈下来，就会直接陷入深度睡眠。</p><p>    现在他精神力涨，可是炼制的丹药也等级更高，竟是回到了那时的状态，时间让林铭心有些感慨。</p><p>    自己从十五岁得到魔方，到如今已经接近七年，七年时间，他的实力发生了天翻地覆的变化，回想这些年他走过的路，不禁感慨万千。</p><p>    林铭收起乾坤熔日炉，盘坐在粗糙雕琢出来的石床上，进入空灵武意，开始打坐调息。</p><p>    真元在体内遍遍的流转，林铭发现丹田之的旋丹晶核再次增长，距离旋丹后期顶峰越来越近了。</p><p>    自从突破旋丹后期后，林铭的修为增长的不快，半年的时间也依然没有达到旋丹后期顶峰。这是因为经过段时间的突飞猛进之后，林铭需要足够的时间来积累和巩固修为，为突破命陨而积蓄力量。</p><p>    虽说命陨期也属于旋丹期，但旋丹到命陨等同于个境界，想要突破这层瓶颈并不容易。</p><p>    用了个时辰的时间将精神状态和身体状态都调整到最佳。</p><p>    林铭拿出了刚刚炼制好的五色炼虚丹。</p><p>    “林铭，你这就打算开启门遁甲第三门？”</p><p>    “是，我现在要尽快提升实力，早日将此丹炼化，对我修炼和对敌都有好处。”</p><p>    打开木灵玉玉盒，解开封印，枚拇指小，表面呈现五种色彩的丹药滚落到林铭手，这丹药看起来很小，可是却沉重无比，足足有两斤的分量，这是因为其融进了木灵玉玉髓的精华。</p><p>    林铭张口将这枚丹药吞下，顿时感觉到团温凉的东西从咽喉到腹，而后渐渐化成丝丝的灼热感。</p><p>    相较之前的蓝色无名神丹，五色炼虚丹的药效相对温和，只是炼化时间比较长，林铭将玉盒收便闭上双目，进入空灵武意之，开始打坐调息，运转。</p><p>    这七年来，因为勤勉的修炼，林铭的境界稳步提高，现在他甚至都有把握将半的心法篆刻在玉简上，供别人修炼了。</p><p>    在神域，练体法诀的种类并不多，这似乎是因为练体体系的变化要比聚元体系少得多。</p><p>    属于上乘的练体法诀，但并不难练。</p><p>    此时林铭内视自己的身体，可以清楚的看到丝丝五彩的能量沿着经脉混入四肢百骸，融入到他的身体之，为冲击门遁甲第三门做最后的准备。</p><p>    这第三门便是惊门。</p><p>    作为练体术的第二个阶段，门遁甲每开启门都会获得更强的力量，同时每门又对应着种特殊的能力。</p><p>    比如第门休门位于锁骨之间，开启之后除了增强武者的整体实力外，还能提高武者的耐力恢复力，第二门杜门位于脊柱龙骨，增强身体的平衡力和爆发力。</p><p>    第三门惊门位于双膝，提升武者力量的同时，它的辅助作用便是增幅武者的速度。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>