<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百九十四章 修罗神国分部</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百九十四章 修罗神国分部</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    。</p><p>    悬赏的诱惑太大了，很多人现在就恨不得挖地三尺，把林铭给挖出来，一些人甚至在幻想有了元灵石后的奢侈生活。</p><p>    就在这时，酒楼大厅之中突然传来一阵低笑之声，众人循声望去，却见在大厅角落，一个头戴黑色斗笠的武者一个人自斟自饮，在他桌上放了一柄四尺长剑。</p><p>    武者年纪看起来不大，身上锐气逼人。</p><p>    他对之前散播消息的大汉说道：“兄台刚才说活捉林澜剑有三十万元灵石的奖赏，外加一枚极品丹药和一件顶尖的天阶中品宝器，那我且问你，是什么极品丹药，又是什么天阶中品宝器？”</p><p>    这头戴黑斗笠的武者一语惊人，听他的意思，似乎真的打算活捉林澜剑，而其他武者顶多是抱着寻找林澜剑线索的念头，活捉他们可没敢想过，那林澜剑可是天命榜上的高手，一根指头就戳死他们了。</p><p>    “是化神丹！”</p><p>    之前说话的大汉显然知道很多内幕，以至于林铭都在怀疑他是不是修罗神国的谍报人员，专门负责散播消息的。</p><p>    “化神丹？”</p><p>    这个丹药名字说出来，在场大多数武者是一片茫然的表情，显然没有听过，可是另一些武者却都是瞪大了双眼，极为震惊的样。</p><p>    “化神丹，可供高重命陨强者冲击神海时使用，当然也可以在低重命陨时就服下。固本培元，大大增强实力，为以后冲击神海打下基础，不过后一种做法比较浪费。”</p><p>    “这丹药。足以让天命榜排名前五十的高手眼红，因为服用下去有很大几率成就神海，所以名为化神丹！”</p><p>    大汉略带自得之色的解释道。</p><p>    这番解释出来，很多武者都发出倒吸冷气的声音。这玩意儿，怕是价值不次于三十万元灵石，甚至更高！！</p><p>    林铭喝完酒，将木灵玉面具拉了下来，遮住下巴，他的嘴角泛起一丝冷笑，修罗神国还真是下血本，弄得他自己都想举报自己了。</p><p>    不过想想也正常，无论是的深层次传承。还是魔帝之铠。都是能让皇室疯狂的东西。</p><p>    “化神丹……如果我能得到一颗的话。可以在成就命陨之后迅速提高实力了。”</p><p>    “原来是化神丹，好！好！好！”斗笠武者一连说了三个好字，仿佛这化神丹就是为他准备的似的。这让在座的其他武者听了心中极度不爽，这种他们连仰望都不能的丹药。被这小说出来仿佛唾手可得似的，他算哪根葱啊。</p><p>    “好什么？搞得好像这丹药已经是你的了，这位兄台是不是太嚣张了些，就算找到了林澜剑，你能活捉他吗？”</p><p>    说话的武者毫不客气的说道，天命榜武者可不是大白菜，整个天衍大陆一共三百六十人，加上一些因为种种原因没被列入名单的，有五百人撑死了。</p><p>    这些人分散于无比广阔的土地上，而其中大多数又集中在四大神国的皇宫，各大归隐之地，超级宗门的总部等地方，他才不相信在酒楼里随便碰到一个人就是天命榜高手。</p><p>    那天命榜高手也太不值钱了。</p><p>    “林澜剑年纪轻轻位列天命榜，再过几个月，说不定修为又有增长。”</p><p>    “打败一个高手不容易，击杀一个高手更难，活捉一个高手更是难上加难，想活捉林澜剑，起码要有天命榜二百七八十的排名，那基本相当于普通的六重命陨高手了，你能有这实力？”</p><p>    有人带头，顿时又有几个武者纷纷响应，早就有人看这斗笠武者不爽了，真以为自己是大瓣蒜啊。</p><p>    面对在场武者的诘问，那斗笠武者只是冷笑，一副懒得跟这些人争执的样，只是优哉游哉的擦了擦嘴。</p><p>    而这时候，先前说话的大汉眼珠一转，问道：“敢问兄台高姓大名？”</p><p>    “流岚宗，彦君轩！”斗笠武者说着转过头来，人们这才看清他的脸，十分俊秀，只是眼角流了一道刀疤。</p><p>    对高等级武者来说，修复一道刀疤根本就不算什么事，脸上有刀疤自然是故意留下的，如此多半这刀疤铭记了他败北的耻辱，这从侧面证明，他败北的次数非常少，可能只有一两次，否则他脸上身上估计早就刻满了。</p><p>    这种人毫无疑问是年轻俊杰。</p><p>    “原来是流岚宗的首席弟彦君轩，失敬，失敬！”之前说话的大汉急忙抱拳行礼，彦君轩年纪三十出头，实力当然不够天命榜，但是他所代表的流岚宗，却拥有两个实力排名三百左右的天命榜高手坐镇，能拥有一两个天命榜高手的宗门，已经是圣地之下的顶级宗门了。</p><p>    当然，这种人虽然位列天命榜，排名也不会很高，排名高的天命榜高手，基本在圣地和四大神国。</p><p>    流岚宗的那两名天命榜高手虽然排名不高，但却擅长各种困阵，一旦被困，几个月都出不来，他们两人配合，有极大的可能活捉林澜剑。</p><p>    想到这些，大汉开口道：“彦兄，在九鼎神国的边境陂陀山有我修罗神国的分部所在，如果彦兄和令师有兴趣的话，可以前去看一看，那里有我修罗神国的三位魔使大人坐镇，并且拿出足够的诚意来，让诸位帮忙搜寻林澜剑这个卑鄙小人，夺回属于修罗神国的传承！”</p><p>    那大汉说到这里身份已经非常明显，他明显是修罗神国派出来寻找追杀林铭同盟的情报人员，毕竟九鼎神国是别人的地盘，要做这些也得隐晦一些，而且修罗神国不可能直接派出武者在九鼎神国进行地毯式搜寻，只能借助九鼎神国的本土力量。</p><p>    “哦？三位魔使大人！”彦君轩虽然高傲，但是听到魔使的封号也是暗暗心惊，能封号魔使的基本是天命榜排名前百的顶级高手！</p><p>    同在天命榜的武者，实力差距也非常大，特别是有几个分水岭，三百名、两百名、一百名、五十名、三十名、前十名，都是前后实力相差很大的分水岭。</p><p>    前一百的高手跟三百多名的完全不是一个概念。</p><p>    “嘿嘿，如果找到林澜剑的线索，魔使大人亲自出手的话，根本是手到擒来，不用费什么功夫的。”大汉自豪的说道。</p><p>    “确实。”彦君轩点头承认，“完全可以秒杀。”</p><p>    “好了彦兄，修罗神国分部的具体位置便在陂陀山东端距离陂陀湖西南三十里处，希望彦兄和令师能够光临。”大汉并没有隐瞒所谓修罗神国的分部，也没必要，这分部的存在也不是什么秘密，反正陂陀山也不是九鼎神国的领土，再说陂陀山分部有三大魔使坐镇，可以确保安全。</p><p>    “好！”彦君轩一口答应。</p><p>    而在大厅的角落，林铭不动声色的留下一颗上品真元石在桌角，悄然离开了大殿，在场众人万万不会想到，刚才走出门的，就是三十万元灵石再加一枚化神丹和一件天阶中品宝器堆起来的活人。</p><p>    “陂陀山，修罗神国分部，三大魔使，似乎很有趣……那大汉说修罗神国会拿出一些‘诚意’来，不知道是什么？”</p><p>    所谓的“诚意”多半是悬赏了，直接把悬赏摆出来，那才有视觉冲击，而单单在通缉令上许诺，总会让人担心到时不能兑现。</p><p>    “这陂陀山修罗神国分部，我也打算去凑个热闹。”</p><p>    林铭这样想着，脚步轻动，很快就飞离了青云城。</p><p>    陂陀山，位于九鼎神国边境，绵延数千里，其中最高峰有四五千丈，直插云霄。</p><p>    在这里因为灵脉充足，有几处小的武学世家占据了一席之地，当然他们占据的灵脉远远比不过修罗神国分部。</p><p>    林铭落下遁光，站在一座三千丈的雪峰上平视百里之外的修罗神国分部，“五品上等灵脉，真是奢侈！”</p><p>    光是一个分部就占据了五品上等灵脉，神国的底蕴让南海魔域那种宗门望尘莫及，据传当初幽魔帝城也有顶级的灵脉，只是随着幽魔帝城被灭，那灵脉也被几个神海大能施展大神通给转移走了。</p><p>    “原本天衍大陆中部地区就富庶，再加上这万年来的掠夺，已经跟天衍大陆周边地区完全不是一个级数上的了。”</p><p>    “也许天衍大陆中部地区如此富庶就是因为奇迹之海？”林铭心中陡然冒出这个念头，感觉十分有可能，否则怎么这么巧，四大神国都围绕着奇迹之海呢？</p><p>    “真不知道奇迹之海和万古魔坑掩藏了什么秘密。”</p><p>    林铭在雪峰上站了一会儿，看到几个小黑点从远处飞来，黑点的速度很快，迅速变大，那赫然是一座数十丈长的灵舟，由几头飞天凶兽拉着，向修罗神国的分部飞去。</p><p>    灵舟过后，又是几道彩色长虹划过天际，那是旋丹和命陨高手飞天留下的遁光。</p><p>    “看来修罗神国分部邀请了不少人啊。”</p><p>    林铭从雪山一跃而下，脚踩金鹏破虚身法，如闲庭信步一般向修罗神国的分部走去。</p><p>    “不知修罗神国拿出什么诚意来，我最近手头紧的很，如果能趁机捞一把就完美了。”</p><p>    林铭这样想着，加快了几分速度。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>