<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百九十七章 抢劫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百九十七章 抢劫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    整个广场一片寂静，彦君轩还躺在地上流血，几个流岚宗的长老还对着林铭怒目而视。**</p><p>    林铭落笔的速度太快了，三个字几乎是瞬间出现，看着天才榜上三个力透纸背，蕴含着一股锋锐枪意的大字，全场武者都愣住了。</p><p>    “林澜剑！！！”</p><p>    一些武者脑海中出现了一瞬间的空白，而就在这一刹那，林铭右手光芒一闪，红色长枪如蛟龙一般冲出，重重的刺在了元灵石防护罩的薄弱点上！</p><p>    贯虹！</p><p>    能量激发，只听砰地一声，防护罩粉碎！</p><p>    这一声巨响，也终于让所有人都反应了过来，这木灵玉面具的青年正是林澜剑，而他使用的红色长枪，还有他所发出的枪招也证明了这一点。</p><p>    他是来砸场子的？</p><p>    他竟然敢来修罗神国分部砸场子！？</p><p>    坐镇广场的魔使大怒，他坐下的椅子轰然破碎，整个人如同离弦的箭一般射向林铭。</p><p>    其他一些修罗神国的武者也迅速封住了现场，想要把林铭擒下来，虽然他们远不是林铭的对手，但是拖延一下还是可以办到的。</p><p>    在这重重包围之中，一个弹指时间的拖延，就足以要人性命！</p><p>    面对修罗神国武者训练有素的反应，林铭根本浑然不觉，他一把抓起了那一箱子元灵石，塞入了自己的须弥戒之中。</p><p>    “尔敢！！”</p><p>    魔使的眼珠子都红了，他终于明白，林澜剑今天是来抢劫的！</p><p>    修罗神国分部。三大魔使齐在，又聚集了四大神国的各大势力的名宿、长老，在这种情况下，在所有人的注视之中。林澜剑竟然敢来公然抢劫悬赏！？</p><p>    魔使感觉这林澜剑根本是疯了，他这是自寻死路！</p><p>    “想死我成全你！”</p><p>    修罗魔使从须弥戒中抽出一杆一丈长的霸王枪，双手抓住枪尾，对着林铭一枪抽下来！</p><p>    以他天命榜排名第八十三名的实力。面对天命榜排名末尾的林铭，完全可以秒杀！</p><p>    魔使这一枪挥出，如同山峦崩塌，恐怖的能量流撕碎空间，林铭被这一枪砸实了，绝对要被拦腰砸成两段。</p><p>    对旋丹期武者来说，被腰斩之后只要及时救治，并不会死，这修罗魔使是打算活捉林铭。拷问他关于魔帝传承的有关事宜。</p><p>    林铭眼睁睁的看着魔使这一枪抽下来。这一枪的威势远远超出林铭的葬天。速度也达到了惊人的程度，这就是天命榜排名前百高手的实力。</p><p>    林铭嘴角泛起一丝微笑，双膝之上能量爆发。惊门开启！</p><p>    突破身体的极限，瞬间达到极致的速度。而后林铭双脚连动，空间在他脚下扭曲，一步踏出，林铭的身影如轻烟一般消失。</p><p>    无法正面面对魔使，但是开启惊门后，林铭仅凭速度就可以傲视天命榜！</p><p>    “轰！”</p><p>    修罗魔使一枪抽在高台之上，整个高台轰然坍塌，土石崩飞，周围靠的近的武者直接被冲击波推飞出去，修为弱的被震得大口吐血。</p><p>    而这时候，林铭却已经出现了百丈之外。</p><p>    修罗魔使一枪落空，心中不可置信，躲开了？</p><p>    他的一枪不但速度达到极致，而且还蕴含着空间意境，可以扭曲锁定空间，竟然被一个旋丹后期武者给躲开了！？</p><p>    这不是旋丹武者能有的速度！</p><p>    诡异的一幕让修罗魔使心中暴怒，“拦住他！开封阵！”</p><p>    他一声大吼，三个距离林铭最近的修罗国武者就冲向了林铭，其中的两人赫然是命陨高手。</p><p>    “死！”</p><p>    林铭只是冰冷的吐出一个字，连枪招都没出，三道附着了青铜大成战灵的真元气箭从林铭口中射出，正中三个修罗国武者的头颅！</p><p>    “蓬蓬蓬！”</p><p>    三声爆响，三个修罗国武者头颅如西瓜一般炸开，脑浆崩裂！</p><p>    “什么！？”</p><p>    在场年轻俊杰屏住呼吸，感觉心神都在颤抖，这三个修罗国武者，尤其是那两个达到一重命陨的武者实力绝对不次于他们，可是在林澜剑面前，简直如同蝼蚁一般，竟然被一口真元气箭射死！</p><p>    也就是说，林澜剑要杀他们也只是吹一口气的事儿，而之前没一口气吹死彦君轩只是为了隐藏实力罢了。</p><p>    这种差距用云泥之别根本不足以形容，他们第一次深深体会到绝顶天才的恐怖，那是让人想一想都为之绝望的力量！</p><p>    “混蛋！”</p><p>    修罗魔使怒喝一声，提枪冲向了林铭，他真元运转到极致，能量全开，每一步踏出，都踩得山川震动！</p><p>    “轰轰轰轰轰！”</p><p>    整个广场在同一时间出现了五个深深的脚窝，每一个脚窝都有几尺宽度，踏得岩石飞射，广场上的武者像是被狂风吹乱的稻草，四散横飞。</p><p>    天命榜高手只是展开身法，能量的暗劲和冲击波都可以重伤修为弱的武者了。</p><p>    林铭听着身后的破空声，不用看就知道那修罗魔使追了上来，他不以为意，惊门全开，再加上诡异的身法，速度在短时间内就攀升到了极致。</p><p>    “嗖！”</p><p>    长虹划过天际，一瞬间就横贯十几里的距离，看的广场上的武者目瞪口呆，这是人能有的速度吗？</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    笼罩整座修罗国分部的封阵开始启动，然而对林铭来说，这样的大规模阵法启动太慢了。</p><p>    而且他早在之前就观察好了这个巨型封阵的薄弱点，毕竟它也是出自魔帝的传承，林铭破解起来极为容易。</p><p>    “贯虹！”</p><p>    一枪刺出，刚刚启动还极为薄弱的封阵被林铭一枪刺在薄弱点上，只听呯的一声，林铭面前的封阵被撕开了一个数丈宽的决口，林铭轻松冲出。</p><p>    “大胆狂徒！”</p><p>    一声厉喝从修罗神国分部的某处传出来，如同滚滚闷雷一般响彻天际，其余两个魔使也出手了！</p><p>    光天化日之下，众目睽睽之间，又有三大魔使坐镇的修罗神国分部，竟然被林铭找上门来抢了三十万元灵石，简直是奇耻大辱。</p><p>    此事如若传出，修罗神国脸面丢尽！</p><p>    “必须追上他！”</p><p>    “必须拿到魔帝传承！”</p><p>    “搜魂之后，将他做成人棍干尸，挂在神国城门之上示众，彰显我修罗神国国威！”</p><p>    “神国国威，不容冒犯！”</p><p>    三大魔使都是身穿黑衣，心中怒火中烧，今天就算能擒下林铭，也必然是他们人生之中抹不去的污点！</p><p>    一人逃，三人追，他们如同流星一般划过天际，向着远处飞去！</p><p>    在广场之上，一群武者呆呆的，虽然最近一直听到林澜剑的名讳，堪称如雷贯耳，可是耳听为虚，眼见为实，他们做梦也没有想到，林澜剑会出现在修罗神国分部，公然挑战修罗神国的威严！</p><p>    一人一枪，砸了修罗神国的群英会的场子，抢了三十万元灵石，秒杀了三个修罗国高手，而后……全身而退！</p><p>    这是怎样的气魄！</p><p>    面对一大神国的追杀，林澜剑不但没有隐姓埋名，隐居深山，反而掀了修罗神国陂陀山分部！</p><p>    “这个林澜剑太可怕了！”</p><p>    “好像他才二十多岁，竟然能跟魔使交锋……”</p><p>    “而且他逃了，那是人的速度吗……”</p><p>    “连封山大阵都挡不住他，根本无法以常理揣测！”</p><p>    “真是个怪物！”</p><p>    广场上的武者议论纷纷，很多年轻俊杰脸色煞白，跟林澜剑一比，他们差距太大了！</p><p>    “我们怎么办？还参与到这件事来么？”有些武者已经升起了退却之心，林澜剑太狠了，连拥有三大魔使的神国分部都敢闯。</p><p>    “别怕，那个林澜剑只是速度快，他的实力还是天命榜三百多，这一点不会有错，否则他就不会不战而逃，而是要跟魔使战斗了！”</p><p>    “我们联合起来，并不惧他，我们的天命榜高手也不少，很多人的排名都在尸鬼人之上，而且还有修罗神国支持，这次林澜剑大闹修罗神国分部之后，悬赏肯定会再涨一个层次！”</p><p>    “修罗神国被扫了颜面，又被抢了三十万元灵石，绝不会善罢甘休。”</p><p>    “话是如此说，不过我觉得，林澜剑未必逃得掉的，那可是三大魔使的追击，林澜剑速度出众也未必能摆脱，毕竟实力和修为摆在那里，哪怕他在短时间内依靠某种秘法或是宝器，能将速度提升到三大魔使的地步，可是时间一久，他的耐力和真元凝厚度都会跟不上，三大魔使都是六重命陨的高手！”</p><p>    “不错，也许林澜剑今天会陨落在陂陀山，他虽然修为惊人，毕竟年轻，可能会为这次的冲动付出代价！”</p><p>    在修罗神国分部众武者议论的时候，林铭已经和三大魔使追出了数百里之外！</p><p>    惊门的速度叠加上，林铭在高空中飞行产生了音爆之声，他将尸鬼人留下的那一对蝙蝠翅膀也用了出来，之前林铭粗略的将之祭炼了一下，那是天阶飞行宝器，也能对林铭的速度产生一定的增幅。</p><p>    三者相加，林铭的速度要比三大魔使快出一截来，不过他有意控制一些，让三大魔使能始终跟着他。</p><p>    在林铭身后十里远处，三大魔使脸色阴沉得都快能滴出水来了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>