<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百九十八章 不可思议的速度</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百九十八章 不可思议的速度</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这小子，怎么可能！？”</p><p>    三魔使都是气急败坏，他们原本以为林铭是通过某种激发潜能的秘法而换到了这么快的速度，这样的秘法般对身体有副作用，而且绝对不可能长时间保持下去，可是现在飞出去这么久，林铭没有半点力竭的表现，反而似乎有余力般，越飞越快，这太不寻常了！</p><p>    千里、两千里、三千里、四千里……</p><p>    直接近五千里，飞过了整条陂陀山脉，林铭的速度丝毫不减。</p><p>    “该死，怎么搞的！”</p><p>    修罗神国第三魔使，天命榜排位九十三的年人不得不从须弥戒取出滴石乳精华，有些肉痛的吞服下去。</p><p>    “概飞出去有五千里了，他还能坚持！？”第四魔使也坚持不住了，从须弥戒掏出个玉瓶，倒出枚雪白的丹丸，吞了下去。</p><p>    “我们的真元消耗到快极限，他修为不如我们，不可能比我们坚持得更久，他飞不了多远了。”</p><p>    为首的是第二魔使，十分笃定的说道，他在天命榜排名十三。</p><p>    然而接下来……</p><p>    六千里，七千里……</p><p>    林铭眼看要飞出万里的距离，反而越飞越快，第四魔使额头青筋暴起，这不可能！</p><p>    又飞出两千里了，这叫飞不了多远……</p><p>    第二魔使脸色极为难看，林澜剑身上到底有什么秘密，为什么他的遁速这么快？</p><p>    又过了千里，接近千里的距离。林铭始终能保持个相对轻松的状态。</p><p>    武者的飞行如同凡人的奔跑样，如果以极限速度奔跑，可能跑出百米、两百米就筋疲力尽。</p><p>    可是如果保持以七成的上速度奔跑，往往可以保持这个速度跑出数千米。</p><p>    林铭现在就是如此。他直保持以七成的速度飞行，飞出千里来消耗得也并不，加上他开了休门，恢复力远超般武者。所以丹田的真元始终保持充沛状态。</p><p>    可是后面紧跟着的三魔使就惨了，他们时刻保持极限速度，却越落越远，第三魔使已经是第三次吞服石乳精华了。</p><p>    “别追了。”第二魔使陡然停了下来，从开始他们距离林澜剑只有十几里远，到现在落出去百多里！</p><p>    而且他们已经连续几次补充真元，补充真元的药物再好，持续吃下去也会导致真元内存有杂质，无法发挥出巅峰战力。在九鼎神国出现这种情况无疑是非常危险的。</p><p>    “这个林澜剑要么有顶级飞行辅助宝器。要么就是有种特殊的飞行秘法。或者两样都有。”第二魔使沉声说道。</p><p>    旋丹后期在速度和持久力上超过六重命陨，这实在让人难以置信！</p><p>    “真该死，他身上的好东西怎么这么多！”第四魔使气急败坏的道。费了这么劲。追出这么远来，空手而归。在他们眼皮子底下，眼睁睁的看着林铭抢走了三十万元灵石，简直是奇耻辱，用脚趾头都能料到明天这消息会传遍武学界，四神国和诸多隐世世家都会把他们当成武学界的笑柄。</p><p>    “我定要活捉这小子，将他抽筋剥皮！”</p><p>    第三魔使愤怒的说道，想到那三十万元灵石，他肠子都要疼得绞在起了。</p><p>    那是三十万元灵石啊，而且都是难得的上等元灵石，连他平时修炼都不舍得多用，只有在突破瓶颈或者渡命陨的时候才会用个几十块。</p><p>    这次丢失三十万元灵石，他们三个难辞其咎！肯定会遭受神国的处罚。</p><p>    “打坐，回去，这次也不是全无收获，起码我记下了林澜剑的气息纹路，下次就算他带上木灵玉面具，我也能认出他来！”第二魔使脸上阴云密布，他首先落下来，找了个僻静之地打坐调息。</p><p>    他们远遁出千里的距离，这里荒无人烟，附近没有什么传送阵，想要回去还要慢慢飞回去，想到这里三魔使更为郁闷，脸色要多难看有多难看。</p><p>    “终于不追了么。”</p><p>    在距离三魔使三百里处，林铭嘴角泛起个弧度，虽说现在三魔使消耗不小，但林铭也不会自不量力去挑战他们，这三个人都是六重命陨强者，生命之火旺盛，有望冲击神海，这样的人，年轻时毫无疑问是皇级天才，而且是其的佼佼者，哪怕对方只有人林铭也不会回去招惹他们，他根本不是对手。</p><p>    ……</p><p>    陂陀山，修罗神国分部——</p><p>    “林澜剑太冲动了，不知道他现在情况如何，可惜这陂陀山全面封闭，我们根本没办法跟上去。”</p><p>    “是啊，可惜了，错过了场战。”</p><p>    “嘿嘿，封山也是正常，林澜剑出现事关重，他身上带着量宝物，简直就是个移动宝库，在他被抓住之前，消息当然不能泄露，否则被人捷足先登的话，修罗神国就鸡飞蛋打了。”</p><p>    几门派的名宿还在议论着今日是否会是林澜剑的穷途末路，而这时候，三个黑衣人步走入广场，其为首名老者正是这修罗国陂陀山分部的负责人。</p><p>    修罗神国在天衍陆各处设立了几十个分部，分部负责人的称呼为堂，因为堂数目较多，所以地位并不算多高。</p><p>    不过陂陀山分部例外，陂陀山管九鼎神国内部事宜，算是分部最几个之，分部堂也有勉强列入天命榜的实力，当然比起出自修罗国神宫的魔使地位差很多。</p><p>    “司徒堂！”</p><p>    几个老者抱拳说道，他们因为常常跟陂陀山接触，所以认得司徒堂。</p><p>    司徒堂抱拳回礼，“各位稍安勿躁，我神国魔使人已经去追捕林澜剑，应该不会有什么意外。”</p><p>    他边说着，边庆幸陂陀山分部有三魔使坐镇，否则他个人绝对对付不了林澜剑，他那诡异的速度让他望尘莫及。</p><p>    “只要能抓到林澜剑，那么三十万元灵石被当众抢走，修罗神国颜面受损的责任也会被免去，甚至可以给我记功件，毕竟这次群英会是我发起持的。”</p><p>    想到这里，司徒心情不错。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>