<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 天生神力？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 天生神力？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    没错，林铭修炼《混沌罡斗经》，最强的攻击方式不是匕首，而是拳头！</p><p>    如今林铭的最强攻击力已经可以一拳在铁木上留下一个半尺深的拳印，铁木的坚韧程度不在钢铁之下，若是换了石头，绝对轻松打碎！</p><p>    林铭目不转睛的盯着王义高，锁定王义高的胸口，闪身，出拳！</p><p>    “蓬！”</p><p>    只听得一声闷响，王义高吐着血倒飞出去，即便有软甲的保护，即便他已经达到了练体第二重练肉，把皮肉锻炼的极为坚韧，也根本扛不住林铭的超重拳。</p><p>    眼看着王义高如同死猪一样摔在地上，围观的众人吃惊的说不出话，王义高扬言要三招击败林铭，但是结果却完全相反，王义高被林铭三招击败了！！</p><p>    这三招对决，每一招都是林铭完胜，若不是王义高身穿软甲，恐怕早已败绩，这哪里像练体一重对练体二重的决斗，反过来还差不多！</p><p>    “刘老，您看这是怎么回事？”在对决进行到一半的时候，广场上便多了一个年迈老者，此人年轻时曾经达到过练体五重锻骨境，距离凝脉只有一步之遥，然而刘老最终没能迈过这道坎，锻骨境的武者，寿命与普通人完全等同，身体也抵挡不住岁月的侵蚀，如今这刘老已经年过七十，完全没有战斗力了，但是眼力还是有的。</p><p>    老者稍稍思考了一下，说道：“这少年是天生神力！”</p><p>    武者常说的一品天赋，二品天赋说的其实是身体吸收真元的速度和难易程度，吸收真元的速度越快，天赋品级越高。</p><p>    而武者身体本身的力量却不包括在品级天赋里面，因为大多数人在习武之前力量差不多，起跑线等同。</p><p>    但是也有少数人天生神力，甚至比一般人力量大出十倍，十几倍来！</p><p>    力量大，速度往往也快，战斗起来自然有优势。</p><p>    不过这种武者数目极为稀少，而且也不见得有大成就，毕竟修武越往后，真元就越重要，本身力量能起到的效果相应也越小。</p><p>    “原来如此……”旁听者纷纷点头，这个解释倒是十分合理。</p><p>    林铭捡起匕首，一步步走到王义高身前，此时的王义高狼狈非常，衣服被切成了布条，口吐鲜血，满脸是土，王义高此时恨不得一头撞死，今天这人丢大了，他恐#小说 怕要成为整个天运城纨绔圈子的笑柄。</p><p>    林铭道：“刚才你自己说的，一千两黄金，给钱吧。”</p><p>    草！</p><p>    听到这句话，王义高差点又吐一口血出来。</p><p>    他妈的自己没事吃饱了撑的，八百两说成一千两！他虽然是世家子弟，但是拿出一千两黄金绝对不是个小数目！</p><p>    今天绝对是他人生里最惨，最难忘的一天，当着这么多人的面，王义高根本无法出尔反尔，而且因为是武道决斗，他以后连想报复都不行，否则会被人耻笑，除非暗地里下黑手。</p><p>    “钱，拿钱来！”王义高对着他一群手下嘶吼！今天，他认栽了，这不算完，他发誓要将林铭碎尸万段！</p><p>    那一群人都被林铭的实力给震住了，就算他们六个一起，也不保准能赢！他真的只是练体一重的家伙？</p><p>    “小东，收钱。”林铭说到，一千两黄金不是一个小数目，王义高虽然有钱，也不会带这么多钱在身上，只能东拼西凑。</p><p>    林小东从王义高吐血之后，就一直处于呆滞状态，直到林铭叫他，他才夸张的反应过来，我靠，这不是真的吧，竟然赢了？</p><p>    而且还赚了一千两黄金，那是一千两黄金啊！林小东的全部财产也不过两百多两黄金，买了一颗血参就去掉了大半！</p><p>    看到一张张大大小小的金票交到自己手上，林小东脸上的表情由惊愕变成了狂喜，而后又有狂喜变成了贱笑。</p><p>    他的眼睛本来就不大，这么一笑几乎找不到了。</p><p>    “哈哈，发财了发财了，客气，真是客气啊，我能说什么呢？十分感谢诸位的慷慨，知道我们困难，大老远的上门送钱给我们花，谢谢啦。”</p><p>    “特别是高义王兄弟，八百两都觉得不够，非要给一千两，这份情我代表人民感谢你。”</p><p>    听到林小东的风凉话，尤其是那个“高义王”，本来就受伤了的王义高喉咙一甜，直接吐出一口血来，当初他说过，如果三招内干不死林铭，那名字就倒过来念。</p><p>    我草你大爷！</p><p>    王义高恨得咬牙切齿，至于其他人，脸色也是难看到了极点，偏偏林小东这家伙是恶心死人不偿命型的，收齐了金票之后，他很夸张的在手上吐了口水，一张张的点了起来。</p><p>    “二十、三十、五十、一百、一百五、一百七……”</p><p>    厚厚的一叠金票，林小东数了三遍，眉开眼笑的说道：“八百五十两，还差一百五十两，我说几位不都是有钱人嘛，怎么连这么点钱凑不出来。”</p><p>    听到林小东的话，王义高差点又吐血了，他面色阴沉，右手一甩，随着“叮”的一声脆响，长剑钉在了广场的地砖上，“青锋剑，随便一个武器店都能卖出两百两黄金，我们走！”</p><p>    六个人来寻仇踩人，结果身上全部家当包括手里的剑都留下了，王义高从来没有这么窝囊过！</p><p>    林小东一看到这青锋剑，顿时眉开眼笑，他对剑有点研究，这剑确实不是凡品，比自己那一把好得不知哪里去了。</p><p>    林铭道：“这剑你喜欢拿去。”</p><p>    林小东道：“这怎么行，铭哥你连武器都没有。”</p><p>    林铭道：“我用拳头就行了，暂时不需要武器，等以后，我会弄把趁手的武器。这青锋剑虽然锋利，但是剑太轻，不适合我。”</p><p>    林小东回想起林铭最后那生猛的一拳，觉得确实如此，这剑放在林铭手中不够使。</p><p>    “行，这把剑我用了。不过话说回来，铭哥你也太猛了，以前我都不知道。”自从林铭习武以后，林小东还没见过林铭正式出手，没想到林铭已经强大到这种程度了，他还以为这是林铭努力的结果。</p><p>    林铭道：“王义高实力不精，只是初入练体二重，而且根基非常不稳，他这修为可能是用药堆上去的，武技也没什么厉害的，赢了他没什么了不起，我的第一个目标是朱炎。”</p><p>    朱炎不同于王义高，实力强大，根基扎实，四品天赋不可小觑，而且本身修炼也算勤奋，现在的林铭远不是对手。</p><p>    林铭随手接过金票，从中分出一沓，也没数，直接递给林小东，说道：“这些你拿去用。”</p><p>    “这是干什么，这钱都是你挣得，剑我收了，金子给我我也用不着，我这修炼程度，一个月用十两金子顶天了。”</p><p>    林铭沉默了一会儿，没有坚持，将金票揣进了怀里，他跟林小东之间确实没必要分那么清楚。</p><p>    “行，我们走吧，去交易会。”</p><p>    “对！哈哈，不说我还忘了，交易会！这下有本了，我们的钱加起来有一千两了，一千两，辣块妈妈的，老子长这么大还没见过这么多钱呢，要去大干一场啊！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>