<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十九章 蛟龙出海！（求推荐）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十九章 蛟龙出海！（求推荐）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    不能近身战斗，张苍还有武技！</p><p>    他暴喝一声，身上的气势陡然爆发，真元拼命的灌注到狭刀之中，原本白亮的狭刀竟然隐隐的镀上一层殷红之色，犹如鲜血一般！</p><p>    “是落霞斩！”</p><p>    “这张苍竟然将这门顶级的刀法武技练成了！”</p><p>    在场众人都是瞪大了眼睛，本以为会是张苍完胜的战斗变成了一场龙争虎斗，现在就算张苍用出落霞斩，也没有人认为林铭会输。黑道小说/</p><p>    张苍将狭刀举过头顶，鲜血般的红光从张苍的刀上喷薄而出，周围空气中竟然有肉眼可见的赤色之气隐隐的连成一道红霞，源源不断的汇聚到张苍的身体之中。</p><p>    看到这一幕，林铭缓缓的拔出了背上的枪，他的现在刚刚入门的练力如丝境界能够空手接白刃，但还不至于空手接武技。</p><p>#小说     单手持枪，小臂与枪杆平行，手肘压着枪尾，重达八百二十斤，长八尺八寸的贯虹枪平稳的横了出去，枪尖纹丝不动，仿佛铁铸的一般，这是《基础枪诀》的起手式——铁桥拦江。</p><p>    “林铭出枪了！”</p><p>    “那是《基础枪诀》的起手式！天啊，真的是《基础枪诀》么？这林铭要用《基础枪诀》对抗落霞斩？太疯狂了！”</p><p>    众人无一例外的瞪大了眼睛，生怕漏掉了任何一点战斗细节，若是林铭用的是顶级武技，他们反而没有现在这么期待！</p><p>    《基础枪诀》对落霞斩！会是怎样的结果？</p><p>    现在已经没有人再敢小瞧林铭的《基础枪诀》，这套最基础，最简单的枪法，因为林铭的气势，竟也变得高深莫测起来！</p><p>    《基础枪诀》确实不是什么高深功法，整套枪诀中只有最基础的枪招，可是即便基础枪招，融合了林铭四千两百多斤的恐怖力量，《混沌真元诀》带来的凝厚真元，外加练力如丝的奇异境界，这一枪之威，却也恐怖至极！</p><p>    张苍咬着牙，面部肌肉已经完全扭曲，以他现在的实力，支撑落霞斩还相当的勉强。</p><p>    “林铭，你去死吧！”</p><p>    张苍大喝一声，手中狭刀席卷着无尽赤霞之气，周围的空气因为能量卷起的漩涡而剧烈的鸣响着，红色的刀风仿佛红云压顶，铺天盖地的笼罩下来，附近一些人之堂修为较弱的弟子纷纷色变，承受不住这一击的威势。</p><p>    太强了！</p><p>    那些人之堂的弟子心中顿时涌出无法抵抗的念头，这一击要是换做是他们立在其中，恐怕光是赤霞之气的威势便会将他们压倒了！“”</p><p>    汹涌的红色能量流扑面而来，与之相的，然而可怕的是，被越阶战胜的张苍本身就是绝顶天才，张苍要是出了我们武府，打败易筋巅峰的人都未必不可能。”</p><p>    “你们有没有发现，林铭从刚开始上台到打赢比赛就没动过……”</p><p>    不知道是谁说出了这一点，众人纷纷望向林铭所站立的位置，果不其然，林铭上台之后，出了一掌，一拳，一枪，他并没有移动！</p><p>    意识到这一点，连一些天之府的弟子都觉得背脊发寒，林铭虽然排名还在百名开外，但是迟早会杀入天之府，有这样的人在后面追赶，他们都有如芒在背的感觉。</p><p>    柳明相望着林铭，喉结狠狠的抽动了一下，他已经彻底怕了，他现在唯一庆幸的是，当初朱炎找的是张苍，而不是他，否则今天躺在地上的就是他了。</p><p>    试了一下张苍的脉息，没有生命危险，但是浑身受伤太重，几处骨折，即便有顶级伤药治疗，也得卧床大半个月了！</p><p>    林铭没有下杀手，在七玄武府，赌斗中杀死对方被严令禁止，不过刚才的一击还是有下手过重的嫌疑，但是柳明相哪敢追究，仓皇的背上昏迷的张苍便准备离开，而就在这时，林铭道：“真元石呢？二十颗！”</p><p>    －－－新的一周，请顺手点张推荐票，谢谢大家－－－</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>