<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百零二章 杀司徒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百零二章 杀司徒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陂陀山殿前广场，到处是残肢碎肉，血腥味扑鼻！</p><p>    林铭手持红色长枪，一步步逼近四大天命榜高手，而这四人紧紧的围聚在一起，他们现在心中十分清楚，以林澜剑极限的速度和幽灵一般诡异的身法，只要他们稍稍分开一点，就会遭到突袭，而以他们的实力根本难以幸免。.</p><p>    “林澜剑！你竟然敢血洗我修罗神国分部，修罗神国与你不死不休！！我修罗神国有三大国师，六大魔使，更有两位数以上的封皇强者，他们只要动动手指就让你死无葬身之地！”</p><p>    司徒堂主心中涌起了无尽的恐惧和绝望，他现在只能以言语打击林铭，让他内心动摇。</p><p>    “血洗你修罗神国分部又如何？”林铭冷笑，“只允许你们修罗神国视我为鱼肉宰割，不允许我反击？真是可笑之极，自从修罗神国盯上我身上的魔帝传承之时，修罗神国就已经与我不死不休，既然如此，我自然会让你们付出惨痛代价！”</p><p>    “好好收着你们的魔神护心镜，有朝一曰，我自会去取，至于那什么三大国师，六大魔使以及封皇强者，待到我实力足够时，自然会去一一诛杀！”</p><p>    林铭一番狂言说出来，气机已经锁定了面前的四人，连石玉和另一位孙姓天命榜老者都是如临大敌，冷汗涔涔。</p><p>    林铭身上叠加了双重力场，对他们造成的压力实在太强，那冰冷的木灵玉面具和蜿蜒的黑纹就如同魔鬼的面孔，让人窒息。</p><p>    “出手！”</p><p>    连石玉终于承受不住压力，率先出手，孙姓老者硬着头皮跟上，这时候他们都是一个绳上的蚂蚱，如果任由连石玉一个人攻击，他肯定会惨败，到时候自己也完了。</p><p>    两人哪敢有丝毫留手，一出手就是压箱底的绝招。</p><p>    截山刀！</p><p>    赤炎焚天！</p><p>    连石玉手持四尺长的厚背重刀，汹涌的能量如山崩海啸。</p><p>    而孙姓老者则吐出一口精血，精血化成凶焰熊熊燃烧，顷刻之间覆盖了他的整个身体，他一剑挥出，火焰铺天盖地，让他整个人看起来如一轮骄阳，他脚下的广场地砖，已经熔化成了滚滚岩浆。</p><p>    毕竟是天命榜高手，哪怕在林铭双重力场的压迫之下，也能爆发出恐怖的战斗力！</p><p>    林铭这次没有退，之前同时面对三人的合力攻击，他自认不敌，现在以一敌二，他却想尝试一下。</p><p>    邪神之力的能量运转到极致，三重八门遁甲齐齐开启，林铭一枪刺出，焚星之炎呼啸，整杆长枪愈发鲜红刺目，仿佛有一只凤凰从枪身上展翅而出！</p><p>    葬天！</p><p>    咔咔咔！</p><p>    空间崩碎开来，空间之力如潮水一般从空间裂缝中涌出，形成了狂猛的空间风暴，风助火势，融合了空间风暴的焚星之炎燃烧到极致！</p><p>    璀璨的光芒让人睁目如盲，完全盖过了孙姓老者的火焰攻击！</p><p>    三股能量毫无花哨的撞击在一起，那一刻声音仿佛被吞噬了，冲天而起的火焰蒸干了空中的云朵，吞没整座山峰！</p><p>    火焰的余波四散溅射，只听连绵不绝的惨叫之声响起，许多三大门派的年轻弟子还有修罗神国分部的武者被火焰直接烧成了飞灰！这样的能量，根本就不是他们能抵挡的。</p><p>    连石玉和孙姓老者被狂暴的能量掀飞，连石玉还好一些，只是体内气血翻涌，嘴角稍稍溢出一缕血丝。</p><p>    而孙姓老者在刚才的攻击中被邪神种子的火焰逆袭，持剑右手的经脉被焚毁了三成！</p><p>    即便高重命陨武者肉体几经能量改造，已经脱离了凡体，可是经脉受损也不是短时间能够恢复的。</p><p>    剑交左手，孙姓老者定睛望去，穿过层层火焰迷雾，他看到林铭只是后退了十几丈远，从表面看上去根本没有受伤。</p><p>    以一敌二，他一点事都没有？还是受了一点内伤强压下来？</p><p>    孙姓老者心都在颤抖，如果林铭受一点伤，哪怕是一点点不影响战斗力的轻伤，都能让他有信心许多。</p><p>    林铭的攻击太强了！以一对二还占据上风的话，单独面对他们其中一人，不出三招绝对能重创他们，五招击杀不成问题！</p><p>    怎么可能会这样，他明明在一个月之前还只是稍强于尸鬼人，现在这么短的时间，他修为还是旋丹后期，不见得提高了多少，怎么可能变强这么多？</p><p>    孙姓老者握紧的手全都是汗。</p><p>    林铭挟持长枪，枪尖斜指地面，刚才以一敌二，他虽然占据上风，其实还是有一股能量乱流涌入他体内，只是林铭单论肉体防御力更超神海大能，再加上他体内有邪神种子坐镇，全身经脉坚韧无比，这才硬压下了这股能量乱流，所以表面看起来没受什么伤。</p><p>    就在这时，广场响起了“轰隆隆”的声音，封山大阵颤动起来，阵法护罩越来越淡，即将彻底消失。</p><p>    司徒趁着林铭与孙姓老者的交手，将封山大阵打开了，从内部打开封山大阵很容易，只要有开阵令牌，截断能量供给即可。</p><p>    “快逃！”</p><p>    在场幸存的年轻武者已经不足半数，看到封山大阵一开，已经吓破了胆的他们立刻展开身法向四周飞遁，这时候他们只恨没有多长出几条腿来。</p><p>    “赶紧求援！”</p><p>    “通知三大魔使！”</p><p>    “他们肯定就在附近！”</p><p>    很多武者心中都闪现过这个念头，刚才有封山大阵隔绝消息，传音符送不出去，现在阵法解除，他们当然要向外传递消息，寻求救援！</p><p>    尤其是修罗神国的武者，迫不及待的将消息发送给三大魔使，他们早就盼着三大魔使回来，现在想来他们也不会理陂陀山太远，只是不知道什么原因没有赶回来罢了。</p><p>    只要三大魔使回归，林澜剑就没什么可嚣张的了！</p><p>    至于其他三大宗门的武者则开始通知他们门派的总部，有些宗门可不止一个天命榜高手，比如流岚宗就有更强的太上长老坐镇。</p><p>    一时间，传音符的光芒亮起，林铭看着那燃起的火光，双目之中流露出冰冷的杀机，手中长枪翻转，能量爆发。</p><p>    毁灭法则，星辰之链！</p><p>    空间之力凝结成碎片，混合呼啸的毁灭火焰，肆意的射向那些扔出传音符的武者们。</p><p>    星辰碎片灌注了战灵，锋锐不次于天阶宝器。</p><p>    只听嚓嚓嚓的声音，广场之上绽放出无数血花，一些星辰碎片一连贯穿三四个武者都去势不止！</p><p>    此时的林铭完全化成一个死神，肆意的收割生命！</p><p>    惨叫声此起彼伏，那些年轻武者愈发疯狂的逃跑。</p><p>    “我们也趁现在分开逃！”</p><p>    在林铭出手对付其他武者的那一刻，连石玉用真元传音向其他三大天命榜高手急促的说道。</p><p>    与此同时，他催动身上的飞行宝器，转身飞遁！孙姓老者反应只是慢了半息时间，也急忙逃跑，并选择了不同的方向。</p><p>    趁着林铭分心攻击，这时候不逃，再也没有机会了。</p><p>    连石玉和孙姓老者受伤最轻，逃起来速度几乎不受影响，转眼间就在百丈开外，可是彦姓老者和司徒堂主就惨了，尤其是司徒堂主，胸口一个碗口大的血洞，前后通亮，体内经脉内脏都被林铭的真元破坏的七七八八，逃跑起来的速度还不如其他年轻弟子。</p><p>    眼看着连石玉和孙姓老者转身狂飙，他心中咒骂绝望的同时，也只能拼尽全力逃跑了。</p><p>    林铭的气机时刻锁定着这四名天命榜高手，在他们刚动起来的一瞬间，林铭也动了。对于打自己主意的敌人，林铭可没有放过他们的打算，何况他们身上还携带着大量的财富。</p><p>    惊门开启，速度飙升到极致，脚踏虚空，金鹏破虚！</p><p>    只是一个眨眼之间，林铭就追上了蹒跚前进的欧阳堂主。</p><p>    欧阳堂主心中涌起一股浓浓的绝望感，他在四人中实力最弱，而且身受重伤，战力不及平时的一成，被林铭追上必死无疑。</p><p>    啊啊！</p><p>    欧阳堂主惨呼一声，转身迎击。</p><p>    轰！</p><p>    一股能量乱流冲过，欧阳堂主身体直接被掀飞，他眼睁睁的看着林铭的长枪化成一道青苍色的光虹，从他咽喉中贯穿而过，于此同时他右手手腕处一凉，整个右手被林铭斩断，连同须弥戒一起被收走。</p><p>    蓬！</p><p>    欧阳堂主的身体如皮球一般摔在地上又弹起，一连滚出几十丈的距离，四仰八叉的躺在一片狼藉的石砖上，一双眼睛不甘的望着青天，眼珠瞪得滚圆，死不瞑目。</p><p>    而林铭连看都没看他一眼，取下欧阳堂主的须弥戒，扔掉断手，一个眨眼，他已经出现在数里开外！</p><p>    优先解决欧阳堂主是因为林铭猜测化神丹就在他身上，为了避免他藏起来和绝望之中毁掉丹药，接下来，林铭追的赫然是飞遁速度最快的连姓老者。</p><p>    连石玉身上有一件非常不错的飞行宝器，他真元传音让所有人飞逃就是为了给自己创造机会，他只能期望林铭先杀速度慢的其他人，给他一丝喘息之机。</p><p>    全身真元灌注到飞行宝器之中，连石玉从来没有过这么快的速度！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>