<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十章 武意雏形</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十章 武意雏形</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    当初，林铭和张苍赌斗的时候，张苍托大，说若是自己输了就付二十颗真元石，现在想起这事儿来，柳明相心中叫苦。小说排行榜top.</p><p>    张苍哪有二十颗真元石，柳明相也不会带着大量的真元石在身上，在张苍身上一阵翻找，而后凑上了自己的一些，还差五颗，四处借了一下，总算凑出了二十颗。</p><p>    交给林铭后，柳明相背起张苍逃也似的离开了。</p><p>    “林铭赢了，而且从头到尾，他只在摆起手式的和出枪的时候，才分别左踏和前踏一步，而他的右脚始终没动过，名副其实的铁桥拦江，不可撼动！”拓苦摸着背后的长棍，眼眸中闪动着一丝战意，虽然林铭现在还不足以做他的对手，但是距离那一刻恐怕也不会太远了。</p><p>    凌森道：“张冠玉应该会后悔没来看这场异修炼状态的时候，实力会突飞猛进，以后便会渐渐的稳定缓慢下来。”</p><p>    “原来如此，这林铭，越来越有看头了，等着他成长起来，我一定要与他战斗一番！”拓苦说话间下意识的活动了一下手腕，指节咔咔作响。</p><p>    凌森道：“再过几天，又是万杀阵大赛，这林铭肯定会参加，我们也去看一下吧？”</p><p>    “这提议不错，总是修炼太枯燥了，看看这林铭这次能冲到第几。”</p><p>    七玄武府的万杀阵每一个月举行一次，林铭上次参加距离现在已经二十七天了。</p><p>    这次的万杀阵考核，林铭自然还会参加，排名就意味着资源。</p><p>    当初，光是瀑布寒潭就让林铭受益匪浅，其他六个阵法，又会有对修炼有什么惊人的好处？林铭很是期待。尤其是之前洪熙不建议进入的雷鸣谷，应该会有一些特殊功效。</p><p>    此时的林铭，还并不清楚，帮助他突破《混沌真元诀》一重圆满的那种空灵状态，正是凌森口中所说的“武意”的雏形。</p><p>    ................................................</p><p>    天运城，一品阁——</p><p>    一品阁是天运城中与大明轩齐名#小说 的酒楼，此时在一品阁二层一处装修精致的雅间中，朱炎正用着午餐，而在他对面，坐着一身雪白套裙的兰云月。</p><p>    兰云月静静的吃着饭，雅间中隐隐的有着一丝拘谨和尴尬的气氛。</p><p>    朱炎喝下一口蛟筋兽汤，将精致的金丝小碗放在桌上，拿起雪蚕丝餐巾擦了擦嘴，冷不丁的问道：“你在想什么呢？”</p><p>    “没，我没想什么。”兰云月慌忙摇头，在朱炎面前，她始终能感到一份无形之中的压力，他们两个之间并不像一般的恋人，而更像是嫔妃和皇帝之间的关系，在皇帝面前，嫔妃总会有一种拘谨和畏惧的心态。</p><p>    兰云月很清楚，朱炎虽然喜欢自己，但并不是离不开她，他如果想要，有大把的女人送上门来任他采撷，这便是身份和实力所带来的地位差距。</p><p>    朱炎笑了笑，目光中却隐下去一抹阴冷，他很清楚兰云月在想什么，今天是张苍和林铭赌斗的日子，兰云月不可能不知道。</p><p>    她在担心林铭会被打成重伤，而事实上，朱炎确实是关照了张苍，在规则允许的范围内，在林铭身上留下的记号，最好能影响到他日后的武道修为。</p><p>    当然，这只是开始，他会一步一步的对付林铭，毁去他的武道修为，让他如一个废人一般度过一生。</p><p>    用雪花瓷小勺轻轻的拨弄着面前的燕窝粥，朱炎在等待着张苍传来的好消息，然而传音符却一直没有亮起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>