<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十一章 杀局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十一章 杀局</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “应该在这附近，封锁这里，挖地三尺，也绝对要找出这个小子！”</p><p>    第二魔使愤恨的说道，陂陀山战，是他此生最的耻辱，如果不能亲手捉到林铭，他难以消除心魔，会极的影响到他突破神海之境。</p><p>    “魔二，你确定么？”黑衣老妪的声音突兀的响起，她的声音十分沙哑难听，像是两块砂纸在互相打磨。</p><p>    “至少七成把握！”第二魔使从须弥戒拿出对玉简来，比对番，咬着牙说道。</p><p>    “希望这次不要再出差错！”黑衣老妪的声音十分冰冷。</p><p>    “国师人，我已经立誓，年之内不找到林澜剑，我自断双手！”第二魔使说着，把手的块黑色玉简贴在眉心，他露出十分痛苦的表情，股黑气从他眉心流溢出来，被黑色玉简完全吸收掉。</p><p>    接着，黑色玉简亮起了阵乌光，与另枚玉简交相辉映，两者之间似乎存在着某种联系般。</p><p>    这是修罗神国特有的魔道追踪秘术，用特殊方法搜自己的神魂，将神魂对某个人物的所有记忆，包括容貌、体型、气息全部烙印在玉简之上。</p><p>    而后将玉简复制，分散到修罗国的各分部之，被门下弟子观看之后，强行记忆，等到再遇到与玉简上气息相符的人，这些弟子就会以最快的速度通知给魔使和修罗国国师。</p><p>    毕竟木灵玉面具能遮掩的了容貌，却遮掩不住个人的气息。</p><p>    当然，这种也有很的缺陷那就是准确率非常低，这几个月来，很多弟子发现疑是林铭的武者通报出来却全是错的。</p><p>    不过几魔使和国师不放过任何个可能，但凡有通报，必然在最快的时间内赶过去，确认真假。</p><p>    他们这段时间就滞留在了九鼎神国什么别的事都没干，就是为了追捕林铭！</p><p>    看到两枚玉简上散发出的黑光如此近似，第二魔使心更加笃定了几分,“国师人，我现在有九成把握了！”</p><p>    “好！刻下阵法，封锁这里，小心点，这小子对阵道的理解比我们有过之而无不及，不过没关系只要阵法能困住他息的时间足以！”说话的是六人之的粉嫩童子，他穿着红色小衣，声音十分稚气，但他眼眸却闪烁着丝丝杀机，让人心生寒。</p><p>    魔使从须弥戒拿出套阵旗正欲布置下来，突然他们面前发生了剧烈的爆炸，半面山体都被炸塌了！</p><p>    黑色的夜幕冲天的火光隐隐约约的有道身影，如同鬼魅般转瞬消失在天际！</p><p>    这等速度，简直无法以言语来描述。</p><p>    红衣童子看到林铭逃掉却丝毫不惊，他桀桀笑，冷声道：“果然在这里！追！”</p><p>    手持龙头拐杖的老妪从须弥戒取出艘通体金光灿灿的灵舟，伸手抛，灵舟迅速变，六人起跃入其。</p><p>    “小子，今天你上天无路，入地无门，这是我修罗神国的神行舟，速度举世无双，专门拿出来，就是为了对付你！我看你如何去逃！”</p><p>    老妪说话间，在神行舟最央的控制石上指，股能量汇入其，控制石发出炽目的光芒。</p><p>    顷刻间，灵舟化成道青虹，直贯长空！</p><p>    它的速度，竟是比林铭有过之而无不及！</p><p>    林铭脚踏虚空，步踏出就是五六里的距离，加上惊门的速度加持，他只用了十几息时间，就冲出了百多里。</p><p>    回身看，修罗神国那六人乘坐的灵舟紧追不舍，而且速度竟有被拉近的趋势。</p><p>    林铭可以感觉到，股印记锁定在他身上，正是由那灵舟发出，这样，哪怕相距成千上万里，他都会被锁定了！</p><p>    林铭心惊悚，他到现在也不知道对方到底是怎么找到自己的，不知道对方的手段，就没办法预防。</p><p>    他再度提速，如流光穿梭云间，又用出了尸鬼人祭炼的蝙蝠翅膀，至此，他已经将速度发挥到极致！</p><p>    速度越接近极限，真元的消耗也就越快，即便林铭有休门的恢复力支持，也坚持不了太久的时间。</p><p>    而对方乘坐的是灵舟，部分能量来自于元灵石供给，自然比林铭要持久得多！</p><p>    这么下去，被追上只是时间的问题！</p><p>    而就在这时，第二魔使断断续续的真元传音在林铭耳边响起，带着肆意报复的快意：“哈哈哈，逃啊，我看你能逃到哪里，这是场追逐猎物的游戏，你要跑快点，否则就不好玩了，顺带提，司徒伯南老祖也正在赶来，他老人家愿意为你出关，你该感到荣幸才是！”</p><p>    司徒伯南！</p><p>    林铭倒抽口冷气，司徒伯南寿元将尽，多数时候都在闭关减少生命力的流逝，般不是天的事，他根本不会出手。之前搜寻林铭，因为错误情报太多，司徒伯南不可能跟着去确认，而是将此事交由魔使和修罗国两国师负责，现在情况已经确定，他竟然亲自出手了！</p><p>    林铭上次血洗限陀山，无疑是捅破了天，不但杀了修罗神国干弟子，而且重创了司徒伯南，打了修罗神国记响亮的耳光。</p><p>    以至于，这次修罗神国为搜寻林铭而出动了神海之下四高手的三人，又出动了个神海能！</p><p>    林铭绝不认为他在司徒伯南手上有半分逃脱的可能，之前他能灭杀司徒伯南的战灵投影，那是因为他恰巧战灵青铜级成，压制了司徒伯南。</p><p>    战灵投影没有什么实体攻击力，只能附着在其他物体上杀人，所以他才能轻松灭杀，如果是司徒伯南本体亲至，怕是两根手指头就能捏死自己了！</p><p>    意识到这些，林铭感觉到自己面临场十分严峻的生死危机，不过他并没有慌乱，自从他正式踏上武道之路的这七年多的时间，不止次经历生死险境，南疆面对火工，雷霆山面对紫蛟，魔神帝宫面对干命陨能，王者囚笼面对出不去的困阵，通天塔面对塔的奴印……，越是面临这样的危机，他就越冷静。</p><p>    回头看了眼两国师和四魔使所在的灵舟，林铭终于下定决心，拼死搏！</p><p>    他稍稍改变了方向，向着奇迹之海冲去！</p><p>    与万古魔坑无比相近的奇迹之海，又名不归海，风暴之洋，整片海域为黑色，入之必死，皇者不渡！</p><p>    哪怕林铭不知如何冲破命陨瓶颈的时候，也没有轻易尝试去奇迹之海，这里既然号称生命禁区，吞噬了许多位神海能，那就定有它的恐怖之处，林铭虽有气运加身，但也不会贸然冲入这种远远超出了自己境界的险地之。</p><p>    当时林铭能从万古魔坑千里禁区走出，那是因为有魔帝的记忆，毕竟魔帝在千里禁区滞留了十几二十年之久。</p><p>    可是奇迹之海，魔帝可没来过！</p><p>    林铭可不指望，它的内部真的与万古魔坑样，可以借用魔帝的经验从走出来。</p><p>    然而现在，林铭被六高手追捕，更有个司徒伯南不知道什么时候就会赶来，在这种情况下，他只能冒险搏了！</p><p>    去奇迹之海，还有生机，被司徒伯南和这六高手抓住，必死无疑！</p><p>    “这小子，竟然能以急速坚持这么久！”</p><p>    第二魔使看着百里开外的林铭，有些不可置信，这种速度比当初在陈陀山还要快出小半来！</p><p>    这意味着林铭当初在陈陀山的时候还有留手。</p><p>    想到个旋丹后期武者，仅用七成的速度就把自己耍得团团转，第二魔使心涌起了股强烈的耻辱感！</p><p>    “定要生擒这小子，将他抽魂炼髓！”第二魔使这样想着，握紧了拳头。</p><p>    灵舟的速度已经到达了极致，比起林铭的速度始终快上了分。</p><p>    “他这个方向似乎……，奇迹之海？”</p><p>    手持龙头拐杖的老妪突然说道，这么飞下去，再过两万里，就会进入奇迹之海的范围了，这可是天衍陆的第绝地。</p><p>    “想飞进奇迹之海自杀么？哼，做梦！还有两万里，他绝对跑不了那么远，定能追上他。”</p><p>    红衣童子咬着牙说道，他们之前已经飞了万里了，林铭直保持全速，按照常理来说，全速飞行这么远，真元应该消耗得差不多了。</p><p>    然而让红衣童子没想到的是，时间分秒的流逝，差不多个时辰过去了，林铭又飞出了万多里的距离，而他们距离林铭却始终有十几二十里没能追上！每每距离接近，眼看要追上了，林铭都会在短时间内发挥出更极致的速度，再次拉开距离。</p><p>    灵舟的速度极致是多少就是多少，分都不会更快，可是武者如果拼着透支些潜能，却可以做到更快。</p><p>    林铭那诡异的身法，直像是在瞬移般，步踏出就是五六里，十几息就是百里！</p><p>    “怎么可能，这小子是机械傀儡吗？他不知道疲惫？”</p><p>    “这么强的耐力，确实可怕，必须擒下他，否则修罗神国日后永无宁日！”</p><p>    “就快到奇迹之海了，再飞就是千里黑色沼泽，那里对我们来说样是生命禁区！”</p><p>    千里黑色沼泽其实是奇迹之海的海滩，危险性虽然低于奇迹之海，但对神海境以下的强者依旧是死地！甚至运气不好的神海强者都会折损其！（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>