<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十三章 蜃气</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十三章 蜃气</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    浓稠的黑雾固化了虚空，天地间的切仿佛陷入了永久的混沌之。</p><p>    尊金色的炼丹炉悬浮在空，滴溜溜的旋转着，丝丝火焰从炉体上冒出，凡是靠近它的黑雾都被火焰所灼烧。</p><p>    乾坤熔日炉作为准圣器，本身就是极好的防御宝器，面对活着的敌人效果有限，可是在这种情况下却是最适合的保命底牌。</p><p>    “林铭，我知道这是什么了……”在乾坤熔日炉，魔光的声音突然响起。</p><p>    “嗯？”</p><p>    “万古魔坑跟奇迹之海果然有莫的联系，这不是雾，而是蜃气，在万古魔坑的时候，魔帝也曾遇到过蜃。”</p><p>    “蜃气……”林铭心惊，顿时回忆起魔帝关于“蜃”的记忆，这是种类似蟒和蛟龙的太古凶兽，生活在海洋之，吸收日月精华，喷吐雾气。</p><p>    凡人会把海上折射光的成像称之为海市蜃楼，就是因为认定其为蜃气形成的幻象。</p><p>    “也就是说，这团黑雾，其实是条蜃喷吐出来的？”林铭轻吸口冷气，这铺天盖地的黑雾，只是条蜃龙吐出的气息，那么它会有多？</p><p>    也许身长数百里，甚至上千里吧。</p><p>    蜃不是神兽，而是圣兽，但圣兽由于不同地域碍于眼界情况下称呼的差异，其实只是个笼统广泛的概念，强的圣兽与弱小的圣兽相比犹若云泥。</p><p>    现在不是去惊叹这些的时候，当务之急是将自己体内的追踪印记接触掉，否则会十分危险。</p><p>    这追踪印记是魔使借助神行舟烙印下来的，其蕴含不少古怪的纹路，想要抹去也不是时半会儿之功。</p><p>    看到林铭在破解追踪印记，魔光说道：“放心吧林铭。这奇迹之海的千里黑色沼泽跟万古魔坑的千里禁区有些相似，同样处于力场闭合的状态，内外如同两个世界，就算是司徒伯南赶过来，也别想在千里黑色沼泽之外感应到你。”</p><p>    “现在你不如抓紧时间炼化些蜃气，蜃龙吞入日月精华才会吐出蜃气，这些都是更超元灵石的好东西，有助于突破境界！”</p><p>    听到魔光这么说，林铭犹豫了下。还是说道：“先破解印记，耽误不了太多时间，司徒伯南毕竟是神海强者，他有什么手段很难预料。”</p><p>    林铭不会低估任何个神海能，哪怕是五重命陨之后就破神海的最次级的神海强者。</p><p>    炷香时间后。林铭将追踪印记破解了，而后用精神力将其完全抹去。</p><p>    ……</p><p>    “魔使留下的追踪印记消散了。”在十几里之外，第二魔使感知到这个情况，心沉，追踪印记消散意味着林铭很可能已经死亡，不能亲手抓住林铭，始终是他的遗憾。</p><p>    “看来这小子是陨落了。连我们都支撑的如此困难，他能坚持到这步已经是奇迹。”毕如玉目光阴沉，十分不甘心，“哼。便宜他了，否则我会让他知道什么是生不如死！”</p><p>    毕如玉咬牙切齿的说道，就在这时，突然股灰色的能量流冲向他们三人。狠狠的撞击在他们的护体能量层上。</p><p>    “轰！”</p><p>    声巨响，能量层猛地震激荡。几乎爆碎，第三魔使和第四魔使同时吐出口鲜血，脸色苍黄如腊。</p><p>    毕如玉也是呼吸急促，如鸡爪般的手指紧紧抓住龙头拐杖。</p><p>    “轰！轰！轰！”</p><p>    能量乱流越来越激烈，次次的撞击，让能量层如风烛火，摇摇欲坠，毕如玉神色变，这黑雾究竟是什么东西？</p><p>    “呯！”</p><p>    第三魔使条右手整个血管爆裂，护体能量层失去了部分支撑，瞬间产生了蛛般的裂纹，丝黑雾渗透了出来。</p><p>    “啊！”</p><p>    第三魔使发出声惨叫，他的右臂瞬间被黑雾腐蚀成森森白骨！</p><p>    “该死！”</p><p>    毕如玉目眦欲裂，她不顾损耗真元，枯瘦的爪子猛然锤在自己干瘪的胸口上，她硬生生的逼出口精血喷在能量层上，这才让能量层勉强稳定了下来，而那丝黑雾，也被她的精血炼化掉了。</p><p>    “真元消耗七成了！”</p><p>    第二魔使额头都是豆粒小的汗珠，而第三、第四魔使显然已经到了极限，尤其是第三魔使，只手臂成了白骨，几乎昏迷。</p><p>    “抽精血！”</p><p>    毕如玉表情癫狂，这个时候，哪里还顾得损耗精血，能活下来才是最重要的！</p><p>    真元消耗接近枯竭的时候，再抽精血，会直接伤及生命本源，但是这个时候也顾不得了！</p><p>    ……</p><p>    “当当当！”</p><p>    林铭看着乾坤熔日炉的炉壁，有触目惊心的感觉，蜃气的能量流冲击在炉壁之上，竟然能让炉壁凹陷下来。</p><p>    不过乾坤熔日炉有极强的韧性和恢复能力，凹陷下去的炉壁很快就会恢复原形。</p><p>    会出现这种情况，是因为林铭修为太低，不足以向乾坤熔日炉灌注真元，否则件准圣器级别的宝器，又有强者操控，断然不至于出现这种情况。</p><p>    现在林铭完全是依靠乾坤熔日炉本身来抵抗蜃气。</p><p>    “只是条奇迹之海边缘的蜃龙，无意之间吐出来的些气体就能让我狼狈到这种程度，真不知道奇迹之海深处究竟会有什么？”</p><p>    林铭心感慨，奇迹之海和万古魔坑很可能有神兽，那可是在神域都无比珍稀的存在，可是为什么它们会出现在天衍陆和圣魔陆所在的位面？</p><p>    还有那十万年跳动不息的帝之心，也让人震撼莫名。</p><p>    摇摇头，不去想这些遥远的事情，林铭小心的引入部分蜃气，按照魔光的方法炼化出了三颗黑色的剔透晶体，这是蜃晶。</p><p>    而这时候。始终冲击着乾坤熔日炉的能量终于减弱下来，蜃气开始消散。</p><p>    ……</p><p>    “终于……撑过去了！”</p><p>    蜃气来得快，去的也快，从蜃气开始消散，不过用了十几息的时间就只剩下薄薄的层。</p><p>    毕如玉全身被汗水湿透，真元透支，愈发苍老，而在她身边，第二魔使也情况非常糟糕。连续喷出两口精血，让他精神萎靡，脸色蜡黄。</p><p>    最糟糕的是第三魔使，右臂被废，已经昏迷了。</p><p>    毕如玉抬头望天。却见天空的乌云沉重如铅，似乎比之前更加浓郁了些，雷光也更多了，按照时辰计算，现在已经早就天亮了，可是千里黑色沼泽根本就看不到半点阳光，如果不是因为天空那时刻闪动的雷电。这里根本就伸手不见五指。</p><p>    身处这样的地方，连生命之火都受到了压抑。</p><p>    “这该死的地方！”毕如玉脸色难看到极点，她本来还有个四五百年寿命，被今天折腾。怕是只剩三百年了。</p><p>    不过如果拿回魔帝之铠和魔帝传承的话，应该能够得到枚比天赐延寿丹更珍贵的延寿丹药，到时候这些亏空的寿命都可以口气补回来。</p><p>    想到这里毕如玉道：“这小子估计已经连骨头渣子都不剩了，我们去拿魔帝之铠。那是圣物，不会被黑雾腐蚀。就是不知道的传承玉简有没有被这小子带在身上，篆刻那种功法的玉简应该也非凡物，说不定会没事。”</p><p>    毕如玉说着吞下枚恢复真元的丹药，第二魔使也吞下丹药，只手抓着第三魔使，连同第四魔使，四人起飞向追踪印记消失的地方。</p><p>    他们与林铭之间的距离很近，这时候，薄雾又消散了些，目视范围已经达到了七里的距离，视野尽头，他们看到了身黑衣的林铭好端端的悬浮在半空，在他身边，有尊金色的小炉在滴溜溜旋转着。</p><p>    时间，错愕、震惊、呆滞、活见鬼等等表情依次呈现在几人的脸上。</p><p>    他们面前的林铭，根本毫发无伤！甚至他体内真元不但没有损耗，而且相较之前的长途奔袭已经差不多恢复到了巅峰状态。</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    在四人看到林铭的时候，林铭也看到了他们，他瞬间收起了还在炼化蜃气的乾坤熔日炉，如此远的距离，又是如此仓促的瞥，林铭并不担心乾坤熔日炉的品级被认出来。</p><p>    “都活下来吗……天命榜排名前百的高手果然实力非凡。”</p><p>    在那蜃气之，连不经真元加持的乾坤熔日炉都会变得坑坑洼洼，这些人竟然能活下来。</p><p>    “动手！”</p><p>    毕如玉发出声凄厉的叫声，现在不是去深究林铭为什么没有死的时候，当务之急是抓住他！</p><p>    很可能林铭身上有着某种品级远超他们想象的护身法宝，他身上的好东西似乎无穷无尽，这让毕如玉愈发想要将林铭生擒下来，拷问出他的所有秘密。</p><p>    幽冥白骨爪！</p><p>    毕如玉喝声，爪向林铭抓来，能量聚集到极致，毕如玉整个身体迸发出万丈紫光，在她干枯的右手之上，凝成了个厉鬼的虚影，厉鬼张开的嘴，正是她的爪子。</p><p>    虽然毕如玉消耗很，甚至伤了生命本源，但她毕竟是天命榜排名前五十的高手，这爪抓出，虚空之自然形成股强吸力，能量卷成漩涡，仿佛要吞噬切。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>