<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十五章 毁灭后的新生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十五章 毁灭后的新生</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “轰隆！”</p><p>    金色的雷霆形成了浩瀚的雷之风暴，林铭身处其根本避无可避，耳边充斥着惊天的雷响，眼睁睁的看着金色雷霆涌入自己的身体，带着股无法形容的势！</p><p>    这种金色雷霆，威力超过了林铭之前见过的任何种神雷，光华万丈！</p><p>    林铭被金色雷霆击，护体真元如同烈阳下的白雪般迅速消融，金色雷霆肆意的涌入林铭的身体！</p><p>    林铭全身麻痹，口的吐血，身体倒飞出去，体表片焦黑。</p><p>    在这声声的雷霆咆哮，仿佛有着股无法抵抗的天威压在他的身上，如同个人面对苍天般。</p><p>    雷霆是天罚之力，自古妖修渡劫，都要承受雷霆之劫，相较火焰、寒冰等五行之力，雷霆之力更加狂暴神秘，象征了毁灭和天道。</p><p>    林铭脸色苍白如纸，他内视邪神种子，却见邪神种子完全包裹在片金色的雷光之，已经饱胀到极限，再也无法容纳过多的能量了。</p><p>    说到底，林铭灵躯未成，只有丹田能存储真元，而肉体虽然坚韧，却不具备存储真元的能力，这使得所有的能量都要靠邪神种子来压制，如果林铭能够快速抽离邪神种子的雷霆之力，将其炼化，断然不至于如此。再加上林铭对雷之意境的领悟实在不高，这就使得他更难操控体内的金色雷霆。</p><p>    “小子，快冲出去，否则你会死的！在这雷域之，金属防御性宝器的能起到的作用微乎其微，就算你祭出乾坤熔日炉也只能凭借它的能量场少部分削弱雷霆之力，你躲在里面虽然能稍稍轻松些。但却失去了行动能力，那就是等死！”</p><p>    魔光焦急的声音在林铭脑海响起，它本身是灵魂体，面对雷霆之力会被极的克制，根本帮不了林铭半分。</p><p>    滋滋滋！</p><p>    林铭全身闪耀着雷电，金光灿灿，因为护体真元破碎，他的衣衫完全被雷霆烧成了飞灰，露出了黝黑的魔帝之铠。</p><p>    金属宝器铠甲最强的作用在于防住物质攻击。对于能量体的攻击，比如火焰、寒冰的防御作用非常小，特别是雷霆之力，那就更小了，甚至很多金属铠甲甚至还有汇聚雷霆的副作用。让武者受到的雷霆之力伤害更强。</p><p>    林铭当然十分清楚这些，可是他现在全身麻痹，行动都极为困难，刚才，毕如玉毫无疑问是因为无法继续承受雷霆之力，所以才发出最后击将自己逼入这等险地。</p><p>    林铭咬着牙，忍受着肉体神魂的双重巨痛苦。向雷域外层飞去。</p><p>    “该死！这里的空间法则完全紊乱，力场因为被狂暴的能量扭曲，已经趋近于闭合。”</p><p>    原本林铭只是向上飞就来到了这里，可是出去的时候。却前进方向都无法确定。</p><p>    以林铭现在的状态，想要解析混乱的空间法则困难重重。</p><p>    如果放在平时，林铭可以慢慢解析，最多不过顿饭功法他就能悟透这里的空间法则。可是现在，在万丈雷霆之。只需要再滞留十几息的时间，林铭便会承受不住雷霆之力，经脉永久性焚毁，甚至飞灰湮灭！</p><p>    “糟糕！”</p><p>    林铭嘴唇咬得出血，越是这种生死攸关的时候，他就越要冷静。</p><p>    “解析紊乱的空间之力已经来不及了！”</p><p>    林铭面色沉寂，瞳孔收缩，脑飞速的运转，想着种种求生的可能。</p><p>    就在这时，魔光突然惊叫声，“小心！”</p><p>    “嗯！？”</p><p>    林铭猛然抬头，却见在他身前几十丈远处，团淡金色的雾气向自己笼罩而来，如同鬼魅般悄无声息。</p><p>    那瞬间，林铭从感受到了股比金色闪电恐怖十倍的雷霆之力。</p><p>    “雷灵！？”</p><p>    在这充斥着无穷雷电的九天雷域遭遇雷灵实在太正常不过了，而且这雷灵品级绝对在天阶品以上！</p><p>    如果是平时，林铭遇到这样的雷灵会兴奋激动，定会想方设法捕捉到它，而后想办法吸收。</p><p>    可是现在，见到这样的雷灵，林铭如同见到死神！</p><p>    以他现在的情况，再吞进去个雷灵，恐怕会当场爆体而亡！</p><p>    肉体爆炸倒是类似于渡命陨的过程，可是在这里渡命陨林铭却万万不敢想，自己完好无损的情况下都会被烧成灰烬，如果是爆成团血肉模糊的生命之汤，那更是尸骨无存的下场！</p><p>    林铭额头渗出丝丝汗水，汗水出现，就会被闪电蒸干，他强行忍住麻痹感，运转身法，想要避开这天阶雷灵。</p><p>    现在他已经顾不得自己还能在雷域坚持多久，不避开雷灵的话，立刻就会死亡。</p><p>    似乎摆在自己面前的已经是必死之路，但是林铭没有放弃，只要有线生机，他就要把握住，伺机冲出这雷之地狱！</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    雷灵发出轻微的轻响，它雾化的身体竟然慢慢扭曲起来，从团淡金色迷雾舒展成了条金色的蟒蛇，虽然身体虚幻，但确实是化形了！</p><p>    看到这幕，林铭心缩，雷灵化形，这证明此雷灵的品级很可能比焚星之炎的品级还要高！</p><p>    也就是说，它是天阶上品雷灵！</p><p>    奇迹之海的上空，不，仅仅是奇迹之海边缘千里黑色沼泽的上空，便有道天阶上品雷灵，而且这还不是九天雷域的最深处，雷域最深处定有着更超此品级的雷灵存在。</p><p>    仅仅千里黑色沼泽已经如此，那么奇迹之海上空最高处又会如何？</p><p>    林铭感到了无比的震撼，可笑自己还认为如果奇迹之海上空只有雷电的话，自己未必不能进去走遭，现在看来他的境界还是相差太远了，神海后期的能都有去无回，更何况是自己。哪怕有邪神种子支撑，修为也是他永远弥补不了的短板。</p><p>    就在这刻，那蛇形雷灵眼睛转，发出两道金光，如同金色利剑般射在了林铭的身体上！目光带着缕惊奇和贪婪之色。</p><p>    只是被这两道金剑般的目光盯住，林铭便有种身体麻痹的感觉，果然是天阶上品雷灵，甚至可能是天阶上品雷灵最顶尖的层，可以被称之为天阶极品雷灵。这已经是雷灵的极致存在了！</p><p>    雷灵化形之后，已经通灵，它望着林铭，虽然眼前的这个人类明显已经是强弩之末，但是不知为什么。它还是感受到了股令它敬畏的感觉，这仿佛是从十几万年前它诞生之日起，就世世代代传承下来的记忆。</p><p>    这股奇异的敬畏感让它恐惧，但同时也让它兴奋，这代表着，眼前的人类体内蕴含着无比精纯的能量。</p><p>    它从诞生之后，吞噬了无数雷电精华。才慢慢成长到如今的境界，可是相比眼前的人类，它以前吞噬的雷电精华就太微不足道了，即便全部加在起。也不及眼前人类的十分之。</p><p>    那是种无比纯净的雷霆之力，带着浩浩天威，让它心神俱颤。</p><p>    吞了他！就可以获得更强的力量！</p><p>    雷灵意念陡然产生这样的念头，而后便浓郁的化不开。将它的灵魂完全占据！</p><p>    吞了他！</p><p>    吞了他！</p><p>    吞了他！</p><p>    雷灵的灵魂回荡着这样的呐喊，这种喊声让它兴奋而疯狂。</p><p>    它看向林铭的目光越来越凶残。越来越贪婪，金色的目光凝化成犹如实质的利剑，仿佛洞穿虚空。</p><p>    林铭的身体动不动，他用尽全力抽出须弥戒的红色长枪，强忍着精神力透支的痛苦，边压制体内疯狂的雷霆之力，边面对眼前这强的天阶上品甚至是天阶极品雷灵。</p><p>    事到如今，他已经心知避不开这战，雷灵本身就擅长速度，而且又是在这九天雷域之，可以得到无穷雷电之力的加持，它的速度不知比麻痹状态的自己快出多少倍来。</p><p>    既然避不开，也只能拼死搏！</p><p>    面对这生死险境，林铭的目光愈发冰冷，他全部的意志都灌注到长枪之，整根长枪似乎感受到了人的战意，发出了兴奋的呜吟之声，</p><p>    “吼！”</p><p>    太古雷灵发出声惊天动地的咆哮，这咆哮之音宛如来自虚无远古的雷鸣，穿过无穷的岁月回荡在九天雷域之间，穿云裂石！</p><p>    随着这声咆哮，整片雷域十里之内的所有雷光，全部向雷灵倒卷而来！</p><p>    道金色雷霆，已经强至此，十里范围内无数的金色雷霆汇聚在起，其威力可想而知！</p><p>    那刻，林铭身边的所有雷电之力完全消失，他肉体和神魂的麻痹感减弱了许多，可是这等情况却让他愈发惊颤，他低估了顶尖上品雷灵的强！</p><p>    “咔咔咔咔！”</p><p>    随着无尽的雷响，那雷灵金蛇身上缠绕了无数的金色雷电，身体变到近千丈，它咆哮声，身体冲而出，向着林铭口吞来！</p><p>    那刻，整片雷域雷声滚滚，巨的金色雷霆肆意席卷，周围空间出现了片的裂纹！</p><p>    面对体长几千丈的天阶极品雷灵，生死攸关的这刻，林铭爆吼声，爆发出最强的力量。</p><p>    邪神之力开启到极致，蕴含在邪神种子和丹田之蕴含的无尽雷霆之力被他硬生生的降服，灌注到天阶品长枪之。</p><p>    那刻，因为控制雷电能量而过度透支灵魂力，林铭的精神之海掀起了滔天巨浪，即便有轮回武意镇压，精神之海也是出现了丝裂痕！</p><p>    可是，这还不够！！</p><p>    全部的武道意志从精神之海爆发出来，青苍色的枪形战灵呼啸而出，与红色长枪融为体！</p><p>    “喝！！”</p><p>    林铭发出最后的狂吼，邪神种子的焚星之炎也呼啸而出，与这无尽的雷霆之力汇聚在起，发生了最狂猛的爆炸！</p><p>    “轰！”</p><p>    整个雷域仿佛生起了轮紫红色曜日，世间的切都在曜日光辉的笼罩之下，空间意境、火之意境、雷之意境三者第次融合在了起，爆发出炽目的光辉，犹如银河撞击地！</p><p>    那刻，声音仿佛被吞噬了，时间缓慢了下来，千丈长的巨金色狂蟒，撞在了紫红色曜日之上，汇聚起方圆十里的金色雷霆之威，再加上天阶极品雷灵的本身力量，何其强！</p><p>    在这恐怖的撞击之，无数的雷霆犹如万丈利剑般激射出去，林铭体内的邪神种子剧烈的颤抖，它独自承受了这无尽的天地之威。</p><p>    方圆十里范围内无穷雷霆之力和天阶极品雷灵撞击，全部被邪神种子力抗下！雷霆为天罚之力，这如同逆天而行！</p><p>    林铭的肉体之声承受了雷霆的余威，饶是如此，饶是林铭的肉身久经淬炼，也被冲得身体破碎，血管爆裂，经脉寸断，鲜血狂飙。</p><p>    然而这切，却并没有让林铭惊恐，他咬紧牙关，凭借股顽强的意志硬生生的撑了下来。</p><p>    而就在这刻，让林铭胆寒的件事发生了，只听“咔咔咔咔”的声音，独自承受了无穷天威的邪神种子，在这样的碎响之下出现了道明显的裂纹！</p><p>    林铭瞬间瞪了双眼。</p><p>    邪神种子……裂了！？</p><p>    这怎么可能！？</p><p>    这七年来，邪神种子的神奇功效早已经在林铭心根深蒂固，它出自于上古邪神遗迹，在林铭心目，邪神秘法是仅次于魔方的逆天神物！</p><p>    这等功法，凝结出来的种子，竟然破碎了？</p><p>    怎么会如此？</p><p>    林铭眼睁睁的看着邪神种子上的裂纹，它是那么的清晰，那么的狰狞，仿佛只凶兽张开的巨口。</p><p>    林铭可以感觉到，那天阶极品雷灵连同方圆十里的金色闪电之力全部冲入了邪神种子，就是它导致了邪神种子的碎裂！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    碎裂的声音在继续，落在林铭耳犹如声声惊雷炸响，裂纹不断的扩，整个邪神种子完全开裂成两半，而后，让林铭目瞪口呆的幕发生了。</p><p>    株紫红相间的嫩芽从种子之破皮而出，艰难却极为努力的向上生长着，它带着蒙蒙的光辉，缠绕着细小的火焰与闪电，仿佛株幼小的神灵般。</p><p>    邪神种子……发芽了？（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>