<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十六章 邪神幼芽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十六章 邪神幼芽</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    邪神之力是上古邪神遗留的秘法，因为那神域能得到它有极的偶然性，而且他尚未来得及参悟，就身殒了。</p><p>    究竟邪神之力有shie秘密，修炼到最后会达到shie境界，林铭根本无从参照，只能ziji摸索。</p><p>    他怎么也éiyu想到，在承受了天阶极品雷灵，以及方圆十里范围内无穷的金色雷霆冲击之后，邪神种子竟然发芽了！</p><p>    要zhidà，邪神种子其实是压缩能量凝聚出来的虚拟之物，并非真的种子，林铭在此之前完全éiyu想到邪神种子会像真正的种子那样生根发芽。</p><p>    难道是这么长shijiān的能量灌注，让它获得了真正的生命？</p><p>    说起来，武器rugu长shijiān被武者倾注能量和意志，也会慢慢的获得生命，诞生诸如剑灵、枪魂类的东西，这不足为奇。</p><p>    林铭正胡思乱想着，就在这时，邪神种子发出声凄厉的咆哮，两道金光在种子表面浮现，那赫然是对金色蟒蛇的眼睛。</p><p>    金色蟒蛇挣扎着想要从邪神种子冲出来，然而却被股无形的能量罩住，只是jiliè的挣扎，怎么也摆脱不了邪神种子的束缚。</p><p>    伴随着它的动作，zhuéi的雷系元气躁动起来，能量越来越狂猛，原本yijing被吸干净的金色雷霆再次出现了！</p><p>    是那道极品雷灵！</p><p>    林铭内视邪神种子，刚刚发芽的邪神种子正在与天阶极品雷灵这个不速之客做着jiliè的斗争。</p><p>    极品雷灵想要吞噬邪神种子，而邪神种子则要俘获雷灵。</p><p>    “滋滋滋！”</p><p>    zhuéi无尽的金色电芒被两者吸引进来。尽数涌入林铭的身体，此时林铭是yidiǎn力气都éiyu了，刚才的最后击透支了他的全部能量。</p><p>    眼看着无数的金色雷霆冲来，林铭咬紧牙关，闭上双眼，这个shihu，他也只能将切交托给邪神种子了。</p><p>    轰隆！</p><p>    闪电洗礼林铭的全身，每处毛孔，每段经脉，每寸肌肤都经受了金色雷霆的洗礼。林铭全身浸浴在滔滔的雷霆海洋之。竟是éiyu感到太多痛苦的gǎnjià。</p><p>    虽然依旧有种酥麻感，但是这种gǎnjià竟然十分的舒服。</p><p>    这让林铭十分诧异，仿佛他的身体yijing完全被改造成了雷灵之体。</p><p>    能量越来越强，金色的雷霆呼啸。雷音滚滚。般的武者在这样的情景早就灰飞烟灭了。哪怕是毕如玉这种为了换取强力量而改造了**，对雷霆之力有极免疫力的强者也绝对撑不住！</p><p>    “这是邪神种子发芽之后的功效么？我的身体与雷霆的亲和度，也许还包括与火焰的亲和度都yijing提高了！”</p><p>    这样的变化。让林铭欣喜万分。</p><p>    既然金色雷霆伤不到他，他便将能量不断的灌注到邪神种子之，支持它降服天阶极品雷灵。</p><p>    然而林铭很快就发现，yijing发芽的邪神种子其实不怎么需要ziji的帮助，zhuéi疯狂涌入林铭身体的金色雷霆之力，竟是有九成五以上被邪神种子吸收了！</p><p>    自从发芽之后，邪神种子似乎变得非常饥饿，对雷霆能量来者不拒，有多少吸收多少。</p><p>    邪神种子的目之上，也因此而笼罩了层炽目的紫芒，这些紫芒形成了数道圆环，圈又圈的围绕着邪神种子，发出梦幻般的光辉。</p><p>    在这样的光辉，邪神种子缓慢、艰难、却又坚定的成长着！</p><p>    雷霆之力源源不断，林铭的身体卷起了个巨的金色漩涡。</p><p>    量的能量汇入邪神种子之，宛如泥牛入海，全部消失不见，成长的邪神种子就像是个无底洞。</p><p>    而被邪神种子完全压制住天阶极品雷灵，此时就像是鹰爪下的小蛇，根本翻不起任何浪花来。</p><p>    汇聚而来的金色雷霆之力，绝部分被邪神种子吸收，甚至连极品雷灵ziji体内的能量精华，也在被邪神种子抽走！</p><p>    天阶极品雷灵慌了，它的面孔满是扭曲恐惧的神色，它愈发剧烈的挣扎，然而不管怎么挣扎，也逃不出邪神种子的禁锢区域。</p><p>    慢慢的，邪神种子的目长高到了寸，它伸开两道幼嫩的叶柄，叶柄之上，有两片卷曲的嫩叶，其片为红色，另片为金色。</p><p>    两片叶子艰难而缓慢的展开，它们不但颜色不同，形状也不同，红色叶子看起来呈心形，而金色叶子则狭长些，看起来如同柄小剑。</p><p>    林铭看到这两枚叶子，心震，在那红色的嫩叶之上，赫然有个赤金色的图腾印记，那正是林铭当初在远古凰城领悟到的火焰图腾纹印，原本烙印在邪神种子表面，现在却出现在了叶子之上。</p><p>    它象征着火系法则，交织了火焰意境的道与理。</p><p>    紧接着，团细小的火苗在红色嫩叶上点燃，那正是焚星之炎的火精。</p><p>    于是，整片嫩叶燃烧了起来，这片嫩叶丝毫不怕火烧，反而在火焰显得愈发鲜艳赤红。</p><p>    随着shijiān的推移，邪神种子的幼苗越长越，而反观天阶雷灵却越来越虚弱，金色小蛇的身体yijing缩小了圈儿，jingshén萎靡不振，它的目光流露出分哀求之色，它yijinggǎnjià到根本不kěnéng抗衡邪神种子的力量了。</p><p>    又坚持了十几息的shijiān，接着，天阶极品雷灵自动爬到了邪神种子的另片叶子上，化成了道金色的雷霆，环绕在叶子之上，整片金叶顿时变得电光隐隐。</p><p>    至此，邪神幼苗之上yijing有两种天阶能量之源，是焚星之炎，另个就是这金色的雷电小蛇。</p><p>    就在这时，林铭turángǎnjià脑海阵轻微的刺痛。接着魔光发出声惨叫！</p><p>    林铭心惊，内视jingshén之海，林铭这才发现，之前因为透支意志灵魂，强行调用体内存储的量雷霆之力，使得林铭jingshén之海产生了丝伤痕。</p><p>    这导致了部分金色的雷霆之力泄露进来，在他jingshén之海肆虐，jingshén之海上空，雷电闪烁，而魔光身处其。恰好被道雷霆击。尾巴的毛都燃烧起来了。</p><p>    神魂与鬼邪之物很惧怕雷霆，尤其是这种诡异的金色雷霆，魔光看到就害怕，它边上蹿下跳。边呼小叫。“林铭。赶紧压制住这些雷光，本圣就快要被它劈死了。”</p><p>    林铭急忙调用体内能量压制了雷光，内视那道jingshén之海的伤痕。发现它沉浸在无数的雷光之，在以极为缓慢的速度自愈着。</p><p>    林铭最后击是推动这次邪神种子的进化的引子，否则他的身体都要被雷灵吞噬，邪神种子就成了无根之木，即便它其交织的法则再玄奥也无法存在，更别说发芽了。</p><p>    那击，林铭承受了太多太的压力，哪怕他意志远超般武者，调用如此多的能量也严重透支了灵魂力。</p><p>    神魂的伤痕很难处理，想要完全愈合需要很长的shijiān。</p><p>    不过，奇异的是，林铭jingshén之海透入了如此强的雷霆之力，他竟然éiyu丝毫不适，只是之前有yidiǎn轻微的刺痛而已。</p><p>    反而这道伤痕浸浴在雷光之，似乎在吸收雷电的力量自我愈合着，仿佛他的jingshén之海上空本身就该有雷霆般。</p><p>    林铭吞下颗养魂丹药，稍稍打坐调息番便不再理会这道神魂的隐伤，想要彻底治愈它，怕是长久的修养，最好再有顶级的天材地宝配合才行，在这里显然是不成了。</p><p>    林铭犹豫了下，抬头望天。</p><p>    天空依然片漆黑，布满了无穷的闪电。</p><p>    入雷域之后五十里远是这种金色闪电，nàe再往深处呢，又会如何？</p><p>    金色闪电yijing对林铭造不成shie威胁，灌入身体的麻痒感反而让他有种舒适的gǎnjià，甚至能在定程度上滋养神魂。</p><p>    这毫无疑问都是邪神种子发芽后带来的结果。</p><p>    rugu再进步，去尝试更强的雷霆之力，被邪神种子吸纳又会如何，会不会给ziji带来更强的力量，能不能捕捉到更强的雷灵？</p><p>    林铭这样想着，眼闪动着丝兴奋的光芒，直冲雷域深处而去！</p><p>    ……</p><p>    在九天雷域之外，无尽阴云之下，毕如玉yijing恢复了本体，她从须弥戒拿出套黑色的长袍裹在身上，劈头散发，体型愈发佝偻，双目浑黄无神，牙齿松动，原本还是黑色头发也变得花白，刚才的变身，仿佛让她苍老了十岁。</p><p>    她颤抖着从须弥戒拿出个lusè的小瓶子，打开之后，道淡lusè如同火焰的霞光流溢出来，被她贪婪的吞了下去。</p><p>    这绿火每道都是她采集数十个年轻少女的生命之火炼制而成的，nénggu补充她的生命力，ruguéiyu它的话，她每动用次刚才的变身功法，都会折损几十年的寿命，用不了多久，她就会变成堆白骨。</p><p>    吞下这股绿火之后，她的jingshén明显好了很多，眼睛变得有了神采，头发也黑了不少，只是她的苍老还是掩饰不住，脸上的皱纹堆积在起，带着明显的死灰之色。</p><p>    透支体能的追击，再加上之后耗费许多能量强行从雷域扭曲空间出来，始终还是给她如风烛火般的生命带来了很的负担，丧失的生命力光靠外力很难补全。</p><p>    “这个该死的小子，我定会抽你的魂来炼药！”毕如玉咬牙切齿的说道，而就在这时，她却猛然呆住了。</p><p>    她看到了身下的情景，“这是……怎么回事……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>