<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十七章 抓狂的毕如玉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十七章 抓狂的毕如玉</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    毕如玉凌空漂浮，她干瘪的身体裹在过于宽的黑袍之，被风吹空荡荡的，仿佛其裹着具骷髅般。</p><p>    在她身下，原本因为体力透支和重伤而在此休整的第三魔使和第四魔使都yijing凭空失踪了。</p><p>    只剩下第二魔使跪倒在地，他的两条小腿上，赫然钉上了对尺多长的黑色钉子。</p><p>    两根钉子贯穿了第二魔使的小腿后又钉在地上，肌肉翻卷，血流如注！</p><p>    毕如玉看到这等诡异的场景心缩，那对钉子她认识，是第二魔使ziji的天阶法器，可以投掷出去杀人，名称是九阴黑铁钉。</p><p>    第二魔使为shie要用九阴黑铁钉钉在ziji腿上，又或者是别人抢了他的九阴黑铁钉来对付他，可是yijing把他弄成了这个样子，为shie不杀了他？</p><p>    毕如玉心陡然升起阵寒意，第二魔使的实力虽然不如她，但也不是等闲之辈，对方rugu能把他轻易玩弄于股掌之的话，对ziji恐怕也有很的威胁。</p><p>    “魔二！”</p><p>    毕如玉的声音如同道霹雳般在第二魔使耳边响起，第二魔使的身体猛地震，茫然的抬起头来，只见他的双眼yijing失去了黑眼珠，只剩眼白。</p><p>    饶是毕如玉自身心狠手辣，又修炼阴邪的魔功，看到这诡异的幕也是汗毛倒立！</p><p>    须知这是千里黑色沼泽，连运气不好的神海能都kěnéng陨落其。神海以下强者进入，九死生！</p><p>    毕如玉全神戒备，就在她不zhidà要不要转身飞遁的shihu，她turán听到了滔滔的水声。</p><p>    转头看，毕如玉如遭雷击。</p><p>    在她身后，稀薄的迷雾之，隐隐有条河在奔流，那条河宽达数百丈，河水烟波浩渺，无穷无尽。带着股死寂的苍黄之色。翻起的污浊波涛让人心莫名的生出股浓浓的悲怆，压抑至极！</p><p>    在河水之，赫然有无数的尸骨浮浮沉沉，就像是水浮萍yiyàng。无根无源。不zhidà要飘到哪里。</p><p>    这些尸骨有的是人类。有的是凶兽，还有的来自未知的种族，其有长翅膀的。有长尾巴的，似乎是太古的种族。</p><p>    条奔腾的河流，仿佛来自于苍莽的远古，流向神秘的墓地！</p><p>    rugu林铭在此，就会眼认出它，正是黄泉之河！</p><p>    在万古魔坑的shihu，林铭同样见到了它，这黄泉之河魔帝印象极深，当初他来到黄泉之河河畔，想要研究下河那苍黄的河水，结果差点殒命。</p><p>    黄泉之河，沾其河水必死，而后全身**腐蚀，丹田崩溃，灵魂消融，化成皑皑白骨漂在河水之，永远漂浮。</p><p>    毕如玉虽然不认识黄泉之河，但是只是看着这条河流，她就感到了莫名的恐惧，虽然éiyu发现任何危险，她却几乎想也不想，转身飞奔！</p><p>    在路过第二魔使身侧之时，毕如玉抽出道鞭子，缠在第二魔使的腰间，将他硬生生的从两根九阴黑铁钉上撕了下来。</p><p>    “噗！噗！”</p><p>    鲜血飞溅，第二魔使当时赫然用九阴黑铁钉贯穿了ziji的胫骨，此时被强行撕下，骨头碎裂，两条腿断了半，只剩下小半截皮肉相连。</p><p>    毕如玉口气奔出七里的距离，这才停下来，惊魂甫定。</p><p>    并不是她不想跑出更远，而是她害怕别的difāng再有危险，在这诡异无比的千里禁区，多走步都kěnéng死无葬身之地！</p><p>    “你怎么了？”</p><p>    毕如玉把第二魔使丢在地上，她在危险之还救第二魔使命要是想弄ingbái刚才究竟发生了shie，不要ziji稀里糊涂的也葬送了性命，而且第三魔使、第四魔使失踪，恐怕yijing凶多吉少，现在在这诡异之地，rugu只有她人的话，必然更加危险。</p><p>    有第二魔使的话，关键shihu还能有个挡箭牌。</p><p>    第二魔使依旧是双目无神的样子，毕如玉强行止住直接搜魂的念头，从须弥戒取出了枚极为珍贵的养魂丹药给第二魔使喂服下去。</p><p>    片刻之后，第二魔使剧烈的咳嗽起来，每咳口，都吐出道黑血。</p><p>    他仿佛虚脱了yiyàng的瘫软在地上，眼睛终于慢慢的有了瞳仁。</p><p>    他脸上呈现出深深的恐惧之色，但还能控制住情绪，“国师人……是你救了我？”</p><p>    “你到底怎么了？魔三和魔四呢？”</p><p>    毕如玉气急败坏的问道。</p><p>    “死了，都死了。”第二魔使脸上闪现出阵茫然痛苦之色，“我从雷域飞下来之后，跟他们两人起等待，就在这时，我们身边turán出现了条苍黄的河，重伤的魔三看到这条河之后就双目呆滞，表情僵硬，仿佛失了魂yiyàng的往河水走，魔四gǎnjià不对劲，想拉着他，结果却是yiyàng的下场，他们两人都如同行尸走肉，根本唤不醒。”</p><p>    “那河水非常诡异，他们两人深入其，河水没过的difāng全部化成白骨，血肉被河水吞噬，我只是稍稍迟疑了下，也受到了影响，似乎感受到河水股魔性力量的召唤，根本控制不了ziji的双腿，于是我从须弥戒取出九阴黑铁钉，穿透腿骨，把ziji的两条腿钉在了地上，这样才苟延残喘到现在。”</p><p>    第二魔使说话间脸色泛白，之前那诡异的幕在他心间烙下了极为恐怖的阴影。</p><p>    对他们这些亡命之徒来说，战死并不可怕，可怕的是这种未知、诡异、神秘的力量，连死都不zhidà是被shie杀死的。</p><p>    毕如玉听了第二魔使的诉说之后，脸色苍白，千里黑色沼泽，神海之下的强者进入用九死生不足以形容，现在看来，果然恐怖到极点。</p><p>    她同样畏惧这种未知的神秘力量。</p><p>    可是现在让她退出去她根本不甘心！</p><p>    且不说现在她掉头逃出千里黑色沼泽能不能活着出去，出去之后会不会受到司徒伯南的惩罚。</p><p>    关键是，毕如玉经过这连番的折腾，只剩下二百年的寿元，就算活着出去之后又有shie意思？</p><p>    不如拼死搏，抓到林铭很kěnéng得到比天赐延寿丹更珍贵的万年桃心精髓，那可是对神海能都有延寿效果的顶级天材地宝。</p><p>    毕如玉qingchu司徒伯南yijing服下过些万年桃心精髓，这种延寿宝物多服也éiyu效果，所以还是有kěnéng赏赐给ziji的。</p><p>    她看了眼第二魔使，冷声道：“我会留在这里，等着林澜剑！”</p><p>    第二魔使心神颤，“林澜剑深入雷域比国师还远很多，他不会死么？”</p><p>    毕如玉咬牙道：“这小子非常顽强！我的最后击虽然没能击他，但还是有丝幽冥之力打入了他的身体，我可以感知到他的模糊èizhi，他还没死！即便等在这里是九死生，我也要等到这小子，将他抽魂炼髓！”</p><p>    毕如玉认定，林铭就算不会殒身在雷域之，也必然不kěnéng在雷域长久坚持，只要抓到了林铭，切都值了。</p><p>    第二魔使嘴角抽动了下，最终还是咬牙道：“我跟国师人起！”</p><p>    他也yiyàngéiyu退路，以他的实力，独自人想要活着离开千里黑色沼泽的概率很渺茫，不比与毕如玉起在这里等待林铭安全多少。</p><p>    而且，林铭是他的心魔，原本以他的资质，突破神海的希望原本就不是很，rugu再添份心魔的话，他毫不怀疑日后永远无法突破神海了。</p><p>    “好，我们联手，彼此有个照应，你先打坐恢复下实力，把腿伤治好再说，林澜剑应该很快就出来了，他坚持不了多久，”</p><p>    毕如玉与第二魔使达成致，开始了焦心的等待，第二魔使打坐疗伤，以他命陨六重的修为，灵躯经过三次重组，只要不是断腿完全被毁掉，就可以断肢重续。</p><p>    原本毕如玉认定林铭在雷域最多坚持小半柱香的shijiān，然而很快她就发现，她错了，而且错得很离谱！</p><p>    半柱香的shihu，天空始终阴云片，雷光隐隐，éiyu任何变化。</p><p>    炷香shijiān，雷光如旧，毕如玉可以感受到林铭身上携带着的缕极为稀薄的幽冥之力，他还在雷域深处，甚至kěnéng……更深入了yidiǎn！</p><p>    这怎么kěnéng！？</p><p>    毕如玉气急败坏。她认定林铭定是被雷域闭合的力场困在里面了，bijing以ziji的实力，也是耗费了量能量，强行破开扭曲时空才勉强出来，林铭修为有限，**和神魂又饱受雷霆之力的肆虐，多半是éiyu破开闭合力场的本事。</p><p>    可问题是，破不开力场他该死在雷域才是，断然不kěnéng坚持这么久的！</p><p>    想到之前浓重黑雾之，林铭也是毫发无伤，毕如玉有种抓狂的chngdng，他身上很kěnéng有准圣器级，甚至圣器的防御性护身符！</p><p>    “就算你有圣器护身，也不kěnéng永远的坚持下去，杀了你之后，这切都是我的！”</p><p>    毕如玉疯狂的想着。</p><p>    然而……</p><p>    刻钟，两刻钟，三刻钟，半个时辰……</p><p>    直到将近个时辰的shijiān，林铭还是没出来，而就在这时，她听到了声低低的咆哮之声，猛然抬起头看向前方，毕如玉的脸色变了，变得苍白如纸，她眼睁睁的看着不远处有头通体长着红色鳞甲的人形凶兽看着他们两人，赤红色的眼睛仿佛对幽火，让人背脊发寒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>