<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十八章 雷光淬体</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十八章 雷光淬体</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭不知道雷域到底有多深，他从五十里来到八十里处，雷电颜sè再次变化了两次。</p><p>    由赤金sè到蓝金sè，再从蓝金sè到紫金sè。</p><p>    紫金sè的雷电之力，已经能让林铭感到莫名的心悸，那一道道紫金雷霆，就仿佛一个个凶兽一般，择人而噬，即便林铭有邪神幼芽护体，也不敢随意吸收，而是寻找那些小股的紫金雷霆，小心引入体内，让其汇入到邪神幼芽之中。</p><p>    一股股紫金雷霆沿着林铭的经脉流转，就像是岩浆一样，流过之处可以感受到经脉传来的剧痛，像是在灼烧血肉。</p><p>    不过林铭这七年来，不知承受过多少比这更痛的痛处，所以倒也能支撑，他全神贯注，将这些雷霆之力汇聚到邪神幼芽之中。</p><p>    嗤嗤嗤！</p><p>    紫sè雷霆包裹着邪神幼芽，原本在五六十里处已经长到极限的邪神幼芽再度开始成长了。</p><p>    两片叶子更加舒展，叶脉也更为清晰，邪神幼芽在以一个极为缓慢的速度长高。</p><p>    这样的成长只是持续了几刻钟的时间，邪神幼芽的成长便慢慢停止了，任凭吸收再多的紫金雷霆之力也无法再生长下去了。</p><p>    这些多余的紫金雷霆之力全部被邪神幼芽存储下来，既不能转化成邪神幼芽成长的能量，也不能被林铭炼化。</p><p>    发现邪神幼芽能存储过剩的雷霆之力，林铭心念一动。</p><p>    “魔光，你说我有没有可能在渡命陨的时候，将邪神幼芽中存储的雷霆之力引爆开来，加上天材地宝的能量一起，完全裂解**，让我顺利渡过命陨境界？”</p><p>    听了林铭的话，魔光呆了一下，渡命陨凶险万分，一般武者都是小心再小心，生怕出了什么问题，林铭却提出如此疯狂的设想。</p><p>    魔光想了好一会儿，才讷讷的说道：“这个……我真不知道行不行，我只是听说神域法体双修的武者，想要渡命陨要依靠蕴含大量能量的天材地宝撑爆**，那也算是外力的一种，你如果存储雷霆之力的话，也是相同的原理，我只是担心到时候雷霆之力失控……”</p><p>    林铭摇头道：“没关系，我有一些把握。”林铭内视体内的邪神幼芽，这株幼芽已经长到了两寸高，它才是自己以雷霆渡命陨的最大倚仗。</p><p>    为了让这个倚仗更强一些，林铭决定再次深入雷域，八十里范围的紫金雷霆虽然强大，但也只是少量促进邪神幼芽生长，还是没有达到邪神幼芽的极限。*--*</p><p>    继续深入，林铭的速度很慢，在林铭jīng神之海中的魔光脸sè有些变了，它实在是心里打鼓，毕竟它是神魂之体，一旦林铭出了点什么意外，它就灰飞烟灭了。</p><p>    “小子，你可要小心，别再让jīng神之海中进入雷霆了，我这小身板可承受不起。”</p><p>    “知道。”林铭全神贯注，速度愈发缓慢。</p><p>    八十五里、八十八里、九十里……</p><p>    深入到这里之后，不但雷霆的颜sè变化，连形态都改变了。</p><p>    八十里以前，雷域的雷霆还是电弧的形态，或粗或细，可是九十里处的雷霆，却已经变成了一道道梦幻的迷光。</p><p>    这些迷光主体呈现为紫白sè，但是偶尔也会出现深紫sè和赤金sè，如同晚霞一般，美轮美奂。</p><p>    仔细聆听，却发现雷光没有丝毫的雷鸣之音，安静无比。仿佛这里不是雷域，而是紫府仙境一般。</p><p>    然而林铭却能感觉的到，这种宁静美丽的外表之下，却隐藏着无比恐怖的雷霆之力！</p><p>    神海以下，断然不可能在这里存活！</p><p>    林铭即便有邪神幼芽护身，但面对这样的雷光，也感到心神惊惧。</p><p>    “我就在九十里雷域的最边缘，前进的话我应该承受不住这样的雷威。”林铭决定，在雷光域的边缘锤炼邪神幼芽，捕捉那些偶尔冲出范围的游离雷光，如果将身体直接浸浴在这些紫白sè和赤金sè的雷光之中，怕是真的要化成飞灰了。</p><p>    “嘶……”</p><p>    一道紫白sè的雷光偏离了九十里雷域范围，林铭神sè一动，脚步猛然踏出，真元裹住双手，直接抓向了这道雷光。</p><p>    “嗤！”</p><p>    一声轻响，林铭只感觉仿佛抓到了一根烧红的烙铁，双手剧痛，一股焦糊之气传来，他的两只手直接黑了！</p><p>    林铭吃痛，不过依旧没有放手，而是调用全身真元护住了经脉，硬生生的要吸纳这股雷光。</p><p>    雷光只有细细的一缕，可是冲入林铭的身体之中却如同无数尖刀在切割，仿佛要将林铭的**撕裂！</p><p>    极大的疼痛感传来，林铭不惊反喜，他越来越觉得，用这雷霆之力确实能帮他渡过命陨。</p><p>    并不是说任何毁灭xìng的能量都能帮武者强渡命陨，前提是武者本身必须能控制这种能量才行，否则就会被能量真正的毁灭，连渣都不剩。</p><p>    而偏偏毁灭xìng的的能量多半不易控制，再加上武者在渡命陨的过程中，**撕裂，身体状态下降到最低点，这个时候想要控制住能够毁灭武者**的暴虐能量又谈何容易。</p><p>    细细的雷光沿着林铭的经脉流转，所过之处，疼痛难忍，而邪神幼芽似乎感受到了这股雷霆之力，发出了兴奋的呜吟之声。</p><p>    雷光流转的更快了。</p><p>    几息之后就被邪神幼芽吞噬掉，幼芽的嫩叶似乎因此而变得更加晶润。</p><p>    仅仅是一缕雷光，作用不是很大，林铭尝试再靠近了九十里雷域一定距离，开始更多的吸纳雷光。</p><p>    不过他小心避开了那些偶尔出现的深紫sè和赤金sè雷光，从这两种雷光之中，林铭能感受到更可怕的力量，他并不想以身涉险。</p><p>    更多的雷光涌入身体经脉之中，无疑给林铭带来了更大的痛苦，不过为了节省时间，也只能如此了，他并不想在八千里黑sè沼泽中久呆，这里陨落了太多太多的高手，而林铭的实力放在那些人当中只能算一般。</p><p>    “嘶嘶嘶……”</p><p>    能量流转，邪神幼芽不断的长高，嫩叶更加晶润。</p><p>    而林铭却遍体鳞伤，他不得不经常停下，吞服疗伤丹药，所幸林铭**久经淬炼，坚韧非常，要是一般的聚元体系武者，就算是有邪神幼芽护体，也要被烧成焦炭了。</p><p>    足足过了半个时辰的功夫，林铭引入体内的紫白sè雷光越来越多，甚至偶尔，林铭会引入几缕深紫sè的雷光入体，也并没有承受不住的迹象。</p><p>    原本钻心的疼痛，逐渐转化成麻痹感，甚至这种麻痹感隐隐的让人兴奋！</p><p>    林铭心念一动，眼睛盯上了一缕赤金sè的雷光，双脚一动，脚踩金鹏破虚身法，突然伸手抓住了它。</p><p>    “嗤啦！”</p><p>    林铭双手烧焦，不过他依旧倔强的将这股雷光引入了身体，以邪神之力强行压制住它，进入到了邪神幼芽之中。</p><p>    邪神幼芽吸收了这股赤金sè雷光之后，愈发生机勃勃，似乎这一缕赤金sè雷光，作用就大过了几十道紫白sè雷光。</p><p>    这个变化让林铭心中惊异。</p><p>    “似乎我的身体经过雷霆的几番洗礼之后，渐渐的适应了雷霆之力了。”</p><p>    他自言自语的说道，这时，魔光的声音突然响起，“你说的对了一半，还有一个原因是，你的**经过雷霆淬炼，变得更加jīng纯坚韧！这就像妖修武者渡雷劫一样，雷劫难渡，但是渡过之后，却能淬炼**，让自身更加强大，这是难得的机会。”</p><p>    “哦？”林铭微微一怔，旋即心中释然，确实如此，雷电不光是毁灭之力，还是创生之力！</p><p>    传说中，在无限悠久的太古时代，混沌初开，天地方成，那个时候，世间没有生命，只有混乱的空气、海洋、岩浆和无尽的雷电。</p><p>    在这一切死寂的环境中，雷电劈入海洋之中，改变空气的构成，诞生了最原始的生命。</p><p>    这就是属于雷电的奇迹。</p><p>    雷电不但生命创生时如此重要，就算在现在的人体之中，也必不可少，人体细小单元之间总是充斥着无数的电弧。</p><p>    雷电的存在与生命息息相关，如果能够掌握它，也就是掌握了创生生命的力量，可以让**更加的强大！</p><p>    不过，即便林铭时不时的引入赤金sè的雷光，邪神幼芽的成长还是停止了，似乎它已经成长到一个瓶颈，无法再靠吸收雷霆之力突破了。</p><p>    邪神幼芽还在吸收九十里范围的雷霆之力，存储到自身之中，林铭犹豫了一下，再度深入雷域数里范围，直到他看到了一百里范围之外的雷霆。</p><p>    百里雷域，再次变换了模样！</p><p>    这一次，饶是林铭刚刚经过了雷霆淬体，也十分清楚，他不可能再前进了。</p><p>    百里雷域，这里的雷霆完全静止不动，它们凝成了一个个雷球，安静的悬浮在空中，看上去祥和无比，然而仔细观察，却发现每一枚雷球周围都会形成一个闭合力场，将整个雷球封在里面。</p><p>    这是因为能量太过强大，而扭断空间才形成的现象！</p><p>    雷霆之力强大到扭断了空间，难以想象它们到底强大到了什么程度，如果触碰到一个雷球将会是什么下场。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>