<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十九章 皓白之剑，雷电之源</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十九章 皓白之剑，雷电之源</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭没有敢踏入百里雷域，只是释放出缕感知探查过去，他发现，百里雷域范围内力场已经扭曲到撕裂的程度，虚空之充斥着小小的隐形空间裂缝，般的命陨武者来此，莫说是那无处不在的恐怖雷球，就是这些空间裂缝就足以致命了。</p><p>    林铭操纵着感知，小心翼翼的绕过每枚雷球，如果不小心触碰到它们的话，这缕感知绝对会被烧得灰都不剩。</p><p>    随着感知的不断深入，让林铭吃惊的事情发生了，他在百多里的雷域上空赫然发现了座座漂浮的空岛屿，这些岛屿普遍只有十几里小，宛如传说的仙境般。</p><p>    雷域之上有空岛屿？它们为什么会悬浮在半空？</p><p>    林铭骇然，这里的法则已经超出了他的认知范围了。</p><p>    感知探查到岛屿之上，林铭更是吃惊得合不拢嘴，岛屿上竟然……有树！！</p><p>    株株的神树，数目十分稀少，座岛屿上也难以保证有株，它们与空悬浮着的雷球安然相处，甚至能够从雷球吸纳力量。</p><p>    生长在百里雷域之的灵树！</p><p>    林铭的喉结狠狠的滚动了下，想当年，林铭在雷霆山采集的紫电神竹，跟这些灵树比，犹如云泥之别了！</p><p>    不知道这些灵树存在了多少年，如果能砍棵回去，会是什么级别的天材地宝？</p><p>    “林铭，这好像是元磁神树！”</p><p>    “嗯？”</p><p>    “别看我，我只是猜的。这种东西，我哪有机会见到，只是偶尔听到些描述罢了，即便在神域。这东西也是只有宗门才会有，真不知道它们为什么会长在奇迹之海的雷域。”魔光百思不得其解，奇迹之海根本不像是能存在于天衍陆的秘境。</p><p>    林铭强忍住冲上去砍几棵树的念头，且不说那些漂浮着的雷球。就算这些元磁神树本身，也非常的危险，它们体内蕴含着恐怖的雷霆之力，修为不够，靠近之后被它射出几道元磁神光之类的东西，怕是直接被烧成飞灰了。</p><p>    而且，这种神域都少见的元磁神树就算动不动的给自己砍，他也未必砍得断。</p><p>    “待到我成就神海，如果有机会。定然来走遭！如果神海都不够。就等我飞升神域。修为更进步后，再来探查！”</p><p>    反正这雷域秘境不会消失掉，林铭相信天衍陆的那些神海能。个都别想上去，别说是那些能量恐怖的灵岛。就算是自己站立的这方区域，都未必能有人上来。</p><p>    林铭正想着，突然听到声嘶叫之声，仿佛野兽的吼叫。</p><p>    “嗯？活着的东西？”</p><p>    林铭心惊，能够在九十里雷域还活着的玩意儿绝对恐怖无比，他是靠邪神幼芽才能站在这里，如果对方仅凭自身力量就站在这里的话，那极有可能是神海级别的存在！</p><p>    林铭心神骤然惊，手摸着须弥戒，收敛全身气息，十二分戒备！</p><p>    “不对，不是活物，是……雷灵？”</p><p>    林铭心惊肉跳，只见在百丈远处，有头体长只有数尺的紫色小狮子，从它身上分明可以感受到纯粹之极的雷霆之力，而且除了雷霆之力外，没有其他任何能量，这分明是雷灵才有的迹象。</p><p>    可是单单看这小狮子的模样，凝实无比，连毛发都很清楚，跟普通的狮子没有任何分别，哪里像是雷灵，分明是头活生生的狮子。</p><p>    “这是……”</p><p>    “林铭，这是雷源！”魔光的声音突然响起，带着丝明显的惊慌。</p><p>    “果然！”</p><p>    林铭瞳孔缩，火精之上是火种，雷灵之上是雷源，雷源，即雷电本源，哪怕是最差的雷源，也要比雷灵恐怖十倍！</p><p>    林铭现在体内邪神幼芽初成，也就是能承受天阶极品雷灵之威，面对雷源，他没有任何抵抗之力。</p><p>    天阶极品雷灵已经通灵，雷源自然更是如此，而且现在在九十里雷域之，旦动起手来，对方能借助无穷的雷霆之力，林铭不认为自己有什么胜算。</p><p>    林铭精神力完全凝聚在邪神幼芽之，右手紧紧的摸着指间的须弥戒，此时眼前那头漂亮的狮子，在他眼无疑危险之极，旦它动了吞噬自己的心思，他也只能拼死搏。</p><p>    “吼……”紫狮发出声低吼，琥珀色的瞳仁闪过明显的忌惮之色。</p><p>    林铭心怔，它在忌惮邪神幼芽？</p><p>    嗯？不对！</p><p>    林铭发现，在雷域的更远处，距离紫狮还有几十丈的距离，还有团紫光，不断散发着精纯的能量，仔细看，那竟然是柄剑。</p><p>    四尺长剑，寒光森森，剑身上电光缠绕，柄剑呜吟不已。</p><p>    九十里雷域之，怎么会有口剑！？</p><p>    虽然相距很远，又有雷霆之力遮挡，但林铭还是能判断出，这剑的品级极高，很可能是圣器级的！</p><p>    林铭越来越感觉不可思议，这样口神剑，不可能随意被遗弃在雷域之，难道当初有个神海能进入了雷域，结果身殒雷域之，留下了他的佩剑么？</p><p>    林铭正在胡思乱想的时候，感知扫过了那口神剑的剑镡，顿时，他心神巨震！</p><p>    在剑镡之上，分明刻画着个古老神秘的图案，像是鸟类的图腾，而这个神秘图腾，与林铭从万古魔坑神女和珏身上找到玉佩的图案模样！</p><p>    这是……那神女遗留的佩剑？</p><p>    不对……林铭摇摇头，神女沉睡在万古魔坑，距离这里恐怕有亿里之遥，而且当时她的棺陪葬了根长枪，只可惜，枪已折断损毁，能量尽失了。</p><p>    因为那柔弱唯美的少女跟那杆峥嵘的枪形成了鲜明对比，林铭印象极深，神女的武器应该是枪，这柄剑多半不是她的。</p><p>    目光下移，林铭发现在剑柄之上，赫然有两个神域古字体，上书：“皓白”。</p><p>    皓白之剑？</p><p>    林铭只知道这剑很可能是圣器，但分不清它的具体级别，其价值，多半不在乾坤熔日炉之下！</p><p>    林铭看着皓白之剑与紫狮对峙，应该说，是它们两个原本就在对峙，而后自己卷入了其，只是个不速之客。</p><p>    回想紫狮之前的忌惮之色，难道它在惧怕这口无之剑？</p><p>    柄剑，能威胁到道雷源，真是奇异无比。</p><p>    人体会被雷电烧焦，剑体并不会，但是剑若想有灵，定要附着剑魂或者武者的战灵才行，这些东西，却会被雷源抹杀！</p><p>    眼前这柄皓白之剑显然有灵，可是雷源却奈何不了剑上的剑魂。</p><p>    对峙了小半柱香的功夫，紫狮似乎终于萌生退意，它深深看了林铭眼，转身飞逃，以敌二，并不明智，何况林铭身上同样有股让它畏惧的气息。</p><p>    皓白之剑并没有追击，林铭自然也不会去追，他虽然很想收服这道雷源为己用，但却清楚以自己现在的力量哪怕是最弱的雷源也对付不了。</p><p>    于是，只剩下了林铭和那口皓白之剑遥遥相望，林铭犹豫了下，小心翼翼的接近皓白之剑，这柄剑立刻发出了阵阵呼啸的轻吟，伴随有杀机溢出，显然在警告林铭。</p><p>    这种变化丝毫没有出乎林铭的意料，他从须弥戒取出道青苍色的玉佩挂在了身上，正是那神女玉佩。</p><p>    长剑通灵，明显认出了这玉佩的气息。</p><p>    它轻微的震颤着，片刻之后，剑身倒转，飞射而去。</p><p>    林铭没有任何犹豫的紧随其后，刚才的接触，他能感受到在剑身上寄附了道可怕的武道意志，这股武道意志与原本的剑魂融合在起，使得剑魂有了不朽意境，似乎永远不会因为岁月的流逝而衰弱。</p><p>    长剑转眼间飞行了数十里距离，穿过了无数雷光。</p><p>    林铭脚踩金鹏破虚身法，步都没有落下，幸亏他刚刚完成雷光淬体，否则在这九十里雷域之以这种速度穿梭，短时间会撞上上百道的雷光，非要灰飞烟灭不可。</p><p>    又飞了十几息的时间，在林铭面前出现了座空岛屿，与之前长着元磁神树的岛屿几乎模样，只是它悬浮在九十里雷域区域，而不是百里雷域。</p><p>    岛屿上空笼罩了层扭曲力场，像是个鸡蛋壳样护住整座岛屿，下方是座百丈高的小山。</p><p>    皓白之剑轻易的破开力场，飞入了小山山腰处的座山洞之。</p><p>    林铭紧追而来，手持红色长枪，灌注雷火之力，枪洞穿了力场，也跟着向山洞飞去。</p><p>    临近那山洞，林铭感受到了股浩瀚博的气息，仿佛在山洞之居住着位盖世帝王。</p><p>    “会是个绝世强者的洞府吗？”林铭心划过这个念头，怀着崇敬之心，踏入了山洞之。</p><p>    这座山洞弥漫着股岁月的味道，仿佛已经经历了无比悠久的时间。</p><p>    只是走了几步，林铭发现地面立着个石碑，上面刻着字，那是神域语，笔锋银钩铁画，有股凝练的剑意萦绕在笔迹之间，让人心悸。</p><p>    “我以手之剑，战乾坤，战轮回，宿命不容我族，我打破宿命之锁，苍天不容我族，我逆行伐仙！”</p><p>    短短句话，三十六字，充斥着不屈的意志。</p><p>    “宿命不容我族，我打破宿命之锁，苍天不容我族，我逆行伐仙……”果然是所谓神弃族的诅咒吗……（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>