<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十一章 练力如丝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十一章 练力如丝</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    用雪花瓷小勺轻轻的拨弄着面前的燕窝粥，朱炎在等待着张苍传来的好消息，然而传音符却一直没有亮起。一秒记住【靖安小说网】www.jinganba.com，为您提供精彩小说阅读。</p><p>    一直到午餐将要结束，雅间外响起了敲门声。</p><p>    “进来。”朱炎说道。</p><p>    门被推开，朱炎手下的练脏期老仆人恭恭敬敬的走了进来，而后俯下身子在朱炎耳边说了些什么。</p><p>    朱炎一听，陡然色变！</p><p>    “呯！”</p><p>    他手中的金丝碗直接被他捏成了碎片！“你说什么！？”</p><p>    兰云月吓了一跳，那老仆人倒是习惯了，退后半步，再次说道：“少爷，张苍被林铭三招击败，重伤吐血，至今昏迷不醒。”</p><p>    对这个始料未及的结果，朱炎又惊又怒，而兰云月则是完完全全的愣住了，林铭居然赢了？而且是三招击败张苍，将他打的吐血昏迷？</p><p>    怎么会这样？她本来还担心着张苍会下重手，却没想到，结果竟然这样离奇。</p><p>    朱炎面色阴沉的可怕，他自认为已经相当的高看林铭了，可是没想到，这林铭竟然只来武府一个月就击败了排名石一百出头的张苍，那么再给他一些时间，他是不是要爬到自己头上了？</p><p>    在此之前，朱炎只以为林铭是一个供他消遣戏弄的猎物而已，天赋不如自己，实力不如自己，家世不如自己，仅凭着一个可能的奇遇吃了什么天材地宝有了现在的成就，他从没认为，林铭有半分威胁他的可能，甚至对付林铭，他都不屑于亲自出手，想着一步步的将他弄废了，而现在，他却有了危机感！</p><p>    林铭的成长太快了！快的不可思议，四个月前，他还只是练体一重为疗伤药发愁的底层武者，可是下一次见面，他却一跃成为了新生考核第一！</p><p>    这还没引起朱炎的在意，可是没想到，又过了一个月，他竟然打败了张苍！</p><p>    这个林铭，绝对有问题！</p><p>    他的天赋不可能有错，三品中等无疑。</p><p>    能在短时间内进步这么快，他到底吃了什么天材地宝？</p><p>    或者说……难道他凭借他的武道之心，领悟了一种特殊的的距离就有十万里，这个距离，即便骑上好马，日夜奔波，每到一处驿站都换马，也要跑上大半年的时间！</p><p>    而一般百姓，只能靠双脚走天下，十万里的距离，足够他#小说 们走一生了。</p><p>    摇摇头，林铭不再去想这些遥远的事情，马上是下一次万杀阵考核，林铭自然要参加，取得一个好成绩，争取更多的资源。</p><p>    距离考核只剩下三天，想在这三天内急速提高实力不现实，除非林铭吃下红金龙髓丹。</p><p>    若是不用铭药符增效的红金龙髓丹，那么吃了也就吃了，可是经过铭药符的增效，这红金龙髓丹的药效增强了几倍，林铭如今刚刚服下了效果翻倍的金蛇赤胆丸，药效尚未吸收彻底，炼化纯净，若是再吃下红金龙髓丹，那么轻则药效浪费，重则真元炼化不纯净，导致根基不稳，为了争一个排名冒这么大风险显然不值得。</p><p>    他准备用这几日的时间巩固一下练力如丝的境界，继续修炼枪法，至于真元淬体的修炼，他准备等到赢得了更多使用七大修炼法阵的时间后，再做打算。</p><p>    “轰！”</p><p>    林铭终于坚持不住，百斤巨石重重的落在地上，砸起一片尘土，林铭枪交左手，对准这巨石，一枪刺下！</p><p>    “呯！”随着一声金石交加的巨响，却发生了不可思议的一幕，这巨石不但被林铭一枪刺穿，而且还四分五裂开来，仿佛火药在石头中央爆炸，将石头炸成了碎块四散飞射！</p><p>    这正是练力如丝在枪法上的运用。推荐一本书，蚕茧的完本作品，[bookid=1551615,bookn=《魔兽多塔之异世风云》]</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>