<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十章 天妒一族，八陨雷皇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十章 天妒一族，八陨雷皇</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当初林铭救下珏的时候就听她说过，他们神弃族背负着诅咒。</p><p>    作为被诅咒的家族，他们没有姓氏，也没有由来，传说是家族的先人触怒了神祗，这才降下惩罚，族人世世代代承受血脉诅咒之苦。</p><p>    他们脸上的纹身咒印，就是血脉诅咒的标志。</p><p>    神弃族的子孙，从出生之后，每过段时间，就会承受种让人难以忍受的疼痛折磨，痛入骨髓，并且随着年龄的成长，痛苦发作的间隙会越来越短，持续的时间也会越来越长，直到将人痛死，又或者逼人自杀。</p><p>    只有修武，才可能以自身的力量和意志延缓压制这种疼痛，然而可悲的是，即便神弃族的子弟天赋远超于般武者，却也无法违逆命运，修炼到后期，依然会输给血脉诅咒。</p><p>    洞府人留下的这三十六字，是言明他与诅咒命运抗争的意志和决心，这三十六字字里行间除了那股不屈的意志之外，也流露出股悲壮的气息，让观碑之人感慨天之不公。</p><p>    对这样个人杰，这样个悲剧而又神秘的家族，林铭心始终怀着份敬意。</p><p>    他离开石碑继续前进，洞穴并不深，林铭只是走了百丈的距离就到达了尽头，在这里有处不的石室。</p><p>    当林铭迈入石室之后，顿时感受到了股庞的威压，带着强悍精纯的雷霆风暴席卷而来，几乎将他推出室外。</p><p>    林铭心惊，运转邪神之力抗住这股雷霆风暴。重新走入石室。</p><p>    石室只有几丈方圆，央摆了张石床，张石桌，还有几个石凳。</p><p>    这些石桌石凳都是元磁石雕琢而成。这些元磁石在雷域不知存在了多久的岁月，久经雷电淬炼，已经相当于天材地宝了。</p><p>    方方正正的元磁石桌上面，摆着块紫色的晶石。刚才那股雷霆风暴似乎就是由这紫色晶石发出。</p><p>    而在石床之上，则安静的躺着具骸骨，骸骨晶莹剔透，仿佛水晶雕成，已经不知道在这里躺了多少年了。</p><p>    对这具骸骨，林铭丝毫不意外，这洞穴的人自然是死了，否则不会任由佩剑飞出来御敌。</p><p>    瞥了眼骸骨侧，那皓白之剑已经归鞘。丝毫看不出半点锋芒。难以想象它刚刚跟比极品雷灵还恐怖十倍的雷电之源对峙过。</p><p>    “位古代封皇强者的遗骸……”</p><p>    林铭叹了口气。这显然并非寻常的封皇强者，能够在这里建造洞府的人，也许是魔帝那个等级的人物。</p><p>    可惜。再风华绝代的人物，也承受不住岁月的侵蚀。逃脱不出轮回之苦。</p><p>    林铭默默的行了礼，这才发现，这封皇强者手指上还带着枚须弥戒。</p><p>    林铭犹豫了下，正想着皓白之剑带自己来这洞府之，是不是已经默许他可以探查番须弥戒的物品，就在这时，魔光发出了声惊叫！</p><p>    林铭吓了跳，还以为魔光出了什么事，急忙内视精神之海，发现这厮好端端的，根本没事。</p><p>    “你干嘛？惊乍的。”林铭没好气的说道。</p><p>    “小子，你看石桌上那是什么！”</p><p>    林铭循着魔光的声音望去，石桌之上，有块拳头小的紫色晶石，在紫色晶石的侧，还有几块手指顶小的碎裂晶石，似乎是紫晶上脱落下来的。</p><p>    林铭进入石屋就发现了这些紫晶，它其蕴含着精纯的雷系能量，显然是雷属性的天材地宝，不过林铭首先被封皇强者的骸骨所吸引，所以时间没顾得上探查这些紫晶到底是什么。</p><p>    他放出感知，检查番，脑海却找不到相关记忆，他继承的神域能记忆毕竟只是残片。</p><p>    “那是什么？”林铭问道。</p><p>    魔光的声音激动起来，如果不是因为在雷域，它作为灵魂体不敢随意显形，它定会冲出林铭的精神之海。</p><p>    “如果本圣没猜错的话，这些是雷源诞生后的伴生雷晶！这东西，是能淬炼战灵的天材地宝，即便在神域，也是可遇而不可求！”</p><p>    “淬炼战灵？”林铭心念动，神域武学界流传句话，“肉身好练，战灵难成。”</p><p>    虽然神域练体武者所占比例很小，但是神域的武者基数太恐怖，所以算下来也是无千无万，对练体武者来说，消耗的资源无疑要比练聚元体系的武者多出百倍来，可是即便如此，肉身还是好练。</p><p>    只要豁出去海量的资源，总能开完门遁甲，可是……战灵就不同了。</p><p>    它比肉身难练得多！</p><p>    战灵在正式成形之前，还有依靠其他强者遗留的意志帮助淬炼，比如林铭当初找到的血妖骨就是这种。</p><p>    可是自从战灵成形之后，尤其是青铜小成，青铜成以后，就绝少有天材地宝能够淬炼战灵，因为它属于武者自身的意志，武者意志，取决于本心，受外界能量影响极小。</p><p>    所以才会说，肉身好练，战灵难成！</p><p>    武者的战灵，成形以后就基本要依靠自身成长，而越早领悟战灵，成长空间就越，因而领悟战灵的早与晚，对武者来说意义重。</p><p>    林铭没想到，眼前这些不怎么起眼的紫晶，就是能淬炼战灵的顶级天材地宝。</p><p>    “伴生雷晶是什么？”</p><p>    魔光道：“雷源是雷系元气经过无尽漫长的时间孕育出来的，它刚刚诞生的时候，被包裹在奇石之，而后慢慢破石而出，雷源之力会渗透到奇石之，日积月累改变奇石的结构，最终形成伴生雷晶。”</p><p>    “多数雷源诞生之后都会有伴生雷晶，但是，个雷源的诞生也许要数亿年，数十亿年，雷源旦诞生，基本不会毁灭，神域万亿年积累下来，也有不少。”</p><p>    “而伴生雷晶就不样了，旦用了就没有了，神域万年来，才会诞生几个雷源？伴生雷晶绝少！所以……珍贵万分！我也是因为之前见到了雷源，才隐约猜测出些来，那雷源之所以会跟皓白之剑对峙，多半就是为了这夺回这些伴生雷晶！”</p><p>    魔光番解释让林铭心恍悟，这样的机缘实在是可遇而不可求。</p><p>    他看了皓白之剑眼，却见这柄剑依旧插在剑鞘之，没有什么反应，似乎随意自己取走伴生雷晶。</p><p>    林铭先是对着水晶骸骨拜了拜，而后小心翼翼的将伴生雷晶收入了须弥戒。</p><p>    就在这时，皓白之剑轻微的颤动了下，缕剑光从剑镡上发出，包裹了水晶骸骨左手手指上的须弥戒，托着这戒指缓缓飞起，飞向了林铭。</p><p>    这幕让林铭目瞪口呆，这是要将须弥戒送给自己？</p><p>    自己取走伴生雷晶，已经有些心虚了，皓白之剑却要将它人的须弥戒也送给自己？</p><p>    虽然说这须弥戒不管有什么，对柄剑都没有任何作用，但它与自己只算是萍水相逢，不应该送这样的厚礼吧，难道就是因为那块神女玉佩，它把自己当成了神弃族的后人？</p><p>    林铭正在胡思乱想的时候，枚玉简被能量包裹着，从须弥戒飞了出来，飞到了林铭的手上。</p><p>    林铭心若有所感，将玉简抓在手，神识扫，这不是功法秘籍，而是部手札，记载人的生平经历。</p><p>    而林铭也知道了这洞穴人的名字——帝皓，其“皓”是名，而帝则代表他的境界，他与珏样，没有姓氏。</p><p>    除了帝皓之外，他还有个称号——陨雷皇。</p><p>    “陨，又是陨……能享有这个称号的武者，必须是渡过次命陨的强者，自古以来，天衍陆陨封皇强者不超过手之数，连魔帝，也不过是七次命陨而已。”</p><p>    林铭继续看这玉简手札，越看他对这陨雷皇越是感到尊敬，钦佩。</p><p>    陨雷皇幼年时资质并不算出众，尤其是在天才辈出的神弃族更是显得平凡。</p><p>    然而他意志坚韧，修炼极为刻苦，敢打敢拼，为了磨砺自己，寻求机缘，他四处游历，屡屡行走于生死险境之，成旋丹，破命陨。</p><p>    因为意志力无比强，他在旋丹期就领悟了战灵，而且领悟了三种武意。</p><p>    其种武意是极为难得的力场武意——雷电力场。</p><p>    这也是帝皓日后能取得惊人成就的最根本原因，他能在身体周围形成雷之能量的力场，般武者进入之后，轻则全身麻痹，重则被烧成焦炭。</p><p>    帝皓的雷皇名号就是由此而来。</p><p>    因为雷电力场，他得以进入千里黑色沼泽的雷域淬炼肉体，排出体内杂质，打牢根基，如此他才能渡过次命陨，号陨雷皇。</p><p>    陨成，再破神海，帝皓可秒杀同级神海强者，再过千余年，他的实力已经独步天下。</p><p>    只可惜，神弃族的血脉终究是打不破的魔咒，任陨雷皇天资惊人，却也没能摆脱诅咒的力量，最终在雷域闭关时身殒于此……</p><p>    “可惜了这代人杰。”林铭心感慨，将千里黑色沼泽上空的雷域作为闭关之地，这是何等魄力，纵然死后，他的武道意志附加在佩剑之上，能让佩剑与雷源相搏。</p><p>    这得益于陨雷皇的武道意志本身附加了雷系属性，哪怕是神魂，也根本无惧雷源，这是魔光的神魂远远比不了的。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>