<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十一章 出雷域，战魔使</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十一章 出雷域，战魔使</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    帝皓手札的后半段，记载了帝皓人生最后的千年时间里，以自身实力抗争诅咒宿命的种种触目惊心的经历，这对于神弃族来说，无疑是非常宝贵的资料。</p><p>    手札的最后，只有句话。</p><p>    “天衍历三万千二百年，与帝邪战，重伤，自感血脉诅咒第次劫难来临，雷域强渡，闭死关。”</p><p>    林铭看到这里微微呆，帝邪是谁？</p><p>    陨雷皇成就神海之后千年已经实力冠绝天下，到他留下玉简手札之时，怕是又过去了不短的时间，修为再进步，帝邪却可以将他击成重伤？</p><p>    为何历史根本就没有关于他的记载？莫非，对方根本不是来自天衍陆的位面？</p><p>    与陨雷皇战后，帝邪是活着还是死了？</p><p>    林铭心生出种种疑问，可惜帝皓手札并无后续记载，如果不出意外，这次闭死关之后，陨雷皇便陨落了。</p><p>    原本就重伤，再加上“血脉诅咒第次劫难”，闭死关的凶险程度可想而知。</p><p>    林铭继续探查帝皓须弥戒的其他遗物，这须弥戒虽然经历了数万年的时间，但其的精神印记依然清晰无比，带着锋芒毕露的雷霆属性，让林铭又感慨了番帝皓意志的强，怕是对方早就成就了白银战灵了。</p><p>    白银战灵，又自带雷霆属性，在雷域数万年，不但不会被这里的雷电之力削弱，却反而会得到雷霆之力的滋养。</p><p>    “只是有些奇怪……陨雷皇既然得到了伴生雷晶，为何不用来淬炼他的战灵？让战灵更进步？”</p><p>    林铭喃喃自语着。魔光道：“如果我没猜错的话，陨雷皇当初是捕获了那紫狮雷源，将它禁锢在自己的洞府之，想要吸收它。只是修为还不足，所以暂时封印。”</p><p>    “而伴生雷晶作为与紫狮雷源起诞生的天材地宝，自然是最好的封印容器，可惜。最后陨雷皇还未能达到吸收紫狮雷源的境界就已经陨落了，随着陨雷皇的陨落，封印力量逐年削弱，紫狮雷源就逃了出来，接着就有了后来的幕，紫狮雷源想要夺回洞府的伴生雷晶，可是却奈何不了陨雷皇的佩剑，于是这场战斗就直持续到现在了。”</p><p>    林铭点点头，魔光所说应该九不离十。皓白之剑本身为圣器级金属打造。剑体不惧雷霆。而剑魂附着了陨雷皇的雷霆意志，同样不惧雷霆攻击，紫狮雷源自然无可奈何了。</p><p>    林铭在陨雷皇的须弥戒翻找番。发现些丹瓶、玉盒、玉简、宝器还有数千元灵石。</p><p>    陨雷皇远没有林铭想象的富裕，甚至可以说。十分清苦。</p><p>    除了圣器级的佩剑，伴生雷晶之外，竟是没有什么价值连城的东西，与他天下第人的身份极为不符。</p><p>    “顶级丹药也许在最后战的时候已经被陨雷皇用掉了，玉简是神弃族的传承功法，还有陨雷皇自己的修炼心得记载，这些对神弃族倒是非常重要……对我来说也只有些普通的参考作用罢了。嗯？这是……雷之意境详解！”</p><p>    林铭看到道紫色的玉简心动，他现在在雷之意境方面极度匮乏，他有着极高的雷之元气契合度，却对雷之意境的领悟少得可怜，有这枚玉简，能给自己带来很的帮助。</p><p>    以陨雷皇的境界，对雷之意境的理解必然极为深刻。</p><p>    林铭收拾完陨雷皇的遗物，意外的看到了其关于神弃族的隐居之地的标注。</p><p>    让林铭无比意外的是，神弃族赫然居住在了处封闭的千世界。</p><p>    “神弃族，在千世界？”</p><p>    林铭有些惊异，天衍陆位面依附的千世界很少，因为千世界比小千世界稳固得多，法则跟千世界没有什么不同，又易守难攻，所以是势力必争之地，尤其是内有灵脉的千世界更是如此，神弃族能够占据处千世界，它的实力定然比自己原本想象的强许多。</p><p>    只是奇怪……既然神弃族实力如此强，为何珏会被西北漠劫持走？</p><p>    “神弃族的千世界入口，位于七星神国西南三十万里，我应该走趟那里，把陨雷皇的些遗物归还给神弃族。”</p><p>    林铭取走了陨雷皇留下的意境玉简和最珍贵的伴生雷晶，其余的东西，尤其是神弃族的功法传承心得，以及陨雷皇对抗争诅咒的经历记载，这些东西对神弃族太重要了，林铭做此事理所当然，包括陨雷皇的骸骨和佩剑，也该带回故土。</p><p>    即便林铭做了这些，也远远不足以报恩，伴生雷晶的价值不可估量。</p><p>    林铭估计了下时间，自己进入雷域已经个多时辰，虽然说千里黑色沼泽内力场封闭，空间之力诡异，旦进入其很难追踪，但林铭还是不敢在雷域呆得太久，谁知道修罗神国会不会抓狂，连派出七个神海能搜寻自己，到时候七个神海能联手，再加上修罗神国积累这么多年传承下来的底蕴，他们未必没有办法找到自己，即便躲在雷域也并不安全。</p><p>    林铭强忍下在这里修炼雷之意境，并用伴生雷晶淬炼战灵的念头，收拾东西准备离开了。</p><p>    他对着陨雷皇的骸骨再度拜，把骸骨收了起来，犹豫了下，他又拿起皓白之剑，长剑通灵，并没有反抗，任由林铭将之收入了须弥戒之。</p><p>    展开身法遁出雷皇洞府，林铭并没有急着冲出雷域，他还有件非常重要的事情要做，那就是让邪神幼芽吸满雷光能量，供自己将来强渡命陨。</p><p>    之前邪神幼芽已经在十里雷域吸收了量紫金色雷霆，林铭将这些“低级雷霆”全部舍弃不要，换最强的赤金色雷光。</p><p>    这种雷光，即便林铭经历了雷光淬体之后，也依然有些承受不住，他咬着牙坚持，点点的看着邪神幼芽将赤金雷光吸满。</p><p>    足足刻钟过去，林铭浑身是汗，邪神幼芽总算吸饱了雷光之力，整株幼芽都变得赤光灿灿。</p><p>    “好了！”</p><p>    林铭长吐口气，雷域九十里处，多数神海能都上不来，林铭所取的雷光虽然相较这片雷域只是沧海粟，但却是最精华的赤金色雷光，应该足够自己渡命陨了。</p><p>    万事俱备，林铭抽出须弥戒红色长枪，雷火意境灌注其，猛然枪刺出！</p><p>    “呯！”</p><p>    空间震颤，林铭破开了九十里雷域的扭曲力场，向十里雷域飞去。</p><p>    “再破！”</p><p>    第二枪，林铭顺利抵达七十里雷域。</p><p>    层又次，林铭势不可挡。</p><p>    到了三十里雷域，力场扭曲得已经很不明显，根本不需出枪，直接冲都可以冲过去。</p><p>    就这样，几十息的功夫，林铭就来到了最外层的雷域。</p><p>    “那个老妖婆不知道还在不在外面，会不会被千里黑色沼泽里的东西干掉，她死了倒是省心，不过……没死的话……嘿嘿，更好！”林铭眼睛却闪过道灼灼的战意，被毕如玉和几个魔使像追猎物样追了几万里，手段尽出，狼狈不堪，林铭心早就窝了口火了。</p><p>    现在在雷域有了番奇遇，不向毕如玉连本带利的讨回来对不起自己了！</p><p>    而且林铭点也不怕斗不过毕如玉，雷域就是他的本营，可进可退，毕如玉连五十里雷域都不敢进。</p><p>    “轰！”</p><p>    林铭手持红色长枪，冲开了雷域，毕如玉和几个魔使都不见踪影，林铭十二分戒备，感知搜寻四周，身形距离雷域云层不足十丈，保证随时可以退回去。</p><p>    “已经离开了吗？还是藏了起来？既然如此，我先离开千里黑色沼泽。”</p><p>    林铭虽然很想与毕如玉战，但是如果对方不在，林铭也不会丧心病狂的去寻找，那是拿自己的性命开玩笑，何况时间拖得久了，未必不会被修罗神国的神海能施展通天手段找到。</p><p>    林铭正欲冲出千里黑色沼泽，就在这时，突然红色光华闪，随着声凄厉刺耳的鬼叫，道红色的遮蔽了雷云，同时向着他笼罩而来。</p><p>    “小畜生，老身等你多时，看你还往哪里逃！”</p><p>    毕如玉癫狂的声音传来，之前她用秘术隐去了行踪，就是为了等林铭自投罗。</p><p>    此时她披头散发，衣衫破烂不堪，张干瘪的脸上全是鲜血，右眼的眼珠已经没了，只剩下空洞洞的深陷眼窝，肩膀显然被什么东西咬了口，皮肉翻卷，血肉模糊。</p><p>    很显然，毕如玉之前经历过场极为惨烈的战，此时的她，简直就像深渊的厉鬼。</p><p>    般女性武者，渡命陨之后都会耗费些修为让自己保持青春，就算生命之火将熄之时，也会如牧凤仙般仙风道骨，可是如毕如玉这样修炼秘法改造肉体的武者只会变本加厉的衰老，看上去如同棺材里爬出来的干尸。</p><p>    “老身为了等你这小畜生，到如此地步，今天必然把你抽筋剥皮！！”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>