<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十二章 雷光之威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十二章 雷光之威</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在林铭去雷域的这个一个多时辰的时间，毕如玉先是经历了黄泉之河，又遇到八千里沼泽的荒古凶兽，一番激战下来，再次用出了那套伤及生命之火的变身功法，拼了全力才打跑荒古凶兽。</p><p>    她须弥戒中存储的恢复生命力的灵药已经用完，苍老的不成样子，连肉身的重伤都没有能量去调理了。</p><p>    此时毕如玉已经陷入疯狂状态，唯一的一个念头就是生撕了林铭，抢到他的所有宝物，抽魂炼髓，搜干净他的所有秘密。</p><p>    林铭看着如疯子一般冲上来的毕如玉，冷笑道：“老妖婆，你还没死？我倒是想去找你，既然你已经送上门来，我就顺便送你上路！”</p><p>    “小畜生，你尽管嚣张，等我捉住你后，撕了你的嘴，吊着你的舌头把你挂在尸体架上，炼你的神魂！”</p><p>    毕如玉厉喝着，身体又发出咔咔咔的爆响，再次变身。</p><p>    看到这一幕，林铭暗暗心惊，眼前的毕如玉经历了连番大战，真元消耗大半，浑身是伤，而且她本身寿元就没剩多少了，生命之火已经衰弱到极致，即便如此，她依然能保持这么强的战力，再度用出变身秘法，天命榜排名前五十高手的实力让人心颤！</p><p>    “撕烂你的嘴。”</p><p>    毕如玉一爪挥出，黑色的厉光聚集成线，带着狂暴无匹的力量飞射而来，哪怕毕如玉伤成这样，她这一爪也是蕴含天地之威，就算是一座三千丈大山在她爪下，都要碎成齑粉！</p><p>    林铭面色凝重，这是他迄今为止面对的最强敌人，天命榜排名前五十，修为六重命陨顶峰的高手，象征着天衍大陆命陨强者最一流的实力！</p><p>    开启八门遁甲，调用极致的邪神之力，林铭一枪刺出，枪身之上同时蕴含雷火双重意境！</p><p>    焚星之炎，连同天阶极品的紫金雷灵！</p><p>    贯虹！</p><p>    嗖！</p><p>    枪芒横穿天际，汇聚成一条紫红相间的直线，远远望去，如同深夜之中，海洋远处与天交接的海平线，浩大，神秘，带着恐怖而让人战栗的力量。</p><p>    在此之前，林铭使用贯虹的时候，雷霆之力总是远远逊于火焰之力，使得贯虹的威力无法发挥到极致。</p><p>    而现在，虽然林铭对雷之意境的理解依然是入门级别，远不如火之意境，但是紫金雷灵的品级却比焚星之炎高出一个半小级别，正弥补了意境上的不足，这也使得林铭灌注在长枪之上的雷火之力近乎于均衡，这才能发挥出最强的贯虹杀招！</p><p>    轰！</p><p>    爪影与贯虹的枪芒击撞在一起，发生了激烈的爆炸，冲击波呼啸着席卷出去，林铭只感觉一股大力传来，他的枪芒崩溃了！</p><p>    黑色的爪影，势不可挡的撕碎贯虹的枪芒，向他冲来，只是削弱了一些而已。</p><p>    好强！</p><p>    林铭脸上闪过一丝惊容，刚才的一枪，已经是他现有状态下的最强一击，依旧被毕如玉完全压制，这就是实力上的绝对差距。</p><p>    脚踩金鹏破虚身法，林铭近乎瞬移般的出现在五里开外，爪影攻击在林铭面前两里处的地面，只听嗤嗤嗤的腐蚀之上，出现了三道深不见底的沟壑！</p><p>    林铭剧烈的喘息，刚才被爪影擦过的瞬间，引动他体内的气血之力，让他险些受伤。</p><p>    “小畜生，你竟然能化解我的幽冥爪，真是不简单，越是如此，我越兴奋，能亲手毁掉一个未来的王者，我简直太开心了，哈哈哈哈！”毕如玉张狂的大笑，林铭之前的那一枪让她极度吃惊，那绝不该是旋丹强者能有的力量。</p><p>    “要恨，只能恨你晚生了五十年，注定你要毁在我的手上！”</p><p>    “接我最强一击，地狱深红！”</p><p>    毕如玉的身体疯狂的颤抖起来，她的右臂整个化成了血红色，血管一根根暴起，仿佛右手要炸裂一般，虽然明知能够压制林铭，早晚擒住他，但毕如玉不想再拖下去了，因为她的生命之火已经严重损伤，体内的真元也剩下不足四成，拖下去，再遇到黑色沼泽的其他怪物她会死无葬身之地。</p><p>    嘶——</p><p>    毕如玉右臂之上出现了一个红色的幽灵，它手持数丈长的巨大镰刀，吐着猩红的舌头，向林铭扑杀而来！</p><p>    那一刻，林铭异常冷静，他后退一步，红色长枪横陈，真元联系到邪神幼芽之上，引动了邪神幼芽中存储的赤金色雷光。</p><p>    “去！”</p><p>    一声清喝，林铭调用全部的神魂之力，才勉强从邪神幼芽中调用出不及婴儿手指粗细的一缕赤金色雷光，从邪神幼芽中激射出来！</p><p>    “哧！”</p><p>    随着一声微不可闻的轻响，雷光轨迹周边的空间力场扭曲到近乎撕裂！</p><p>    这是来自九十里雷域的赤金雷光，大量赤金雷光汇聚在一起，连神海大能都能烧成焦炭！</p><p>    林铭取下的这缕雷光虽然微弱，但也绝不是毕如玉能够挡下来的。</p><p>    纤细的雷光，竟然沉重万分，以林铭的灵魂力驱动，根本就飞不快，这是能量因为超出了他本身的控制极限。</p><p>    不过此时的毕如玉已经陷入了疯狂，而且距离林铭不足十丈，她虽然看到了这缕雷光，只当它是林铭发出的什么秘法，雷光的能量太过凝聚，不仔细探查根本发现不了它的恐怖所在。</p><p>    “小子，你死道临头，在绝对的力量面前，你什么招式都是垂死挣扎而已，给我破！”</p><p>    疯狂的毕如玉，伸出猩红如血的右手，一爪拍在赤金雷光之上，想要拍碎雷光的同时撕开林铭的身体。</p><p>    在她看来，如此纤细的雷光，又是林铭发出的，再强又能强到哪儿去，不过如折断枯枝一般容易。</p><p>    “噗！”</p><p>    红色爪子与赤金雷光毫无花哨的击撞在一起，雷光似乎没有受到任何阻挡，瞬间洞穿了毕如玉的爪影，继续向前！</p><p>    那一刻，毕如玉只觉得右手一热，护体真元如烟花一般爆碎，右臂仿佛被鞭子抽中的血袋，直接爆开！</p><p>    被烧到焦黑的鲜血，连同碎肉断骨一起喷射到毕如玉的脸上，那一刻，毕如玉的目光完全呆滞，浑然忘记了右臂彻骨的疼痛。</p><p>    那雷光……是什么东西！？</p><p>    ……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>