<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十四章 死神之咒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十四章 死神之咒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑色封印能量越来越强，很快笼罩了附近的空间。</p><p>    第二魔使很清楚圣器级神剑的威能，想要留下自己的精神印记谈何容易，尤其现在他在与林铭生死对决，分出精神印记想要控制神剑搞不好被林铭瞅准机会反杀掉。</p><p>    最稳妥的办法是先将这柄神剑封印，收入须弥戒中，日后慢慢对付。</p><p>    不得不说，在如此重宝面前，能够克制住贪yu的人实在太少太少。</p><p>    枪尖一指，黑色封印呼啸飞向皓白之剑，如同印章一般重重的压下！</p><p>    在封印接触到剑身的那一刻</p><p>    “昂！！”</p><p>    高亢的剑啸之音直冲青天，就仿佛一条沉睡中的苍龙被惊醒了！</p><p>    紫色的浩大能量冲击而出，黑色封印瞬间粉碎，精神力与黑色封印相连的第二魔使只觉得仿佛有人用一个万斤大锤重重的砸在自己的脑袋上，他的精神之海猛然一震，几乎崩毁！..</p><p>    鲜血从第二魔使的眼角、耳朵和鼻孔流下，皓白之剑上，烙印了八陨雷皇的武道意志，八陨雷皇为数万年前天下第一人，在武道意志上尤其出众，旋丹中期即领悟战灵，神海之时，战灵早已经达到白银境界，并且因为他的雷电力场而带上了雷霆属性。</p><p>    这样的武道意志何其强大，再经过雷域数万年的淬炼，尤其是第二魔使这样级别的武者能够侵犯的？</p><p>    这是神剑之怒，也是八陨雷皇武道意志的怒火！</p><p>    在第二魔使的灵魂被反噬的那一刻。早已经伺机而动的林铭手持红色长枪，身体爆射而出！</p><p>    空间在脚下缩地成寸，林铭只是一眨眼的时间便来到了第二魔使的面前。</p><p>    精神力联系到邪神幼芽，赤金色雷光被强行调出了一缕，灌注到红色长枪之上，对准第二魔使的脑袋狠狠的抽了下去。</p><p>    “啊！”</p><p>    第二魔使目眦yu裂，他动用空间意境，扭曲空间暴退开来，躲避这致命的一枪。</p><p>    然而在第二魔使的身形刚刚出现在几十丈外之时，他却脸色苍白如纸。因为林铭也出现在这个地点。手中寒森森的枪尖就在他天灵之上三尺处！</p><p>    论对空间意境的理解，林铭有过数次奇遇，又精修，自然远在第二魔使之上。哪里会给他闪避的机会？</p><p>    “你！”</p><p>    仓促之中。第二魔使举枪迎敌。</p><p>    林铭这次没有选择与第二魔使生死对拼。以重伤换他身殒，毕竟林铭现在状态很差，哪怕承受住再次的重创。在八千里黑色沼泽中也非常危险。</p><p>    稍稍调转长枪砸下的轨迹，林铭的枪抽在了第二魔使的枪杆与枪头交接的地方，这是一杆枪上力道的最薄弱点。</p><p>    咔嚓！</p><p>    两枪相撞，林铭虽然占尽先机，压下了第二魔使的这一枪，却并未能伤到对方，这就是绝对实力带来的差距。</p><p>    不过就在这时候，蕴含在长枪之中的赤金色雷光爆发了出来！如一轮夜空中升起的曜日！</p><p>    “啊！”</p><p>    一声惨叫传来，第二魔使握枪的双手直接烧成了焦炭，至此，他的双腿双手全部被废，林铭根本不会给他任何机会，精神力联系到邪神幼芽，第二缕赤金色雷光射出！</p><p>    雷光虽然速度不快，但是距离太近，而且第二魔使又是浑身麻痹，这一道雷光，直接洞穿了第二魔使的丹田！</p><p>    “哧！”</p><p>    第二魔使的小腹直接烧成飞灰，一个焦黑的空洞贯穿身体。</p><p>    “林澜剑……”</p><p>    第二魔使眼中划过一丝怨毒，一口逆血喷在了林铭身上，他抓着林铭的长枪，眼睛之中却闪过一丝怨毒的快意。</p><p>    “死神之咒，诅咒你……百日……必死。”</p><p>    随着第二魔使的最后一句话说完，他的身体骤然燃烧成一团黑色的火焰，而林铭只觉得胸口一痛，巨大的灼伤感，仿佛有一个烙铁抵在了胸口。</p><p>    低头一看，却见他的胸口，被第二魔使血液溅过的地方，竟是留下了一道黑色咒印，咒印如同用烙铁烧成，周围的皮肤碎裂，呈现黑红色。</p><p>    “这是……”</p><p>    “死神之咒！魔道诅咒的一种，是一种非常yin毒的诅咒方法，在临死之前燃烧自己的全部生命力，包括灵魂、精血，以此为贡品献祭给死神，让死神出手毁灭杀死自己的人，中诅咒者，如果不能靠自己力量破解诅咒的话，百日必死！”</p><p>    “这……”林铭心中一凛，人类有灵魂，毋庸置疑，不过到底人死后灵魂会不会转世却是个谜，一般武者身殒，灵魂回归大千世界，总是抱着一份转生的希望，如果死后连灵魂都破灭，那是最痛苦的死法。</p><p>    也只有一些魔道武者，比如毕如玉之流，会专门修习抽魂炼髓的yin毒功法，让武者无比痛苦的死去。</p><p>    而现在，第二魔使为了诅咒自己，连灵魂都燃烧了，彻底化为虚无，真是好大的执念，武者意志强大，执念也会更强，而第二魔使死前最大的执念就是杀死林铭。</p><p>    “这诅咒，你能破吗？”林铭问魔光。</p><p>    魔光无奈的摊了摊爪子道：“我只是一缕残魂罢了，肉身没有、真元没有，我能调用的能量只有灵魂力，你先天期的时候我还能帮你一些，现在……力不从心。”</p><p>    魔光说到这里有些感慨，林铭的成长速度太快了，它现在只是能在一些见识、知识上帮到林铭。</p><p>    林铭也有些同情魔光，三头魔神犬现在只剩下一个头，而且神魂严重受损，也只能等着他实力足够强大之时，帮助魔光重塑神魂和**了。</p><p>    “那我怎么破诅咒？”林铭语气平静，丝毫不认为自己真的会死在死神之咒下。</p><p>    “简单，只要你实力够强，比下诅咒的人强大许多来，就可以破。”</p><p>    “我懂了。”</p><p>    死神之咒虽然显得神秘，但说到底还是能量组成的杀招，破解它只需要更强的能量即可。</p><p>    “一百日，应该足够我冲破命陨了吧，只要我破命陨之后，破开这咒印，应该不成问题。”</p><p>    这次八千里黑色沼泽之行，林铭收获重大，有赤金色雷光相助，他有信心百日内破命陨境界。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>