<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十五章 修罗神皇出手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十五章 修罗神皇出手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    修罗神宫——</p><p>    灰色的甬道之中燃烧着赤红的火把，在甬道的尽头，摆放着一尊狰狞的恶魔雕像。</p><p>    一个红衣童子还有一个中年人恭敬的站在雕像面前，童子身边还有一个黑衣执事，黑衣执事手中拿了一个托盘，上面是四道命魂玉简，其中三道开裂，一道完全粉碎。</p><p>    修罗神国的高层，每人都会在神宫内部留下命魂玉简，修罗神国自有一套制作命魂玉简的秘法，能够让命魂玉简对武者的伤害降到最低。</p><p>    “都死了……”</p><p>    一道虚无威严的声音突然在密室中响起，红衣童子和中年人头垂得更低，甚至有些诚惶诚恐。</p><p>    “属下无能！”</p><p>    作为天命榜排名靠前的高手，在真正的神海大能面前，还是能感受到极大的压力。</p><p>    黑衣执事手中的托盘自动飞起，四道玉简在能量的包裹下竖立起来。</p><p>    一道黑光从恶魔雕像中发出，射向四道命魂玉简中碎得最彻底的一道，将那些碎渣完全笼罩。</p><p>    一丝丝能量从命魂玉简中逸散出来。</p><p>    “灵魂彻底燃烧，精血耗尽，肉体焚毁，是……死神之咒？”</p><p>    那道声音自言自语着，第二魔使临死之前发出死神之咒，让他十分诧异，到底是谁杀了他，让他不惜绝了轮回转世的希望也用出死神之咒？</p><p>    死神之咒对实力远高于自己的对手无效，只能对付那些实力比自己差不多，或只强一点的对手，会是对谁下的诅咒？</p><p>    林澜剑么？</p><p>    按理说，林澜剑根本没有击杀第二魔使的实力，但是在环境复杂的八千里黑色沼泽。本来就不能以常理推测。</p><p>    “呼！”</p><p>    玉简的碎片凭空消失，黑色雕像轻轻一颤，那神海强者已经离开了，下一刻他出现在一座黝黑的山峰之前。</p><p>    在这山峰之中，有一处深谷，深谷里天地元气无比丰富，灵花灵草遍地盛开。</p><p>    “长公主！”</p><p>    声音的主人显化出身形来，是身材异常高大的中年男子，他眼生双瞳。眉毛如剑，浑身上下自然而然的流露出一股帝王之气，他便是修罗神国的神皇司徒昊天。</p><p>    长公主是他的姐姐司徒瑶曦，司徒瑶曦千年之前以六重命陨境界晋升神海，如今依旧停留在神海前期。虽然实力并不算出众，但是司徒瑶曦在灵魂力上有极高的天赋，司徒昊天这次来，就是为了让司徒瑶曦复原残碎玉简上的神魂之力，推衍出当时发生的情景。</p><p>    ……</p><p>    “呼——”</p><p>    一道火焰在空中燃烧，命魂玉简的碎渣完全融化了，几缕微弱的残魂被灼烧出来。在空中凝化出种种虚影。</p><p>    “我也无法还原当时的情景。”司徒瑶曦摇了摇头，第二魔使自毁灵魂，没有半点信息传回来，哪怕司徒瑶曦对灵魂力了解的再深。也无能为力。</p><p>    “我最多只能推测出魔二诅咒对象的大致修为，以及他现在的模糊位置。”</p><p>    司徒瑶曦说着，将那几缕如同轻烟一般的残魂抓在了手中，全部封印在一个红色水晶之中。</p><p>    “好！”司徒昊天点头。</p><p>    能推测出被诅咒者的大致修为已经足够了。</p><p>    司徒瑶曦从须弥戒中取出一个黑色的头骨。一缕真元注入到黑色头骨之中，头骨顿时燃烧起苍白色的火焰。如同鬼火一般。</p><p>    右手将捏碎水晶体，拳头大小的水晶，竟是化成细细的粉末，如同一阵轻烟飞入了苍白色火焰之中。</p><p>    这些粉末，连同粉末中蕴含的残魂被火焰炼化，一张扭曲的脸孔浮现在火焰上方，正是第二魔使的脸。</p><p>    脸孔模糊幻化，组成无数复杂抽象的景象，除了司徒瑶曦本人之外，根本无人能看得懂。</p><p>    这古怪的仪式持续了足足一个时辰，火焰渐渐熄灭。</p><p>    “结果如何？”司徒昊天问道。</p><p>    司徒瑶曦沉吟了一会儿，缓缓的道：“被诅咒者应该是旋丹后期到一重命陨的修为，现在的位置大概确定为七星神国西南十万里处，而且他在继续向西南方向高速移动。”</p><p>    “旋丹后期到一重命陨！果然是那个小畜生……”司徒昊天脸上看不出任何表情，眼神平静到可怕，能以旋丹后期到一重命陨修为击杀第二魔使，并且让他用出死神之咒的，也只有林澜剑一人而已。</p><p>    而且按理说，林澜剑也不可能有这份实力，那么毫无疑问，他是借了八千里黑色沼泽的“势”，这才击杀了第二魔使，至于他究竟是怎么借势，为何自己没有陨落其中，司徒昊天难以想象。</p><p>    “这个小畜生，身上的秘密太多了！他是一个宝藏，他身上绝不止魔帝之铠和魔帝传承这些东西，他必然有更多的宝物，有些东西，也许对神海强者都有极大的作用，一旦那些东西被人知道，不光是我们，其他神海强者也会动心！”</p><p>    “那么你的意思是……将消息适当的泄露出去，让林澜剑无处可躲？”</p><p>    “当然不，他终究是一个没有成长起来的雏鸟罢了，我们吃了一点亏，但并不是真的对付不了他，这一次，我亲自出手，必须活捉他！”</p><p>    司徒昊天声音冷漠，带着一股执掌天下的霸气，以堂堂一大神国神皇，出手对付一个旋丹后期的小辈，听起来简直不可思议。</p><p>    “你还真是不顾身份。”长公主轻轻一笑。</p><p>    “狮子搏兔，亦用全力，之前我修罗神国两大国师和四大魔使齐出，我本以为阵容足够强大，但依旧折损在林澜剑的手中！这等天才，都会有大气运加身，是人中之龙，有帝者之命，要对付他们，必须拿出最强的力量，以迅雷不及掩耳之势将其摧毁，否则，总是拿出一些比他强不了多少的实力，结果只是做了他成长的磨刀石，被他一次次的战胜，最后，他会成长到有足够的力量，覆灭我修罗神国！所以……这次你也要跟我一起去，随时占卜林澜剑的位置。”</p><p>    司徒昊天说话间，眼眸中叠加在一起的双瞳爆发出繁星一样的光芒，让人心悸。</p><p>    “覆灭我修罗神国？言过其实了吧！这片大陆没有谁能以一己之力，覆灭四大神国中的任何一个！”</p><p>    “过去没有，不代表将来没有，我有预感，林澜剑会成为这样的人，他的存在，迟早引起大势力的恐慌，他……不似是该存在于这个位面的天才啊……”</p><p>    司徒昊天说到这里舔了舔嘴唇，能毁掉这样的天才，挖尽他身上的秘密，便有那么一分可能继承他的气运和帝者之命，成就无上伟业！</p><p>    只是一刻钟之后，一艘体长几十丈的巨大神行舟从修罗神宫飞天而起，在司徒昊天的亲自操控下，以一个不可思议的速度飞向林铭所在的方向。</p><p>    这艘神行舟之上，不但有司徒昊天和长公主司徒瑶曦两大神海强者，还有大魔使，两位国师，司徒昊天的大弟子，以及两位修罗国皇子，数位亲王世子，而其中林铭在九华宴上击败的司徒川和司徒峰也在其中。</p><p>    对这次能够跟随神皇一起去追杀林铭，司徒川心中别提多开心了，九华宴之辱，他毕生难忘！</p><p>    “林澜剑，你等着，这次父皇亲自出手，我看你往哪里逃！”</p><p>    司徒川站在神行舟的舟首，感受着迎面吹来的狂风，一头长发被肆意的扬起，意气风发。</p><p>    ……</p><p>    此时，七星神国西南方，林铭乘坐着神行舟，全速飞遁。</p><p>    这神行舟不愧是顶级的飞行宝器，安放好元灵石后，再灌注一部分真元，速度比起林铭的巅峰速度不遑多让。</p><p>    而林铭保持巅峰速度用不了多久就会力竭，可是神行舟却能一直飞下去，只要元灵石足够。</p><p>    前面就是神弃一族所在的小千世界了。</p><p>    能够来到这里，林铭也是感慨万分，之前在千里禁区，饶是他不怕雷域的惊雷，又有赤金色雷光、皓白之剑、乾坤熔日炉三样底牌护身，却还是凶险万分。</p><p>    八千里黑色沼泽，有众多太古凶兽，这些凶兽非常危险，十头凶兽中八头比林铭强大，他不得不依靠那些底牌来御敌。</p><p>    最凶险的一次，林铭躲入乾坤熔日炉中，被一头巨猿模样的凶兽一掌拍飞，林铭在乾坤熔日炉中被震得七窍流血，差点一命呜呼。</p><p>    不过他趁着被拍飞的时候，总算有了喘息之机，从乾坤熔日炉中遁出，收了乾坤熔日炉，强提一口真元，开启惊门，脚踩金鹏破虚身法全速遁入了雷域。</p><p>    然而雷域也并不安全，这里同样生存着一些太古凶兽。</p><p>    雷域可以说是整个天衍大陆雷系元气最丰富的地方，那些太古雷系凶兽很多都聚集在了这里。</p><p>    虽然雷域的凶兽密集程度远比黑色沼泽附近小，但是个个强大无比，幸亏林铭有皓白之剑护体，依靠剑身上附加的雷霆战灵，勉强自保。</p><p>    就这样，林铭时而遁入雷域，时而来到黑色沼泽上空，一路小心谨慎，几经险境，这才走出了八千里黑色沼泽的范围，</p><p>    到了八千里黑色沼泽边缘地带，破开扭曲力场又费了林铭一番功夫，重重危险加在一切，也就无怪神海之下强者进入八千里黑色沼泽会九死一生了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>