<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十七章 释白</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十七章 释白</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “他竟然进入了神弃族……”修罗神皇微微沉吟。</p><p>    如果不是司徒川在九华宴上看到过林铭的面孔，确认他脸上没有神弃族的血脉咒印，修罗神皇都要以为林铭是神弃族的人了，毕竟以神弃族的神秘风格，倒是真的可能培养出如林铭这种不符合常理的年轻俊杰，神弃族存在这么多年，出的顶级天才可不少。</p><p>    就在这时，神弃族的守卫迎了上来，“来者何人？”</p><p>    “我们来自修罗神国，拜访神弃族族长，让他速速迎接！”</p><p>    根本不用修罗神皇搭话，司徒川已经抢先回答了，以他修罗皇子的身份，根本就懒得跟这几个先天期的守卫废话，说话间，他刻意散发出股属于命陨强者的气势，神弃族的守卫们只有先天修为，面对这股气势顿时就倍感压力。</p><p>    修罗神国？</p><p>    所谓四势力之的修罗神国，哪怕是圣地级的势力在他们面前也不敢造次。</p><p>    面对修罗神国的气势压迫，几个先天级的守卫说没有压力是不可能的，不过他们也没有弱了气势，暂时领队的副队长道：“族长正在会见客人，请你们稍后片刻。”</p><p>    神弃族常年归隐，对外面的情况知道的很少，根本不知道修罗神国追杀林铭之事，就算他们知道，也不会知道将此事与现在修罗神国高层到访联系起来。</p><p>    “客人？”</p><p>    修罗神皇眉梢挑，与司徒瑶曦对视了眼，这个客人极有可能就是林铭，只要林铭进入了这千世界，就如瓮之鳖，别想逃出他的手掌心。</p><p>    ……</p><p>    面具年人拿着林铭给他的须弥戒。感知探入其的那刻，他顿时感到了股庞浩瀚的意志，这是……</p><p>    年人心震，炽目的紫色雷光，森寒的剑身，正是族史记载的帝皓佩剑——皓白之剑！</p><p>    皓白之剑，神弃族传世宝剑，是先祖留给家族的圣器级武器！这柄剑，足有十万年历史。是神弃族漫长历史的唯见证！象征着家族的荣耀！</p><p>    此剑剑身蕴含着万年不散的不朽剑意，是剑客的极致追求。</p><p>    四万年前，神弃族最强的先祖成就天下第人，被赐予这口神剑，他也因这口剑而更名为皓。又因为他已经封帝，故名帝皓。</p><p>    皓白之剑，经过帝皓先祖意志灌注，以九天神雷淬炼，堪称世间第剑！当初它遗落在奇迹之海，引起了无数用剑的能眼红，他们不惜冒着巨的危险进入奇迹之海想要找寻神剑的下落。盖因此剑不但力量强，而且其蕴含的剑意能给剑客以启发，让他们的剑道更进步！</p><p>    可是……皓白之剑仿佛人间蒸发了，任凭这些剑道能如何搜寻。也找不到半分下落，反而他们纷纷陨落其，九成有去无回。</p><p>    面具年人万万没有想到，有朝日。这柄神剑还能回到神弃族！</p><p>    他激动的浑身颤抖，双手托着这须弥戒。只觉得戒指有万斤重，几乎让他拿不稳。</p><p>    “族长……”面具年人身后的女子看到年人激动的样子，忍不住开口说道。</p><p>    “没事……”面具年人正是神弃族的族长，他摘下了面具，露出了原本的面目，这是张让林铭感到十分意外的脸孔。</p><p>    怎么会如此？</p><p>    原本看面具年人，身材伟岸，气十足，应该有张威严的面孔，可是看他的这张脸，仿佛被张半透明的布蒙住了，五官完全模糊，似乎在逐渐消失，只剩下双眼睛依旧灿烂如天上星斗。</p><p>    他的脸上咒印比般神弃族的族人足足多出三倍来，占满了全部。</p><p>    神弃族的族长走到殿正门的那排雕像之前，双膝跪地，高高托起手的须弥戒，颤抖着从取出了皓白之剑，紫色的四尺宝剑，看起来笔直如尺，方方正正。</p><p>    剑身，犹自散发出股锐意不屈的武道意志，那正是陨雷皇留在剑身之的战灵。</p><p>    “皓白之剑……终于回归我族，总算无愧于我族先祖！”</p><p>    对着神弃族的族长跪在地上，他身后的男女也跟着下跪，这柄剑对神弃族来说不单单是柄武器，更象征着荣耀和宗族历史，意义无比重。</p><p>    要知道，神弃族的家族历史早已经遗失，如果再失去了先祖传下来的皓白之剑，那么真的什么传承也没有了。</p><p>    “小兄弟，我是神弃族第三十九代族长，名为释白，此恩，神弃族铭记在心！”</p><p>    释白虽然面目诡异，甚至可以说是狰狞，但他眼神却流露出真挚的感激，当初神弃族曾经为皓白之剑许下重赏，也曾派过族人进入奇迹之海，然而都有去无回。</p><p>    为了皓白之剑，神弃族付出了极的代价，找了几代人，始终无果，终究放弃，林铭带回来这把剑，对神弃族来说恩重如山。</p><p>    “族长人言重了，我当时误入千里黑色沼泽，得到了帝皓前辈遗留武道意志的极帮助，否则我恐怕走不到这里了。”</p><p>    林铭在千里黑色沼泽屡遇险境，皓白之剑帮了他很的忙，不说别的，单单是九十里雷域的紫狮雷源，如果没有皓白之剑护身的话，恐怕林铭已经被雷源吞噬了。</p><p>    “小兄弟不必多说，此恩我神弃族记下了，如果小兄弟有什么要求，尽管提出来。”释白不容置疑的说道。</p><p>    个疑是神海强者击个圣地级势力的人情，无疑十分珍贵，林铭也没有再推辞，对他现在来说，多个保护他的势力再好不过。</p><p>    释白将皓白之剑仔细的收起来，释白这才看向须弥戒的其他东西，那是些帝皓留下的玉简手札。</p><p>    将这些玉简托在手，路看下来，释白情绪越来越难以平静，这玉简之是关于神弃族传承的各种注释和记载，还有最重要的块，记录着帝皓先祖为突破诅咒限制所做的种种努力，已经其过程的记载，这对神弃族来说，无疑是非常宝贵的资料！</p><p>    林铭带来的须弥戒，简直是神弃族的无价之宝！</p><p>    释白深吸几口气，将所有玉简都默默的收好，正欲跟林铭说些什么，就在这时，道声音从门外传来，“族长人，有客人到访。”</p><p>    “什么人？让他们等下。”释白随口说道，这时候无论什么客人都没有林铭重要。</p><p>    “是修罗神国的人，之前守卫已经告知他们等候片刻，然而他们并不愿意等，守卫无法阻拦。”</p><p>    修罗神国？</p><p>    释白微微皱眉，神弃族跟四神国之间根本没有什么交集，由于过着完全封闭归隐的生活，他们族内来访客人极少，也只有附近的几个隐世家族偶尔会来拜访番。</p><p>    释白心疑惑的时候，林铭却心神巨震，修罗神国！？</p><p>    该死，他们怎么知道自己在这里的！？</p><p>    他绝不会认为修罗神国现在拜访神弃族是巧合，他们定然是用某种自己不知道的办法追踪了过来！</p><p>    释白作为顶级高手，对周围切变化都十分敏感，他注意到林铭的异样，“这位小兄弟，你跟修罗神国有怨仇？”</p><p>    林铭轻吐口气，事到如今根本就隐瞒不下，经历了上次败仗，修罗神国必定派出更强的阵容，再加上那种他还不知道的跟踪手段，他这次是绝对躲不过去了！</p><p>    思前想后，林铭也只有个选择，那就是选择相信神弃族，相信他们会庇护自己，现在看来，神弃族的底蕴远比自己想象的强，事到如今也只能寄希望于他们重承诺，知恩图报了。</p><p>    面对释白的询问，林铭苦笑了声，说道：“不瞒前辈，晚辈会冒死进入千里黑色沼泽，就是被修罗神国的追兵逼进去的。”</p><p>    “嗯？”释白原本就觉得奇怪，以林铭旋丹后期的修为，怎么会进入奇迹之海附近发现帝皓先祖的遗物，原来是被人逼进去的，不过他能出来，也是番让他难以理解的气运和本领了。</p><p>    他说道：“你与修罗神国结仇，被逼入奇迹之海，却能找到之前众多高手都无法找到的帝皓先祖的遗物，并以旋丹后期的修为，安然折返，这本身就是种不可理解的气运，证明你与我族有缘，你随我来，我为你化去与修罗神国的怨仇。”</p><p>    释白并不认为林铭个旋丹期武者会跟修罗神国有什么化不开的怨仇，他神弃族也有相当的底蕴，为个旋丹后期武者化去恩仇，根本不算太的事情，哪怕林铭杀了修罗神国皇子，只要在以绝对实力为保证的基础上，付出足够的代价，也会化解此事，毕竟以林铭的修为，能击杀的修罗皇子也不会太重要，何况修罗神国的皇子有几百个，加上亲王之子，那就更多了。</p><p>    至于更强的魔使、国师、神海强者，释白不认为林铭有资格得罪。</p><p>    听到释白这么说，林铭无奈的苦笑，“这仇……恐怕是化不去了。”</p><p>    “嗯？”</p><p>    “我直接或间接弄死了修罗神国三个魔使，还有个国师，除此之外，还血洗了修罗神国个分部，所以……”林铭十分无奈的说道。</p><p>    而在他面前，释白已经目瞪口呆，他不可置信的道：“你说什么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>