<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十八章 这不是重点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十八章 这不是重点</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “三个魔使……个国师……血洗个分部，这都是你做的？”释白感觉难以想象，眼前这个青年才只有旋丹后期修为，他怎么可能击杀天命榜排名靠前的魔使？</p><p>    要不是知道林铭这种时候撒谎只会把事情说得更糟的话，释白根本难以置信。</p><p>    “他们并非直接死在我的手上，而是在千里黑色沼泽就已经重伤，而后我又借助了些特别的力量，包括皓白之剑，才将他们杀掉。”</p><p>    “这样……”</p><p>    听了林铭的解释，释白还觉得稍稍能够接受些，不过……依旧让人震惊，千里黑色沼泽对谁的危险应该都是等同的，林铭只有旋丹后期修为，却规避了那里的危险，反过来借助它的力量击杀了四天命榜高手，让人无法想象。</p><p>    “不过……除了杀了这些人外，还有件事……”林铭犹豫了下，决定把所有的事情都说出来，被修罗神国找上门，自己只能靠着神弃族来撑腰，自然要把所有的矛盾全部说出来，让释白有个心理准备。</p><p>    否则被修罗神国说出来声讨自己，释白却对此全然不知，那就不好了。</p><p>    “什么？还有？”释白张了张嘴，不知道该说什么了。</p><p>    “嗯……是这样的，我血洗修罗神国分部的时候，还有三五品上等宗门在场，后来因为发生冲突，我杀了修罗神国分部负责人还有三五品宗门的宗和太上长老，共四名宿，不过这不是重点……”</p><p>    林铭说到这里，释白已经完全无语了，这还不是重点！？</p><p>    三五品上等宗门，他们的名宿至少是五六重命陨。甚至很可能是天命榜高手，林铭才旋丹后期修为，他个人杀了四个！？</p><p>    这怎么做到的？修罗国分部可不是千里黑色沼泽，那里可不会有什么东西给林铭利用，就算有，也是对修罗神国分部有利的阵法呀！</p><p>    在有阵法辅助的情况下，还有诸多门下弟子，如此强的股实力，被林铭个人血洗了？</p><p>    释白可不会认为那四名宿会个个的给林铭杀。定是起上，四个打个，全被杀了？这怎么可能？</p><p>    打不过，他们还跑不过吗？</p><p>    就算速度不如林铭快，他们难道是傻子。不会分开跑吗？</p><p>    “你说你在修罗国分部击杀四名宿，是你个人！？”释白轻吸口冷气，就算明知道林铭只要精神正常就不该在这种时候拿这种事情吹嘘，但是他还是不可置信。</p><p>    “是……个人。”林铭只得承认。</p><p>    释白苦笑道：“好吧，你刚才说这还不是重点，那重点的是什么？不要告诉我，你还弄死了修罗神国天命榜排名前十的高手……”</p><p>    释白不知道该用什么表情了。他当然不会认为林铭真的能弄死天命榜排名前十的顶级高手，这么说只是因为感觉事情太过荒谬而做出的无奈调侃，潜台词是，总不会有比我说得更荒谬的事情吧。</p><p>    “没有。其实是……个神海强者，自称修罗神国皇叔……”</p><p>    林铭说到这里，释白差点喷出口老血，还好林铭及时打住。说道：“他只是缕意志附加在杆长枪之上，后来他用战灵投影过来。附体在个垂死的名宿身上，想要杀掉我，结果……反被我灭掉了。”</p><p>    林铭对整个过程的描述非常简单，可是释白却听得喉结狠狠的抽动了下。</p><p>    而后林铭从须弥戒取出杆碧绿色如发簪模样的宝器，这其实是杆长枪，只要灌注真元，它就会恢复本体，这正是当初司徒伯南使用的武器。</p><p>    “碧血如意枪！”释白瞪双眼，“是司徒伯南！？”</p><p>    “是……”林铭点头。</p><p>    释白完全无法言语了，司徒伯南寿元将尽，他最近两千年来都在锤炼意志，据说在战灵方面的成就已经达到了极高的境界，哪怕只是战灵投影，也十分可怕了！</p><p>    却被林铭……灭掉了？</p><p>    “想要杀掉我，结果……反被我灭掉了。”</p><p>    简简单单的句话，让释白哭笑不得，他到底是什么人！？</p><p>    此时释白看林铭的目光就想是在看个怪物，林铭也是无奈，如果不是修罗神国逼上门来，他当然不会说出这些事情来，每彰显出分自己的不同，就给自己多加分危险。</p><p>    过了好会儿，释白才将这些东西消化完，现在不是追问林铭到底怎么做到这切的时候，修罗神国的人马上赶到，他必须搞清楚林铭跟他们矛盾的原因。</p><p>    “他们为什么要出动如此强的阵容对付你？”</p><p>    释白忍不住问道，三魔使还有个国师，这样的人在修罗神国也是极有地位，而千里黑色沼泽作为生命禁区，神海以下的强者进入其都是九死生，在这种情况下，他们依旧冒着巨的危险进入，修罗神国可以说已经不惜代价了。如此不顾切的追杀个旋丹后期强者，不合常理。</p><p>    “追杀我的原因是……我曾经进入过处上古帝的遗迹，那处遗迹在陆边缘，而修罗神国之前并不知晓……”</p><p>    林铭将他与修罗神国的矛盾起因，原原本本的告诉了释白。</p><p>    魔帝传承之争始于南海魔域，当初南海魔域继承的是幽冥帝的传承，相对六七万年前手创造了六品圣地魔神帝宫，实力独步天下的魔帝来说，只创造了五品圣地，三千年前就死在了天衍陆央域强者手上的幽冥帝其实不算什么，顶多只能算个厉害点的神皇级人物，他创造的传承也不值得修罗神国眼红，那等级别的功法，四神国有很多。</p><p>    更何况，当初幽魔帝城覆灭的时候，真正价值连城的宝物早就被央域四神国抢走了，只留下了少部分资源，被如丧家犬般逃走的幽冥帝部下带到了南海，成立南海魔域。</p><p>    在四神国的眼，南海魔域只是条小鱼，根本就没必要理会。</p><p>    后来炫无机偶然得到了魔帝手札，发现了其记载的魔神帝宫遗址，这才费尽心机发动了南海战争，血祭上古战场，开启残破世界的封印进入其。</p><p>    而这等秘密直到魔神帝宫真正开启的时候，也只有炫无机等少数南海魔域的高层知道，没有流传出去，最后炫无机竹篮打水场空，所有的好处都落在了林铭身上。</p><p>    魔神帝宫所在的千世界因为失去了力量的支撑，也再次封印起来，与世隔绝，只有周边几个残破的小世界还能进入，没有了继续探索的价值。</p><p>    “这样……我明白了，我会与修罗神国的人交涉，你跟着我们即可。”释白总算平静下来，也恢复了属于他的自信。</p><p>    跟着你？</p><p>    林铭呆了下，不过其实跟不跟着都没有太区别，修罗神国能够在自己出千里黑色沼泽后就追踪到这里来，定有确认他位置的方法，既然如此，藏起来也没有意义了。</p><p>    释白重新戴上了他的面具，连点燃了两道传音符，径直向长老宫的后殿走去。</p><p>    林铭紧随其后，很快平复下了心情，事到如今，担心也没有意义。</p><p>    释白感受到林铭平缓的气息，忍不住回头看了他眼，这个年轻人，太不般了，他到底是什么人，个旋丹后期强者让自己惊成这个样子，实在是件难以想象的事情。</p><p>    释白带着林铭走入了座通体黑色的殿之。</p><p>    这座殿只有三丈高，外表古朴，看起来丝毫不起眼，然而走入其，林铭却感受到股异常的能量波动。</p><p>    “嗯？这座殿……”</p><p>    “感觉到了？”释白赞赏的看了林铭眼，“这座殿建在了这千世界的‘界心’上，每个千世界，都会有个承载整个世界的界心，它们是世界的基石，坚固程度难以想象，就算是天衍陆的最强者出手，也休想将之摧毁。”</p><p>    释白十分自信的说道，这座黑色神殿是整个神弃族汇聚了最强力量的地方，神殿不但建在了界心之上，而且其还有量强的阵法，旦开启，又有他持的话，威力难以想象！</p><p>    林铭跟着释白步入殿，这才发现在殿之还有个脸带银白面具，头发花白的老者在此等候，这老者只是随意站着，身上感觉不出任何异样，然而让林铭奇异的是，明明眼睛看得到对方，可是如果用感知探查，对方所在的位置却空空如也！</p><p>    “这个神秘的面具老者与释白样，深不可测，我根本看不透他的修为。”</p><p>    并非是对方有意隐藏修为，而是林铭无法理解对方的境界，如果不出意外，这也是个神海强者！</p><p>    神弃族，竟然有两神海强者！这样的势力，除了四神国之外，可以算是圣地里的流势力了！</p><p>    看到林铭进来，那面具老者对着林铭微微点头，可以看到他眼睛之的微笑和感激之意，显然他已经在传音符知道了林铭的情况。</p><p>    神弃族次性聚集了两神海强者，又将会面地点选在了千世界的界心，毫无疑问是对修罗神国示威。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>