<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十四章 开始冲击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十四章 开始冲击</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “是你们，真是没想到，我们有年未见了吧。”林铭有些感慨，他看了眼端木群等人的修为，端木群已经到了三星妖王顶峰，再进步就是四星妖王，因为妖精族和人族修炼体系的不同，四星妖王可以相当于人类二重命陨的境界。</p><p>    至于蓝沁、封神，也是稳入三星妖王境界，这个修为强于人类的旋丹后期，又比命陨稍次。</p><p>    这三人也是帝级天才，他们的年纪比林铭，自始至终，在修为方面都不输林铭，只是战力差了很多。</p><p>    “是啊，这年我们在四神国探索了处险地，虽然没得到什么东西，但是也经历了不少生死危机，有了很多收获，除此之外还与不少天衍陆的年轻俊杰切磋，有输有赢，也是薄有感悟，林兄，你最近几年没打算重返圣魔陆？”</p><p>    端木群的这段话用了真元传音，他之前就猜出林澜剑极有可能是林铭，现在得到确认，自然知道林铭身份的敏感，而圣魔陆也算是不宜轻易泄露出去的秘密，否则让某些人知道林铭有去另座陆的方法，未必不会引起麻烦。</p><p>    “圣魔陆……确实，该过去看看了。”</p><p>    林铭直记着帝者之路，那是他必须要走的地方，只是现在他的实力还不够。</p><p>    “我概近几年就会回去，你们可以滞留在神弃族附近，我若是想要回去了，会在神弃族里留下信息。”</p><p>    天衍陆央区域十分广阔，就算是特质的传音符也不可能跨越百万里距离，更何况央区域覆盖千万里以上，想要靠传音符找到个人并不容易，如此留下传音印记意义也不。</p><p>    “好。我们也正好借此机会回去，这趟天衍陆之行，我们收获良多。”蓝沁笑着说道，开阔眼界，对个武者的成长很重要，哪怕在此过程并未经历什么奇遇。</p><p>    “林兄，我想知道，你对这战有几成把握，我听说。修罗神国已经调用了苦修士，还可能调用了些隐藏的天才。”之前直沉默的封神突然开口，这年来，他对天衍陆央区域的武者也有番了解，深深的知道修罗神国底蕴的可怕。哪怕他明知林铭的强，也有些担忧。</p><p>    林铭轻吸口气，摇摇头道：“根本没法估计，我不知道自己突破命陨之后，实力会走到哪步，也不知道修罗神国的高手到底强到何种程度，说没有压力那是不可能的。否则我现在也不会来酒楼放松自己，这是场我不知道底牌的赌博，当然，对修罗神国来说也是如此。鹿死谁手不到最后刻无法说清。”</p><p>    几人正说到这里的时候，突然空传来阵仙乐之音，向窗外看，只见辆金色的神辇在两只威风凛凛的凶兽牵引下徐徐飞来。神辇的侧烙印了个药鼎的标志，在另旁。则是个龙飞凤舞的“云”字。</p><p>    神辇的出现，顿时引起了很多人的注意。</p><p>    “是九鼎神国的神辇！”</p><p>    “‘云’字……应该是九鼎太子阳云！阳云也来了！”</p><p>    “情理之，传闻阳云直很欣赏林澜剑，这次历史典籍从未出现过的战斗，他当然要来观！”</p><p>    阳云在九鼎神国的地位不可撼动，他已经十年未曾出手，而且他直隐藏修为，无人知道他到底达到了何种境界。</p><p>    有传闻说阳云其实是遭遇了瓶颈，修为很久没有提高。</p><p>    不过，更多传闻是说阳云的实力已经深不可测，却有意隐藏起来。</p><p>    究竟如何，无人知晓。</p><p>    “阳云……”端木群眉梢挑动，真元传音道：“我见过这人，相当可怕，暂时不想与他再见，林兄，告辞了。”端木群等人与林铭约定了相见方式之后，纷纷告辞。</p><p>    神辇之上金光灿灿，个全身真元内敛，气质温和的年轻男子凌空而立。</p><p>    “没想到，太子殿下亲至，林某倍感荣幸。”林铭起身相迎，他暗暗观察阳云的情况，半年没见，阳云没有任何变化，他的丹田始终被层迷雾罩住，根本看不清楚修为。</p><p>    即便林铭神识强，也感受不出他的深浅来。</p><p>    据传阳云出生的时候只是庶出，为九鼎神皇临幸宫美人所生，那宫美人天赋也就般，阳云年幼时期的修武资质只能算凑合，并不受待见，可是他却在十二岁的时候突然展现出惊人的修武潜力，从此发而不可收拾。</p><p>    在武学界，像这种情况虽然相对较少，但也不鲜见，比如陨雷皇也是如此，这种人，经历过人生沉浮，往往能在未来取得更顶级的成就。</p><p>    “哈哈，林兄不必客气，本王实在没有想到，林兄竟然有这等魄力，以重命陨修为面对神国的所有命陨强者。”</p><p>    林铭道：“是被逼到绝路，只能置之死地而后生。”</p><p>    “嗯……修罗神国确实态度坚决，林兄若是能赢下这场旷世之战，我可保证修罗神国不敢再找林兄麻烦。”</p><p>    阳云郑重的许诺道，林铭笑道：“谢谢阳兄美意。”</p><p>    如果林铭能够赢下这战，并且在神弃族的庇护之下再渡个两三次命陨，到时候，哪怕他再暴露出些秘密，比如乾坤熔日炉、焚星之炎、九天雷灵等，也多半不会引起神海老怪的觊觎，这就是实力带来的地位提高。</p><p>    现在已经有很多势力开始想着拉拢林铭了。</p><p>    阳云深深的看了林铭的丹田，话锋转，说道：“不过在此之前，林兄还要先破命陨，恐怕不太容易吧，我这里倒是为林兄渡命陨准备了份薄礼。”</p><p>    阳云说着拿出个木灵玉药盒，打开之后林铭见到里面的东西顿时心神凛。</p><p>    那玉盒之赫然是两枚化神丹！</p><p>    化神丹极为珍贵，能够增加命陨强者破神海的概率，当初修罗神国曾经以化神丹为奖赏，捉拿林铭。</p><p>    这种丹药。压根不是给旋丹武者破命陨用的，太浪费了。</p><p>    林铭没想到阳云竟然给自己送化神丹，而且送就是两颗，他难道知道自己与普通武者不同，破命陨艰难？否则怎么会送高重命陨强者才会用的化神丹？</p><p>    林铭心不免产生了这种念头。</p><p>    阳云脸上看不到任何异样，微笑道：“点薄礼，希望能助林兄突破命陨境界，务必收下。”</p><p>    两枚化神丹，确实能为林铭渡命陨增加点把握。可是看到阳云的表情，林铭心总有些异样，“阳兄的礼太重，我不能收。”</p><p>    即便在炼药圣地九鼎神国，炼制枚化神丹的成本也会达到十万元灵石。如果流传到市面上，至少能卖到三十万元灵石！否则又怎么会被修罗神国用作奖赏？</p><p>    即便如此，九鼎神国也严格限制向外出售化神丹，毕竟没人愿意给敌人培养高手。</p><p>    两枚化神丹，足以让天命榜上的高重命陨武者疯狂了，林铭可不想欠下这样的人情。</p><p>    阳云似乎看穿了林铭的想法，他微笑道：“林兄不必推辞了。我知道你需要这个，武者渡命陨如凶兽渡劫，越是强的凶兽，渡劫就越困难。因为天道不容，林兄渡命陨，如神蛟化龙，朝潜龙出渊。必将翱翔寰宇。”</p><p>    阳云席话说出来，林铭心疑心更重。他不动声色的说道：“人跟凶兽可不样……凶兽渡劫是因为它们逆天修行，天道不容，自然越强的凶兽越难渡劫，而武者破命陨，是化去肉体凡胎，反而是根基越扎实的武者，破命陨越容易。”</p><p>    “哈哈，我知道，不过有时候人跟凶兽也是样呢。”阳云说着笑了起来，仿佛在说件极为随意的事情，至少林铭听了却微微皱眉，总觉得阳云意有所指。</p><p>    “林兄，只是两枚化神丹而已，根本算不上什么人情，你要是心过意不去，那么算我借给你的，这战之后，你若是能战到最后，定然会收获不少，还我四十万元灵石即可！”</p><p>    阳云说得很洒脱，林铭也只能收起心异样的感觉，选择收下了化神丹，这东西他确实需要，这次渡命陨对他来说同样是挑战，旦失败就等于宣判了死刑！</p><p>    所以哪怕两枚化神丹只是能提高很少些把握，林铭也很乐意赊欠四十万元灵石来买下它们。</p><p>    只是他觉得眼的阳云愈发神秘了。</p><p>    在阳云之后，更多的年轻俊杰到来，包括了七星神国的李逸风。</p><p>    “哈哈，好热闹，这趟真是来对了！被关了这么久的禁闭，可憋死我了！”能参加这样的万古盛世，李逸风搓着手，兴奋得不得了。他之前因为“外出历练”的种种花天酒地和惹是生非，被未婚妻告了状，不出意外的再次被罚禁闭，这次，他好不容易才借着“观摩学习”的借口跑出来，当然开心了。</p><p>    “这个林澜剑不知道是何方神圣，比我还狂啊。”</p><p>    李逸风言不惭的说道，浑然不顾他依然是旋丹后期顶峰修为，只能勉强战战比较次的命陨强者而已。</p><p>    “人家是天命榜高手，当然比你狂了。”他身边的小丫鬟毫不留情的打击道，虽然心维护李逸风，但她也知道天命榜高手跟普通命陨强者的差距。</p><p>    两人都没有意识到林澜剑就是林铭，要原因是他们直被禁闭，消息闭塞，听到这等旷古绝今的神奇战斗爆发后，就迫不及待的来观看，完全不了解林澜剑的详细情况，比如他所修功法，所用武器等等，否则发现跟林铭的样，自然就会产生联想了。</p><p>    “抱歉，现在林澜剑人已经开始闭关冲击命陨，不见任何人！”</p><p>    在神弃族长老宫之前，两个守卫冷冰冰的对李逸风和小丫鬟说道，李逸风喜欢结交天下豪杰，自然不会错过林澜剑，只可惜晚了步。</p><p>    “已经开始闭关了？”李逸风眼睛亮，如此的话，概经过两三天的能量积累，林澜剑就要引爆体内能量，正式冲击命陨了，那将是盛事！（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>