<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十六章 紫气东来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十六章 紫气东来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    时间点点的推移，从白天到晚上，再从晚上到白天。</p><p>    太整片神弃族的宫殿沐浴光芒之下，金碧辉煌，禁制之，各种琼花异树琳琅满目，看起来片祥和，不过这都是表象而已，事实上，在神弃族内部，所有人员都高度戒备，时刻准备预防切可能的不测。</p><p>    尤其是林铭身边的两长老和族长释白，更是全神贯注，他们此时的精神状态点也不比林铭轻松。</p><p>    这三道支援领域已经持续了天半了，饶是三人修为深厚，也需要偶尔停下来补充能量。</p><p>    “蓬！蓬！”</p><p>    林铭两手手心的两枚化神丹都失去了光泽，碎成了药粉，林铭并没有直接吞服化神丹，而是用双手的窍穴直接吸收，这样做虽然会浪费化神丹的药力，但是好处就是不会摄入丹毒，现在林铭处于破命陨的关键时期，任何点不精纯的能量都会带来未知因素，林铭自然不会贪婪那么点药力就做出冒险的举动。</p><p>    经过二十个时辰的调整，两枚化神丹的所有能量都被压缩在林铭的丹田之，现在林铭的丹田已经饱胀到了常人无法想象的程度，连第二旋丹都凝实到足有核桃小了。</p><p>    如此致密的能量会带来强的压力，般旋丹武者如果容纳了这样多的真元，丹田早就被撑碎了！</p><p>    可是林铭，开启三门门遁甲，肉体的坚韧程度已经快追上天阶下品宝器了，这样的能量程度，还不够！！</p><p>    意念动，那小块极品元灵石飞了起来，贴在了林铭的眉心。精纯博的天地之气源源不断的向林铭体内涌去！</p><p>    极品元灵石表面的种种咒印不断的流转着，看来仿佛活了般，这是蕴含了丝天地法则之力的能量本源，元灵石矿脉精华的精华！代表了天衍陆地自然孕育出的最强能量。</p><p>    释白和两长老守在旁，看到这幕的时候无不心惊肉跳，这年轻人简直就是个怪物，他的体内丹田深入海，仿佛能永无止境的能量！</p><p>    释白看了眼林铭面前的两个玉盒，个敞开的玉盒。里面是鸽蛋小的绿色琉璃珠子，其蕴含的能量还在极品元灵石之上！</p><p>    而最后个玉盒，因为是封着的，里面究竟有什么释白也无法知晓，但他预感到那绝对是比绿色琉璃珠子更加珍贵的东西。</p><p>    释白倒抽口冷气。“这小子真的是人吗？破命陨比我破神海架势都！”</p><p>    释白无法想象在林铭如此暴涨的丹田之再塞进去这两样东西会是什么结果？</p><p>    整夜平安度过，到黎明前夕，随着“咔”的声轻响，林铭额头的极品元灵石裂开了……</p><p>    ……</p><p>    日出东方，隐隐有紫色霞光在山体上方凝聚，阳光透过千世界的薄薄迷雾，普照下来。</p><p>    千世界与千世界的法则相近。无论星光，日光都不缺少。</p><p>    阳云看着东方紫日，喃喃自语道：“紫气东来，天降祥瑞。林澜剑已经在进行最后的冲刺吧，也许今晚，他就要裂解肉体，正式冲击命陨。凝铸灵躯，结果如何我真是期待呢。”</p><p>    他微微伸手。两条蛟龙拉着辆金色的辇车如流光般飞来，阳云身体徐徐飘起，衣衫飘飘，踏风而行，宛如仙君临世般无声无息的落在神辇上。</p><p>    “这等盛世，不能错过了……”</p><p>    与此同时，在修罗神国的悬空宝塔的最顶层，身黑色长袍的修罗神皇站在窗口，面对着朝阳，静看神弃族长老宫之上的蒙蒙紫气，在阳光之呈现出万千景象。</p><p>    在他身边不远处，站着个紫衣女子，女子身段极为高挑，比高的修罗神皇也只是矮了几分而已，尤其是她的那双腿，笔直修长，几乎是身体的两倍长度，白皙的脚踝露在紫色长裙的裙摆之下，靓丽而充满力量的美感。</p><p>    修罗神皇足足站了半个时辰，紫衣女子十分安静，她的皮肤如珍珠凝脂，琼鼻挺巧，容貌完美，只是朱红上翘的嘴唇却透露着股妖邪之意，让人难以接近。</p><p>    这时，修罗神皇突然开口了，“妖月，林澜剑今晚开始凝铸灵躯，他将会是你出世的第战，也是极为重要的战！现在出世也许早了些，不过对你来说也意味着次重的机遇和挑战！”</p><p>    “是，昊天陛下。”紫衣女子的声音飘渺，仿佛传自遥远天边的丝竹管弦之音，不带丝毫感情色彩。</p><p>    她就是司徒妖月，修罗神国的隐藏天才。</p><p>    司徒妖月天生紫极丹田，真元容量是般武者的数倍，而且真元质量犹有过之！</p><p>    这种丹田又被成为紫海，因为它的存在，再加上司徒妖月出身皇族嫡系，这尤为难得，也使得修罗神皇脉，对司徒妖月非常重视，她出生就被严格保护起来，对外则宣称司徒妖月已经夭折，秘密将其转移到修罗秘境，由名隐世亲王收为闭关弟子。</p><p>    先天期后，司徒妖月开始外出历练，虽然有强者暗保护，但司徒妖月并不知晓，屡经险境，实力、意志都远超同级武者。</p><p>    如今，司徒妖月渡七重命陨，修为再进步，已经暗定为下任神皇人选，只是对外直没有宣布，致使很多皇子比如司徒川还蒙在鼓里，为太子之位进行毫无意义的明争暗斗，完全不知道神皇之位早已经是司徒妖月的囊之物了。</p><p>    “你是我修罗神国千年第天才，也是年轻代唯个七重命陨的武者，可惜，你初破七重命陨，修为未能稳固，我却终止了你的闭关，你破神海怕是会因此而延迟两年时间，不过……这没关系，林澜剑是个身有气运伴身的绝代天骄，战胜他，继承他的气运，对你来说利于失！”</p><p>    “是，陛下！”司徒妖月非常简洁的说道，她看向长老宫的方向，坚定而平静的说道：“我能赢！”</p><p>    “好！！当初我答应林澜剑这场战约的时候，就已经决定让你出世，只有你的天生紫极之命，能克制他的封帝之命，这战，你不但要赢，而且要赢得干净利落，铺就你的封皇称帝之路！”</p><p>    修罗神皇用复杂的眼神看向司徒妖月，必须经历真正的战斗和鲜血的洗礼，才能翱翔天下！</p><p>    时间慢慢推移，越来越多的武者知道，林铭在今晚开始凝铸灵躯！</p><p>    虽然神弃族不愿意透露这个消息，但是这种事根本瞒不住，因为武者冲击命陨，需要吸纳天地元气，到时候，长老宫上空自然会出现小小的天地元气漩涡。</p><p>    而锁天阵作为个顶级防御阵法，防御攻击的同时，也不会阻碍纯净天地元气的进入。</p><p>    所以，这事早晚被人知道。</p><p>    只是些高手发现得更早而已，很快，林铭今晚做凝聚灵躯最后冲刺的消息便散开了，传十，十传百，神弃族长老宫周围聚集了越来越多各路豪杰。</p><p>    从天空看下去，整个长老宫附近人头攒动。</p><p>    “我听说九鼎太子阳云这次亲自来观看林澜剑冲击命陨，并且送了两粒化神丹，不知道真假啊。”</p><p>    “废话，当然是真的，这件事已经不是秘密了，那可是两枚化神丹啊！这不是暴殄天物么，不过是冲击重命陨而已，搞得跟冲击神海似的，至于么！”</p><p>    个五品宗门出身的命陨武者酸溜溜的说道，他也算是所在五品宗门的重点培养对象了，可是化神丹对他来说还是个传说。</p><p>    这种丹药枚就价值三十万元灵石以上，对普通命陨强者来说，是可望而不可即的天价奢侈品，就算是位列天命榜二百左右的命陨强者，弄枚化神丹也要伤筋动骨。</p><p>    林铭冲击次命陨就要用掉两枚，他当然嫉妒了，简直是浪费啊。</p><p>    “嘿嘿，也许林澜剑原本修为不够呢，需要靠化神丹硬生生的把丹田内的能量提升到可以裂解肉体的境界，所以才要两枚化神丹，否则就算林澜剑身家丰厚，也不会做这种无意义的浪费，那些真正修到了自然突破命陨的顶级天才，哪个不是轻松渡命陨，而在修为足够的时候吸收了化神丹，只有坏处，没有好处，林澜剑会用两枚化神丹，必然另有原因！”</p><p>    “嗯……我也奇怪，我记得当初林澜剑早就在修罗神国那里抢到了枚化神丹，也没见他使用了后修为提升，我估计这次林澜剑是被修罗神国逼急了，在没有太把握的情况下，三颗化神丹起用，强行冲击命陨！别忘了林澜剑才多年龄，他达到旋丹后期时间才多长，就算天才也不是那么快就能从旋丹到命陨的。”</p><p>    “不是吧！？修为不够就强行依靠外力冲击命陨，且不说危险性极高，而且还会造成根基不稳啊，这对顶级天才来说绝对是个噩梦！”</p><p>    “哼，根基不稳也比直接丧命强吧，否则林澜剑拿什么去跟修罗神国的命陨强者们斗？”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>