<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十八章 白银战灵（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十八章 白银战灵（第四更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    肉体的改造持续了小半个时辰，只听“蓬！蓬！”两声，天阶魔神之骨和蜃晶先后化成了完全没有灵性的碎粉，种种能量交织在一起，神弃一族的密塔被彻底炸开了！</p><p>    烟尘四起，碎石崩落，当尘埃落定之后，林铭的闭关之地完全呈现在众人的眼前，只剩下锁天大阵禁锢着一切。更新最快</p><p>    天空中依然充斥着无尽的雷霆，而在阵法之内，早就化成了一片金色的海洋”“。</p><p>    所有的武者都将目光投射在锁天大阵之内，大多数人因为那炽目的光芒根本无法视物。</p><p>    不过，还是有一些修为较高的武者看清了里面的情况，他们顿时呆住了。</p><p>    这怎么回事？</p><p>    看到那些修为较高武者古怪的表情，其他武者迫不及待的询问道：“怎么了？”</p><p>    “林澜剑……消失了！”</p><p>    “什么？”此言一出，很多武者都极为震惊，“消失了？”</p><p>    “什么都没有留下，没有骨头，没有血雾，阵法之中只有那种金色能量！”</p><p>    一般武者渡命陨，前三重都是肉体之劫，裂解肉体凡胎，将血肉重铸为能容纳真元的灵躯。</p><p>    可是，说是裂解肉体，也不是完完全全的裂解到什么都不存在了，而是要留下不少身体的重要部分，比如大脑、脊髓、骨骼，甚至有时候，武者修为不足，还要留下心脏、肺脏等几个重要器脏。</p><p>    毫无疑问，肉体裂解的越多。就越危险！</p><p>    尤其是大脑、脊髓，那是关乎武者灵魂和精神之海的地方，其结构无比复杂，一旦损毁，极难修补，所以再天才的武者，也会在渡命陨的时候，将脑髓用能量护住，让它们不受能量爆炸的波及。</p><p>    否则很容易精神之海受创，或者直接死亡。</p><p>    就算是裂解掉的肉体也不是完全消失。而是崩碎成血雨。融合自身的能量，被禁锢在某一个范围之内，形成容纳灵魂，孕育新生命体的生命之汤。</p><p>    生命之汤如同母体子宫中的羊水。远远看去。其实就是一蓬红色的血雾。</p><p>    可是在林铭的闭关之地。林铭的脑袋、骨骼全都不见了，只剩下无尽的金色能量，其余的什么都消失了！</p><p>    一般这种情况发生在其他武者身上。那就意味着一件事，渡命陨失败，肉体彻底爆碎，灰飞烟灭！</p><p>    “林澜剑死了……”一个旋丹期武者吞了一口口水，推断出这个荒谬的结果。</p><p>    “不是吧！”</p><p>    “这玩笑开大了！”</p><p>    所有人脑海中都反应出这个推断，哪怕他们无法相信，可是事实摆在眼前。</p><p>    万古第一奇才林澜剑，旋丹后期位列天命榜二百八十名，并且获得了“死神”封号，结果渡一重命陨的时候就死了，这简直滑天下之大稽！</p><p>    “自古以来，哪怕是顶尖的帝级天才，也有很多陨落的。</p><p>    死在秘境里的，死在与别人生死战中的，死在大势力暗杀的，可是从没听说这种死法，渡一重命陨就死了？开玩笑吧！”</p><p>    “是不是修罗神国暗中做了什么手脚？让林澜剑渡命陨失败？”</p><p>    “别傻了，神弃一族可不是傻子，你没看见长老宫上方的大阵吗，据说那阵法名为锁天大阵，来自远古时代，可防住神海大能的攻击，再说了，你以为修罗神国真的怕了林澜剑吗？他们如果真的派出隐世高手来，想赢林澜剑并不难！”</p><p>    大多数武者感到不可置信，但是眼前发生的事实却又让他们找不到解释的理由。</p><p>    释白一直躲在暗中提防着有人出手干扰林铭破命陨，锁天大阵中的能量太暴虐，哪怕释白已经突破神海也无法身处其中，毕竟他不是八陨雷皇。</p><p>    看着完全化成能量态的金色海洋，释白依旧神色平静，因为他能通过感受到闭关之地中林铭的生命之火依然旺盛无比。</p><p>    林铭没有事，他的身体没有消失，而是完全化成了本源能量体，与金色的雷光融为yītǐ，不分彼此！</p><p>    对一般武者来说，血肉化成生命之汤，经过能量洗礼之后重组，总会有改造的不彻底的地方，比如那些大块的血肉，粘滞在一起的体液，等等。</p><p>    而完全没有裂解的脑髓、骨骼那就更不用说了，它们根本没有经过能量改造。</p><p>    于是，所谓化去肉体凡胎，成就“灵躯”也是相对来说的，“灵躯”真正所占的部分其实只有身体七八成，其他两三成还是凡体。</p><p>    比较差劲的命陨强者甚至可能只有六成灵躯，而绝世天才可以达到九成多，这已经是极致了。</p><p>    真正到了更高境界，这些凡体的部分就会成为武者进阶的掣肘，打斗起来的时候，凡体也会成为武者的弱点所在！</p><p>    在天衍大陆没人能像林铭这般，在邪神幼芽的支持之下，将肉体与能量完全融为yītǐ，所有的细胞都经过雷霆之力的淬炼！</p><p>    包括灵魂和意志，同样承受雷霆的洗礼。</p><p>    此时，在这能量的海洋之中，林铭精神之海中的战灵就承受着雷霆的磨砺。</p><p>    林铭虽然肉体已经完全裂解，但是他的意志意识都非常的清晰，能清楚的感知到金色海洋中能量的流动，能够感知到自己的所有细胞与外界的能量交换。</p><p>    那一刻，林铭有种自己站在更高的空间俯视下界的错觉，那是一种高高在上，掌握一切的感觉。</p><p>    冷漠、冷静、不带丝毫感情，就像是神灵的视角。</p><p>    “能量体生命更接近神灵吗？或者神灵就是能量体生命？”</p><p>    林铭脑海中莫名的划过这个念头，他相信，所谓神灵应该是接近武道巅峰，甚至已经达到武道巅峰的绝世强者，比如创立了邪神之力的“邪神”。</p><p>    但是武道巅峰究竟是什么样子，他却完全没有任何概念，只能猜想，是否到那一步的时候，身体全部都有本源能量构成？</p><p>    就在林铭思考这些的时候，他猛然感觉到一阵传自灵魂深处的刺痛。</p><p>    战灵jùliè的震颤起来，仿佛其中有什么东西要冲破禁锢一般！</p><p>    “嗯？这难道是……战灵要进化了！？”</p><p>    武者领悟战灵，并令其成形之后，就只能任凭战灵自行提高，领悟战灵越早，战灵的发展潜力就越大，因为每次武者境界的提高，都会潜移默化的体现在战灵上。</p><p>    这次林铭破命陨，战灵终于要再进一步！</p><p>    林铭自然不会错过这个机会，他意念一动，在重重能量保护之下的第五个玉盒自行打开了。</p><p>    封印一开，原本的木灵玉盒立刻被金色能量裂解成了最基本的粒子，而位于玉盒之中却有一颗分外剔透的紫色晶石，晶石有拳头大小，周围还有一些细小的碎块。</p><p>    正是伴生雷晶！</p><p>    作为孕育出雷源的容器，伴生雷晶需要数亿年乃至数十亿年才会诞生出来，即便在神域也可遇而不可求！</p><p>    随着意志之力的贯注，伴生雷晶悬浮起来，与林铭的长枪战灵融为了yītǐ。</p><p>    “砰！”</p><p>    伴生雷晶彻底破碎，化成无数晶莹剔透的紫色能量光点均匀的分布到枪形战灵的各处，那一刹那，一股难以形容的能量爆发了出来，林铭的枪形战灵之上，出现了无数的紫色道纹！</p><p>    这些道纹运转变化，玄奥无比，蕴含着本源法则和大道的神韵，比起混沌石刻上的纹路竟有着异曲同工之妙！</p><p>    伴生雷晶之所以能够淬炼意志，就是因为它存在了几十亿年的时间，见证了无穷岁月中宇宙的变迁，这数十亿年来，一道一道的雷霆能量镌刻在伴生雷晶之上，体现了最本质的能量变化。</p><p>    而将这些镌刻到战灵上的时候，就会在战灵之中融入本源能量，磨砺意志。</p><p>    撕裂灵魂的痛苦让林铭的意识猛然一颤，封印阵法中与能量体生命之火随之一阵jùliè的晃动，在这等情形下，只要林铭失去意识，他的能量态肉体会立刻因为失去控制而溃散，到时候，就是真的灰飞烟灭了。</p><p>    来自灵魂的痛苦比肉体的痛苦更难以忍受，不过林铭修武这么多年来，尤其是吞噬魔方灵魂碎片的时候，数次经历来自灵魂的痛苦折磨，早已经变得意志坚毅如铁。</p><p>    他固守本心，将周围无尽的能量精华灌注战灵之中，任由紫色道纹缠绕其上，承受着这大道神韵的洗礼。</p><p>    道纹时明时灭，冲刷着林铭战灵的每一寸，枪形战灵在一点一点的变长，结构愈来愈致密，某一刻，它开始褪去青灰色的外皮，呈现出一抹银白色的光华！</p><p>    虽然那光华十分微弱，但是落在林铭眼中却让他心神一震！</p><p>    白银战灵！</p><p>    自己在破命陨的时候，再加上伴生雷晶洗礼，战灵竟是一举越过了青铜圆满，直接跨入白银级！</p><p>    从青铜战灵到白银战灵，是一个大境界，原本林铭估测自己至少要渡个三四次命陨才能跨越，没想到在伴生雷晶的帮助下，仅仅在一重命陨的时候，就一举冲破！</p><p>    战灵震颤，银色的光辉如清冷的月光一般挥洒下来，那一刻，枪形战灵仿佛要融入虚空之中，与这片天地一起，化为亘古永恒的存在。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>