<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十三章 皇子之争</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十三章 皇子之争</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    他们四人凭借太子的关系，能进入七玄武府直接观看排名战已经极限了，却不能破了七玄武府的规矩，在武府中私下接触林铭，拉拢人才。www.56shuku/</p><p>    在天运国，七玄武府是一个超然的存在，不受皇权管辖，甚至不受法律的约束，这主要是因为，七玄武府隶属的三品宗门七玄谷是一个凌驾于皇权之上的庞然大物！毫不客气的说，七玄谷有废除方圆二十万里内任何国家君主的权力！</p><p>    若是不听从命令，七玄谷可以直接派出三四个先天期的高手来，这些人出入皇宫如入无人之境，取皇帝首级易如反掌！</p><p>    放眼整个天运国，最强的秦霄、木易等人也不过是后天中期，而这种人还是凤毛麟角，且其中不少聚集在七玄武府，真的打起来他们帮谁还不好说，就凭皇宫中寥寥几个后天中期高手对抗三四个先天强者，这还怎么打？</p><p>    所以一旦皇帝反抗七玄武府的命令，那就可以等着死了，而后七玄谷任命的七玄使会再立新皇，若是整个皇室都反抗的话，七玄谷甚至可以出手诛灭整个皇族！</p><p>    对这样超越了常理的恐怖存在，包括天运国在内的所有附近的国家，都把七玄谷当神庙一样小心翼翼的供奉着，唯恐有半点不周之处，而国内的各种珍奇药物，真元石矿藏，也拱手让给七玄谷，甚至还派出劳力人手帮助七玄谷开采。</p><p>    只要皇室乖乖听话，让出这些资源来，七玄谷从来不会干涉国家内政，甚至偶尔还会出手帮助国家平定叛乱。</p><p>    当然，这个出手也是有限制的，若是国君荒淫无道，朝廷**无能，全国百姓活不下去，纷纷揭竿而起的时候，七玄谷就会放弃这个朝廷，再立新朝。</p><p>    从某种意义上说，七玄谷设立在国家中的七玄武府，除了为七玄谷搜罗人才之外，也是对该国家的监控和管辖。</p><p>    武府的府主主要负责的不是本武府的日常教学，而是负责该国的资源和矿产开采，负责将真元石，灵药，凶兽材料等资源源源不断的运回七玄谷。</p><p>    府主和七玄使在天运国拥有极大的权力，府主负责资源和七玄武府，七玄使负责监管皇权，他们的地位甚至凌驾于皇帝之上！</p><p>    可以说，七玄谷就是一个源源不断的#小说 吸取方圆二十万里众多国家资源的庞大吸血鬼，然而，这个吸血鬼实在太强大了，所以没有任何一个国家胆敢反抗，事实上对国家君主来说，牺牲掉国家的修炼资源来换取整个社稷江山的稳固也是他们愿意做的，毕竟对凡人来说，无尽的财富，美女，至高无上的权力也许迹延续下去，最终成为超过凌森、拓苦的超级高手。</p><p>    至于成为核心弟子，他们倒是没想过，毕竟林铭的资质太一般了。</p><p>    在万杀阵考核开始之前一刻钟，太子手下四个灰衣人中那个领头的突然面色一动，低声道：“林铭来了。”</p><p>    “都打起精神来！”</p><p>    “是！”</p><p>    “这次任务，我们只许成功，不许失败！就算拉拢不到林铭，也绝对不能让他落入十皇子的麾下，否则，我们提头去见太子！”</p><p>    “是！”</p><p>    －[bookid=2170105,bookn=《神偷化身》]</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>