<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十九章 紫狮雷源</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十九章 紫狮雷源</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    战灵的进化并非一蹴而就，而是缓慢的过程，枪形战灵徐徐褪去原本的青灰色外皮，换成银色的光华。</p><p>    时间流逝，枪形战灵上紫色的道纹不断的流转，贪婪的吸收着金色海洋中的能量，这可是极品元灵石、天阶魔神之骨、蜃晶等等天材地宝释放出来的天地元气，品质极高。</p><p>    然而如此恐怖浩瀚的能量涌入这细小的紫色道纹之中，却只是让道纹稍稍明亮一点而已，几乎看不出什么变化”“。</p><p>    随着能量不断被林铭消耗，锁天大阵中的能量海洋渐渐平息，金色的光芒渐渐暗淡，不至于让人睁目如盲，连夜空之上的金色神雷暂时平静了下来，隐遁在了阴云之中。</p><p>    又过了片刻之后，能量停止了运动，那让人心神震撼的浩然神力终于消失了，所有人都能清楚的看到锁天大阵中的情景，林铭确确实实消失了，身体始终未能重新凝聚出来。</p><p>    “结束了？”</p><p>    自从发现林铭的身体消失之后，武者们在周围已经等候了足足半个时辰，然而还是没有转机。</p><p>    “半个时辰了，难道林澜剑真的陨落了？”</p><p>    “林澜剑可能真的是修为不足，用三枚化神丹强行提升修为，风险极大，可叹这一个万古奇才，被修罗神国所逼，兵行险招，最终功亏一篑！”</p><p>    一个五品宗门的命陨长老惋惜的摇着头，如果能让林澜剑成长起来。他会绽放出前无古人后无来者的光华，成为天衍大陆有史以来的第一人！</p><p>    然而现实就是现实，没有如果。</p><p>    暂时还没有武者离去，毕竟那些大人物们都没走，低级武者都有盲从心理，也就围聚在了四周。</p><p>    看着波澜不惊的锁天大阵，一个宗门名宿叹了一口气，对身前的几个弟子说道：“渡命陨最是凶险，一定要等到修为足够，水到渠成时再谋打算。否则哪怕你是千古奇才。也有陨落的危险。”</p><p>    “是，弟子谨记教诲！”</p><p>    “嗯。”老者满意的点点头，正欲再说什么，突然耳边响起了飘渺的天音。</p><p>    “嗯？怎么回事？”</p><p>    这声音不光是老者听到了。其他人也听到了。</p><p>    在林铭的枪形战灵上纹刻出紫色道纹的时候。遥远的夜空仿佛被一种冥冥之力牵引。传来了阵阵大道之音，那像是神灵在低语，冷漠、冷静、不带丝毫感情。</p><p>    传到人们耳中。有种让人全身发自内心的敬畏，甚至忍不住要顶礼膜拜的chongdong。</p><p>    声音越来越清晰，先天以下的武者承受不住压力，双膝跪地，灵魂颤抖。</p><p>    人们忍不住抬头望去，只见天空中肆虐的雷霆也发生了变化，原本沉寂下去的神雷，仿佛都活了过来，在空中凝聚，愈演愈烈，犹如滔滔海潮！</p><p>    雷声越来越响，直到穿云裂石，几乎震碎人的耳膜！</p><p>    “发生了什么事！？”</p><p>    在场武者，尤其是低阶武者的脸色都变了，面对这种天地之威，他们不可避免的有发自灵魂深处的战栗。</p><p>    电芒滚滚，织成了一片紫色的雷网，虚空jùliè的震颤起来，一次又一次，如同脆弱的薄冰一般，要撕裂了！</p><p>    释白大惊失色，“这……这是中千世界的空间障壁，难道要……”</p><p>    “不可能！就算是数个神海大能联手，也无法撕裂稳固的中千世界空间障壁！”</p><p>    然而仿佛是要回答释白的疑问，下一刻，空间障壁真的被破开了！</p><p>    不是被打碎，而是凭空消失，那一刻，中千世界与外面的大千世界融为了yītǐ！</p><p>    “这是什么异象？怎么会这样？”</p><p>    释白不可思议，自从十万年前，天衍大陆有可考据的历史记载以来，就从未听说过这种情况。</p><p>    不单是释白，修罗神皇也是面色惊疑不定，难道是……</p><p>    修罗神皇看着天空，就在这时，原本晴朗的天空突然浮现出一条条紫色的纹路，这些纹路就想一条条游龙，在空中肆意翻腾！与林铭枪形战灵上的纹路一一对应。</p><p>    这是天道之奥秘，最接近本源法则的存在，中千世界的空间障壁根本不能阻挡。</p><p>    一道道紫色阵纹投影下来，宛如沉重的山岭砸落，长老宫的宫殿哪能承受这样的重压，像是沙堆一样崩塌了！</p><p>    “退，快退！”</p><p>    命陨以下的武者根本无法承受这种天威，飞身暴退，一连退出了十几里的距离，他们早就惊得说不出话了。</p><p>    “这到底是在干什么啊？那些飞舞的东西是龙吗？”</p><p>    “谁告诉我林澜剑到底死没死？”</p><p>    一个年轻武者茫然的问道，他最关心的就是这个问题。</p><p>    “蠢材，当然没死，否则怎么会有这种变故！”他的师父没好气的说道，然而他话说出来自己却也不敢叫准，这么大的声势，可能是林澜剑弄出来的吗？</p><p>    释白也退到了远处，面露凝重之色。</p><p>    他的精神力一直通过锁天大阵观察着林铭的情况，林铭之前一直在利用能量脱胎换骨，不管是天材地宝中的能量也好，还是空中的赤金色雷霆之力也好，都在被林铭吸收，眼下的紫金色雷光不像林铭弄出来的。</p><p>    天空中的雷网越来越密集，已经交织成一片，没有丝毫空隙，整个中千世界，竟是比白天还要明亮，人们根本难以睁开双眼。</p><p>    而就在这时，在遥远的北方，一条更加炽亮的光束投射过来，紫金色的亮光，如同银河垂落！</p><p>    大量的雷光开始聚集其中，隐隐的形成了一头暴虐的雷之凶兽，踏着紫白色的光路。从天边走来。</p><p>    它愤恨的盯着林铭所在的位置，双眸之中满是暴怒之色。</p><p>    这雷之凶兽正是位于八千里黑色沼泽九天雷域的紫狮雷源，就在刚才，它感受到了属于自己的伴生雷晶破碎，心都在滴血，它从奇迹之海一路冲来，想要把林铭撕成碎布条，以发泄怒火。</p><p>    “那是什么！？”</p><p>    “是狮子，一头紫狮！”</p><p>    “雷霆化形，是雷灵吗！？”</p><p>    “天。这么强大的能量。至少是天阶雷灵，它是被这里的雷霆引来的！”</p><p>    几个修雷系的高重命陨武者眼露精光，如此气势，如此威能。定然是天阶雷灵无疑。甚至可能是天阶中品。天阶上品雷灵！</p><p>    在天衍大陆，雷源的存在几乎无人知晓，甚至连天阶下品雷灵也难得一见。这些武者又怎么可能判断出雷灵的准确级别。</p><p>    “这雷灵从北方而来，与林澜剑无关，定然是为这里浩瀚的雷霆之力而来！”一个雷系老者说道。</p><p>    这可是无主之物，而且价值连城！</p><p>    对雷系武者来说，一个天阶下品雷灵的价值完全可以相当于一个天阶上品宝器了，也就是比准圣器稍次而已。</p><p>    “好东西！真是意外的收获啊！”</p><p>    “齐心协力，我们抓住它！”</p><p>    天阶雷灵非常强大，何况眼前的雷灵究竟是天阶几品还未知，哪怕在场的雷系武者修为都已经达到高重命陨，甚至其中两人还是位列天命榜的顶级高手，也丝毫不敢大意。</p><p>    现在不是去考虑如何分配雷灵的时候，首先要擒住它再说。</p><p>    “一起出手！”</p><p>    为首的紫衣老者一声大喝，眼中满是兴奋的光芒！</p><p>    他是天命榜排名二百五十的高手，在此之前，他也只有一个地阶上品雷灵，如果能得到这枚天阶雷灵，他的实力必然大进一步！</p><p>    五大雷系高手各显神通，他们当中最次的也是四重命陨修为，境界再低的就没有出手了，因为出手也没用，他们降服不了天阶雷灵，而且这种级别的力量也不是他们能够染指的。</p><p>    其中紫衣老者一马当先，他手持一对宝锏，对着那天阶雷灵一击砸来，如果是独自一人面对天阶雷灵，他还感觉没有太大把握，可是现在集合身后四人之力，他有信心一击将其封印。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    紫衣老者的宝锏之上闪耀着蓝白色的雷光，他这一击灌注了十成的力量。</p><p>    “呔！”</p><p>    紫衣老者一声暴喝，重重的一锏砸向了紫狮雷源的脑袋。</p><p>    “吼！”</p><p>    紫狮雷源发出一声惊天动地的咆哮，在场武者命陨以下只觉得一瞬间双耳失聪，修为弱的甚至直接耳鼓碎裂！</p><p>    紫衣老者首当其冲，他身体猛然一震，被这一声爆吼震得七窍流血，而后紫狮雷源生出紫色的大爪子，一爪拍向了紫衣老者，只听轰隆一声巨响，紫衣老者像是马球一样被打飞了！</p><p>    倒飞过程之中，紫衣老者的衣物宝甲全部被雷霆烧焦，五脏破碎，大口吐血，气若游丝。</p><p>    “什么！？”</p><p>    其他四个雷系武者慢了一步，还未赶到，侥幸躲过了这一击，看到五人当中最强的紫衣老者都是这等下场，他们大惊失色，转身就要逃跑，然而已经迟了！</p><p>    紫狮雷源作为雷系法则的化身，何其高傲，它原本就因为伴生雷晶破碎而暴怒，又岂能容忍一群蝼蚁对自己的挑衅！？</p><p>    它爆吼一声，直接冲入了四个雷系武者之间，如同狮入羊群，一时间惨叫连连，血雨挥洒！</p><p>    只是几个眨眼的时间，四个雷系武者如破麻袋一般向四个方向倒飞出去，其中一个天灵盖都被打碎了，显然已经陨落，其余三个也是通体焦黑，凶多吉少，眼看是活不成了！</p><p>    突如其来的这一幕，让下方的武者纷纷色变，这个东西究竟是哪里来的？(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>