<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百四十一章 功成出关，成就命陨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百四十一章 功成出关，成就命陨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    紫狮雷源狂吼声，拼尽全力挣脱了银白色的意志之枪，它的右半边身体却是被撕裂了道巨的口子，整条右前腿被切下来了！</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    脱离了紫狮雷源身体的右前腿立刻化成了最精纯的电光，被林铭意志之枪上所附着的雷霆法则禁锢住，瞬间吸收掉，全部注入了锁天阵之。</p><p>    雷源号称不死不灭，但真正不死不灭的部分只是雷源的晶核，比如紫狮雷源的晶核便藏在了头颅之，其余部分都是由能量凝聚而成的“躯体”，毁掉了还能重新吸收能量凝聚出来，只是需要漫长的时间罢了。</p><p>    紫狮雷源哀嚎声，它对林铭恨到极致，然而又对那蕴含了雷霆法则的意志之枪极为忌惮。</p><p>    眼见着银白色的意志之枪再度“嗡嗡嗡”的震颤起来，紫狮雷源终于心生惧意，转身，向着北方飞遁！</p><p>    紫狮雷源逃掉了，以它的速度，如果铁了心要逃跑，林铭也奈何不了它，想要凭借白银战灵就封印它，还相差太远。</p><p>    漫天的雷光退散开来，其有量的雷光被银白之枪俘获，转化为能量被锁天阵吸收。</p><p>    天地元气，雷霆之力，还有透过千世界的漫天星光，全部都倒逆着卷入林铭所在的能量海洋之，使得这方小天地愈发能量澎湃。</p><p>    片刻之后，雷霆彻底消失，整个夜空恢复了明净，皓月当空，夜风习习，只有依旧残留在众人虹膜之的闪电光影提醒着众人刚才发生了什么。</p><p>    刚才简直是如梦境般的情景！</p><p>    更超神海能品级的白银战灵，以及来自奇迹之海的疑似天阶顶尖雷灵的存在。两者战，最让人吃惊的是，那来自奇迹之海的雷灵竟然被林澜剑击败了！</p><p>    今晚值得震撼的景象实在太多，颠覆了他们往常的认知。</p><p>    “嗯？什么声音？”</p><p>    个武者心动，他听到了某种声音响起。</p><p>    经他如此说，其他武者用心聆听，只听“砰！砰！砰！”的声音，仿佛面金鼓被敲响，只是声音飘渺。如同来自天边般。</p><p>    “这是什么声音？”</p><p>    “像是脚步声？”</p><p>    这强有力而有节奏的声音每响次，都震撼人心，虽不说之前的天音那样蕴含道的神韵，但是每声都隐隐的激荡着周围的天地元气，仿佛其蕴含某种难以言明的法则之力。(本章节由网网友上传)</p><p>    “砰！砰！砰！”</p><p>    声音越来越响。直到震得人双耳轰鸣。</p><p>    团血红色的光晕在锁天阵凝聚出来，次次的跳动着，迸发出耀眼的光芒。</p><p>    “看锁天阵，那红芒！”</p><p>    “是颗心脏？林澜剑开始凝聚身体了！”</p><p>    个武者惊骇的喊道，肉体崩裂之后，重凝灵躯，从心脏开始！之前如金鼓般的声响。就是林铭的心跳之声！</p><p>    传说，濒临武道巅峰的强者，哪怕心脏离体都可以跳动几十万年不息，就是因为他们的心脏能引动天地法则。</p><p>    林铭的心脏虽然远远达不到这等境界。但是却也初步拥有了引动天地元气的能力。</p><p>    “真的开始凝聚灵躯了，之前的种种劫难，都被他挺过来了，简直不是人！”</p><p>    “为什么林澜剑渡命陨有这么多异象产生。难道仅仅因为他根基扎实？”人们不免产生如此疑问，林铭身上发生的切都与武道常识矛盾。</p><p>    “也许他天生神体。就像紫极丹田，又或者天生雷灵之体，难以解释。”林铭身上似乎蕴含着极多的秘密，天才有秘密不足为奇，但是林铭身上的秘密太不寻常了。</p><p>    重命陨虽然号称化去肉体凡胎，重凝灵躯，但是没有人能够脱胎换骨到如此彻底，连脑髓、骨骼都重新凝聚，名副其实的破而后立。</p><p>    心脏凝成之后，接下来凝成了条条的血脉。</p><p>    原本游荡在雷霆能量的细胞，受到了神力的牵引不断凝聚起来，这些细胞每个都经过了能量的改造，彻彻底底的发生了本质的变化。</p><p>    血脉初生之时，晶莹剔透，可以透过其看到能量的流转，这些闪耀着能量最终汇聚成的血液，如淡金色的水银般黏稠而神秘。</p><p>    这是新生的血液，不似鲜血，而更像是流淌着的液态能量。</p><p>    血液出现之后，截截的骨骼凝聚出来，这些骨骼简直像是精美的琉璃雕琢而成，璀璨晶莹。</p><p>    它不但继承了练体武者的坚硬特性，又拥有了命陨武者的容纳真元特性。可以毫不夸张的说，如果有人取走林铭的根长骨，只要稍稍打磨番，不需要过多的祭炼，就可以成为件天阶下品宝器。</p><p>    骨骼诞生之后，其上开始附着内脏皮肉，经过能量彻底改造后的肉体，如同美玉般，不带丝毫杂质，这是天地精气凝成，每寸肌肤都能容纳量的能量。</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    金色的雷霆在林铭的神念牵引下笼罩而来，包裹住了林铭的身体，条条细小的雷丝交织在起，形成了层厚厚的茧。</p><p>    林铭身处茧，像是化蝶般，在完成着最后的蜕变。</p><p>    条条肌肉，层层皮肤不断的凝聚起来，直到眼睛、五官、四肢。</p><p>    最后他的黑色长发、细小的汗毛都新生，闪耀着能量的光辉。</p><p>    林铭全身赤裸，双腿收在胸前，双臂环绕双膝，如新生的婴儿般蜷缩在雷电形成的茧。</p><p>    他闭着双眼，表情宁静如睡着了，虽有心跳，却没有呼吸，他的身体自然而然的能从周围的液态能量吸取天地元气。</p><p>    他的五官变得更加完美，脸庞棱角分明，剑眉斜飞入鬓，皮肤晶莹剔透如同美玉雕成的艺术品，背脊宽阔，双腿笔直修长，跟腱结实而有力，隐约的肌肉线条充满力量美感，此时的他，全身上下每处都堪称完美。</p><p>    他足足沉睡了四五个时辰，完成最后的身体改造，周围的武者没有人离开，都见证着这切的发生，直到第缕阳光从东方投射而来，穿透了蒙蒙的晨雾，泛起紫色的光泽。</p><p>    “紫气东来，天降祥瑞……”阳云看着东方徐徐升起的的灿烂朝阳，脸上露出丝无人能看懂的笑容。</p><p>    “盛世来临，我真是期待，只是那世界也许并不如你们想象的那么美好。”阳云自语着无人能听懂的话，微笑着注视着远处林铭所在的雷电之茧，以极低的声音说道：“也许你有足够的资格……成为开启这个盛世的钥匙……”</p><p>    ……</p><p>    太阳升起后，又慢慢西斜，转眼间已经下午了，第二天过去了半，不过对寿命动辄上千年的武者来说，这点时间只是打坐次而已。</p><p>    很多武者渡命陨，重凝灵躯是个长久的过程，甚至会用个月的时间，林铭昨夜仅仅用了刻钟的时间就凝聚出了身体，然而潜移默化的改造却还是需要耗费不少时间。</p><p>    直到傍晚时分，锁天阵突然震动起来，分散在空间周围早已经过分浓郁的天地元气如海潮般涌向了锁天阵！</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    雷光闪耀，天地元气形成了狂猛的风暴漩涡。</p><p>    武者成功渡命陨之后，丹田原本过度饱胀的能量会分散到肉体之，变得极度亏空。</p><p>    而肉体经过改造之后变成可以容纳真元的灵体，也是处于能量亏空的状态，这也就使得武者破命陨之后，会疯狂的吸收周围的天地元气，能量暴增数倍，这也是武者从旋丹后期到重命陨实力突飞猛进的原因。</p><p>    般武者吸收能量的过程往往需要持续数日之久，而对林铭来说，因为周围的天地元气早已经浓郁的不能再浓郁，所以哪怕他因为根基扎实，需要的能量更多，现在吸收起来也是事半功倍！</p><p>    林铭的身体就像是个无底洞，天空之浮现出了个巨的能量圆轮，末端如漏斗般垂下，与锁天阵相接，天地元气源源不断汇聚而来。</p><p>    林铭所在的雷电之茧贪婪的吸收这切，足足刻钟的时间过去，周围的天地元气被吸收的几乎告罄，而就在这时，那雷电之茧突然迸发出万丈光华，隐隐有天音回响，股道的气息扑面而来，神秘而浩渺，仿佛其孕育出了条神龙。</p><p>    所有人目不转睛的盯着这切，那厚实的茧突然化成无数的雷霆消散开来，夕阳的光辉洒落，林铭身穿身不染尘埃的白衣，凌空而立。</p><p>    俊秀完美的容貌，空灵出尘的气质，他步履从容，踏风而来，满头黑发在天地元气形成的清风肆意飞舞，他的双目灿如繁星，与其对视，却仿佛能从他瞳仁之看到玄妙的天道，很容易就让人沉沦。</p><p>    那刻，浸浴在夕阳光芒下的林铭，风华绝代，丰神如玉，成为了许多武者心永远的留影。</p><p>    “真是……不可思议。”冶神国公欧冶轻云自言自语道，她不得不承认，此时此刻的林铭充满了无穷的魅力。</p><p>    在她身边，欧冶清风微微笑：“真是代人杰，如果能将他拉拢到冶神国，将受益无穷。”</p><p>    说到这里，他似笑非笑的望着自己的妹妹。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>