<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百四十三章 以指代枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百四十三章 以指代枪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    司徒川这席话说出来，在场武者这才想起林铭与修罗神国所有命陨武者的战，之前他们因为林铭渡命陨时种种天地异象而感到震撼，几乎忘记这件事了。</p><p>    原本以为是林铭必输的战斗，现在却觉得有些看头了，就是不知道林铭渡命陨之后，真正战力到底如何？</p><p>    任凭他身负种种异象，但修为却是无法弥补的短板，仅仅重命陨，与修罗神国的强者差了五个小境界。</p><p>    “不知道司徒罗刹相比林澜剑会如何？”</p><p>    “说不好，天命榜给司徒罗刹的排名是第十二名，但只是估测，毕竟司徒罗刹已经十年没出手了，谁知道他现在实力如何，而林澜剑天资惊人，又在突破命陨过程有种种异象，实力也无法说清。这战不打过是不知道的。”</p><p>    异象并不能代表绝对的实力，只能表明林铭战力不凡，但究竟不凡到何种程度，无法估测。</p><p>    而司徒罗刹同样如此，作为天命榜排名前二十的高手，这些人本来就是神秘的代名词，他们平时难得战，就算有战斗，也往往不是寻常武者能有机会看到的。</p><p>    对武者来说，原本顶级高手的战斗就让人兴奋，何况是这样充满悬念的战斗，两方实力都是个谜，个是天衍陆第奇才，另个也是顶尖帝级天才，结果充满了未知数！</p><p>    毫无疑问，这战将会是天衍陆央区域的盛事！</p><p>    林铭似笑非笑的看着司徒川，“你说我倒是想起来了，我已经重命陨巅峰，突破二重命陨，恐怕还需要些灵药来支持。靠我自己的积蓄多半是负担不起的，正好我跟修罗神国有赌约，这些药费还要你们来出了。”</p><p>    重命陨之后，肉身蜕变成灵体，虽然说坚韧性没有太提高，但细胞更为致密，也就是说，渡过命陨第二重，需要将肉体裂解到比第次命陨更为彻底。</p><p>    而对林铭来说。他的肉身坚韧如天阶宝器，按常理来推论，理解的困难性只会更高，甚至需要消耗量比第次破命陨更为珍稀的灵药。</p><p>    但事实并非如此，因为重命陨之后。全身肉体能量化，全身都可以存储真元。</p><p>    次命陨的时候，是以丹田为心引爆真元，裂解肉体，这好比用枚爆裂弹炸块坚固的巨石，就算能勉强炸碎，也无法让巨石碎得彻彻底底。除非爆裂弹的能量强到难以想象。</p><p>    而二次命陨的时候就不同了，以全身为根基引爆真元，相当于将几十上百枚爆裂弹深埋于岩石的各处，想要将其炸成碎粉就容易多了。</p><p>    所以。哪怕法体双修也就是从旋丹入命陨的时候十分困难，而后续的几重命陨相对单走聚元体系的武者来说只是稍稍困难，并非难得离谱，否则法体双修武者渡命陨次比次难。耗费的灵药次比次夸张，连神域宗门都要吐血。那就根本不会有法体双修的武者了。</p><p>    司徒川听林铭竟然还惦记着赌约，顿时哈哈笑，“死道临头还想着赢赌约和灵药，真是蠢货个！”</p><p>    林铭看向上蹿下跳的司徒川，虽然他懒得跟他废话，但并不是说能任由对方踩在自己脸上，“你叫司徒川是吧，你说得如此嚣张，莫非到时候也会出场与我过招？”</p><p>    林铭句话，直接把司徒川噎住了，上场过招，那不是找死吗？当初林铭还未破命陨他都打不过，何况是现在。</p><p>    “不敢么？”林铭嗤笑声，“你若上场，我不用真元，且只用根手指，只出招，如果你能接下，我算你赢。”</p><p>    “什么！？”司徒川怒火烧，当着这么多人的面，他竟然被如此鄙视，只用根手指，只出招，最重要的是……不用真元！</p><p>    武者如果不用真元，那么发出的攻击威力就太有限了，因为真元才是招式的根本，从旋丹期到命陨期武者为什么实力会发生质的飞跃，那就是因为全身蜕变成灵体，真元不再限于丹田和经脉，致使真元的总量翻了几倍，打起来招式的威力自然会提高，耐力也会增强。</p><p>    林铭放弃使用真元，就等于放弃使用他作为命陨武者的优势，也就是说，林铭在这种规则的限定下，破没破命陨都没什么本质区别。</p><p>    当着这么多豪杰的面，如果司徒川连这样都无法赢，他还有什么脸面立足于天衍陆央区域？</p><p>    “欺人太甚，你真以为你天下无敌了，好，我就来挡你这指！！”</p><p>    司徒川虽然嚣张，但也不是意气用事的傻子，他依旧把规则现定于林铭刚才所说，不会逞强去承受林铭的更强的攻击。</p><p>    就在这时，司徒川耳边突然响起声冷喝：“不知长进，你想死吗！？”</p><p>    这声音是真元传音，传到司徒川耳仿佛声惊雷，让他全身战栗，这正是来自他的父亲，修罗神皇司徒昊天！</p><p>    原本跟林铭约定的就是生死战，可以灭杀对方，到时候林铭就算杀了司徒川，他也不能追究什么！</p><p>    修罗神皇生儿子女儿不知道有多少，普通的儿子，死了就死了，修罗神光根本没有半分感觉，但是司徒川算是其极有天赋的个，他现在实力弱是因为他还年轻，只要再过个几十年，司徒川入六重命陨绝对不成问题，到时候他很可能排入天命榜前三十，百岁之前，有那么分希望冲击神海，修罗神海当然不会眼看着这样的儿子陨落掉。</p><p>    被父亲呵斥，司徒川显得有些惶恐，“父亲，他欺人太甚，而且我怎么可能连他不用真元的指都挡不下，如果我今天怯而不战，那以后还怎么在天衍陆立足？”</p><p>    周围数万武者都在看着，其不乏许多幸灾乐祸之人，到时候就算司徒川能够摆脱心魔，成就神海，也会被人记得今天的耻辱，无法抹去。</p><p>    司徒昊天微微沉默，他相信林铭既然敢这么说，定然有胜司徒川的把握，但是他也不认为林铭的指真能杀死自己的儿子。</p><p>    手指在须弥戒上抹，弹，道黑色的流光没入了司徒川的身体。</p><p>    “嗯？这……”司徒川摸自己的胸口，那里多了层厚实的能量守护。“魔神护心镜？”</p><p>    作为修罗神国的国宝，防御性准圣器，魔神护心镜直掌控在司徒昊天的手，此时用魔神护心镜护住司徒川，司徒昊天相信司徒川应该能挡住林铭的攻击。</p><p>    有了魔神护心镜，司徒川底气更足，他全力催动其护体真元，在魔神护心镜的加持下，他的护体真元带了丝黑暗的属性，仿佛要吞噬切！</p><p>    他看向林铭，狞笑道：“林澜剑，我们就在这里过招，不用等两个月后的战了！我看你能奈我何？”</p><p>    “魔神护心镜……原来是黑暗意境。”林铭看向那层真元护罩，护罩之上隐隐有黑色的阵纹在流转，魔神护心镜虽然只占了魔帝之铠的小部分，但却是魔帝之铠的核心所在，它的价值，甚至比其他魔帝之铠的部分更高！</p><p>    护罩之上蕴含了黑暗法则，要驱动魔神护心镜，将它的威力发挥完全，就需要理解黑暗法则之力，否则十分之的威力都用不出来。</p><p>    以司徒川的境界，显然无法发挥黑色阵纹的作用。</p><p>    林铭伸出右手食指，没有用任何真元，但是食指之上却迸发出炽目的银光。</p><p>    “嗯？不是不用真元吗？怎么会有光芒射出？”周围境界低的武者疑惑不解的问道。</p><p>    “那是战灵，白银级战灵，不是真元……”年轻武者身边的宗门名宿感叹道，白银战灵，这是传奇领域的东西，没想到会出现在个初入命陨的武者身上。</p><p>    银光渐渐凝聚，杆银色长枪凭空出现，战灵踏入白银级之后，就可以不需要附着在物体上，直接化形伤人。</p><p>    林铭也想知道，自己单单战灵的攻击能够达到何种程度。</p><p>    “魔神护心镜，这东西我迟早会拿走，待我有了足够的实力之后！”林铭这样想着，以指代枪，猛然指点出。</p><p>    面对林铭的攻击，司徒川握紧双拳，全身真元催动到极致。</p><p>    “嗖！”</p><p>    耀眼的银光闪过，凌厉无匹的枪势让人根本难以睁开双眼，不依靠真元，只凭战灵的攻击，竟如同把利刀般，即便没有针对在场其他武者，却依旧让他们有种被枪尖指着眉心的感觉。</p><p>    而首当其冲的司徒川更是在那瞬间感到万箭穿心，面对这强横无匹的意志，他的武道意志仿佛在颤抖，原本的气势和信心都骤然崩溃，原本他就无法控制黑暗法则之力，如今更是连注入魔神护心镜的真元都几乎出现了断层。</p><p>    这就是来自武道意志的绝对压制，已经不单单体现在攻击力上的差别。</p><p>    “呯！”</p><p>    魔神护心镜的护罩被洞穿，银光稍稍停滞，继而贯穿了司徒川的身体！</p><p>    司徒川闷哼声，身体倒飞出去。</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>