<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百四十五章 针锋相对</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百四十五章 针锋相对</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    第二日清晨，天蒙蒙亮，嘈杂之声已经布满了整个千世界，群群的武者从他们各自的住处出来，汇聚成条条人流，向修罗神国所搭建的擂台走去。</p><p>    这些武者全部都是天衍陆央区域的各方豪杰，随处可见旋丹、命陨级高手，先天期的修为便算低的，后天期的修为则非常少见。</p><p>    毕竟即将发生的是象征了神海之下最高水平的战斗，别说是后天期的武者，就算是先天期武者也只是看个热闹罢了，那些速度极快的招式，意境法则他们根本就看不清，看不懂，过来这里，只是被长辈带着开开眼界。</p><p>    “天衍陆的年轻俊杰真是不少，单论四神国的水平要更超圣魔陆的超级圣地。”</p><p>    飞在天空，蓝沁感慨着说道。</p><p>    端木群点点头，他就是出自妖精族的超级圣地神木圣地，也勉强接近六品宗门，但是比四神国还是差了点，四神国不单本身强，他们下面还附属了众多的五品宗门，这点就要超过神木圣地很多。</p><p>    其实论综合实力，天衍陆比圣魔陆弱了截，毕竟圣魔陆种族众多，常年征战，武者在生死线的进步速度远不是天衍陆能比的。</p><p>    然而单论武道势力最强盛的区域，天衍陆却要强过圣魔陆，这都是因为奇迹之海的存在。</p><p>    个奇迹之海，内部出产量的资源，四神国就是因为奇迹之海而富饶起来。</p><p>    虽然圣魔陆也有对应的万古魔坑，可是自从数万年前，个君临圣魔陆的六品宗门聚集起十二名帝级强者，想要用阵禁锢万古魔坑的煞气为己用。保他们圣地十万年气运，结果这十二帝级强者连同圣地圣都被从万古魔坑伸出的巨爪子掌拍死，灰飞烟灭，从那以后，万古魔坑就有了诅咒，神海强者踏入血杀原就会死，更别说去千里禁区寻求机缘了。</p><p>    此时距离战还有个时辰，赛场附近却已经聚满了人，天空最有利的位置都留给了人物。其他人就算是五品宗门的长老也只能在低空悬浮，至于旋丹强者，就只能落在地面上了。</p><p>    整个千世界，云集了数万名强者，见证着这倾世战。</p><p>    朝阳升起。霞光四射，突然间，声嘹亮凤鸣声响彻天地，远远望去，十二只外形酷似凤凰的朱鸟，拉着艘绿光灿灿的翡翠楼船，徐徐飞来。</p><p>    那些神鸟每只都有十丈长短。翼展足有十五丈，展翅翱翔之时，有点点金色神光洒落，简直像是来自天庭的神女出游。</p><p>    “那是……白族的雪风仙子！”</p><p>    白族是九鼎神国边缘的个圣地级隐世家族。此家族血脉特殊，有与神弃族相似的血脉之印，实力非同小可，而雪风仙子就是白族的神海能。</p><p>    命陨级强者的战斗。竟然有神海能来观战！</p><p>    原本林铭破命陨，虽然是举世关注。但还不至于惊动神海能，可是后来，林铭渡命陨种种异象诞生，验证了他万古第奇才的事实，如今他如果能赢下这战，很可能在将来成为天下第人，这种事，自然值得神海能关注了！</p><p>    继白族雪风仙子之后，天空又有紫气迷蒙，远远望去，个仙风道骨的青衫老者，手持根桃木手杖，骑着青牛踏云而来。</p><p>    这老者双眉垂到嘴角，副慈眉善目的样子，他浑身上下找不出半点迫人的气势，仿佛只是个气质出尘的凡人老者般。</p><p>    “是造化老人！天，他还活着啊！”个武者脱口说道。</p><p>    “闭嘴，神海能灵觉无比敏锐，冒犯他们，你想死吗？”</p><p>    “造化老人是当今世界上活的最久远的神海能之，定然是神海后期！”</p><p>    造化老人上次出现在世人面前已经是千多年前的事情，据说当时他的寿元就已经七千多岁，这么长时间不见，有人传闻造化老人已经坐化了，没想到今天再度出现在公众视野。</p><p>    造化老人无门无派也无出身的家族，是介闲云野鹤，他究竟是什么实力无人知晓，传闻数千年前，他曾经与九鼎神国的太上神皇战场却未能分出胜负！</p><p>    总而言之，这是个接近天下第人的超级强者，与九鼎太上神皇，冶皇叔祖个级别的人物，深不可测。</p><p>    “没想到造化前辈也来神弃族千世界观摩后辈的战斗，两千年前，雪风随同家师曾经见过前辈，今日能够再见前辈风采，深感荣幸。”</p><p>    随着袅袅的女声传来，个身穿雪白绫罗绸缎的女子从翡翠楼船上飞下，正是雪风仙子，造化老人的到场，雪风仙子也要亲自下楼船拜见，隐隐有以晚辈自居之意，这让周围的武者暗暗咋舌，这造化老人的辈分实在是高得吓人，连雪风仙子都要持晚辈礼。</p><p>    “原来是白凤凤的徒弟小雪啊，当年你好像才刚破命陨，正是花样年华，转眼间两千年过去，你也成就神海，时间真是不经过啊，前些年听说你师父已经尸解，可惜，可惜……”</p><p>    造化老人连连摇头，声音饱含沧桑之意，然而他的言语却让周围的武者听了极度无语。</p><p>    千岁的寿命还“不经过”，“转眼间两千年”，这让他们情何以堪，他们当多数人还不够千岁呢！尤其是那小雪的称呼，更让他们啼笑皆非，能称呼雪风仙子为小雪的，也只有造化老人了。</p><p>    在造化老人之后，又来了两个神海能，虽然他们也都是身份有来历之人，平时根本不可能有机会见到，不过众人在见过了造化老人这等传说人物之后，倒也是没觉得有什么吃惊了。</p><p>    短短半个时辰的时间，来了四位神海能，平时哪怕是圣地的亲传弟子，得以见到他们本门的神海强者都不容易，又哪会像今天这样，连见四名神海能，毫不夸张的说，这是整个天衍陆千年未有的盛事！</p><p>    这是关乎未来天下第人的战，能与这战相媲美的，也只有两神海强者的交手，可是神海强者除了发生国战之时，哪会轻易交手，到了他们这个级别的存在，旦打出什么内伤来，可不是般灵药能够医治的了的，到时候很容易影响寿元。</p><p>    “林澜剑，来了！”</p><p>    众人之也不知道谁喊了声，所有人都朝向神弃族宫殿所在的方向望去，只见空飞来了十几个强者，其为首的赫然是释白和个面具老者，他们正是神弃族两神海能。</p><p>    还有名神海强者未出现，应该是留守神弃族的界心殿之，操纵千世界的阵法。</p><p>    这场战斗，神弃族精锐尽出。</p><p>    在释白的身后，紧随着个年轻人，正是林铭，他身穿身白衣，步履从容，飘逸出尘，他的双眼就如同天上明月般，明亮而澄清。</p><p>    “这就是天衍陆第天才，看起来只不过十九岁。”</p><p>    “这么清秀的个年轻人，居然就是疑似天命榜前十的强者，真是不可思议！”</p><p>    虽然多数人不看好林铭这战，但是对林铭能位列天命榜前十却没有太多人怀疑，如果没有这等实力，挑战国的所有命陨强者那就是送死。</p><p>    造化老人远远的望着林铭，啧啧赞叹道：“果然是天衍陆第奇才，不过二十出头的骨龄，就可以宣战个神国的所有命陨武者了，后生可畏啊！”</p><p>    “二十出头？”在造化老人身边，雪风仙子脸上闪过丝惊异之色，年轻武者修为到了如此境界，年岁已经很难根据外表估测，比如司徒妖月，习武超过甲子，但是外表看起来说是十岁少女也不为过。</p><p>    雪风仙子之前也只是知道林铭很年轻，但究竟年轻到什么程度却不得而知，模糊的以不足三十岁来衡量，今天听造化老人说，林铭的骨龄只是二十出头，她怎能不吃惊！</p><p>    “准确的说，是在二十岁到二十四岁之间！最多不超过二十五。”雪风仙子不知道造化老人是如何看出林铭年纪的，但他既然这样说了，自然不会错。</p><p>    至多二十四五岁的年纪，不说他的实力，单单他重命陨巅峰的修为，就已经堪称旷古绝今了！哪怕是雪风仙子本人，在二十五岁的年纪也只是堪堪突破旋丹而已！</p><p>    旋丹到命陨，差距了个境界！</p><p>    雪风仙子正在惊疑不定的时候，修罗神国的武者也来了，艘巨的黑色神行舟，将修罗神国的所有人都涵盖其，神行舟周围有阵法，隔绝切感知，没人知道来的人到底有多少，都是什么人。</p><p>    修罗神国这样做毫无疑问是在隐藏底牌，给林铭以压力。</p><p>    “桀桀桀桀！”在神行舟尚未停稳之时，声苍老刺耳的怪笑从神行舟传出，“小畜生，你的末日到了，这战之后，我会将你擒回去，好好的抽魂炼髓！”</p><p>    十分恶毒的言语，丝毫不顾及释白等人也在场，个满头干枯长发，形如枯槁的老者出现在灵舟之外，他正是修罗神国的皇叔司徒伯南，与林铭有着深仇恨！（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>