<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百四十六章 修罗神国的杀手锏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百四十六章 修罗神国的杀手锏</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    司徒伯南出现，便瞪着双如秃鹰般的眼睛盯紧林铭，那目光犀利如剑，般命陨武者被他盯着都会觉得背脊生寒。</p><p>    林铭坦然相对，他早就料到这老怪物的会出现。</p><p>    “小畜生，你要好好珍惜你剩下的时间，虽说是生死战，不过老夫会嘱咐后辈留你条贱命，而后老夫会擒你到修罗神国，让你知道什么叫求生不得求死不能！”</p><p>    般神海强者自持身份，根本不会把这种恶毒的言语放到明面上说，不过司徒伯南寿元将尽，性格孤僻古怪，根本不在意这些。</p><p>    对司徒伯南恶毒的言语，释白微微蹙眉，他正准备反击几句，林铭却笑了，他随意的说道：“老不死的，我不就是灭了你缕战灵投影么，技不如人又能怪谁，满世界追杀我却追杀不到也只能怪你自己无能，如今恼羞成怒，扬言要将我抽魂炼髓，那我等着，看你那些徒子徒孙有没有这个本事！”</p><p>    林铭此言出，全场皆惊！</p><p>    “什么？司徒伯南被林澜剑灭了缕战灵投影？”</p><p>    “真的假的，听他的语气，这战应该发生在他来神弃族之前，当时他还是旋丹后期武者啊，不是吧！”</p><p>    人们只知道林铭和修罗神国之间有仇，但是究竟仇恨的细节是什么，却知道的不太清楚，三魔使和毕如玉之死，以及司徒伯南被林铭灭战灵投影这些丢人的事情修罗神国当然不会外传了。</p><p>    “细想起来真的有可能，如果论正面战斗，林澜剑当然不是司徒伯南的对手，但是如果是战灵对决，司徒伯南又怎能比得过林澜剑这个变态！”</p><p>    “是啊，命陨重就白银级战灵。旋丹后期的时候起码也是青铜成或者青铜圆满吧，战灵化形，斩灭切虚无！”</p><p>    众人很快反应过来，林铭所说十有九是真的。</p><p>    果然司徒伯南的脸色也印证了这点，被林铭当众揭开伤疤，他双目殷红如血，已经处于暴走的边缘！</p><p>    “好！好你个小畜生，你落在我的手上之后，我会折磨你千年！”司徒伯南声音蕴含着冰冷的杀机。神海强者露出的杀意何其恐怖，方圆百丈之内，命陨以下武者全部噤若寒蝉。</p><p>    可是林铭却毫不掩饰脸上嘲讽的笑容，“千年？哈哈！虽然我叫你老不死的，可是你不会真的就以为自己老不死吧？你都半截入土。只脚迈进棺材的人了，拜托你实际点，就算我给你折磨，你能活这么久么？”</p><p>    周围武者听林铭的话都心惊肉跳，好家伙，林铭的话比司徒伯南更恶毒，口个老不死的。专门戳司徒伯南的伤口，如此对待个神海能，林铭还真是胆包天！他就真以为自己必赢么？旦真的落在司徒伯南手上，下场可想而知！</p><p>    其实林铭倒是无所谓。反正已经撕破脸皮，他不介意进步激怒司徒伯南，</p><p>    司徒伯南脸色已经彻底铁青，作为将死之人。他最恨的就是别人提起他所剩不多的寿元，这是他的痛处和执念！</p><p>    如果目光能杀人。林铭早就死了万次了。</p><p>    “小畜生！我会让你知道什么叫自食其果，我会让你知道修罗神国的底蕴，这战，你绝无赢的可能，你必须死！！”司徒伯南的声音都因为极度的愤怒而变得颤抖而尖利，这声音灌注了真元，穿透性极强，最后的“死”字如凄厉的雷音般在天地间回响，震得人耳膜生疼，旋丹期武者都情不自禁的捂住了耳朵，可是声音却仿佛如魔鬼般要钻进他们的脑子里，难受之极。</p><p>    “皇叔，时辰到了！”</p><p>    司徒昊天眼看自己性格古怪暴戾的叔叔已经有暴走的趋势，出言提醒道，否则怕万他有什么过激举动，出手伤人就糟糕了。</p><p>    在眼下这种环境，连造化老人都在场的情况下，修罗神国也无法仗势欺人，旦在规则之外无故伤人，也要给个说法出来。</p><p>    “嘿嘿，对啊，时辰到了，老夫真是迫不及待了！”司徒伯南舔着嘴唇，眼满是凶光。</p><p>    “我要看看你这小畜生还能嘴硬到什么时候！夜叉王，出来！”</p><p>    随着司徒伯南声暴喝，个长得尖牙利齿，容貌如魔鬼般的男子从神行舟飞出，他手拿柄钢叉，皮肤黝黑光亮，眼睛如铜铃，怎么看都像是神话传说的恶鬼。</p><p>    “桀桀桀桀！”夜叉王发出连串的难听笑声，丝毫不惧怕林铭，反而极其嚣张的叫嚣，“小子，我会用这柄钢叉，挖出你的心脏，还温热冒血的心脏……定味道不错！”</p><p>    林铭微微疑惑的盯着眼前的恶鬼。</p><p>    夜叉王？</p><p>    他本以为开始出场的会是诸如魔使级的强者，这样级别的人物，修罗神国不可能拥有太多，因为是生死战，死个就少个，修罗神国就算对这战势在必得，也不会拿量天命榜排名前百的高手用命来消耗林铭的体力，要知道，这些人只要年龄在十岁以下，再好好培养番，都有那么丝可能成就神海。</p><p>    这也是林铭毫不皱眉的应下车轮战的原因之。</p><p>    可是他没想到，出场就是个他从未听说过的夜叉王，而对方的修为已经是五重命陨巅峰，只差半步进入六重命陨，再加上他深厚的气势，绝对是天命榜排名前三百，甚至二百左右的人物！</p><p>    可是天命榜根本没有此人的记载，这就是修罗神国的隐藏实力么？他们的隐藏实力有多少，可以为了赢下这场战斗就肆无忌惮的消耗么？</p><p>    林铭心闪过这个疑问，而就在这时，他发现了丝不同寻常之处，他发现眼前的夜叉王虽然生命之火旺盛，却仿佛在透支生命潜力，有种回光返照的意味，这夜叉王，活不了多久的！</p><p>    怎么会这样？</p><p>    林铭心生疑，就在这时，他耳边响起了释白的真元传音，“林小兄弟，情况不妙，这个家伙，如果我没猜错的话，是种魔道秘术造就出来杀戮傀儡！你这战，危险了！”</p><p>    “嗯？傀儡？”林铭眉头微皱，他这次与修罗神国战，挑战对象是所有修罗神国的命陨武者，这里所谓的“武者”定义是有自我灵魂和自我意识的人，而傀儡，除非是像尸鬼人那样把自身改造了，且有自我灵魂的傀儡，其他的都不算人。</p><p>    否则如果是个修炼傀儡术的神海能出动自己的傀儡对付林铭的话，林铭再强也会被耗死！</p><p>    “修罗神国违反规则？”</p><p>    “不是……他们没有违法规则。”释白有些苦涩的摇头，“这‘夜叉王’是个真真正正的人类，有灵魂，有自我意识，只不过他当初也许因为寿元将尽，也许因为身受重伤，总之是将死之人，魔道宗门有种秘术，那就是改造将死之人的身体，焕发他们的生命潜力，再采用种特殊方法将其冷冻封印起来，等到需要他们战斗的时候，便开启封印投入战场，这些人旦解除封印之后，寿命也许只有个月，因为明知要死，所以他们战斗起来根本不惧怕受伤和死亡，再加上其有些人可能被种下奴印，更是凶猛无比，招招拼命。”</p><p>    “也就是说，你的对手很可能是两千年前就该死的人了！”</p><p>    “还有这种秘法？”林铭倒吸口冷气，魔道秘法被正道称为邪魔歪道，修炼者容易走火入魔，而且些秘法很容易把人弄得人不人鬼不鬼，但它的威力确实强！</p><p>    “这秘法也有限制，是不能无限保存，至多保存个两三千年，再就是‘材料’的修为越高，投入资源就越，失败率也越高，而在神海强者身上几乎不可能成功，所以这些战斗傀儡也都是元灵石堆起来的，修罗神国为这战可是下了血本了！”</p><p>    “林小兄弟，你千万要小心，这些傀儡因为已经活不了多久，所以死之前可以毫无顾忌的用药液和各种稀有金属改造身体里的器官，再加上他们可以肆无忌惮的透支生命潜力，无论防御力、攻击力都非常强，十分难缠！”</p><p>    “原来如此，我明白了……”林铭深吸口气，神情恢复了平静。</p><p>    修罗神国拥有这种秘术并非秘密，很多圣地、宗门都略有耳闻，这就是属于神国的底蕴，现在拿出来对付林铭丝毫不让人意外，也正是因为这种传承万年之久的国底蕴，所以哪怕林铭渡命陨时异象种种，真正看好他胜利的人却寥寥无几。</p><p>    “嘿嘿，修罗神国对这战是势在必得啊！”</p><p>    “当然，这不但关乎修罗神国的脸面问题，而且也关乎魔帝传承的归属，再就是，林澜剑这个敌人也必须灭杀，否则对修罗神国来说后患无穷！”</p><p>    “神国底蕴，难以估测，这些杀戮傀儡悍不畏死，身体又强悍如天阶宝器，诛灭个都要耗费量真元，又是车轮战，恐怕林澜剑根本撑不到司徒罗刹出手了！”</p><p>    “嗯，传承万多年的神国岂容轻视，林澜剑毕竟年轻，这次是踢到铁板了，林澜剑这次冲动，旦失败，代价太惨重了……”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>