<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百四十七章 惊世一枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百四十七章 惊世一枪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    杀戮傀儡的强不但在于他们悍不畏死，而且在于他们强悍的肉体防御力，各种改造不但消除了他们的痛觉，而且让他们可以随时燃烧生命本源，获得更持久的耐力。</p><p>    从某种意义上说，他们就像不知痛觉，不知疲惫的尸煞，哪怕实力比他们高，想要击杀他们，也需要消耗量的能量甚至负伤。</p><p>    “夜叉王，跟那个小畜生好好玩玩！”</p><p>    司徒伯南肆意的笑着，他可没指望个夜叉王就能解决林铭，消耗林铭些体力，打掉他不可世的气焰就足够了。</p><p>    这种杀戮傀儡，攻击他们的时候，他们根本不会去挡招，只会硬碰硬，而林铭跟他们硬碰硬的下场可想而知。</p><p>    夜叉王虽然说是傀儡，但有自己的神智，他像看猎物般的看向林铭，目光满是凶残贪婪之色。</p><p>    他常年处于封印之，根本就不林铭是何许人，实力有多强，只知道他是自己的对手，虽然被司徒伯南告诫林铭非常厉害，但对方区区重命陨修为怎么入得了他的眼。</p><p>    “嘿嘿，小子，你真是够倒霉，才重命陨修为，杀你如撕画，我真是太好运了，你知道你的命有多值钱吗？只要干掉你，就有份万年桃心精髓赏赐下来，足够滋润我的生命之火，让我再活个两百多年！”</p><p>    这些杀戮傀儡生机已绝，就算服下万年桃心精髓也不可能起死回生，不过延续两百年寿命也足够他们肆意玩乐，享尽荣华，这可是相当于凡人三世的寿命，当然是份极的诱惑。</p><p>    夜叉王横陈手黑色的三叉戟，站在擂台之上。这擂台可不是石头砌成的，而是座数千丈高的山峰，被修罗神国的人以神通硬生生的削去了半截，留下平整如刀切的根基，而后加持以阵法。</p><p>    数千丈高的山峰，根基方圆百里有余，站上几万人丝毫不显得拥挤。</p><p>    “铛——”</p><p>    口青铜钟被敲响，钟声发散开来，延绵百里不绝。</p><p>    战斗开始！</p><p>    林铭手持红色长枪。猛然步踏出，岩石爆碎，虚空在脚下失去了距离，他开启邪神之力，全身真元运转。突破命陨的界限后，林铭全身都细胞都能量化了，存满了真元，经过练力如丝的调节，全身呼吸频率致，此时爆发出来，如同座翻滚的火山！</p><p>    破命陨。不但耐力比旋丹后期时更强出数倍来，爆发力也是翻着番的增加！这种酣畅淋漓的感觉，度让林铭沉迷，可是现在。闪现在林铭眼的只有冰冷的杀机，这个时候不能藏拙，而是要以迅雷不及掩耳之势赢下战斗。</p><p>    “追电！”</p><p>    邪神种子呼啸，林铭长枪之上迸发出紫金色的电弧。道雷霆如同紫色神剑般瞬间贯穿十里虚空，而在长枪之外。赫然有抹银白色的虚影，那便是白银战灵，般战灵突破白银级，便可以凝化成实体！</p><p>    “嗯！？”</p><p>    夜叉王瞳孔收缩，他的个人实力能位列天命榜二百，经过魔道秘法不惜代价的特殊改造后，甚至可以位列天命榜百七十，如此高手自然对招式的威力有足够的辨别力，之前他嚣张，那是个从刀山火海走过来的高手，对上对个弱了自己四个小境界的小毛孩子的正常反应，哪怕有司徒伯南的告诫，他也不认为林铭能够赢过自己。</p><p>    可是现在，眼见林铭枪有如此威势，他顿时感觉到了致命的危急！</p><p>    对方是个不能以修为衡量的绝顶高手！</p><p>    “魔王戟！”</p><p>    夜叉王爆吼声，根本不去想着防御这枪，而是挺手的三叉戟，全身真元灌注其，与林铭的对攻！</p><p>    黑森森的三叉戟上，顿时凝化出无数恶魔的虚影，个个狰狞无比，择人而噬！</p><p>    “吼吼吼！”</p><p>    所有的恶魔汇聚成个更的恶魔，对着林铭的胸口口咬来！</p><p>    只攻不守的击，锁定了林铭，只要林铭这枪刺下，就算能杀掉夜叉王，也要被对方击！</p><p>    就算林铭能以绝对的速度和空间意境先击夜叉王，但是夜叉王招式已经发出，林铭还是会因为近身攻击而被招式相撞后能量爆炸的余波波及到，在如此急速的对撞之下，哪怕林铭有魔帝之铠护身，也要受到轻微震伤。</p><p>    林铭肉体强悍，次震伤当然不能影响林铭的战斗力，但是这种轻微震伤积累起来，却让他极其危险，要知道，修罗神国这次派出的强者不知有多少，而强的敌人还在后面呢！</p><p>    他必须要在与最后的高手交手之前保持他的最佳状态。</p><p>    这就是杀戮傀儡占据的绝对优势，他们能够硬拼，而林铭不能，夜叉王就是吃准了这点，在实力不够的时候逼林铭变招！</p><p>    旦变招，他的消耗就会更多，甚至会造成体内真元紊乱。</p><p>    “小畜生，我看你怎么办！”</p><p>    司徒伯南如秃鹰般的眼睛爆发出浓烈的杀意，脸上满是凶残和快意之色。</p><p>    这招就像打蛇打七寸，吃定了林铭，任凭你高出夜叉王很多又如何，想要在消耗最小的情况下，无伤击败打起来不要命的夜叉王，极难！</p><p>    就在人们以为林铭要变招的时候，这时，林铭眼闪过丝紫电般的精芒，他，全身肌肉暴起，双脚发力，以腿带腰，脊柱绷紧如张拉满了的神弓！</p><p>    林铭开启的门遁甲第二门杜门就在脊柱龙骨，管爆发力、协调力、平衡力，相对管速度和耐力的惊门，杜门的附加作用十分不起眼，可是此时，杜门的能量爆发出来，使得林铭的脊柱龙骨爆发出无与伦比的力量！</p><p>    林铭的肉体力量本来就达到百万斤，以杜门的特殊增幅，更是接近了百五十万斤！</p><p>    以百五十万斤力量为依托。林铭赫然掷出了手的长枪，它闪烁着炽目的雷光脱手而出，如同以林铭脊柱为弓射出去了只神箭，带着滚滚奔雷之音，呼啸着横贯虚空！</p><p>    这幕，让所有武者目瞪口呆！</p><p>    高手过招，很少会投掷兵器，因为聚元体系的武者对决靠的是真元，而不是肉体力量。</p><p>    真元来自身体。来自丹田，只有把武器拿在手，才能源源不断的将真元灌注其，发挥出最强威力，而所谓宝器品级的优劣。不是看所谓的锋利程度，而是看坚硬程度和对真元的增幅程度。</p><p>    旦宝器出手，那么就算宝器的品级再高，其能灌注的真元是有限的，而且宝器攻击时倚仗的只是武者通过肉体力量将宝器掷出之后的惯性，面对敌人百分百的出招，又能有多威力？</p><p>    不但如此。宝器脱手之后，攻击轨迹单，容易闪避，再加上丢掉武器本身就是件极其危险的事情。没有宝器的武者，招式失去了锋锐无匹的穿透力，战斗力会锐降半。</p><p>    这甚至可以说是件十分愚蠢的行为。</p><p>    “嗖！”</p><p>    长枪破空，空气震颤。发出了可怕的音爆之声，而另方。夜叉王打出的恶魔虚影张牙舞爪，伸出巨的鬼爪，狂猛的扑向林铭的长枪。</p><p>    “脱离了双手的宝器，如同无根浮萍，蕴含的力道有限，就算你实力强过我，也挡不住我的全力攻击！”</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    鬼爪重重的拍击在红色长枪之上，然而让所有人目瞪口呆的幕发生了，夜叉王发出的鬼爪虚影直接被长枪刺了个爆碎！百五十万斤的巨石从高空坠落的力量何其恐怖，而这股力量如果被灌注在杆锐利的长枪，威力更是会倍增！</p><p>    长枪去势不减，直刺魔王虚影的面门！</p><p>    这么强的肉体力量？电光火石之间，夜叉王根本来不及细想，他双手打出，魔王虚影张口喷出口黑雾，笼罩向紫电长枪，这黑雾能腐蚀真元，长枪蕴含的力量毕竟有限，腐蚀点少点，终究会力竭。</p><p>    然而就在这时，银芒骤然闪现，下刻，魔王虚影被直接洞穿！这是战灵之威，林铭在用百万巨力掷出长枪的同时，赫然在其灌注了白银级战灵！</p><p>    两者叠加，威力难以想象，相对这些来说，其灌注雷系真元的攻击反而不算什么了！</p><p>    “蓬！”</p><p>    魔王虚影爆碎，夜叉王双目血红，他不敢相信这是真的，这就是战灵的威力，虽然司徒伯南屡屡告诫，但是真正见识到它的时候，才知道它的恐怖所在！</p><p>    他双腿力量爆发，想要躲开红色长枪的攻击，然而就在那刹那，夜叉王感觉自己的动作仿佛缓慢了下来，虽然只是慢了丝，可是红色长枪的速度何其之快，眨眼间便刺到夜叉王的面前。</p><p>    噗！</p><p>    护体真元如同废纸般破碎，携带百五十万斤巨力的长枪刺入夜叉王的胸口，胸骨肋骨全碎，内脏稀烂！</p><p>    长枪势不可挡，带着蓬血雨穿出！那刻，夜叉王的身体仿佛只被军用神弩射出利箭射的小鸡子，直接被强的力量带的倒飞了出去，像炮弹样飞出了数里之远，掉在地上又弹起飞出几十丈的距离，最终如同死狗般仰面躺在地上，胸口有个小桶小的通透伤口，整个身体几乎被射成了两截！</p><p>    而长枪去势不减，瞬间贯穿了百里的距离，如切豆腐般刺入了座远处的山峰之，枪贯穿山腹，开出了个直径丈许的洞！</p><p>    “噗噗噗！”</p><p>    量的石粉从山洞流出，这些石粉竟是碎的如尘埃般，被风吹，整个天空都灰蒙蒙的片。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>