<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百四十九章 无一合之敌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百四十九章 无一合之敌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “呼——”</p><p>    五毒王布阵极快，转眼间，在他周围就泛起了片紫色的浓雾罩，将他完全笼罩起来，这种紫雾罩便是五毒王布下的防御阵法，自带污染真元的特性，武者冲入其，哪怕撑起护体真元，只要被这紫雾沾上点，都会被毒素窜入身体之，从而导致受伤。</p><p>    “你们似乎都不怕死？”</p><p>    林铭步步向前，而毒阵的五毒王很快就布下了第二道阵法，第二层紫雾出现，防御更加严密，他不带丝毫感情的说道：“我们已经是必死之人，击伤你，尚能福泽子孙。”</p><p>    “原来如此……”</p><p>    话音刚落，林铭双目陡然迸发出缕寒光，他看似随意的迈出步，数里的距离闪而逝，林铭几乎是瞬移到了毒阵之，五毒王之前布下的两道毒雾阵法根本就没能阻碍他分毫。</p><p>    以现在林铭对空间意境的理解，如果阵法之没有融入空间法则，根本对林铭无效。</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    红色长枪灌注紫色的雷霆，天阶极品的九天雷灵迸发出太阳般的光辉。</p><p>    追电！</p><p>    枪挥出，快如闪电，根本不给五毒王任何反应的空间。</p><p>    那瞬间，毒阵的切都被紫色的雷池笼罩了，五毒王发出声暴吼，手扔出块阵盘，那阵盘在空急速旋转，眼看要爆炸开来，然而林铭的速度太快了，扭曲空间的击，瞬息而至。</p><p>    枪劈开了五毒王的身体，闪烁的雷霆将他的肉体焚烧的焦黑。</p><p>    而就在这时，五毒王的身体毫无征兆的自爆开来。各种毒血毒液四散溅射！</p><p>    林铭瞳孔微缩，抽身暴退。</p><p>    “轰！”</p><p>    五毒王连人带毒阵起爆炸了，恐怖的剧毒四射开来，将阵法加持后的断山都腐蚀出个洞来。</p><p>    林铭已经退到五里开外，他的护体真元激烈的震荡着，隐隐有哧哧的声音发出，这是护体真元与毒素激烈撞击的声音。</p><p>    “好诡异的毒素，竟然能污染真元。”</p><p>    林铭面无表情，白银战灵激荡。化成意志之剑劈斩出去，瞬间斩灭毒素的生机。</p><p>    战灵的特性便是可以附着在任何物质上，同时灭杀切，包括实物、灵魂、力场、能量、心魔等等。</p><p>    招击败五毒王，并没有超出在场武者的意料。</p><p>    “又是招灭杀。厉害！”</p><p>    “不过……林澜剑也被毒素波及了，不知道有没有碍。”</p><p>    “看起来什么问题都没有。”</p><p>    “说不好……”</p><p>    魔道毒功极为诡异，有的时候毒后看似没有任何问题，过段时间毒素才会发作起来，让武者化为脓血。</p><p>    当然，在周围武者看来，以林铭的实力。不至于会沦落到这种地步，不过受到轻微的影响还是可能的，这可是车轮战，任何影响都足以累积起来。最终致命。</p><p>    “这小畜生，五毒王的自爆也没能伤到他！”</p><p>    “哼，那又如何，每场战斗。他总会消耗力量，看他能坚持到几时。白骨王，你出手！只要伤到他，我为你的家族解除奴籍！”</p><p>    修罗神国这数千年来征战四方，征服那些妄图挑战他们权威的势力，而这些被征服势力的顶级强者，就会被种下奴印，同时制成杀戮傀儡。</p><p>    白骨王就是其之，原本他的家族也是五品家族，可是家族的靠山与修罗国是仇敌，后来靠山倒塌，白骨王的家族也受到牵连。</p><p>    白骨王身材魁梧高，身披身骨甲，走路之间骨片击撞，咔咔作响。</p><p>    因为被使用种种秘法改造，又种下奴印，白骨王双目无神，但是对司徒伯南的承诺，他心却有股冥冥之的执念，唤醒了他最深处的记忆。</p><p>    “杀！”</p><p>    白骨王口咬出这个字来，只听嗤嗤嗤的声音，他浑身上下竟是冒出了无数的骨刺，本体像是个流星锤般向林铭砸了过来！</p><p>    林铭眼闪过丝异芒，眼前的白骨王身上附着的骨甲不是炼制出来的铠甲，而是他本身的骨骼所生成的。</p><p>    个骨骼特异化的武者，还真是奇特。</p><p>    然而绝对的实力差距根本无法弥补。</p><p>    “轰！”</p><p>    声撞击，白骨王胸前的骨骼尖刺齐齐破碎，下刻，红色长枪倒卷而回，重重的砸在了白骨王的后脑之上！</p><p>    白骨王背后的防御骨甲像是瓷器样爆碎，颈椎断裂，脖子像是摊烂肉般撕裂，颗脑袋飞出百丈之外，重重的砸在了岩石之，眼珠爆碎。</p><p>    林铭的身影出现在百丈之外，感受到右手传来的轻微酥麻感，这种骨片的坚硬程度超出了他的想象。</p><p>    这已经是第三场，司徒昊天双目冷毅，誓要不惜切代价，将车轮战进行到底，“赤血魔，你上！”</p><p>    “吼！”</p><p>    个通体赤红的恶魔冲上擂台，这些武者修习各种歪门左道的魔道功法，几乎分不出来是人是鬼了。</p><p>    然而无论是何种形态的敌人，结果都是样，绝对的实力差距不可逾越，当赤血魔拼着两败俱伤的招式，想要击伤林铭的时候，红色长枪携带着白银战灵和滚滚雷霆飞出，如利箭般刺穿了赤血魔的身体！</p><p>    赤血魔身体爆炸成无数血雨，长枪重重的钉在擂台的地面上，炸出了几十丈深的坑，擂台附着的阵法被撕开了块，摇摇欲坠。</p><p>    赤血魔的死法跟夜叉王几乎样。</p><p>    “第五场，梦魇王！”</p><p>    司徒伯南已经杀红了眼，又派出个高手，不惜切代价。</p><p>    轰！</p><p>    梦魇王发出的灵魂和梦境攻击直接被林铭的战灵撕裂，只听“嗖”的声，长枪飞出，梦魇王想要抵挡。然而长枪灌注的空间意境和时间意境让原本可以预测的飞行轨迹变得千变万化起来。</p><p>    梦魇王硬生生的避开心脏要害，然而依旧被这枪撕开了小半边身体。</p><p>    他飞身暴退，然而林铭步跨出，穿越空间，瞬间出现在了他的眼前，拳砸出，粉身碎骨拳！</p><p>    蓬！</p><p>    突如其来的攻击让已经撕开了小半边身体的梦魇王根本无法闪避，他直接爆成了团血雾。</p><p>    林铭踏破命陨之后，浑身细胞被能量活化。呼吸频率调到致之后，练力如丝的威力提升了境界，拳砸出，十丈高的巨石可以完全碎成尘埃。</p><p>    第五场，再胜。</p><p>    迄今为止。出场的武者没有林铭合之敌！</p><p>    “第六场，伏地怪！”</p><p>    ……</p><p>    “第七场，黑铁魔！”</p><p>    ……</p><p>    “第场，噬魂鬼！”</p><p>    ……</p><p>    “第九场，绿毛尸傀！”</p><p>    ……</p><p>    比赛开始的钟声次次敲响，因为战斗进行得太快，上场钟声的余音尚在山谷间回荡。下场的钟声又被敲响。</p><p>    来来回回，绵长浑厚的钟声回荡在天地之间，次又次的震撼人们的心灵。</p><p>    这根本是场屠杀，无论这些魔道傀儡的招式多么诡异。林铭都在能三息之内结束战斗。</p><p>    期间，林铭也不可避免的与这些强者发生过正面冲撞，按照道理，这样的冲撞虽然不至于伤到林铭。但总会造成些真元紊乱，或是气息不稳。可是林铭路打下来仿佛不知疲惫，至少从外表看不出他有丝毫无以为继的情况出现。</p><p>    第十场，第十二场，第十三场……第十场！</p><p>    擂台上的林铭已经打出了凶性，此时的他，就如同条觉醒了真龙，强的肉体，所向披靡的攻击，切敌人，全部撕烂，全部横扫，无合之敌！</p><p>    周围武者看的都是心惊胆战，这些死在林铭手上的武者可不是白菜，而是最低五重巅峰，乃至六重命陨的强者，他们在千年前，两千年前那属于他们自己时代的时候，都是位列天命榜的人物，有些人甚至很可能排到天命榜前百！</p><p>    就是这样的人，被林铭像砍瓜切菜样杀死，翻来覆去，林铭只用了那几招，可是就是这些招式，无人能躲！</p><p>    这些招式每招都灌注了强的力量，消耗必然不会少了，般武者就算实力强劲，可是这样的攻击打出了十几次来，也会有些气短，而不得不补充些灵药，只是再好的灵药，补充的真元也会与自身真元属性有细微的区别，来不及炼化就会导致体内能量不纯，战斗力锐减。</p><p>    可是林铭，打到现在颗灵药都没有补充，而看他的样子，似乎依旧没有半点气息紊乱的样子，这还是人吗？</p><p>    第二十场……</p><p>    “轰！”</p><p>    出场的魔道杀戮傀儡被林铭枪扫爆了脑袋，红白脑浆溅射出来，转眼间被雷霆之力烧焦，那魔道武者的无头尸体轰然倒地。</p><p>    擂台之外响起倒吸冷气的声音，这也就是明知自己必死的杀戮傀儡了，如果是正常人，恐怕已经没有敢上场的了，送死也不是这么送的。</p><p>    事实上，连杀戮傀儡都被林铭打怕了，连杀二十人之后，林铭身上已经出现了股如荒古凶兽般凶性，累积起来的杀气在他身边形成无形的能量场，只是靠近就感受到股迫人的压力，难以呼吸。</p><p>    连司徒昊天都被林铭的气势震慑的有些发虚，派上场的每个杀戮傀儡，可都是用元灵石堆起来的。</p><p>    这些杀戮傀儡派出去，到底能不能消耗林铭的体力？</p><p>    看着擂台上气息丝毫不乱的林铭，司徒昊天心没底，他目光转，转到厅个红衣童子身上，“玄国师，下场你上。”</p><p>    “啊？”红衣童子心缩，顿时冷汗涔涔。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>