<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十章 气冲云霄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十章 气冲云霄</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “陛下，我……”红衣童子的实力排名天命榜四十二名，比起上场的那些杀戮傀儡强许多，但是让他迎战林铭，他可没这个胆子。</p><p>    傻子都看出来林铭到现在为止都没尽全力，翻来覆就用过寥寥三招，而且林铭已经打出了凶性，红衣童子丝毫不认为自己有半分胜算，而生死战中一旦打输，红衣童子可不指望林铭会大发慈悲的放过自己，尤其他跟林铭有诸多过节。</p><p>    可以，上台就等于自杀。</p><p>    “怎么，你不想出战？”司徒昊天眉头一皱，一股杀气隐隐的散发出来。</p><p>    “我……”红衣童子吞了一口口水，噗通一声跪在了地上，“陛下饶命，不是臣下不想出战，而是臣下根不是对啊！恳请陛下开恩，放过臣下，臣下此生此世为修罗神国效犬马之劳。”</p><p>    司徒昊天冷笑一声，“哼，现在就是让你效犬马之劳的时候，你难道忘记了，这场战斗是谁最先挑起来的？”</p><p>    司徒昊天如此一，红衣童子脸上苍白没有半分血色，当初林铭提出车轮战是为了给神弃一族减压，而提出此战的契机则是因为红衣童子借着自己实力的绝对优势，以大欺小宣战林铭，扬言十招不败林铭算自己输。</p><p>    结果林铭避而不战，并称只要自己突破命陨，一人便可挑战修罗神国所有命陨高，从某种意义上，这一场战斗会发生，确实跟红衣童子有那么一点关系，现在打得如此艰难，损失这么大，司徒昊天迁怒于他也是正常！</p><p>    红衣童子额头沁汗。他后悔的肠子都青了，自己的嘴怎么就这么贱，祸从口出，果然如此。</p><p>    他很想最后答应这一战的还是司徒昊天人，可是他却没这个胆子，那样的话他可能当场就被司徒昊天一掌击毙。</p><p>    不单单是红衣童子全身冷汗，司徒昊天的大弟子司徒白也是心微微濡湿，他天命榜排名二十六，真的跟林铭一战。也许还有赢的可能，但也是凶多吉少，当初在神弃一族界心大殿，林铭宣战所有命陨强者的事情，他也嘴贱参与了。</p><p>    甚至他扬言。林铭突破命陨之后，不需要其他人出，他司徒白一人就可以收拾掉林铭。</p><p>    现在想想之前他的话，他真有一头撞死的冲动。</p><p>    红衣童子失败的话，不会轮到他出场吧？</p><p>    “你战还是不战？”司徒昊天盯着红衣童子，对修罗神国来，红衣童子一来是外姓人。二来他已经一千五百岁，突破神海的可能性近乎于零，死了也就死了，损失不会太大。</p><p>    “我……我战。”</p><p>    红衣童子咬牙道。比起直接被司徒昊天处死，还是不如宣战林铭，不定有一线生机。</p><p>    而且战死之后，自己的家族至少会得到修罗神国的庇护。要是被司徒昊天处死，那就是白死了。</p><p>    红衣童子深吸一口气。飞出了神行舟。</p><p>    “是你……”林铭脸上露出一丝玩味笑容，他跟这个孩童模样的修罗国师可谓渊源极深，自己被他追杀到八千里黑色沼泽，又在神弃一族的界心大殿定下挑战。</p><p>    “你三个月前就要挑战我，我们定下战约，没想到你倒是真来了，我以为你不会来。”林铭虽然笑着，但是他的杀机却没有半分减弱。</p><p>    “废话少，不要以为你就一定能赢我。”红衣童子将所有的恨都转嫁到了林铭的身上，自从遇上了林铭，他的倒霉命运就开始了。</p><p>    他暴喝一声，身体竟然如一个气球一样暴涨起来，他的肌肉条条隆起，持一杆粗大的长矛，只是脸孔还是童子的模样，让人看了十分别扭。</p><p>    “轮回魔功！”</p><p>    红衣童子背后出现了一个长着六只臂的恶魔虚影，六只臂各持一件法器，脸孔铁青而狰狞，看起来就像是魔道图腾中的不灭明王。</p><p>    红衣童子毕竟是天命榜位列前五十的人物，轮回魔功用出来后顿时气势暴涨，周围相距十余里的武者都感受到了莫大的压力。</p><p>    “是修罗神国的三大国师之一的玄国师，终于出来一个厉害的了，这下有看头了。”</p><p>    “是啊，虽然玄国师应该不是林澜剑的对，但至少能支持不短的时间，否则一直是秒杀，看得人心惊胆战！”</p><p>    红衣童子双持矛，枪身上散发出黏稠的混沌魔气，只是看那些魔气一眼，竟有一种灵魂陷入其中的感觉。</p><p>    “黑暗意境？”林铭微微诧异，黑暗意境有吞噬能量的特性，其玄妙程度更超五行意境，接近时空意境，能够将这等意境领悟到如此程度，红衣童子果然不是泛泛之辈，这也是他能在六重命陨武者中脱颖而出，位列天命榜前五十的原因！</p><p>    万魔轮回！</p><p>    红衣童子身影一分为六，六个身影同时刺出中的粗大蛇矛，黏稠的黑暗铺天盖地的笼罩下来，阳光都被吞噬了。</p><p>    整个中千世界都仿佛陷入黑暗之中，青面獠牙的六臂不灭明王从空中降临，六件法器同时向林铭砸来。</p><p>    这是红衣童子的最强武技，面对林铭他当然不敢留，否则就没有机会了。</p><p>    面对这声势浩大的一击，林铭面色如常，他单持枪，虚画满月，枪刃周围的空间齐齐崩碎。</p><p>    毁灭法则，星辰之链！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    整个黑暗空间出现了无数的裂纹，而后如同一面黑色镜子一样崩碎了！</p><p>    早在远古凰城的化神镜中，林铭在空间法则的加持之下，就有撕裂虚空的能力，当时的空间甚至比现在更加稳固。</p><p>    崩碎的空间碎片激射出，伴随着林铭的红色长枪，一枪刺出！</p><p>    “嚓嚓嚓！”</p><p>    空间碎片不断的崩毁，但与此同时，不灭明王的虚影也被空间碎片撕裂。红衣童子的脸上闪过一丝狰狞之色，六道矛影合为一体，直接刺向林铭的丹田。</p><p>    噗噗噗！</p><p>    空间碎片如刀子一般切入红衣童子的身体，鲜血飞射，然而他已经抱着必死的决心，根浑然未觉，气机锁定了林铭，宁死也要刺中这一矛！</p><p>    “嗯？黑暗意境竟能让虚空变得黏稠，限制我的行动？”林铭原想要飞身后退。然而却发现自己仿佛陷入了沼泽之中，行动受阻，这让他微微吃惊。</p><p>    不过也只是吃惊而已，从战斗开始到现在，他虽然场场战斗都秒杀敌人。但为了节省体力，同时为了隐藏底牌，他一直只动用了四五成的能量而已。</p><p>    经过命陨改造身体之后，林铭全身细小单元全部经过能量洗礼，彻彻底底的凝成灵体，再加上原就有的练体术，他的实力增幅大大超过了一般命陨武者。</p><p>    他的巅峰实力。从未展露出来。</p><p>    长枪横陈，邪神之力开启到极致，同时动用八门遁甲的力量，全身细小单元呼吸频率达到一致。属于命陨武者的能量全面爆发出来，与此同时，白银战灵呼啸而出，在红色长枪的外围凝成了一柄银白色的神剑。</p><p>    林铭猛然后退一步。双横抓枪尾，双脚发力传至腰胯。经过杜门的增幅，通过绷紧的脊椎传递，以肩带臂，长枪如同出水的红龙，从下而上猛然冲出，虚空如破布一般撕裂，森寒的枪刃在黑暗之中划过一条炫目的光华。</p><p>    “嚓！”</p><p>    一声轻响，只见一道耀眼炽目的银白色神剑直冲九霄，混合着滚滚紫雷和滔滔火焰，仿佛要将整个天地劈开！</p><p>    那一瞬间，天地间仿佛未有那柄神剑，斩碎一起，所向披靡！</p><p>    咔咔咔！</p><p>    林铭前方经过阵法加持的断山出现十几里长的鸿沟，而红衣童子面容呆滞的悬浮在半空之中，他身后，还悬浮着已经黯淡无比的不灭明王虚影。</p><p>    “呯！”</p><p>    明王虚影爆碎，红衣童子中的长矛凭空裂开，从矛刃到矛杆，被整齐的从中剖开成两半，这一丝裂纹一直蔓延到红衣童子身上，形成一根惨红的血线，从臂绵延上，划过丹田、肚脐、胸口、脖子、喉结、口、鼻……一直到眉心、天灵，而后沿着红衣童子的后脑和脊柱龙骨一直滑下来，形成完整的一圈，接着在众目睽睽之下，红衣童子的连人带矛裂开成了两半砸落下来，鲜血喷射而出。</p><p>    看到被切成两半的红衣童子，尤其是那一杆同样裂开的天阶长矛，全场武者都惊得不出话来，他们原虽然猜到了林铭隐藏了实力，但也万万没有想到他的真实实力会恐怖到如此程度。那可是天阶中品长矛，竟然被像切萝卜一样从矛刃到矛杆整齐的切成两半？</p><p>    林铭一路势不可挡，无一合之敌，原以为红衣童子就算不敌林铭，也能稍稍改变一下局势，却想不到，他虽然撑到了第二招，但还是被秒杀！</p><p>    原来林铭面对之前的杀戮傀儡时之所以会掷出长枪，是因为他要隐藏实力和节省体力，否则根不施展出如此威力的攻击，什么两败俱伤的招式全部都会被林铭连人一起，一枪劈碎！</p><p>    简直是怪物！</p><p>    司徒昊天看到惨死的红衣童子，嘴角微微抽动，他目光向下一扫，却见司徒白额头沁汗，指节捏的发白，原他还以为勉强能与林铭一战，现在看来，十死无生！</p><p>    “废物！”</p><p>    司徒昊天嘴角挤出这两个字来，司徒白吓得噗通一声跪倒在地，全身颤抖，他还不想死。</p><p>    “陛下，请让我出战。”就在这时，司徒罗刹一步踏出，跪地请命。</p><p>    ……</p><p>    精彩推荐：</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>