<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十一章 累积的杀气</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十一章 累积的杀气</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    司徒白看到司徒罗刹站出来，顿时长出口气，有种几乎虚脱的感觉，武者对生命的态度有时候会分成两个极端，类是亡命之徒，敢拼敢杀不怕死亡，这种人多数出身稍差，而他们是凭借着这种性格把握机缘，最终走到更高境界；另类则很珍惜自己的生命，这种人往往出身宗门，自小享有无尽的资源，养成了他们与生俱来的优越感，怎么会愿意去送死？</p><p>    而司徒白就是后者，对他这等级的武者来说，寿命有几千年那么悠长，只要想，随时可以享受比凡人帝王更奢华、惬意百倍的生活，他非常珍惜生命，所以面对司徒昊天的目光时才会如此不堪。</p><p>    “哼！”</p><p>    司徒昊天声冷哼，落在司徒白耳犹如雷霆轰鸣，司徒白身体震，头几乎磕在地上，宁愿被司徒昊天骂成废物，宁愿让司徒昊天对自己彻底失望，他也不想死，回想起三个月他放出人就可以捏死命陨期林铭的狂言，他都有把自己嘴巴抽烂的冲动。</p><p>    司徒昊天最终还是没有派司徒白出场，说到底，司徒白还是比红衣童子价值很多，司徒白才七十多岁，没比司徒妖月太多，他还是有点可能冲击神海境界，虽然因为今天的打击，他冲击神海的希望更加渺茫。</p><p>    另外，最关键的点，司徒白虽然比红衣童子强，但也没强得离谱，红衣童子能够撑到林铭第二招，而司徒白顶多撑到第五招，结果还是样，对战局不会有太影响。</p><p>    司徒昊天作为神海强者，也不是白痴。原本按照他的计划，就算林铭的实力与司徒妖月差不多，甚至强过司徒妖月丝，他撑过二三十场战斗后，也不可避免的状态滑落，受些细小的震伤——这是不可避免的事情，他准备的这二三十个杀戮傀儡都是招招同归于尽的亡命之徒，没有人能够像机械傀儡样永不止疲惫。</p><p>    然而，经过这二十多场战斗的观察。司徒昊天确认了林铭具有个可怕的能力，那就是——自我恢复！</p><p>    本来以司徒昊天的眼力，不至于这么晚发现，可是林铭的自我恢复能力来自于休门，属于司徒昊天根本无法认知的体系。以至于他即便是现在也是致推测出来，根本不能确认林铭为什么自我恢复能力这么强。</p><p>    原本林铭体内存储的总能量就远超般武者，而且他能够以极快的速度从周围环境吸收天地元气为己所用，迅速补充消耗的能量，这使得他的耐力强到了个恐怖的程度！</p><p>    不但如此，林铭的肉体防御和气血之力也远比般武者强，又身穿魔帝之铠。哪怕是不得已被那些杀戮傀儡悍不畏死的招式波及到些，也能化解半，只受点细小的震伤，如果是般的武者。经过二十多场战斗，这些细小震伤会累积起来，造成武者体内气血不稳，真元躁动。</p><p>    可是林铭气血旺盛。再加上休门的原因，他的恢复能力超强。受到的些小伤都能以最快的速度得到自我调理，换言之，之前的二十多战斗，对林铭的影响微乎其微！</p><p>    就算是消耗了林铭体内的部分能量，但是同样也积累了林铭的气势，他经过这么多场战斗，场场灭杀敌人，已经打出了如荒古凶兽般的凶性，隐隐的将自己的气势与天地势融为体，反而让他达到了另重意义的巅峰状态！</p><p>    “这小子！”</p><p>    司徒昊天眉头紧锁，这也不怨他愚蠢，他素来小心谨慎，采用车轮战的方法无可厚非，只是没想到林铭是这么个变态。</p><p>    “滚！”</p><p>    司徒昊天对如此不堪的司徒白冷喝声，司徒白如获赦，屁滚尿流的逃跑了，现在让他面对司徒昊天息都是种煎熬，只恨自己没多长出两条腿来。</p><p>    司徒昊天凌厉的目光环绕在场所有武者圈，连剩下的几个杀戮傀儡都是心惊胆战，他们虽然已经明知必死，但是谁也不愿意去面对林铭那个人形凶兽，他给人造成的压力实在太了，根本看不到半点获胜的希望。</p><p>    这就好比哪怕是亡命之徒的死囚，上断头台的时候也会双腿发抖，就是因为那寒光森森的铡刀给人的压迫感！</p><p>    这就是杀气带来的震慑！</p><p>    “群废物！”司徒昊天也没有打算再派这几个杀戮傀儡出战了，他们当最强的也就是比红衣童子强点，根本对付不了林铭，他不想再积累对方的气势了。</p><p>    倒是魔使并没有低头，坦然与司徒昊天对视，从对方的眼神，司徒昊天并没有发现恐惧，而是抹坚决，魔使可不是那些杀戮傀儡，他才七十多岁，有那么分可能冲击神海，面对必死的战斗他还能保持这份坦然极为难得。</p><p>    “魔，你似乎有意上场？”司徒昊天问道。</p><p>    魔使双手抱拳，“如果陛下需要，臣下即可出战。”</p><p>    “哦？你不怕死？”</p><p>    “臣下面对林澜剑屡屡失败，臣下怕死，但同样怕毁了自己与之抗争的信心。”</p><p>    “好！”司徒昊天难得露出分赞赏之色，武者习武首先要有坚定的武道之心，如司徒白、红衣童子那般，遇到强的对手就如此不堪，根本别想到更高境界，哪怕司徒白资质甚至更超魔使，可是他冲击神海的时候，必然会因为他内心对林铭的恐惧，而遭遇到心魔，个如林铭形态的心魔，拥有无上的力量，很可能在司徒白渡心魔的时候直接把他弄得走火入魔。</p><p>    要踏入武道更高峰，必须坚定自己的信念，因为攀登武道高峰之时，本来就要遇到无穷的险阻。</p><p>    司徒昊天没打算派魔使出战必死的战斗，他的目光转移到司徒罗刹身上，同样在对方眼看到分坚毅之色，看到司徒昊天第二次望过来，司徒罗刹再度请命，“陛下，请让罗刹出战！”</p><p>    司徒罗刹与其他人不同，他虽然面色凝重，但确实有赢林铭的信心，这对他来说并非必死的战斗，他与眼前这些人都不同，是修罗神国倾力培养的绝代天骄，他不需要处理任何事务，唯的任务就是修炼，他有极的可能在二十年之内冲击神海境界！</p><p>    “真是冤孽……”司徒昊天重重的吐出口气，司徒罗刹作为苦修士的佼佼者，他的价值可以顶上半个神海能，旦死，绝对是修罗神国的重损失！</p><p>    司徒昊天心叹息，早知如此，他绝对不会与林铭结仇，现在修罗神国却已经骑虎难下！</p><p>    让他个神海强者，堂堂修罗神皇当众去跟个命陨期小辈求饶，那会是件无比荒谬的事情，但是，如果这样真能解决修罗神国的窘境，那么这张老脸司徒昊天也豁出去了，可关键是，现在缓和矛盾也没有意义！</p><p>    现在服软，其实等同于认输，等同于修罗神国豁出去全部的底蕴也斗不过林铭，丧失国威是方面，关键是，林铭真的可能就此冰释前嫌，到时候他成为天下第人也不报复修罗神国？</p><p>    要知道，修罗神国几次将林铭逼到将死之境，换位思考，司徒昊天自己处在林铭的位置，也不会善罢甘休！</p><p>    ……</p><p>    “搞什么？修罗神国怎么还不派出下个对手？”自从林铭战胜红衣童子后，足足刻钟的时间，修罗神国的神行舟没有半点动静，竟然无人出战了……</p><p>    “派！派！派你个头啊，刚才那红毛孩子是修罗神国的国师！国师都死了，两招就被林澜剑干掉，连出场前的打嘴炮都算上也没撑过五息时间，那小子根本就是怪物，谁上去谁死，还打个卵毛，我看修罗神国的命陨高手已经怕了，过会儿就该滚回家睡觉了！”</p><p>    说话的是个冶神国的皇子，天赋般，满嘴痞气，不过仗着冶神国的背景，他也不怕言辞得罪修罗神国。</p><p>    “有可能，要不然怎么拖延刻钟的时间，要知道，时间拖得越久，对林澜剑就越有利，再这么下去，林澜剑都要恢复到巅峰状态了吧！”</p><p>    “不懂他妈的就别唧唧歪歪，什么时间拖得越久，对林澜剑就越有利，你眼睛瞎了吗？你难道没有发现林澜剑战了二十场都没有什么消耗，反而积累起杀气力场，现在上去死得更快，有个死个，有两个死双！”</p><p>    能在场观战的武者多是各路豪杰，就算有修为低的，也都是宗门的年轻代，眼力自然非比般。</p><p>    个不到三十岁的年轻人，刚刚破重命陨，战到修罗神国的所有命陨武者无人敢战，这是何等魄力！二十多场的车轮战，出战武者最差的也是天命榜百六七，强的则进入天命榜前五十，被林铭全部击杀，而且不但如此，林铭根本没什么消耗，反而将杀气叠加起来，直冲霄汉，牵动天地势！</p><p>    现在面对擂台上的林铭，哪怕是五品宗门的名宿也感到心惊胆战，头皮发麻。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>