<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十四章 认输</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十四章 认输</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在已经破碎不堪的断山之上，司徒罗刹跪伏在地上，浑身是血，他手撑着黑色长枪，抬起头，倔强的看着林铭。</p><p>    被击重伤，他眼眸之却还燃烧着灼灼战火，不肯服输。</p><p>    或者说服输也无意义，因为……这是场生死战！</p><p>    林铭横陈长枪，枪尖遥指司徒罗刹的眉心，虽然对这个司徒罗刹印象不错，而且林铭与之也没有什么怨仇，但是在这生死斗，林铭不会有半分手软。</p><p>    作为修罗神国的武者，司徒罗刹已经注定了是自己的敌人，对敌人的仁慈就是自己的残忍，如果这场战斗是司徒罗刹赢了，那么林铭的下场只会生不如死。</p><p>    枪芒激荡，丝丝淡金色的雷霆在林铭枪尖之上流转，而司徒罗刹也站起身，身后的上千血饮之印再度崩碎三成，迸发出的血雾将他全身上下都笼罩起来。</p><p>    这很可能是两人最后轮的交锋，而谁胜谁负却已经目了然！</p><p>    “司徒罗刹必输无疑。”</p><p>    “是啊，差距太远了！”</p><p>    到这份上，哪怕是先天武者都看出比赛的走向了，林铭显然还有余力，而司徒罗刹却是强弩之末，此消彼长之下，差距就太明显了。</p><p>    “到此为止！”</p><p>    就在司徒罗刹准备再次燃烧太古玄鹰精血，拼死搏的时候，司徒昊天的冷喝声传来。</p><p>    这声喝斥，如同滚滚闷雷，在场些飞在半空的武者差点被震得跌落下来。</p><p>    “这场，我们认输！罗刹，退下！”身黑色长袍的司徒昊天如同扭曲的黑光般浮现在战场的上空，冷漠的双眸俯视下方激战的林铭和司徒罗刹。不带丝毫感情。</p><p>    但是从这份目光之，却可以看到份不可置疑的威严，仿佛他说出的话，就是天威。</p><p>    然而面对这威严不可侵犯的目光，林铭却没有丝毫压力，他嘴角泛起个讽刺的弧度，“退下？本是生死战！踏上这擂台，就只有个人能活着离开，司徒罗刹输了便可以退下。而若是林某输了，却要任你们处置，是何道理！？”</p><p>    面对司徒昊天的压力，林铭依然可以声质问，光是这份直面神海能的勇气就让在场年轻俊杰自愧弗如了。(本章节由网网友上传)这不单单是心理恐惧的问题，关键神海能体内自然形成气势的力场，哪怕只是他们的个眼神，都能把人看得魂飞魄散！</p><p>    “唰！”</p><p>    道白影瞬间来到天空之，与司徒昊天遥遥对峙，正是释白。</p><p>    “定下生死战，就要懂生死战的规矩。你若现在改口说这是切磋，那也行！林小兄弟不杀你的人，你也别想带走林小兄弟！”</p><p>    释白还是担心修路神国的底蕴，哪怕林铭强悍得离谱。他也不敢确保林铭就能获得最终的胜利，所以才提出这样的条件确保万无失。</p><p>    然而对释白的建议，司徒昊天怎么可能答应，现在取消生死战。等同于提前认输，以前做的切都白费了。</p><p>    “百万元灵石。或是等价的天材地宝！”</p><p>    司徒罗刹也不含糊，直接开出这个天价来，意图已经很明显，要用这个价格换司徒罗刹的性命。</p><p>    “陛下……”司徒罗刹心抽动，这刻，他感到了无比的屈辱，自己以六重命陨修为战个重命陨的小辈，竟然被对方完全压制，哪怕燃烧精血也未能伤到对方，最后竟要靠神皇陛下放下颜面，用元灵石赎回性命，何等的无能！</p><p>    这对无比高傲的他来说，毫无疑问是次重的挫折。</p><p>    “百万元灵石，买下个未来神海强者的性命，你的算盘倒是打得好！”释白毫不留情的嘲讽道。</p><p>    如果说当初在界心殿，释白还怕司徒昊天真的翻脸的话，那么现在，释白还真就不怕司徒昊天，这些天来有量的势力希望能拉拢林铭，包括冶神国、九鼎神国、圣地家族等等都纷纷送来贺礼。</p><p>    当然，释白可不指望这些势力会在修罗神国攻打神弃族的时候出手帮助神弃族，但至少释白可以肯定他们不会在战争爆发之后加入修罗神国的方，毕竟林铭体内可以追踪他位置的死神之咒已经消除，就算发动国战，想要真正杀死林铭也不容易，这些势力可不会冒着得罪未来天下第人的风险去做这种吃力不讨好的蠢事。</p><p>    只要没有其他势力相帮，凭借千世界的绝对防御，修罗神国要动手，也得掂量掂量，他们可没有九鼎太上神皇级的超级高手。</p><p>    “百五十万，我的底线！”司徒昊天脸色极为阴沉，不容置疑的说道。</p><p>    “如果我们不同意呢？”释白反问。</p><p>    “那就出枪吧！”司徒昊天冰冷的说道，目光蕴含杀机，虽然个神海强者的价值确实远不止百五十万元灵石，但是高傲为国神皇的他，可以让步次，却不会因为被要挟就永无止境的让步。</p><p>    “好，我答应！”说话的是林铭，修罗神皇这次出面已经是放下了颜面的让步，在这种情况下还杀司徒罗刹，除了让修罗神皇丧心病狂可能做出某些不计后果的疯狂事情之外没有任何好处。</p><p>    何况司徒罗刹为人看似还不太糟糕，林铭与司徒罗刹无冤无仇，再者司徒罗刹已经被林铭超越，未来不可能成为他的对手了。</p><p>    而且百五十万元灵石的材料也让林铭动心，称雪送炭也不为过。</p><p>    “修罗神皇低头了……”</p><p>    “是啊，对司徒昊天来说，在众目睽睽之下低头，怕是比付出百五十万元灵石更让他难堪，个神海能，向重命陨的小辈低头，修罗神国立国万几千年来都未曾有过吧。”</p><p>    “这林澜剑真是太可怕了！未来他成就神海，必然潜龙升天，君临天衍陆万年！”</p><p>    “嘿，那也未必，这种人物，也许会飞升呢，就像当初帝释迦样。”</p><p>    不知是谁提了句飞升的话，却让很多年轻俊杰兴奋了起来，对他们来说，虚无缥缈的神域充满了无穷的吸引力，他们非常想去那神话典籍上描述的神域开开眼界，然而那却是不可能的，飞升神域，太难了。</p><p>    第二十二场比赛，再次以林铭的胜利而告终！</p><p>    不过这次，司徒罗刹也不算毫无建树，连续让林铭用出两次雷域，而且还出动了九天雷灵的本体，并以逐日引爆了雷火之力，这样激烈的交手，还是消耗了林铭些体能。</p><p>    “真是个好苗子，雷火双重法则的爆炸，与他本身擅长的意境完美结合，应该是他自己参悟出来的武技。”造化老人毫不吝啬的赞赏道。</p><p>    般武者都是单系体质，精通单的五行之力，双系体质的少之又少，就算有，也难以两方面都有极高的天赋，像林铭这样的，即便造化老人也是第次见到。</p><p>    “雷与火……却都不是老朽所擅长的领域。”造化老人捋着胡须，微微摇头。</p><p>    “哦？”雪风仙子听到这里心动，“听造化前辈言外之意，是打算收徒？前辈虽然不懂雷火意境，但却精通时空意境，在这方面，您绝对是整个天衍陆的第人！而林澜剑，恰好也在时空意境上有不错的造诣，能得到您的指点，将会是场了不得机缘！”</p><p>    造化老人究竟姓甚名谁，恐怕除了他自己之外，没有人知晓了，人们知道的只是他的封号，自古道法自然，造化代表了道，代表了宇宙。</p><p>    四方上下曰宇，往古来今曰宙。宇宙就是时间空间的结合体，造化老人封号就是由来于此，他在时间空间意境上的成就无人能及。</p><p>    也正是因为对这两种玄而又玄的意境有着深刻的理解，造化老人才能如此接近天下第人，甚至与九鼎太上神皇激战场而不分胜负。</p><p>    要知道，九鼎神国太上神皇虽然不是实力上的天下第人，却堪称权位上的天下第人，他有整整个神国毫无保留的支持，依然没能赢下造化老人这样个无门无派的闲云野鹤，造化老人的强悍可见斑了。</p><p>    “收徒？哈哈……”造化老人笑着摇头，“老朽都只脚踏进棺材的人了，可教不了这样的万古奇才，不出二十年，他就会踏足神海，甚至也许在神海之前，他的实力就会超过我，你让老朽拿什么去教他呀！”</p><p>    “在神海之前实力超过前辈？不可能吧！”雪风仙子瞪双美眸，她说这话可不是为了恭维造化老人，是真心不这么认为，造化老人可是神海后期强者，再加上他在时空意境方面的造诣，实力深不可测，堪称独步天下！</p><p>    林铭破神海，成为天下第人，雪风仙子还能勉强接受，可是破神海之前就成为天下第人，她有些接受不了，太夸张了！</p><p>    “神海与命陨之间差距极，造化前辈是不是有些夸了？”如果不是因为说出这话的是造化老人本人，雪风仙子绝对嗤之以鼻。</p><p>    “没有丝毫夸之处，小雪，你莫要忘了，封皇强者并不等同于神海强者，神海必封皇，但封皇未必是神海……”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>