<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十六章 紫极领域，妖月当空</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十六章 紫极领域，妖月当空</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    百里擂台，林铭与司徒妖月相距只有二十丈凌空站立，这个距离对绝顶高手来说太近了，只是念头一动，便可瞬息而至。【更新】</p><p>    两人一旦战起来，绝对是惊天动地！</p><p>    “退后，你们都退后！十几里的距离还是可能被他们波及到。”一个宗门名宿指挥着门派的年轻俊杰退后。</p><p>    虽然希望靠得近一些，但是在场武者也知道事情的严重性，纷纷向后飞去，直至飞出二十多里才缓下来。他们纷纷屏住了呼吸，目不转睛的盯着两人的所有动作，期待着突然而至的暴风雨般的战斗。</p><p>    这一场战斗实在太让人期待了，简直是天衍大陆数千年未有的盛事，比神海大能的交手更让人惊心动魄。</p><p>    “铛！”</p><p>    战斗的钟声敲响，林铭和司徒妖月却谁都没有动，他们依旧相距只有二十丈的距离，凌空对视。</p><p>    司徒妖月的铠甲上布满了细密的纹理，以林铭对阵法的理解，一眼便看出，那些纹理都是繁杂的阵纹，这身铠甲竟然是天阶上品宝器。</p><p>    天阶上品的防御性宝器价格比同级的攻击性宝器更昂贵数倍，很多神海大能都无法拥有，而司徒妖月就穿着一件，神国底蕴可见一斑。</p><p>    两人对峙了十几息的时间，突然司徒妖月笑了，倾国倾城，她轻声道：“我叫司徒妖月，记好了！”</p><p>    在她那一笑之间，漫天的星光突然黯淡了下来，仿佛为她这一笑所黯然失色。</p><p>    “吞噬星光？”</p><p>    林铭看向天空，脸上闪过一丝异色，一笑边让星光黯然，是对黑暗法则的理解？</p><p>    “天怎么黑了……”</p><p>    在场武者的目光过度集中在林铭和司徒妖月的身上。直到明月都开始失色之时，他们才发现不知什么时候，天空中的月亮和星光都已经接近消失，黏稠的黑暗缓缓的笼罩下来，仿佛有一个无形的太古凶兽在吞噬这片天空一般！</p><p>    “这是怎么回事？”</p><p>    在场武者武者都是面色微变，他们的视力在黑暗之中并不受影响，但是突如其来的黑暗却让所有人感到了一丝惶恐的气息。</p><p>    “看那女子身后！”</p><p>    一个武者突然惊叫一声，众人纷纷望去，却见在司徒妖月的身后。所有的黑暗凝聚了起来，竟是化成了纯黑色的混沌之海。</p><p>    海潮涌动，波涛翻滚，在海洋的深处，赫然有一轮鲜红如血的妖月缓缓升起。而那混沌之海，在红色妖月的照耀之下竟是泛起了粼粼的紫光！</p><p>    如此诡异的场景让人心神震撼！</p><p>    “这到底是什么，是那女子用出的幻象攻击么？”</p><p>    “不是幻象攻击……”一个圣地家族出身的命陨老者看到混沌海洋上粼粼的紫光，深吸一口气，感慨道：“这是紫极丹田……紫极丹田又被成为紫海，天生异种，丹田不需凝结旋丹便能存储大量的真元。而那女子身后的妖月异象，只是紫极丹田的世界投影，是一种领域！”</p><p>    “紫极丹田？领域？”</p><p>    在场武者听到紫极丹田的名字纷纷大吃一惊，他们并不认得紫极丹田的投影。却听说过紫极丹田的大名。</p><p>    这是许多古时代的大能拥有的异种丹田，据说两三万年前的天下第一人古帝便拥有紫极丹田！</p><p>    一般武者修炼丹田，除旋丹晶核之外，丹田其他区域大多是空着的。顶多充斥着一些真元雾气，而紫极丹田的武者。这些区域却被所谓的“紫海”充满，紫海其实是液态化的能量构成，也就是说，拥有紫极丹田的武者，体内真元总量是一般武者的数倍！</p><p>    “原来是紫极丹田，无怪这女子能够踏足七重命陨！”在场年轻俊杰个个面色复杂，有嫉妒的，羡慕的，敬畏的。</p><p>    一般武者能够踏入七重命陨，总有些不凡之处，比如九鼎太上神皇是天生斗灵神体，大冶皇叔祖拥有王者龙脉。</p><p>    但是光凭一点出众之处，成为天下第一人的概率并不太大，至少要有多重优势才行。</p><p>    要知道，天下第一人往往千年才诞生一个！</p><p>    “修罗神国的底蕴果然不容小觑，不声不响的培养出了一个拥有紫极丹田的绝世天才，而且藏的这么深，直到最后一刻才让她出场，不知道林澜剑怎么挡。”</p><p>    在大冶神国一方，欧冶清风的神情不太自然，虽然他隐约的知道，大冶神国也有隐藏起来的苦修士，但究竟有没有司徒妖月强大他却不敢确定，这个司徒妖月如果能将她的天赋保持下去的话，有那么一分可能成为接近天下第一人的强者，到时候，足可以带领修罗神国与他们大冶神国分庭抗礼，这对大冶神国来说当然不是什么好消息。</p><p>    “这下林澜剑危险了，好像林澜剑除了根基扎实一些，并没有什么特殊神体……”</p><p>    在许多武者看来，林铭毫无疑问是个变态，无论力量、耐力、战灵、速度、意境领悟，都远超其他武者。</p><p>    可是似乎林铭缺了一点“硬实”的东西，就比如特殊神体神脉，或者异种丹田，因为很多古代大能拥有这些，使得类似的神体和异种丹田名震天衍大陆，仿佛只要你拥有诸多神体和异种丹田的一种，你取得了一切不可思议的成就就会有了“正当理由”。</p><p>    相反，没有这些，去谈扎实的根基，招式功法和意境领悟总显得苍白无力。</p><p>    这种观念会让人们不禁会生出一个念头，凭什么林铭能够以一重命陨修为跻身天命榜前三？就凭根基、悟性、战灵这些东西吗？</p><p>    “林澜剑，你连杀我修罗神国二十一人，血债血偿，现在，我看你如何来挡我的攻击！”司徒妖月说着从须弥戒中抽出一杆九尺长枪，黝黑的枪杆。血红色的枪刃，同样为天阶上品宝器！</p><p>    修罗神国的武者基本是用枪的，司徒妖月也不例外。</p><p>    一个绝代风华的女子，外表看上去只有十岁的花样年华，卓约窈窕，倾国倾城，却以兵中之王——枪为武器，这种情景极具视觉冲击力，让人看了忍不住惊叹。</p><p>    林铭同样举起长枪。肆意的雷霆在枪尖上闪烁。</p><p>    一方是风姿绝代的佳人，一方是丰神如玉天之骄子，两人的武器同是长枪，这是王者之争！</p><p>    这一次，林铭直接召唤出了九天雷灵。使得枪尖上的雷电呈现淡金色。</p><p>    看到林铭再度召唤雷霆，司徒妖月嗤笑一声，“又是雷域攻击？可惜，你的雷域对我没用！”</p><p>    “多说无益，不试试又如何知道！”</p><p>    林铭猛然踏前一步，长枪上灌注的雷霆突然爆发出来，整个天空都笼罩在一片淡金色的雷域之中。肆意的雷霆如蜿蜒的电蛇，湮灭一切！</p><p>    追电！</p><p>    一枪刺出，十里雷域铺天盖地的笼罩下来，根本避无可避。</p><p>    司徒妖月嘴角泛起一丝妖艳的微笑。她双手平举，身后的混沌之海突然爆发出冲天的海潮，海上的血红色妖月更加殷红明亮。</p><p>    紫极领域，葬神之海！</p><p>    泛着粼粼紫光的海水喷薄而出。形成无边的海潮，接连天穹。浩渺无边，而司徒妖月站在汹涌的海潮之上，如同那神秘的海妖。</p><p>    “轰！”</p><p>    紫海与淡金色雷域击撞在一起，那一刹那，天空中分出了泾渭分明的两方，林铭的一方满身金色的炽目神光，宛如一轮金色的艳阳在升起，而司徒妖月一方，却是黏稠的黑暗，只有那血月洒下淡淡的光辉，照耀在海潮之上呈现出诡异的紫色。</p><p>    一明一暗两方恐怖的能量想争，天仿佛都要裂开了！</p><p>    “好恐怖……真的无法相信这只是命陨强者的战斗。”在场其他武者无不色变，紫极丹田果然名不虚传，而更神奇的是林澜剑，竟然能在境界差距如此之大的情况下，与司徒妖月一战。</p><p>    “九天雷灵！”</p><p>    林铭伸手一招，潜伏在邪神幼芽中的天阶极品雷灵化成金色的巨蟒冲入紫海之中，翻云覆雨，几欲将紫海撕裂！司徒妖月神色冷漠，长枪猛然刺出。</p><p>    黑暗法则，毁灭风暴！</p><p>    随着这一枪，紫海冲天而起几十条黑色的水柱，在空中形成了恐怖的黑色风暴，九天雷灵化成的金蟒惨叫连连，林铭心中一惊，这黑色的海洋，竟是能吞噬天阶极品雷灵中的能量？</p><p>    “回来！”</p><p>    一手召回天阶雷灵，林铭身体暴退出去。</p><p>    轰！</p><p>    雷域被彻底粉碎，金光被黑暗吞噬，紫海倒卷而回，重新来到司徒妖月的身后，“我说过，你的雷域对我没用。”</p><p>    司徒妖月嘴角泛起一丝妖艳的笑容，紫极领域也是一种力场，它的效果便是吞噬，吞噬削弱敌人的能量攻击，再加上司徒妖月将黑暗法则融入其中，更是将吞噬的力量做到了极致。</p><p>    可惜，司徒妖月不能将吞噬到的能量化为己用，因为别人的能量属性与自己的体内能量不符，吸入体内会导致能量不纯，与吞服丹药的效果等同。</p><p>    “林澜剑果然差了一些，虽然两人应该都只是试探，但是已经隐隐的分出高下，这可是生死战，林澜剑危险了……”</p><p>    “不错，紫极丹田名不虚传！”</p><p>    在场武者都是屏住呼吸，目不转睛的看着天空中的两人，生怕错过了任何精彩的一幕。</p><p>    （月票又到加更的时候，所以今天依旧三更，感谢妖yy的万赏，感谢大家昨天的月票，还有月票的兄弟姐妹也请投过来吧。）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>