<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十五章 慕容紫、白静云</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十五章 慕容紫、白静云</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “考核正式开始，有意考核的现在就可以缴纳真元石，进入万#小说 杀阵了。txt.”</p><p>    负责万杀阵的执事师兄话音刚落，王砚峰已经第一个跳上了祭坛。</p><p>    “这王砚峰，还真是越挫越勇啊。”</p><p>    “不知道他这次能进步多少。”</p><p>    台下有人在议论，王砚峰上次考核拿到了一百六十八名，然而他考核之后，有几个排在他后面的人参加考核之后超过了王砚峰，最终把王砚峰挤到了一百七十二的位置。</p><p>    王砚峰静心坐在万杀阵祭坛上，他很清楚，今天他只是个小角色，哪怕是在未来一两年之内，这里都未必会成为他的舞台，他要做的只能是稳扎稳打的走好每一步。</p><p>    “考核开始！”</p><p>    光芒笼罩下来，王砚峰开始了厮杀，这十二人，都是排名一百二十以后的，临近考核结束，王砚峰第三个败下阵来，最终排名一百四十五。</p><p>    “这王砚峰杀进一百五了。”</p><p>    “暂时而已，保不准还会被挤下来。不过能在第二个月就进入一百五十名，还是很不错的。”</p><p>    王砚峰确实很不错，然而林铭的光环实在太盛，以至于他完全被忽视了。</p><p>    “第二轮，有意考核的，可以上台了。”执事师兄又一次说道。</p><p>    空出十二个位置，一个紫衣少女如风一般飞上了台，站定了其中一个位置，这女孩正是慕容紫。</p><p>    “静云姐姐，我们早点考完吧。”</p><p>    “好。”紧接着，白静云也出现在了台上。</p><p>    人群中发出一些惊呼，这两个天之骄女，一个十七岁，一个十八岁，抛开相貌气质不谈，两女的武道天赋在天运城年轻一辈中也能排的进前十，而且两女家世又出众，只能让人感叹上天对她们的偏爱了。</p><p>    现在慕容紫进入七玄武府两年，排名三十六，白静云在武府三年，排名二十六，这个成绩，尤其是慕容紫的成绩，即便是朱炎也有所不及！</p><p>    美女的考核，总是很容易便吸引来许多人的关注，连那些大人物的探子也纷纷打起精神来，毕竟很多大人物，。</p><p>    “三十二！我上个月却是一百二十六！”林铭摸了摸背上的贯虹枪，下意识的舔了舔嘴唇，“接下来，我便上台看看，到底与朱炎差距多远。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>