<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十七章 倾力一战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十七章 倾力一战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在林铭背后，金色巨蟒的光芒明显黯淡了些，它金色的瞳仁望向那黑色的海洋，带着分明显的忌惮之色。</p><p>    “破不了我的紫极领域，你的所有招式未能都会被葬神之海吞噬半，必输无疑！”司徒妖月脸上挂着胜利的微笑，紫极领域是最让她引以为傲的技能，“这次，该我攻击了！”</p><p>    司徒妖月高高举起她的天阶上品宝枪，血红色的枪芒直冲霄汉，如擎天之柱，葬神之海上空的妖月更加鲜红炽目，司徒妖月浑身能量澎湃，仿佛与她身后的海洋融为体，如海啸般汹涌，如山岳般磅礴！</p><p>    妖月印！</p><p>    天空的血月突然降临下来，出现在司徒妖月的背后，此刻的她，全身衣袂飞舞，三千青丝飘扬，宛如月阙的神女，然而这等美丽的场景却让人提不起半分欣赏之意，因为那妖月迫人的杀机几乎要斩灭人的生命之火。</p><p>    司徒妖月枪挥出，能量汹涌而出，那轮血月随之飞向了林铭，所过之处，青天似乎都被分为二，经过阵法加持的断山擂台更是如豆腐般被劈开，当之无愧的开天辟地。</p><p>    面对这击，林铭全身能量运转到极致，邪神幼芽激烈的震荡，雷霆战体附盖全身。</p><p>    “嗡！”</p><p>    林铭的全力枪刺在了血月之上。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    血浪滔天，铺天盖地，林铭竟是被这滔滔血浪完全淹没了。</p><p>    “被吞了？”</p><p>    “不会死了吧！”</p><p>    汹涌的能量和汹涌的血浪完全切断了武者的感知，根本不清楚血月之的林铭情况如何。</p><p>    “被这样恐怖的能量淹没，就算是肉体强悍的太古凶兽也要粉身碎骨！”那种能量，哪怕相距几十里感知到，都让人背脊发寒。简直是血池地狱般。</p><p>    血浪依旧翻滚，就在这时只听声刺耳的震颤之音，柄银白色的神剑直冲青天，那赫然是林铭白银战灵。</p><p>    银白神剑将妖月斩两半！道青苍色的枪芒冲出，高度压缩在起，直刺司徒妖月而来！</p><p>    “噗噗噗！”</p><p>    枪芒将葬神之海洞穿，激烈的碰撞形成了螺旋形的旋转风暴，快速冲入数里的距离，然而依旧免不了被吞噬的命运。待到枪芒飞射到司徒妖月眼前的时候，已经只剩下半威力，司徒妖月只是枪劈出，便轻易挡下了林铭的枪芒。</p><p>    林铭远远的站立，他的衣衫被刚才的血芒所腐蚀。破烂了许多，对武者来说，衣衫贴身而穿，外有护体真元，旦伤到衣衫基本就是伤到了武者的本体，这证明刚才林铭的护体真元破裂过！</p><p>    “这小子被淹没在血浪之，护体真元都碎了。本体竟然没受伤？这防御力，太恐怖了吧！”</p><p>    “再恐怖也不如司徒妖月啊，紫极领域，世界投影。再融入黑暗法则，吞噬切能量，哪怕是林澜剑的攻击，也要被削弱半！”</p><p>    “在紫极领域之。司徒妖月已经立于不败之地，而她的攻击同样强。比林澜剑有过之而无不及，破不开紫极领域，林澜剑必输无疑！”</p><p>    攻击有背后的妖月，防御有紫极领域，司徒妖月无愧于修罗神国年轻代第人的盛名。</p><p>    在神行舟之上，司徒伯南看着场央的战斗，双苍老的眼睛满是兴奋的光芒，“好，非常好，数年不见，妖月的实力比我预估的还要强，这小畜生输定了！”</p><p>    在司徒伯南旁，司徒昊天也是面色微微缓和，只是他的颗心还是没有放下，虽然占据了优势，但不到最后的胜利，他依旧不会安心。</p><p>    ……</p><p>    “攻防体吗……”</p><p>    林铭轻吸口气，以前他也遇到过类似的对手，比如傀儡宗的木鼓卜域，也是攻防体，立体的战斗体系，这样的对手非常棘手，因为他们没有弱点，想要破开他的体系，只能以种手段，那就是绝对强力的攻击，撕毁他的体系！</p><p>    “呼——”</p><p>    林铭气势外放，全身能量运转，力场爆发！</p><p>    修罗力场再加杀神力场，双重力场齐开，如潮水般的力量四散涌出，掀起了场恐怖的风暴。</p><p>    杀神力场，湮灭生机，而修罗力场，则对武者力量和灵魂的全方位压制。</p><p>    两种力场叠加在起，与紫极领域激烈的碰撞。</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    司徒妖月可以清楚的听到自己的力场被撕破的声音。</p><p>    领域、力场类技能极为难得，林铭拥有的两力场品级都非常高，然而对比紫极领域却看似不及。</p><p>    司徒妖月的力场开，可以形成完美的防御体系，极的压制林铭的攻击，反观林铭的力场，不管是现在的比拼还是在之前的对决之，并没有占到什么上风。</p><p>    其实，这并非意味着林铭的两力场不如紫极领域之上，恰恰相反，林铭两种力场结合，要比单的紫极领域强许多，只可惜，林铭是越级战斗，重巅峰命陨对七重命陨，不单单是力场，他的所有招式，包括雷灵、战灵、自创武技，在总能量的绝对差距之下都会被压制不少。</p><p>    如果林铭面对同级武者，杀神力场和修罗力场任意开启个，都可以直接让对方身体崩碎，生机湮灭，手指头都不需动下就能灭杀敌人。</p><p>    雷霆战体同理，如果是陨雷皇来用，以他厚实无匹的真元为后盾，旦施展出来，佛挡杀佛，神挡杀神！</p><p>    归根结底，修为才是影响战斗力的最根本因素，因为它直接关系武者体内真元总量的多少。</p><p>    “这林澜剑简直不是人，力场这么难得的技能，他开就是两个！”周围武者注意到林铭的情况，在他周围形成了淡红色的能量场，与紫极领域对峙，两种领域的交接之处。不断的发出嗤嗤嗤的击撞声。</p><p>    如林铭这样的人，说没有经历机缘鬼都不信，天才拥有机缘太正常不过了，但是觊觎他们的机缘之前，首先要掂量掂量自己够不够格，连堂堂修罗神国，万多年的底蕴豁出来，都被林铭逼到了如此地步，其他势力自然不敢打林铭的意了。</p><p>    “这个家伙。简直没有弱项，自古以来，能在个方面领先全陆的年轻俊杰，就堪称帝级天才，在几个方面顶尖。那就是未来的天下第人，而林澜剑是全方位领先！无法想象他将来会达到什么境界。”</p><p>    “将来？还有将来吗？任他全方位领先又如何，他面对的是紫极丹田，面对的是七重命陨的司徒妖月——有希望成为接近天下第人存在的顶尖帝级天才！旦这战他陨落，切都是镜花水月。”</p><p>    ……</p><p>    “有意思，你也有力场领域，而且竟然不止个！”司徒妖月说得从容。其实心却暗暗吃惊，比起林铭的天赋，她确实差距太，她在意志方面天赋平平。尚未领悟战灵，而林铭的战灵已经远超神海能，至于速度、耐力、根基更是不必说，现在她祭出引以为傲的紫极领域。林铭竟然能同时开启两力场与她对峙，而且品级甚至犹有过之！</p><p>    面对这样除了修为弱些之外毫无缺点的绝世天才。司徒妖月感到了极的压力。</p><p>    她挟持黑色长枪，枪尖虚画满月，面无表情的说道：“虽然今日我胜你不武，但我依旧会杀掉你，铸就我的帝者之路！”</p><p>    林铭轻笑声，“你似乎以为你已经赢了？”</p><p>    “多说无益，我会用事实证明！”</p><p>    “那出招吧，就让我试试你的紫极领域到底有多难破！”</p><p>    话音刚落，林铭气势更加磅礴，力场的击撞也更为激烈，有要崩碎青天的架势！</p><p>    司徒妖月浑身冲天而起股浓郁的血气，长枪高举，血光刺破霄汉，那轮妖月再度出现在她的身后。</p><p>    “葬天！”</p><p>    将黑暗法则融入之，配合司徒妖月的杀道，枪刺出，浩渺无垠的黑暗真的遮蔽了苍天，这才是真正的葬天之势！</p><p>    林铭瞳孔微缩，面对如此强的司徒妖月，他自然不会留手半分，红色长枪横陈，邪神幼芽呼啸，在幼芽高度压缩的火焰能量疯狂的注入其。</p><p>    “蓬！”</p><p>    枪尖周围的空间如同玻璃般崩碎，肆意的空间之力澎湃而出，与火焰融为体，空间风暴呼啸，风助火势，空间之力与火焰之力爆发，黑色的魔焰焚烧虚空！</p><p>    “葬天！”</p><p>    林铭用出的竟是同样的招式，只是二人的葬天都已经经过自己的改造，结合自身所擅长的意境，与原本的葬天已经完全不同。</p><p>    林铭的葬天，是以空间意境崩碎虚空，毁灭方青天，而司徒妖月则是以黑暗意境吞噬青天，两人道不同，但招式的威力同样强无匹！</p><p>    “破！”</p><p>    林铭人枪合，仿佛道炽目的虹芒，枪芒所过，空间连同紫极领域、葬神之海都被他这枪撕成两半！</p><p>    两根长枪如流星般贯穿虚空，重重的撞击在起，那刻，他们脚下的百里断山齐齐崩塌，化成无数碎石滚落。</p><p>    座断山，就这样被爆炸余波完全撕毁！</p><p>    “嗯？”</p><p>    司徒妖月面色变，她的紫极领域真的被撕开了？</p><p>    “黑暗法则，毁灭风暴！”</p><p>    轰轰轰！</p><p>    葬神之海冲出无数的能量浪涛，冲击林铭的惊世枪芒，两者击撞在起，形成恐怖的爆炸，肆意辐射，她的紫极领域在这样激烈的碰撞之几乎崩毁。</p><p>    “噗！”</p><p>    林铭重重的被爆炸余波甩了出去，道枪芒像鞭子样抽在他的背脊之上，护体真元只是稍稍抵消些力量便彻底破碎！林铭背部衣衫开裂，猛然吐出口鲜血！</p><p>    那刻，他感觉自己的龙骨仿佛要断了，也幸亏有魔帝之铠抵消部分力量，再加上杜门淬炼脊骨，他硬生生的以肉体扛下了这击，并未重伤。</p><p>    “呼！”</p><p>    看到这击得手，司徒妖月因为之前紫极领域被撕碎而略显阴沉的脸色总算缓和了下来，她很清楚刚才那击的威力，哪怕只是被波及，也会让个六重命陨武者当场粉身碎骨！林铭防御再强也要重伤！</p><p>    然而她的笑容尚未来得及露出便已经凝固在嘴角，她眼睁睁的看着眼前的毁灭风暴之，有道青苍色的枪芒刺出，带着银白色的战灵之力，直刺她的胸口！</p><p>    速度太快了，而且司徒妖月连续两招真元用尽，新力还未生，根本没有了闪避和抵挡的可能！</p><p>    这击的威力，很可能贯穿她的胸腹！</p><p>    “呯！”</p><p>    千钧发之际，藏在司徒妖月心口的魔神护心镜迸发出黑色的光辉，硬生生的改变了丝青苍色枪芒的攻击方向。</p><p>    从直射心脏变成了斜穿锁骨。</p><p>    司徒妖月的护体真元哪里能够抵挡，只见道猩红的鲜血飙出，司徒妖月轻哼声，香肩衣衫撕裂，血肉模糊！</p><p>    她剧烈的喘息着，酥胸起伏，因为衣衫撕裂，黑色的魔神护心镜也完全露在了外面，隐隐有神秘的阵纹在流转。</p><p>    这是何等程度的攻击，冲破了紫极领域后，又横穿了可怕的毁灭风暴，却依然有缕枪芒透射而出，给予司徒妖月沉重击！</p><p>    刚才如果不是司徒昊天提前将魔神护心镜借给了司徒妖月，那击虽然不至于致命，但却能让她丧失半的战斗力，到时候结果可想而知！</p><p>    “司徒妖月受伤了！”</p><p>    “刚才那枪太可怕了，贯穿了如此恐怖的能量风暴却还不消融，这就是白银战灵之威吗？”</p><p>    人们没有想到，直占据上方的司徒妖月突然就受伤，原本因为七重命陨和紫极丹田的震慑，基本没人看好林铭，而战斗开始的时候，也是林铭落入下风，可是现在，峰回路转，林铭枪击伤司徒妖月！要不是魔神护心镜在，司徒妖月会伤得更重。</p><p>    其实林铭能做到这点，不单单是因为枪招上附着了白银战灵，弥补了真元总量上的不足，也是因为他的真元原本就有生生不息的属性，坚韧远超同等级的真元。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>