<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十九章 古凤圣体</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十九章 古凤圣体</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑暗囚笼笼罩百里虚空，无尽的淡金色雷霆在天空舞动，回想刚才斩破苍穹的那剑，人们还有种如梦似幻的感觉，虹膜上依旧残留了紫色的光影。(本章节由网网友上传)</p><p>    “审判之剑，他果然练成了……”</p><p>    虽然早就料到这个结果，但是释白还是觉得难以相信，仅仅两个月的时间，审判之剑，雷霆战体，当年陨雷皇赖以成名的两绝技全部被林铭练成，这已经难以用天赋二字来解释了。</p><p>    不但如此，林铭对这两绝技的掌控没有丝毫不纯熟的地方，可以完美的与他的雷霆意境融合，生之力、死之力，运用自如。</p><p>    如果林铭有等同于司徒妖月的修为，那么神海能都要在他手下饮恨！</p><p>    可惜，他只有重命陨巅峰，以至于如今被司徒妖月死死的压制，尤其那禁锢速度的黑暗囚笼，让林铭的速度骤降，举动都要成倍的消耗真元，如果无法突破这层禁锢，那么林铭迟早要败。</p><p>    在黑暗囚笼之，司徒妖月已经化成了缕黑烟，她所谓的速度“不快”也只是相对于林铭来说，相对于般的命陨武者，司徒妖月的速度根本连轨迹都看不清！</p><p>    “林澜剑，我看你如何破我的黑暗囚笼！去死！”司徒妖月绕到了林铭的背后，猛然刺出长枪，因为是以速度取胜，司徒妖月并没有使用太厉害的武技，这样的好处就是出枪极快，以林铭现在的速度自然挡不下来。</p><p>    “呯！”</p><p>    林铭的身体倒飞出去，护体真元阵激荡。</p><p>    司徒妖月乘胜追击。猛然踏出步，来到林铭的面前，又是三枪呈品字形刺出！</p><p>    林铭挡下两道枪芒，却被第三道枪芒擦了右臂，飙射出抹鲜血。</p><p>    “这小子，身体防御力堪比蛮龙！”</p><p>    司徒妖月心吃惊无比，虽说她为了攻击速度而牺牲了威力，但是这样枪刺出，威力也可以等同天命榜排名前百高手的全力击。林铭硬接了这击竟然只是受了点皮外伤，这身体简直如玄金打造的。</p><p>    “防御力强又如何，我看你能挡得下几枪！”</p><p>    司徒妖月再度冲出，摆明了要以速度的优势耗死林铭，这种作战方法让人感觉有些胜之不武。但是生死战之时，只要能赢的手段都是好手段。(本章节由网网友上传)</p><p>    “黑暗意境竟然还可以这么用，司徒妖月真是个天才！”</p><p>    在场武者也有懂得黑暗意境的，但也只是止步于吞噬法则，对粘滞空间的第二意境听都没听过。</p><p>    “莫说是林澜剑，就算是与司徒妖月样的异种丹田，或者是天生神体神脉的妖孽。被困在这黑暗囚笼也要饮恨！”对在场年轻俊杰来说，神体神脉和异种丹田的强已经深入人心，所以情不自禁的就用他们来举例。</p><p>    血红色的枪芒连成片，司徒妖月第三次出枪。她正要枪刺向林铭的咽喉，就在此时，她心陡然生出种危机感！</p><p>    “不好！”</p><p>    司徒妖月花容失色，枪芒刺到半硬生生的收回。身体暴退出去，然而已经迟了！</p><p>    陡然间。声高亢的凤鸣在林铭体内响起，林铭眉心处的古凤印记迸发出炽目的金芒，那金芒化成道璀璨的神虹，如万丈金剑，刺破霄汉！</p><p>    林铭在那刻，将体内所有的古凤之血全部燃烧！</p><p>    那瞬间，在场的神海强者都感受到股强的威压，犹如神兽真仙降临世间，他们无不露出丝惊容，连直云淡风轻的阳云也是心骇然。</p><p>    这种感觉是……阳云心惊疑不定。</p><p>    百滴古凤之血同时燃烧，将林铭体内压抑的凤凰神兽之威彻底引发出来！</p><p>    林铭在旋丹之前，经常使用燃烧古凤之血的技能，然而自从他从远古凰城归来，次性吸收掉了百滴古凤之血后，这还是他第次彻底的燃烧古凤之血。</p><p>    般武者以燃烧精血为代价可以换得更超以往的战斗力，然而精血旦燃烧，便会消失，可是古凤之血不同。</p><p>    凤凰作为天地间的神兽，有不死之身，它的血脉同样如此，本身就可以浴火涅槃，因而即便将其燃烧，也不会减少分毫。</p><p>    林铭体内拥有百滴古凤之血，将其完全燃烧将会迸发出恐怖的能量，如此能量，如果是以林铭命陨之前的身体来承受，很容易烧毁经脉，可是现在，林铭身体的每个细胞都经受能量淬炼，可以传导能量，不必全部由经脉来承受，这就是命陨带来的巨好处。</p><p>    也就是有这样的倚仗，林铭毫无顾忌的燃烧全身古凤之血，浩荡的火焰之力爆发出来，凤凰真血注入到林铭周身血脉之，血液沸腾，那刻，林铭的身体完全燃烧起来，天阶火精焚星之炎呼啸而出，熊熊火焰在天空之化成只翼展近百丈的巨凤凰，尖啸着直冲霄汉！</p><p>    火焰滔天，惊天动地！周围数百里范围的火系天地元气全部被这只凤凰所牵引，如山崩海啸般的席卷过来，化成恐怖的红色风暴，席卷灼灼青天！</p><p>    那刻，空间都被火焰之力烧穿了，仿佛轮曜日在林铭体内冉冉升起，光华万丈！</p><p>    林铭浑身浴火，咬破舌尖，邪神幼芽上象征火系本源法则的图腾纹路发出炽目的金光，林铭以本命血脉融合到邪神幼芽之，只金色的体型很小凤凰从邪神幼芽孵化出来，徐徐展开双翼。</p><p>    这只凤凰的体积比之前焚星之炎化成的凤凰不知要小多少倍，然而它通体神光，让人睁目如盲，蕴含的能量更加恐怖，这是林铭以本身精血与邪神幼芽的法则之力融合而成！</p><p>    金色的小凤凰飞入高空，与焚星之炎形成的红色凤凰合二为，那刻，犹如将太阳搬入了人间，整个千世界全部笼罩在无尽的金光之，神华烁烁。</p><p>    “破！”</p><p>    林铭神色漠然的说出这个字，长枪挥出，黑暗囚笼免疫物质攻击，那么他便以本源火焰的万丈光华，以光芒为剑，斩破黑暗空间！</p><p>    “嗄——”</p><p>    金红色的火焰凤凰声清啸，仿佛从恒星心冲出，带着席卷切的火焰浪涛冲向司徒妖月！</p><p>    咔咔咔！</p><p>    火焰所过，虚空尽碎，紊乱的空间之力溢出，形成旋转的空间风暴，风助火势，越来越狂猛，司徒妖月花容失色，她身边黏稠的黑暗犹如烈焰下的冰雪，迅速消融，连同紫极领域起，摇摇欲碎。</p><p>    “这是什么？他体内怎么可能蕴含如此恐怖的火焰之力？”</p><p>    司徒妖月心惊骇无以复加，原本以为林铭是个雷系武者，因为渡命陨时的异变，全身细胞经过雷霆淬炼，在雷系法则的成就无人能及。</p><p>    可是她怎么也没想到，林铭掌控火焰的能力甚至更超雷霆，他的体内，简直像是容纳了个太阳！</p><p>    “蓬！”</p><p>    黑暗囚笼破碎，司徒妖月娇躯震，猛然喷出口鲜血，这黑暗囚笼与她心血相连，旦破碎，她自己也遭受到了沉重的打击。</p><p>    而这时候，火焰凤凰却就在她的面前。</p><p>    “妖月极天！”</p><p>    司徒妖月咬破红唇，吐出口精血，手长枪清啸，两条玉臂紧抓枪尾，重重的劈斩下去！</p><p>    轮比之前更加鲜红炽目的血月凭空出现，旋转着飞向火焰凤凰，以无法想象的速度，劈斩向凤凰的胸口。</p><p>    “轰！”</p><p>    能量爆发，天地都失去了颜色，巨的火球笼罩了天地，那座幅员百里的断山竟是在火焰之彻底融化了！</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    岩石化成岩浆倾泻奔涌，如赤红色的火焰海啸，地都震颤起来，周围武者惊失色，浩瀚的能量和庞的神兽威压直接让些先天武者迈不开脚了，不过也幸好这些小辈周围都有高手守护着，他们把抓住这些先天期的年轻代，飞身遁走。</p><p>    口气遁出数十里，回身望去，却见原本的断山不但彻底消失，而且凹下去了个巨的深坑，其充满了朱红色的岩浆，已经化成了火焰的海洋，在周围依然有喷射出的粗岩浆流滚滚回流，热浪翻滚。</p><p>    “这力量……太可怕了吧！”</p><p>    命陨武者有移山倒海的伟力并不稀奇，可是将座方圆百里的断山彻底融化成岩浆之海，这等情景实在让人心神震撼！</p><p>    “林澜剑到底是什么人！？我不信个普通人身体里能蕴含这么恐怖的能量，这跟天才不天才没关系，是体质的问题，他难道也是神体？”</p><p>    “这是什么神体，没听说过。”</p><p>    天才的出众要体现在修武资质、悟性、战灵、意境法则等方面，但是这些方面无论如何出众，他们体内容纳的总能量却是有限的，哪怕根基再扎实，没有异种丹田，没有特殊体质，也就是比同级武者多个四五倍的真元总量，怎么可能容纳如此恐怖的火焰能量？要知道林铭才重命陨！</p><p>    “这样火焰亲和度，绝不是所谓火灵之体就能达到的，在有据可考的典籍之，根本就没有相关神体的记载，除非是些十万年前的上古石刻，有些不可考据的记录，无法验证是真是假，比如当年据说名震时的古凤圣体……”</p><p>    在灵舟之上，个出自历史悠久圣地家族的神海能默默的说道，脸色阴晴不定。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>