<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十章 大荒血戟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十章 大荒血戟</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所谓雷灵、火灵、水灵之体其实并非特殊体质，只是某些天才在五行意境的某个方面上有极高的天赋，便会被这样称呼，究其体质，与正常人区别并不。</p><p>    至于古凤圣体，那就完全不样了，它存在于上古时代的天衍陆，是种神体。</p><p>    虽说天衍陆十万年前的历史近乎缺失，但那些传承悠久的家族或多或少能得到些远古留下来的碎裂玉简或者是石刻，对那个时候的情况有少少的了解。</p><p>    据记载，十万年前的岁月，天衍陆群雄并起，豪杰无数，所谓古凤圣体便出自某特殊种族，他们对火焰法则的领悟冠绝陆，可以召唤出火焰凤凰虚影，种种切都与林铭现在的情况近似。</p><p>    这些捕风捉影甚至不知真假的秘闻，也只有在场极少数的些人听说过少许，根本不能就此肯定林铭的体质究竟是不是古凤圣体。</p><p>    但毫无疑问的是，林铭定然体质特殊，否则无法施展出如此恐怖的能量。</p><p>    原本人们还以为林铭没有神体神脉，总会有些缺陷，现在看来，林铭不但拥有神体，而且这种特殊的体质，甚至比紫极丹田更强！否则林铭和司徒妖月两人相差着这么多境界，司徒妖月的黑暗囚笼又怎么会被林铭破开？</p><p>    这就是体质差距的体现。</p><p>    这让在场年轻俊杰忍不住感慨，天赋妖孽，机缘逆天，现在连神体都有了！还让不让同时代的其他天才活了？</p><p>    ……</p><p>    岩浆翻滚，在岩浆湖之，也遗留了些尚未完全融化的岩石。它们当往往蕴含了某种矿物，这才得以保留。</p><p>    林铭撑着长枪，站在块凸起的火红色的岩石之上，刚才燃烧全身古凤之血，他的消耗也非常，以他的耐力和能量，竟也有种难以支撑的感觉。</p><p>    “轰！”</p><p>    林铭前方五里处的岩浆猛然爆开，司徒妖月身狼狈的冲了出来，在刚才的交锋之。她直面林铭体内冲出的凤凰虚影，拼着损耗了少许精血，使出最强的击——妖月极天，即便如此，也被能量反震受伤。再加上黑暗囚笼被光剑斩破后的能量反噬，她伤得就更重了，刚才她身体跌入岩浆之，护体真元如风残烛，以至于头发和身上的衣物都被岩浆点燃，如果不是她以黑暗意境凝成新的衣物，现在只怕已经半裸了。</p><p>    “林澜剑！”司徒妖月盯着林铭。自从她出生到现在，从未经历如此艰难的战，紫极领域和黑暗囚笼先后被破，本人也身受重伤。</p><p>    她在战灵、速度方面原本就没有优势。引以为傲的就是她对黑暗意境的理解以及紫极丹田。</p><p>    可是与林铭比，黑暗意境被林铭的火焰意境破掉，紫极领域不如林铭的双重两场，比异种丹田。林铭又有比她还强的神体，更别说其他方面了。</p><p>    在自己最擅长的领域被林铭击败。她的切高傲都失去了支撑点。</p><p>    贝齿紧咬，司徒妖月长枪直指林铭眉心，已经战到这个地步，她没有半点退路，她看得出，林铭用出刚才的神体秘术之后，也消耗极，真正打下去，谁赢谁输还未必！</p><p>    “嗖！”</p><p>    突然间，股惨烈的血光冲天而起，司徒妖月脚下的滚滚岩浆顷刻间冻结，化成了黑色的火山岩。</p><p>    浓重的煞气逸散开来，让在场武者顿时感觉心神惊悸，甚至有种喘不过气的感觉，仿佛刚才的瞬间，司徒妖月打开了封印魔鬼的魔盒，放出了个太古妖灵！</p><p>    “那是……”</p><p>    林铭瞳孔微缩，在司徒妖月手上，赫然多出了杆通体血红的战戟！</p><p>    这杆战戟长丈，枪杆粗如儿臂，上面铭刻密密麻麻的符，戟刃尺宽，侧面纹刻了个鬼头，狰狞传神，让人看眼都感觉灵魂在不由自的战栗。</p><p>    以司徒妖月纤柔卓约的身材，拿起这杆跟她碗口差不多粗的战戟，看起来极具视觉冲击力。</p><p>    “这是……”林铭瞳孔收缩，“荒血戟！当年魔帝的武器！”</p><p>    想不到它在修罗神国！林铭轻吸口气，细想起来，并没有太多的意外之感，修罗神国作为传承万多年的超级圣地，底蕴深厚无比，他们能得到魔神护心镜，自然也可能得到荒血戟。</p><p>    他对这杆荒血戟非常的熟悉，当初在天光上人的寿宴，林铭战雷慕白时，对方用的武器就是荒血戟的仿制品，后来雷慕白死在林铭的手上，荒血戟也成了林铭的战利品。</p><p>    接着林铭前往南海战场，修炼，用过此戟很长段时间，为此他也尝试过杀道，然而后来证明，他在杀道方面并没有太多天赋，他也不再用戟，而是重新用回了枪。</p><p>    戟和枪是相近的武器，林铭习武多年，对这两种武器的理解很深，他眼看出，司徒妖月手的这杆荒血戟，透露着股妖邪的力量，是不祥之物！</p><p>    “圣器级别……而且戟身上蕴含的妖邪之力却能让这杆荒血戟的威力更在般的圣器之上！”林铭瞬间就做出了判断。</p><p>    这荒血戟显然就是司徒妖月留下的底牌。</p><p>    “还是……用出来了啊……”</p><p>    在神行舟之上，司徒昊天微微摇头，将这杆荒血戟交给司徒妖月的时候，司徒昊天再三叮嘱，不到万不得已时不要使用，而现在，也确实到了不得不用的时候了。</p><p>    荒血戟是件凶物，在魔帝飞升神域后的数万年历史之，荒血戟几经人手，持有它的，莫不是名震四方的人物，其不乏封皇强者，然而据典籍记载，凡持有荒血戟者。都不得善终，包括神海能也不例外，也就是常说的所谓气运不足，被血戟克死了。</p><p>    甚至千年之前，幽冥帝也得到了荒血戟，最后却惨死在几位封皇强者的联手诛杀之下，当初，司徒昊天也参加了对幽魔帝城的围剿，荒血戟也就是在那个时候被修罗神国得到了。当然，为了这杆血戟，修罗神国放弃了不少别的东西。</p><p>    司徒昊天得到荒血戟之后却没怎么动用，而是把它封印了起来，镇压在神国的千世界。荒血戟凶名赫赫，连幽冥帝这种接近天下第人的强者，都被荒血戟克死，司徒昊天可不认为自己比幽冥帝强，因而这千年来几乎没动用过这件武器。</p><p>    这次给司徒妖月，也是封印了荒血戟的部分力量，饶是如此。司徒昊天也再三叮嘱她，不到万不得已时千万不要动用，就是怕司徒妖月承受不住凶戟的诅咒。</p><p>    “原来是荒血戟，修罗神国真是无所不用其极了！”</p><p>    “嘿嘿。司徒昊天可不是莽夫，他向来小心的很，这杆凶戟被封印了部分力量，司徒妖月应该承受得住。不过，即便这小丫头不会被克死。她的气运也可能会受到些影响，是祸非福。”</p><p>    在艘灵舟之上，两个神海能随意的议论着。</p><p>    荒血戟非常出名，在场又不乏见多识广的宗门名宿，当然认得出这杆凶戟，这数万年来，它不知饮了多少鲜血，其有不少神海能！</p><p>    传说，这杆凶戟只是随意跌落，就可以砸碎山岭，毫不夸张的说，它是天下第凶兵！</p><p>    “竟然是荒血戟，这场命陨期最强者的生死战真的是峰回路转，惊变连连，原本以为林澜剑占了上风，可是司徒妖月荒血戟在手，又不知会如何了！”</p><p>    “林澜剑确实危险，这杆凶戟沉重如山，擦即伤，碰即死，随意跌落便开山裂地，更别说被能量催动了，不知道林澜剑如何来挡？”</p><p>    “避其锋芒，以速度取胜，林澜剑速度堪称神海之下第，还是有的打的。”个宗门名宿若有所思的说道。</p><p>    司徒妖月手持荒血戟，傲立在岩浆孤岛之上，“林澜剑，这是天下第凶器，今天就以你的鲜血为祭品！”</p><p>    言罢她身体冲而出，凶戟挥动之间，犹如山岳崩塌！</p><p>    林铭面色冷毅，双手平举长枪，冷笑道：“荒血戟确实堪称天下第凶器，可是你又能发挥它多少威力？”</p><p>    “哼，那你便试试吧，接招！”司徒妖月无益多说，戟向林铭砸了下来，荒血戟沉重无比，司徒妖月必须以关注全身真元才能以能量挥动它，以至于她没有多余的真元来使用武技了，不过这也没关系，力破万法，荒血戟只是戟挥出，便是最强的武技！</p><p>    朴实无华的攻击，当头向林铭砸来，那刻，仿佛尊山岳直压下来！</p><p>    林铭瞳孔收缩，门遁甲开启，邪神之力爆发！</p><p>    他双脚横跨，以腿带腰，力量经由脊柱龙骨传递，由杜门增幅，百多万斤的巨力灌注在红色长枪之上，瞬间爆发出来！</p><p>    枪迎上，在场所有武者都是瞪了双眼，包括神海能也是心神猛然惊，正面硬抗荒血戟！？</p><p>    “当！”</p><p>    枪戟相交，金石交加的巨响穿云裂石，震得人双耳轰鸣，脑袋发昏，林铭脚下的红色巨石瞬间崩塌成齑粉，巨的冲击波沿着岩浆之湖席卷出去，形成了圈几十丈高的岩浆海啸，呼啸而出，直冲天际！</p><p>    林铭双手持枪，枪杆因为巨的压力而弯成了满月，然而他确确实实的正面挡下荒血戟的攻击！</p><p>    在血戟的对面，司徒妖月张俏脸已经近乎扭曲，美眸之满是不可置信的神色！（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>