<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十一章 镇压妖月</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十一章 镇压妖月</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你……”</p><p>    司徒妖月朱唇轻启，声音轻轻的颤抖着，她已经不知道该说什么了！</p><p>    荒血戟给神海强者使用的话，以其本身的恐怖重量，再加上灌注的真元，威力无匹。</p><p>    落在司徒妖月手，虽然无法发挥其最强的威力，但仅仅能以能量催动它，让它融合自身的气势砸落下来就已经足够惊人了！</p><p>    要知道，荒血戟只是依靠自身重量下落，就已经能砸碎山岭，何况现在加上了司徒妖月的能量催动！</p><p>    可是就是这样的攻击，却被林铭正面挡下！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    林铭手的红色长枪弯曲到极致，这远古凰城的制式兵器，虽然品级只有天阶期，但是论坚韧程度却更超天阶上品宝器，再加上林铭灌注的白银战灵，硬生生抗下荒血戟而不断裂。</p><p>    “喝！！”</p><p>    林铭暴喝声，双臂肌肉暴起，青筋扭曲，用尽全身的力量猛然向前推，红色长枪恢复原形，司徒妖月只感觉股无法抵挡的力传来，她的身体如暴风雨的树叶般倒飞出去，在空连续翻滚十几里，全身气血翻涌，内脏仿佛倒了过来。</p><p>    携荒血戟的次攻击，就这样被林铭毫无悬念的打了回来！</p><p>    什么！？</p><p>    司徒妖月不敢相信这是真的，如果林铭发出武技攻击自己，司徒妖月并不害怕，荒血戟有力破万法的属性，可以凭借它自身蕴含的强力量击破能量攻击。</p><p>    可是她万万没有想到，林铭选择与她硬抗！他哪来这么强的力量，这还是人吗？简直像是太古蛮龙！</p><p>    要知道，司徒妖月是荒血戟的人。她肉体力量不足，能以能量催动荒血戟，挥舞着杀敌。</p><p>    而林铭是敌人，不可能把能量注入荒血戟之，那么他只能依靠自身的肉体力量挡下荒血戟！</p><p>    般武者也只有在炼体期六个境界（练力、练肉、练脏、易筋、锻骨、凝脉）的时候，肉体力量会突飞猛进，过了凝脉期之后，肉体力量便增长缓慢。</p><p>    除此之外，先天时洗精伐髓。命陨时脱胎换骨肉体力量能够再增长些，了不起到五六万斤就是逆天了，就算天生神力也不会超过七万斤，毕竟武者根本就不靠这个战斗，个命陨武者。以天地元气幻化出的剑芒可以轻易斩碎道山岭，何必去用区区几万斤的肉体力量？</p><p>    可是现在，林铭完全颠覆了司徒妖月的认知！</p><p>    不光是司徒妖月，其他观战的武者包括神海能也是看得目瞪口呆！</p><p>    看林铭的样子，容貌清秀，身材修长，完全不似能爆发出这样力量的人。</p><p>    如此神力。难道又是种神体？</p><p>    在天衍陆央区域，神体、神脉、异种丹田的强深入人心，凡是与常人不同的，能够带来极强修武天赋的体质都可以被成为神体。比如林铭的古凤血脉。</p><p>    “也许不是神体，而是种增强肉体力量的秘术，本质上还是依靠真元。”在艘灵舟之上，个青衫老者说道。此人名为尚月天，神海初期修为。是圣地家族尚家的太上长老，尚家依附于冶神国，历代都与冶神国交好。</p><p>    “我也觉得是如此，否则同时拥有两种神体的话那就太恐怖了！”在尚月天身边，个黑发年人说道，此人同样是神海修为，而且是神海期，隶属于九鼎神国。</p><p>    两个神海能虽然都见多识广，但是也从未听说过练体术能够开启门遁甲、道宫九星，达到百万斤、千万斤巨力，这远远超出了他们的认知，别说是现在，就算是十万年前的天衍陆，修炼练体术的武者也几乎绝迹，因为天衍陆根本就没有足够的资源让他们来挥霍。</p><p>    “这种秘术倒是少见，不过肉体力量再强，能转化成的攻击力也有限……”</p><p>    尚月天自言自语着，天衍陆的武者，普遍不看重肉体力量，这就好比凡人有了火药武器之后，就不怎么看重刀剑了。</p><p>    司徒妖月经历了短暂的震惊之后，已经镇定了下来，她认定林铭是用某种秘法强行提升了力量，这种秘法必然有限制，不可能直保持下去。</p><p>    “我看你能挡下几招！”</p><p>    司徒妖月冷喝声，再度冲出，手持沉重如山岳的荒血戟，向林铭砸了下来。</p><p>    “铛！”</p><p>    荒血戟与林铭的红色长枪发生了毫无花哨的激烈碰撞！</p><p>    每次碰撞，林铭手的红色长枪都剧烈的变形，或是弯成满月，或是曲成弯弓，林铭那双手臂蕴含这恐怖的神力，红色长枪如鞭子般抽出，招式，都撼动山岳。</p><p>    “铛！铛！铛！”</p><p>    犹如口神钟被次次敲响，恐怖的声音回荡在天地之间，洞穿云霄。</p><p>    次次强的撞击掀起狂猛的能量风暴，冲向四面方，飞沙走石。</p><p>    两人从岩浆湖打到山岳，又从山岳打到谷底。山川在这样恐怖的撞击下如同沙雕般崩碎，林铭随意的踏出步，都能踩得地面塌陷，无数碎石暴起！</p><p>    这样的战斗方式，让在场的武者头皮发麻，灵魂颤抖，这不像是人类武者的战斗，而像是太古凶兽的肉搏。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    司徒妖月被林铭枪扫出数百丈远，荒血戟拖在地面上，岩石接二连三的破碎，地面被犁出了条巨的沟壑，司徒妖月艰难的站定身体，气血翻涌，酥胸剧烈的起伏，她的双手已经麻了！</p><p>    现在司徒妖月根本稳不住荒血戟，两只藕臂像风烛残年的老人样轻微的颤抖着！</p><p>    她看向不远处逼近的林铭，张俏脸上终于闪现出惊恐的神色，林铭仿佛根本不知疲惫，他的力量生生不息，越打越猛。让她心神惊惧，她已经快到极限了。</p><p>    两人虽然直用武器碰撞，并没有直接伤到对方，但是在百万斤巨力的加持之下，每次碰撞都像是陨石落地，巨的反震力哪怕有武器的缓冲，也会传向五脏六腑，积累起来就会让人气血翻涌，甚至震得内脏破裂流血！</p><p>    司徒妖月感觉刚才数十次撞击下来。自己的骨头都要散架了，可是林铭却越打越凶！</p><p>    “你……”</p><p>    司徒妖月张嘴嘴角便溢出丝血丝，她正要说什么，可是林铭已经步踏出，再次攻击！</p><p>    “嗖！”</p><p>    林铭高高举起长枪。枪威猛的扫了下来，如同泰山压顶，司徒妖月强忍住双臂的疼痛，横起荒血戟来抵挡这击。</p><p>    “轰！”</p><p>    司徒妖月双腿软，她的飞翔术根本承受不住这样巨的冲击力，小半截身体直接被砸进了岩石之，武器碰撞的巨震震得她双臂血管爆碎！</p><p>    累积起来的震伤。终于超出了她身体的极限！</p><p>    双臂血管经脉塌糊涂，肌腱韧带几乎崩裂，司徒妖月连荒血戟都有些抓不住了，她脑阵空白。想要暴退出去，可是这时林铭又是枪砸下，犹如山岳崩塌！</p><p>    “轰！”</p><p>    两杆武器剧烈的撞击，司徒妖月身体猛然震。对光洁如玉的皓臂被震得血肉模糊，骨骼几欲断裂。她口吐血，巨力传入身下，无数碎石飞射出去，以司徒妖月身体为心，周围方圆几十丈的岩石全部坍塌，而司徒妖月的身体又被砸下去了半截，原本只是双腿陷入了岩石之，现在整个腰腹都被埋进了地下！</p><p>    “你！”</p><p>    司徒妖月脸上闪过丝屈辱和愤怒之色，她强压下五脏六腑的重伤想要飞出这里，可是林铭根本不给她机会，第三枪砸了出来！</p><p>    “轰！”</p><p>    司徒妖月再也无法抵挡这第三次的攻击，她双臂的手骨直接被震得粉碎，七窍流血，那刻，她只觉的天旋地转，双耳轰鸣，身下的碎石完全被巨的冲击力震碎成粉末，细沙与烟尘冲天而起，司徒妖月的身体被林铭全部砸进了地面之下，只留下个脑袋在外面。</p><p>    不可世的司徒妖月，代天之骄女，看似月阙仙子般的世间尤物，竟是被打到了如此狼狈的地步！</p><p>    在场武者纷纷吞了口口水，喉结剧烈的抽动着，哪怕日后司徒妖月成就神海，也洗刷不了今日的耻辱，她竟是被林铭像根木桩样钉进了地里。</p><p>    打到如此地步，胜负已经近乎明朗，然而林铭却毫无怜香惜玉的念头，他手持红色长枪，能量灌注其，重重的砸了下去！</p><p>    “轰！”</p><p>    地面上严重塌陷的碎石粉末堆如同喷泉般暴起，司徒妖月惨叫声，妙曼的身体被巨的冲击力推飞，在空口的吐血。</p><p>    空的她再也没有半点力气，荒血戟失去了能量的支撑，脱手坠落。</p><p>    轰隆！</p><p>    丈长的血戟重重的砸入地面，砸出了个方圆二十多丈的坑，岩石崩碎无数！</p><p>    而司徒妖月则全身是血，如同堆没了骨头的软肉般仰面躺在混乱的碎石堆上，奄奄息。</p><p>    看到这等结果，观战的武者已经被震得完全说不出话了，他们看着同样浑身浴血的林铭，这刻，什么凶残、暴力、人形凶兽等词语用在林铭身上全部显得苍白无力！</p><p>    以强悍的肉体力量硬生生的把司徒妖月打到全身没块完整的骨头，这比华丽的真元对决更能让人心神震撼！而且最让人难以置信的是，司徒妖月手用的武器是号称能压碎山岭的荒血戟！（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>