<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十三章 各方角逐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十三章 各方角逐</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    释白眼看因为自己的失误而导致林铭被司徒伯南突袭，心暴怒。</p><p>    刚才事发突然，他仓皇之只是去抵挡司徒瑶曦和司徒昊天，尤其是司徒昊天，实力深不可测，让他极为忌惮，如果是司徒昊天出手偷袭，林铭恐怕真的要陨落了。</p><p>    “司徒瑶曦！司徒伯南！”释白嘴角抽动，眼杀机闪烁，“没想到你们如此不知廉耻，今天当着天下武道同修的面，你们都敢这么做，真是人至贱则无敌！”</p><p>    释白几个闪烁来到林铭的身边，与面具老者前后将林铭护在了间，这才微微放心，毫不留情的讽刺修罗神国。</p><p>    修罗神国的做法确实让在场不少武者有些傻眼，为了杀林铭，司徒伯南和司徒瑶曦已经完全不顾脸皮了！</p><p>    不过都到了这个时候，脸皮也确实没什么用了。</p><p>    “哼，释白，你不要以为神弃族龟缩在千世界我就真的不敢把你们怎么样了，小心你的族人以后外出历练的时候无故失踪！”</p><p>    神弃族随着修为的提升，诅咒的力量会越来越强，导致他们旋丹期以后就很难离开神弃族，但是先天期和后天期的武者还是会外出历练，族人失踪的事情也不算少。</p><p>    司徒瑶曦当着这么多豪杰的面，竟是毫无顾忌的说出拿小辈开刀的话来，现在的她只能以丧心病狂来形容。</p><p>    释白的脸色彻底沉了下来，他心也是动了真怒，“你可以试试！我神弃族从来不怕威胁。”</p><p>    “哼，以为老身不敢！？”司徒瑶曦针锋相对，个神海能，竟是要杀对方的小辈。此刻司徒瑶曦根本如同疯狗了。</p><p>    “够了！！”</p><p>    就在这时，声暴喝响起，司徒昊天猛然踏前步，步踩得地面崩塌，此时的他犹如座马上要喷发的火山。</p><p>    他灼灼的盯着林铭，“林澜剑，提条件吧，我要此战到此为止！”</p><p>    司徒瑶曦和司徒伯南两个人本来就寿元就没剩多少，年老偏执。已经丧心病狂，可是司徒昊天还是要顾忌他作为修罗神皇的威严和颜面，这才给林铭提条件的机会。</p><p>    当然，这是在能保下司徒妖月性命的情况下，否则他今天就算豁出命来也要打出千世界。</p><p>    “嘿！”林铭早就预料。他还未张口，就在这时，他耳边陡然响起道真元传音。</p><p>    “嘿嘿，小子，不要被司徒佬儿几句话就吓坏了，老夫支持你，只要你坚持杀了那个司徒妖月。老夫给你千万元灵石！”</p><p>    句不知道哪里冒出来的真元传音，硬生生的把林铭嘴的话给憋了回去。</p><p>    谁？</p><p>    林铭回身看，他估测刚才那道真元传音就是传自身后几个人物所在灵舟之，否则不会轻易许诺千万元灵石的天价。对方很可能是个神海能，而且多半是与其他三个神国有关系的势力，他们自然不愿意看到司徒妖月活命。</p><p>    司徒罗刹他们放过了也就放过了，了不起将来他成就神海。让修罗神国再添个强者，这没关系。因为真正决定个神国终极战斗力的，是神海强者最顶尖的那个，个神海后期能，完全可以秒杀凭借机缘晋升的最弱神海强者。</p><p>    而司徒妖月恰恰有希望成就神海后期，其价值自然无法不是司徒罗刹能比的。</p><p>    “这帮老狐狸。”林铭心暗骂，对方只是真元传音，却并不出面，显然这个幕后传音的老家伙暂时还没有勇气面对司徒昊天，这也侧面证明了司徒昊天的强。</p><p>    “这就是你说的支持我？支持个屁！”修罗神国三神海就站在司徒妖月的面前，自己怎么去杀？</p><p>    真的坚持要杀司徒妖月，非要全面开战不可！</p><p>    林铭估测司徒昊天多半是神海期强者，而且是其的顶尖人物，也就是仅次于九鼎太上神皇级人物的存在，否则他也无法成为国神皇，真的打起来，又不在界心殿，失去了最强阵法的支持，神弃族这边并不占优。</p><p>    而且，神弃族不会为了杀跟他们利益没什么冲突的司徒妖月而与司徒昊天战。</p><p>    “昊天，这小杂种不知死活，你何必让这步，我们就是要带走妖月，他又能怎么样！”司徒瑶曦恶狠狠的说道，修罗神国这次已经出血，比斗输了要赔付林铭之前赌约定下的材料，加上买下司徒罗刹性命的百五十万元灵石，已经超过了千万元灵石，这还不算折损的这么多杀戮傀儡，再付出代价的话真的是在割肉了。</p><p>    “你闭嘴！”司徒昊天用真元传音怒道，此时他心情糟糕到了极点，根本不想再跟司徒瑶曦废话。</p><p>    司徒瑶曦被弟弟呵斥，心不爽，只能将怒火都发泄在林铭的身上，她真元传音道：“小畜生，今天算你走运，百五十万元灵石，你当众说出这个价格来，老身满足你，否则我便靠武力带走妖月，连之前赌约输给你的材料也不会兑现，让你块元灵石都得不到！”</p><p>    听到司徒瑶曦这番话，林铭心暴怒，他恨透了这个老妖婆。</p><p>    对方就是吃定了自己，她认准了神弃族不能把修罗神国怎么样，真的开战的话，如果在千世界，神弃族还勉强有战之力，出了千世界，神弃族根本不行，不用修罗神国出手，光是诅咒的力量就够他们受的了。</p><p>    也就是说，如果修罗神国撕破脸，撕毁赌约，拒绝支付材料或者以次充好的话，林铭毫无办法。</p><p>    这就是没有实力带来的结果，如果林铭现在就是天下第人，当众杀了司徒瑶曦，司徒昊天都不敢放个屁。</p><p>    “他日我封皇，第个杀你！”林铭已经在心对司徒瑶曦判了死刑。</p><p>    “小畜生，给你最后三息的时间考虑，否则你什么都得不到！”司徒瑶曦又在叫嚣了。</p><p>    林铭冷笑声，不紧不慢的开口道：“老妖婆，刚才个神海能传音给我，只要我杀了司徒妖月，支付我千万元灵石，比起你开出的百五十万元灵石可方多了。”</p><p>    既然你们要斗，那就当众说出来，让你们去斗吧，否则真把自己当傻子了，那背后传音的老家伙多半也没安好心，反正也不知道他是谁，到时候能不能要到元灵石还是两说，说不定他说出这话就是为了让神弃族和修罗神国打起来。</p><p>    林铭这席话虽然说得声音不，但是却暗用真元，传遍了百里区域的每个角落，所有武者都听得清清楚楚。</p><p>    在场年轻俊杰都是倒吸口冷气，他们已经预感到，今天的事情很难善终了，有人要针对修罗神国，竟然开出了千万的天价，不知道司徒昊天和林铭怎么应对！</p><p>    “千万……嘿嘿……”司徒昊天冷笑，林铭听到这个传音，没有超出他的预料。</p><p>    他猛然抬头，凌厉的目光扫向几艘人物乘坐的灵舟，“哪位武道同修这么方，为何不站出来？让本皇见识下！”</p><p>    千万可不是个小数目，很可能是神海能的传音，就比如尚月天，甚至是雪风仙子、阳云等人，阳云不必说，本来就是九鼎神国太子，而尚月天等人，也各有自己倾向的神国，这些元灵石根本不用他们的家族出，其他三神国非常乐意出，如果能让司徒妖月死，别说千万，就是更多他们也出得起。</p><p>    “哼，没有人站出来吗？”司徒昊天冷笑。</p><p>    如此幕让林铭再度评估了司徒昊天的实力，他敢带司徒妖月出现在千世界，自然有几分倚仗。</p><p>    “这帮老狐狸果然靠不住……”林铭眉头微皱，原本打算拉他们出来为自己助阵，现在看来是不可能了，这些人还没打算撕破脸在千世界打出手，真到了那个时候，就算杀了司徒妖月，不小心有两个神海强者被司徒昊天干掉也不是不可能。</p><p>    “小杂种，你到底有什么要求，快说！”司徒伯南冷喝道，此时，全场的目光都集在林铭的身上，在这种场合下，言字都极有压力，因为实力不足，说话便没有底气。</p><p>    林铭微微沉吟，平缓的开口道：“我可以不杀司徒妖月，也不需要元灵石。”</p><p>    “嗯？”司徒瑶曦和司徒伯南都是愣，完全没想到林铭会这么说，旋即司徒瑶曦心冷笑，断定是自己的威胁起了效果。</p><p>    “小畜生，算你识相！我们走！”司徒瑶曦冷声说道，言罢，她就要带走司徒妖月。</p><p>    林铭摇头道：“慢着，我虽然不杀司徒妖月，但是按照规矩，生死战之后，司徒妖月身上所有的东西，都是我的战利品。”</p><p>    “什么！？”</p><p>    林铭此言出，全场皆惊，司徒瑶曦更是如同踩了尾巴的猫般惊叫起来，要知道，司徒妖月身上带了两宝物，魔神护心镜和荒血戟！！</p><p>    光是这两件东西，价值便无法估量！（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>