<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十四章 道义一方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十四章 道义一方</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “小畜生，你说什么！？”</p><p>    司徒瑶曦怒极攻心，她让林铭开价百五十万，可是林铭竟然狮子开口，连要魔神护心镜和荒血戟两件顶级宝物，这任何件宝物的价值都难以估计！</p><p>    林铭冷漠的看着司徒瑶曦，嗤笑道：“本来就是生死战，我击败了司徒妖月，可以取她性命，她身上的东西自然该是我的，这是天衍陆约定成俗的规矩。你借刀给别人杀我，他没杀成反被我杀了，难道我还要把刀还给你不成！？”</p><p>    林铭也不怕司徒瑶曦，反正他不能把自己怎么样，原本林铭也没打算杀司徒妖月，杀了她对自己也没什么好处，还不如拿来跟修罗神国做笔交易。</p><p>    可是司徒瑶曦太过盛气凌人，让自己当众开出百五十万的价格，简直是在羞辱他。</p><p>    “小杂种……”司徒瑶曦恶狠狠的吐出这三个字，转头望向司徒昊天，“昊天，这小畜生留不得，我们三人起出手，我跟皇叔拖住释白和那个面具老头子，你去杀了那小子，以你的实力，绝对有七成的把握！”</p><p>    刚刚才打过化解恩怨的生死战，结果司徒瑶曦当场就准备翻脸，反正已经撕破脸皮，她根本懒得管武学界怎么看她了。</p><p>    司徒昊天深吸口气，冷漠的说道：“神弃族的第三名神海强者已经赶来了，他就藏在林澜剑身旁的扭曲空间之，是个精通空间法则的神海强者，你觉得在他的保护下，我能有七成把握杀掉林澜剑？”</p><p>    听到司徒昊天的话，司徒瑶曦怔，还想说什么。最终还是没有开口。</p><p>    司徒昊天微微沉吟，虽然自认实力应该强过对方，但是想要几招之内制服对方却不现实，哪怕他不顾及天下武者对他的看法，当众对林澜剑出手，也必须是能在击得手的情况下才能施行。</p><p>    气氛陷入了僵局，神弃族的三名神海强者与修罗神国的神海强者对峙，司徒昊天虽然之前话说得硬气，但也不愿意真的打起来。他虽然不惧谁，但是在场这么多高手，旦谁趁着抽冷子给司徒妖月次偷袭，说不定就能把司徒妖月结果了。</p><p>    说到底，这次司徒昊天带的顶级强者太少了。修罗神国共十几个神海能，但是有三个老皇叔或是长期归隐闭关，或是常年游历在外，寻求机缘，总不至于司徒妖月出战次就惊动这三皇叔来护送。</p><p>    除此之外，还要留守几个神海能坐镇修罗神国皇都，所以修罗神国能抽掉的高手也没几个。</p><p>    就在局势僵持不下的时候。悠悠的铃铛声传来，个仙风道骨的青衫老者，手持桃木杖，骑着青牛踏风而来。那铃声正是青牛牛颈上系着的铜铃。</p><p>    青衫老者正是造化老人。</p><p>    “各位，还请稍安勿躁。”</p><p>    造化老人随意的句话说出，仿佛带着股无形的魔力，原本剑拔弩张的气氛顿时缓和了许多。</p><p>    司徒昊天看到造化老人。瞳孔微缩，这个老家伙。据说是活了千岁！是当今世上最长寿的人，对上造化老人，司徒昊天当然极为忌惮。</p><p>    “原来，之前提醒我小心偷袭的人就是他……”在司徒伯南偷袭的时候，林铭听到个沧桑的声音提醒自己，与造化老人的声音同出辙。</p><p>    林铭当时毕竟已经状态不佳，如果没有造化老人的提醒，他说不定会被司徒伯南击，至少会被能量余波攻击到，在这种局势下，自己如果重伤甚至失去战斗力，无疑非常危险。</p><p>    因而对造化老人，林铭还是心存感激的。</p><p>    “昊天神皇，听老朽言如何？”</p><p>    两方对峙之时，造化老人的突然出现无疑增添了许多变数，在场武者都打起精神来，等着看局势的走向。</p><p>    这可是关乎修罗神国国运和未来天下第人的事情，自然被万众瞩目。</p><p>    司徒昊天微微皱眉，关系到修罗神国利益的时候，他根本不愿意被外人插手，因为今天的事情无论说到哪里去，都是修罗神国理亏，这个造化老人只要从理出发，就会说出些极为不利修罗神国的言论，司徒昊天怎能愿意。</p><p>    可是对方的身份和那压死人的辈分，却让他不得不忍下来，不情愿的说道：“造化前辈请讲。”</p><p>    造化老人点点头，又看向释白和林铭，征求两人的意思。</p><p>    林铭抱拳道：“造化前辈请讲，晚辈洗耳恭听。”</p><p>    造化老人微微笑，“既然两位肯卖老朽这个薄面，那老朽就充当次和事老，林澜剑小友，据老朽所知，你跟司徒妖月是今日才认识，彼此无冤无仇，虽说许下生死战，但得饶人处且饶人，今天就放过她，如何？”</p><p>    造化老人句话说出来，释白眉头微蹙，虽然知道造化老人话还没说完，应该还有针对修罗神国的条件，可是如果现在答应，他们就不好再反悔了，也就失去了讨价还价的资本，只能造化老人说什么就是什么了。</p><p>    不过林铭却没有什么犹豫，口答应下来，不说造化老人还有话没说完，单单他提醒自己的恩情，就足以让林铭答应下这个条件。</p><p>    “好，接下来，昊天神皇，今天之事，你修罗神国出手在先，原本定下生死战，以前所有恩怨都在此战了解，然而……你修罗神国的两位同修却在生死战结束之后，以神海的修为，对个重命陨的小辈出手，甚至连偷袭的手段都用了出来，这件事怕是走遍天下都说不通吧！”</p><p>    造化老人席话说到这里，司徒瑶曦和司徒伯南都是脸色难看之极，造化老人显然是来帮林铭的，或者说，他是站在所谓的“道义”方。</p><p>    如果不是碍于对方的实力和身份，他们都想当场翻脸。</p><p>    司徒昊天眼睛微微眯起，他早就料到了这个结果，造化老人既然出面，如果不站在道义方，那么肯定会背后遭人非议，也就是说，他今天是要帮林铭了。</p><p>    “造化前辈到底想如何？”（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>