<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十五章 两个条件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十五章 两个条件</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    面对司徒昊天的询问，造化老人不紧不慢的说道：“我要昊天神皇答应两个条件！”</p><p>    “请说。”司徒昊天脸色沉寂，没人知道他此刻的打算是什么。</p><p>    “第，关于司徒妖月身上的两件圣器，你与林澜剑小友各让步，两件圣器，林澜剑小友任选其！”</p><p>    “什么！？”</p><p>    造化老人话还没说完，司徒瑶曦已经因为暴怒而惊叫起来，她很想指着造化老人的鼻子破口骂，然而却没这个胆子，“造化前辈，我尊你声前辈，但是今天你摆明了是偏袒林澜剑，魔神护心镜和荒血戟都是我修罗神国的国宝，凭什么给他！？”</p><p>    造化老人轻笑声，不徐不缓的说道：“就凭个‘理’字！”</p><p>    “你……”司徒瑶曦气的肠子都绞在起了，造化老人是摆明了说她修罗神国无理。</p><p>    “今天之事，既然是生死战，就算魔神护心镜和荒血戟都被林澜剑小友留下，从道理上讲，也挑不出半点毛病，让你步，不要不知好歹。”造化老人虽然说得心平气和，但是在场人都能听出他言语之的警告之意。</p><p>    司徒瑶曦怎能服气，她阴沉着脸说道：“就算今天我不占理，但实力就是最的道理！我堂堂神国，凭什么跟他个小杂种讲道理。”</p><p>    此言出，全场武者都暗暗咋舌，司徒瑶曦真的是张老脸不要了，当着天下武者的面许下生死战，之后输了便出尔反尔，而且还理直气壮了。</p><p>    就在这时，声轻笑传来。“司徒瑶曦，食言而肥却能理直气壮，你还真是让我开了眼界！”</p><p>    人们突然听到这话都是心惊，敢把这种话当面说出来的毫无疑问是神海强者！</p><p>    又有个神海强者加进来了！</p><p>    众人循声望去，只见个白衣飘飘的仙子踏风而来，正是雪风仙子，在她身边，还有个英俊的年轻人，踏在金色神辇之上。丰神如玉，却是九鼎太子阳云！</p><p>    “雪风仙子！阳云！”</p><p>    “据说雪风仙子很早就是神海初期顶峰，而且她年纪不，突破神海期非常有可能！”</p><p>    “雪风仙子出身白族，白族依附于九鼎神国。(本章节由网网友上传)与修罗神国原本就有矛盾，雪风仙子当然不怕得罪司徒昊天！”</p><p>    “雪风仙子也加进来，这下有意思了！”在场武者都抱了看热闹的心思，四神国，只有修罗神国修魔道，魔道武者随性而为，其又不乏性格暴戾凶狠之徒。不可避免的得罪很多势力，所以修罗神国的口碑很差，很多人看到造化老人、雪风仙子和阳云先后出面，都有了幸灾乐祸的心理。</p><p>    “实力确实是最的道理。所以你已经认为，如果开战的话，修罗神国会占据绝对优势？”雪风仙子缓缓说道，语气倒是平和。言语之间没有流露出任何杀机，仿佛在说件无关紧要的事情。但是蕴含的意思却让司徒瑶曦心寒。</p><p>    雪风仙子已经在暗示，旦开战，她跟造化老人都会加入林铭方，那样的话，修罗神国的下场可想而知了！</p><p>    哪怕司徒瑶曦再非横跋扈，这个时候也不敢说话了。</p><p>    在这片千世界，修罗神国敌人众多，之前被司徒昊天的实力所威慑，没有人敢出头，害怕真的打起来被司徒昊天重伤甚至干掉，可是现在有了造化老人这棵树，再出头自然毫无压力，何况雪风仙子本来就抱着结交林铭的心思，这个时候站出来再合适不过了。</p><p>    司徒昊天面色愈发阴沉，他连招呼都没跟雪风仙子打，而是冷声对造化老人说道：“造化前辈，说第二个条件吧。”</p><p>    雪风仙子不以为意，非常自然的站在了林铭身边，对林铭的维护之意十分明显。</p><p>    如此近的距离，林铭甚至能闻到雪风仙子身上的淡淡幽香，虽然他心明知雪风仙子的目的，但是对方能在这个时候出手相帮，也让林铭记下了这份恩情。</p><p>    “第二个条件……”造化老人摸了摸自己花白的胡须，微笑道：“那便是将司徒妖月放在神弃族界心殿三年时间，期间你们可以派人守护，但不可离开界心殿步，我想，神弃族会保证司徒妖月的绝对安全。”</p><p>    “什么？”司徒昊天浓眉挑，这个条件说白了就是将司徒妖月当成人质，现在傻子都看出修罗神国的司徒瑶曦和司徒伯南会继续对林铭出手，林铭呆在神弃族当然没事，但是如果外出历练，那就危险了。甚至如果修罗神国丧心病狂，有可能对神弃族开战！</p><p>    造化老人想将司徒妖月当成人质，给林铭三年时间，以林铭的成长速度，三年之后他定然能在神海强者面前轻易保全性命。</p><p>    “绝不可能！”司徒瑶曦如同疯狗般叫了起来，“我凭什么相信神弃族，凭什么质押妖月！”</p><p>    释白听到造化老人的提议，眼睛亮了，这确实是个好办法，他站出来说道：“我神弃族的界心殿是承载这个千世界的支点，坚固无比，哪怕是天下第人级别的强者也别想攻破，司徒妖月进入其非常安全，何况还有你们派人保护，至于说我们自己杀司徒妖月，用膝盖当脑袋想，都会知道那是毫无理由之事！司徒瑶曦，你反应这么，莫非是已经打算好了这几年继续对林小兄弟出手吧！”</p><p>    面对释白的诘问，司徒瑶曦目露杀机，她确实准备对付林铭，暗杀，拼命，无所不用其极，可是如果对方捏住了妖月的性命，就等于扼住了她的咽喉，她怎么可能答应！</p><p>    造化老人脸上没有过多表情，他将目光投向司徒昊天，“昊天神皇，你的意思呢？”</p><p>    司徒昊天原本眯起的眼睛缓缓睁开，迸发出慑人的光芒。那刻，司徒昊天的气势无形的散发出来，让全场武者都是呼吸滞，仿佛他们面前有头太古凶兽从沉睡苏醒！</p><p>    司徒昊天直都藏得很深，两千五百年前，司徒昊天九十岁时，以七重命陨的修为成就神海，他比司徒妖月唯欠缺的就是紫极丹田，如今他已经数百年未曾出手。都传闻他是神海期强者的第人，仅次于九鼎太上神皇和冶皇叔祖，强过七星国神皇，究竟他的实力如何，根本无人知晓。</p><p>    “这……难道司徒昊天要出手？”</p><p>    “他要干什么。这种情况下，难道他要宣战造化老人和雪风仙子？不可能吧！”</p><p>    “是啊，旦打起来，修罗神国必输无疑！”</p><p>    司徒昊天哪怕再强，但是造化老人的威严根深蒂固，个活了千年的绝世强者，接近天下第人的存在。而且还是无门无派的情况下走到今天步，他千年来恐怕不知道杀了多少人，经历了多少生死险境，现在虽然他看起来慈眉善目。但谁又知道他真正爆发出恐怖的面时，会是何种实力！</p><p>    然而，让众人完全没有想到的是，他们的猜想真的应验了！</p><p>    司徒昊天踏前步。目光灼灼的看向造化老人，“造化前辈。如您所说，在武学界，实力就是最的道理！我直渴求提升自身的实力，然而最近千年来，虽然在武道上薄有领悟，但却始终却被困在神海期到神海后期的瓶颈，无法突破，今天有幸见到前辈，想请前辈指点三招，以求些进步的机缘，您看如何？”</p><p>    司徒昊天语不惊人死不休，虽然他的语气极力表现出客气，又将将战斗限定在三招之内，但依然改变不了他挑战造化老人的事实！</p><p>    司徒昊天太狂了吧！</p><p>    “疯了，司徒昊天要战造化老人！”</p><p>    “别惊小怪，司徒昊天很聪明，只是限定了三招，未必撑不下来！”</p><p>    众人纷纷议论之时，突然不知是谁说了句，“说起来，造化老人的寿元怕是快到终点了吧……”</p><p>    听到这句话，在场武者顿时怔。</p><p>    是的，神海后期强者，号称寿命万年，其实也就是九千年，而且因为种种原因，比如争斗受重伤或透支生命力，探索秘境时陨落等等，很少有神海后期强者真的能活到九千岁。</p><p>    对武者来说，时间才是最可怕的对手，武道途，是与天争命，然而现已知的武学境界，没有哪个能真正的求得永生，任你天资卓越，称帝世，到头来，也要被时间点点的夺去力量，慢慢苍老，最终生命之火枯竭而死。</p><p>    而造化老人已经临近生命的终点，按照道理来说，他的力量应该已经所剩不多了。</p><p>    反观司徒昊天，才两千六百岁，正是神海期强者壮年之时，战斗力达到顶峰！</p><p>    真正战斗起来，虽然司徒昊天的不太可能赢，但是未尝没有自保之力，何况，只是三招而已！</p><p>    司徒昊天只要能够保证平局，就足以名震四方，震慑所有人！</p><p>    而到时候，造化老人也势必不好意思继续出面了，造化老人今天能够出面调解局面，就是凭借着他接近天下第人的实力和身份，可是如果对战司徒昊天，三招不占上风，还有什么理由指手画脚？</p><p>    造化老人退缩，雪风仙子跟阳云自然也没理由出面了，司徒昊天正是看准了这点，所以才提出三招之约。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>