<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十六章 极限的杀敌速度</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十六章 极限的杀敌速度</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    太子派来的几个情报人#小说 员立刻烧了传音符，将朱炎的情报通知太子，毕竟这朱炎算是十皇子旗下重要人物之一了。一秒记住【靖安小说网】www.jinganba.com，为您提供精彩小说阅读。</p><p>    慕容紫看到朱炎的排名后撇撇嘴，显然不太满意这个朱炎像牛皮糖一样一直跟着自己的脚步。</p><p>    “哼，下次一定把他甩的远远的。”慕容紫不服气的说道。</p><p>    “呵呵，那你要努力了，你的天赋可是迹。</p><p>    而那些情报人员也纷纷打起了精神，这些人中除了有情报工作的老手之外，还有巧舌如簧的说客，就等着林铭一出七玄武府，就凭着自己的口才说动林铭，为他们的主子效力。</p><p>    万杀阵的光芒笼罩下来，林铭全身沐浴在其中，下一刻，他来到了一片白茫茫的世界中。</p><p>    与上次一样，林铭的身边出现了许多武器，刀、剑、枪一应俱全。</p><p>    “枪，枪杆八尺，枪头八寸，紫乌弹铁枪杆，云纹镔铁枪尖，总重八百二十斤！”</p><p>    林铭在脑海中构想武器的样子，下一刻，一把跟贯虹枪相差无几的紫乌色长枪出现在了林铭的手中。</p><p>    林铭随手抖了了一下，紫乌长枪抖出了一个斗大的枪花，仅凭着抖动枪杆上存下来的力量，就可以轻易击碎岩石！</p><p>    这时候，在林铭的面前，跳出来十多个虚影，这些虚影武者和凶兽都有，实力大多数为初入练体二重到初入练体三重，只有一个是练体三重巅峰的。</p><p>    对现在的林铭来说，这些对手，根本不值一提！</p><p>    林铭双脚扎稳马步，右手横枪，手肘压住枪尾，再次摆出了这铁桥拦江的起手式。</p><p>    “吼！”十多个虚影一起冲了上来，这些虚影倒也配合有致，他们在林铭周围分散成一个半圆形，几乎在同一时间一起扑向林铭！</p><p>    一般武者，哪怕是高手，面对这样的半圆形围杀，只能先避锋芒，而后冲入乱军之中左突右闪，各个击破，因为除非实力相差悬殊，否则没人能同时对付来自四面八方的十多个敌人的攻击！</p><p>    然而林铭对这样的攻击，却完全无视！</p><p>    他暴喝一声，左手重重的拍向枪尾，右手握住枪杆猛然横挥，长枪仿佛龙尾一般抽了出来，横扫千军！</p><p>    一枪横扫，紫乌长枪抽在了第一个敌人的身上，那是一头一级凶兽，因为林铭强大的力量，枪头抽在那凶兽的身上弯的犹如一张拉满的弓，而后，只听“咔嚓！”一声，枪身猛然恢复挺直，那凶兽的颈椎直接被击碎！</p><p>    紫乌长枪去势不减，再次扫到了第二头凶兽的身上！</p><p>    “咔嚓！”兽脊被一扫两段！</p><p>    接着是第三个！</p><p>    以林铭四千多斤的力量，配合八百二十斤的紫乌长枪，一招横扫千军蕴含着风起云涌的大势之力，十多个敌人，被林铭一枪扫飞了大半！</p><p>    “吼！”十多个虚影中唯一的一头实力相当于练体三重巅峰的凶兽在林铭的长枪去势稍减的那一刻，骤然加速，如流星一般直冲林铭的胸口。</p><p>    而此时林铭长枪在外，中门大开，根本没有武器来抵挡这二级凶兽的锋利獠牙！</p><p>    眼见那如刀剑一般的獠牙刺向自己的脖子，林铭一声暴喝，右手持枪，左手猛然握拳。</p><p>    “粉身碎骨拳！”</p><p>    “蓬！”</p><p>    林铭一拳砸在了那凶兽的胸口，随着一声爆响，那体重数百斤的巨大凶兽身子猛然一顿，瞬间四分五裂！</p><p>    林铭浑身浴血，右手抽回长枪，身体反扭，双手持枪猛然一轮，云纹镔铁的红色枪尖画出了一个血色的满月。</p><p>    “圈杀！”</p><p>    “噗噗噗噗！”一时间，空中仿佛爆开了数个牛皮裹着的血袋，剩余的敌人纷纷爆碎！</p><p>    从这些凶兽武者向林铭扑击过来，到他们全部被杀死，一共只用了两个呼吸的时间！</p><p>    林铭出了两枪一拳，而新的敌人虚影甚至还没来得及被万杀阵刷出来！</p><p>    整个幻阵中，被林铭清场了！</p><p>    这个杀敌速度，堪称变态！</p><p>    直到两个眨眼之后，空间中才出现了一阵扭曲，新的虚影出现，这一次，无论凶兽还是武者，实力都比之前高了一个档次！</p><p>    “先下手为强！”</p><p>    林铭不等那距离自己最近的那个虚影站稳，已经如流星一般冲了过去，“蛟龙出海！”</p><p>    紫乌长枪带着一往无前的气势直刺出去。</p><p>    “噗！”那练体三重巅峰的武者被林铭一枪扎了个对穿！</p><p>    一枪挑飞尸体，林铭双手持枪，大开大合，八尺八寸的紫乌长枪犹如在血海中翻腾的紫黑蛟龙，所过之处，鲜血沸腾！</p><p>    能横扫千军的，唯有枪！</p><p>    所以在乱军之中，枪，绝对是最好的武器！</p><p>    当然，前提是，你拥有凝厚的真元和体力，足够支撑着恐怖的消耗速度！</p><p>    “圈杀！”</p><p>    林铭一枪挥出，又是三头凶兽被打爆了脑袋倒飞出去，此时的他，手臂的肌肉青筋条条隆起，犹如扭曲的蚯蚓一般，林铭体内的《混沌真元诀》正急速流转，他呼出一口气，气流都如长蛇一般凝聚在空中。</p><p>    《混沌真元诀》一重圆满，配合彻底真元练脏的练体第三重境界，林铭才得以支撑这样恐怖的杀敌速度！</p><p>    因为考虑章节连贯性，所以连更，二更结束。</p><p>    《神偷化身》万订精品，以下直通车：</p><p>    －[bookid=2170105,bookn=《神偷化身》]</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>