<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十七章 时光法则的奇迹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十七章 时光法则的奇迹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “原来如此，是远古巨魔血脉，昊天神皇似乎在贵国的远古巨魔族中千世界里获得了不少机缘啊……”造化老人不以为意，修罗神国境内的中千世界里面封印着远古巨魔族的秘密，司徒昊天从其中得到一些机缘并不奇怪。[本文来自]</p><p>    “本皇的机缘前辈就不必操心了，还是想想如何挡下本皇的第二击吧！”司徒昊天声音洪亮，带着一丝金属的气息，听起来如洪钟大吕，震耳欲聋。</p><p>    完成变身后的司徒昊天信心十足！</p><p>    造化老人微微一笑，“看来，老朽是有些托大了，果然，不服老是不行啊。”</p><p>    造化老人悠悠的说道，慢吞吞的从青牛上下来，没有丝毫慌乱的意思，在场武者突然感觉听起来有些不对劲，“嗯？造化老人的声音怎么变了？”</p><p>    “是的……变了，没有之前那么苍老了。”</p><p>    人们心中惊愕，而后，他们看到了始料未及的一幕，造化老人从青牛上下来，他的身体开始拔高，变得不再佝偻，白发变黑，如瀑布般垂下，他的肉体也变成了二三十岁年轻人的模样，双目由浑浊变成澄清，一双剑眉斜飞入鬓。</p><p>    短短几息时间，造化老人便从一个迟暮老者，变成了一个风姿如玉的年轻人，他依旧穿着青色长衫，但手里却不再是那根桃木手杖，而是换成了一柄剑，四尺银色长剑，剑柄如玉，剑身铭刻着淡淡的花纹。</p><p>    那赫然是一件真正的圣器！</p><p>    没人看到造化老人在何时拔出了这柄剑，仿佛他手里拿的原本就不是桃木手杖，而是这柄剑一般。</p><p>    突如其来的一幕，让所有人目瞪口呆！</p><p>    命陨期之后的武者，肉体已经脱胎换骨。施展逆天神力，便可以返老还童，但这只是表象，寿元该是多少还是多少，生命之火该微弱还是微弱，反而维持年轻的肌体会让武者修为持续流逝，得不偿失，所以除非爱美的女性，一般武者不会做这种无用功。</p><p>    现在。造化老人在战斗之中突然返老还童，当然不可能在做表象功夫，因为人们可以清楚的感觉到他那旺盛的生命之火，犹如焚天火炉，浩浩不绝！</p><p>    “这……这怎么可能！？”司徒昊天脸色大变。原本他刚刚完成变身，不可一世，然而只是感受到造化老人的生命之火，他的气势却瞬间烟消云散！</p><p>    差距太大了！</p><p>    造化老人微微一笑，轻声道：“在法则面前，没有什么不可能的，除非是违反法则本身……逆转时光。只是时间法则的一种，算不上高深，老朽能活这么久，也是因为对时间法则的理解。虽然不是延寿的王道，但让老朽再苟延残喘个四五千年，还是不成问题的。”</p><p>    “四五千年！”</p><p>    造化老人此言一出，司徒昊天差点吐血。他能否再活个四五千年都是未知数，可笑他还自以为生命之火比造化老人强大。可以压制对方，现在连剩下的寿命都没对方长！</p><p>    而且造化老人言语之间的用词，更是让司徒昊天有一头撞在战戟上的冲动，“算不上高深”，“苟延残喘”……</p><p>    自己听都没听过的法则之力，能够逆转时间，恢复巅峰战力，如此逆天的手段，在造化老人口中却是算不上高深！</p><p>    造化老人变态到这种程度，并且还会将这种变态延续个四五千年却是苟延残喘……</p><p>    那他司徒昊天又算什么？跳梁小丑，猪狗不如吗？</p><p>    造化老人的一席话，落在在场武者的耳中，让所有人瞠目结舌，心神被强烈的震撼了。</p><p>    时间法则竟然如此逆天！</p><p>    自古以来，法则领域传言，空间称王，时间称帝，虽然略显偏颇，但也足以说明这两种意境法则的恐怖威力。</p><p>    但因为这两种意境玄而又玄，领悟两种法则的人为数很少，就算有，也往往停留在皮毛表面，难以精进。</p><p>    尤其是比空间法则更加玄妙的时间法则，自古以来的传承少之又少，近乎空白，没有人想到，时间法则能在造化老人手上展现出如此恐怖的威力。</p><p>    “简直是奇迹……”林铭喃喃自语，时间法则有化腐朽为神奇的伟力，这是五行意境所无法达到的领域，因为武者的寿命长短，近乎于天道，虽有延长寿命的天材地宝，但也终究只是挖掘武者自身没有开发出生命潜力罢了，并非逆天续命。</p><p>    真正续命的手段，只有原本就是逆天而行的修武一途，现在，时间法则却可以在一定程度上达到等同的功效！</p><p>    “这等事情怕是会引起很多大能的眼红，可惜如果没有这方面的天赋，眼红也没用！”</p><p>    林铭这样想着，而天空之中，造化老人已经高举手中的银剑，司徒昊天面色凝重，甚至带着一点苍白之色，面对巅峰时的造化老人，他感到了恐怖的压力，对面的敌人，也许更胜九鼎太上神皇！</p><p>    “一剑，看你能否接下。”造化老人轻轻说道，仿佛神灵的审判。</p><p>    言罢，他手中的银剑猛然挥斩！</p><p>    “嚓！”</p><p>    一声轻响，空间猛然塌陷下去，仿佛如薄冰一般脆弱。</p><p>    一道银白色的剑气斩出，呈现完美的满月，不，那根本不是剑气，而是一道实质化的空间碎片！</p><p>    造化老人以空间本身为武器，灌注他的无上神力，发出如此惊天动地的一击！</p><p>    司徒昊天瞳孔收缩，全身能量毫无保留的灌注到黑色战戟之上，他要面对的是接近天下第一人，甚至等同于天下第一人的存在！</p><p>    这一招如果接不下，便可能丧命！</p><p>    “喝！”</p><p>    司徒昊天暴喝一声，一只几十丈高的巨魔虚影出现在司徒昊天的身后，与司徒昊天一起挥动神戟，重重的劈斩下来。</p><p>    “轰！”</p><p>    那一刻，天地仿佛失去了了色彩，恐怖的光轮吞噬星空，成为宇宙间的唯一。</p><p>    司徒昊天战戟脱手，双臂经脉碎裂，大口吐血的倒飞出去，身体如陨石一般重重的砸进一座山峰之中。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    巨石滚落，烟尘冲天而起，偌大的山峰直接被砸塌了大半。</p><p>    所有人望着那座塌了一半的山峰，震惊的说不出话来了，光是司徒昊天砸进去就是这等结果，真正的能量碰撞会有多恐怖？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>