<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十九章 新天命榜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十九章 新天命榜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭战胜司徒妖月的消息，如旋风一般传遍了天衍大陆中部区域，一重命陨巅峰战胜七重命陨的紫极丹田，这样的消息用惊爆已经不足以形容了。更新最快※※</p><p>    原本没有人看好林铭能过这一关，却不想修罗神国在林铭面前败的如此彻底，任谁都能看出来林铭的光明前程，他很可能君临天下一万年。</p><p>    三天后，新一届天命榜出炉！</p><p>    打开之后，第一页第一名，以朱砂写下三个大字——林澜剑！</p><p>    林铭已经连续三次为红笔勾勒出的风云人物了。从天命榜二百多名，一跃到第一，这种进步幅度，让人胆寒！</p><p>    在纸张的背面，用黑笔写下林铭的评价。</p><p>    天衍大陆十万年来第一奇才，天赋更超魔始大帝与八陨雷皇，比帝释迦亦是有过之而无不及，以命陨一重巅峰修为，成就神海之下第一人。</p><p>    这样的一份天命榜，也落在了林铭的手上，“知天命评价我的天赋更超魔始大帝、八陨雷皇和帝释迦三人，从细微的用词差别来看，似乎帝释迦比前二人更加妖孽，连知天命也只是用了有过之而无不及的修饰词……”</p><p>    “帝释迦只是七重命陨，七重命陨，融合七种武意，武破虚空，天赋却更超八陨雷皇，武意融合起来到底会怎样？”林铭愈来愈期待得到帝尊力场，只有帝尊力场、修罗力场、杀神力场三者结合起来，才能融合成完整的天魔武意。</p><p>    完整的天魔武意，可以直接镇杀神海！</p><p>    “可惜我现在的实力，去圣魔大陆还是不行，我与血杀原原主有杀子之仇，过帝者之路。肯定会引起他的注意。”</p><p>    新一届天命榜传到中千世界之后，立刻被广为人知，宴请林铭的宴会越来越多了，而无论林铭去哪里参加宴会，面具老者都会如影子一般的跟着，以保护林铭的安全。</p><p>    眼下这次宴会，在坐的都是皇子级人物，或者是圣地的传人，最差也是神国亲王的公子、世子。</p><p>    每一个年轻一代。背后都有神海强者的影子，否则根本就没资格参加这种宴会。</p><p>    “林兄，恭贺你成为命陨第一人，一重命陨便是命陨第一人，神海之后必是天下第一人！”</p><p>    “哈哈。白兄太小瞧林兄了，我看，不用神海，林兄就已经要接近天下第一人的实力了！”</p><p>    在宴会之中，林铭是毫无疑问的主角，那些神国皇子则成了陪衬，这也不奇怪。神皇几千年寿命，皇子的数量太多了，连神皇本人怕是都记不清了。</p><p>    “林兄，你可把我瞒的好苦啊。”一个白衣年轻人举着酒杯。苦笑着用真元传音说道，他正是李逸风，林铭当初破命陨，木灵玉面具被炸的粉碎。李逸风也便看到了林铭的容貌，当场就瞠目结舌。而他身边的小丫鬟，更是嘴巴张的能塞下鸡蛋，他们虽然知道林铭天赋过人，但也万万没有想到会达到这种程度。</p><p>    后来，林铭便直接闭关，他们一直想见林铭却没有机会见到，直到今天才借着这次宴会得到了见林铭的机会。</p><p>    “李兄，关于我的名字，还请保密。”林铭很清楚瞒不过李逸风，哪怕对方没有看到自己的容貌，结合他战斗过程中用的招式和使用武器，也该能猜出个大概了。</p><p>    林铭早在与修罗神国结仇之时，就已经让魔光控制着巨鲲把所有家眷送到深海，饶是如此，他也没有完全放心。</p><p>    “当然，我绝不会说出半个字来。”李逸风拍着胸脯保证，他没有出卖林铭的理由，这对他没有半点好处。</p><p>    “我……我也谁都不说。”李逸风的小丫鬟面对林铭的时候，说话都不利索了，显然心中紧张，再也没有半分刁蛮、嚣张的气息，她原本瞧不起天衍大陆中央区域以外的地方，这本是情理之中，再加上她出身也算显赫，未来会成为李逸风的妾室，自然眼光极高，可是面对林铭这样的未来天下第一人，那就没有半点可比性了。</p><p>    “谢谢了。”林铭微微一笑，并没有太过担心，别说南海茫茫，无穷无尽，修罗神国很难找到自己的家人，就算他们找到了也不一定会采取什么不理智的行动，毕竟对注定孤独的武者来说，亲情的概念略显淡薄，至于女人那就更要向后排了，修罗神国可不会认为只要擒住牧千雨就能逼林铭自尽。</p><p>    “林小兄弟，造化老人要离开中千世界了，想见你。”释白说道。</p><p>    “哦？好。”</p><p>    对造化老人超乎想象的实力，林铭也有些疑惑，当然，到了造化老人这个地步，就算全天下都知道他身上的秘密是什么，也没什么关系。</p><p>    “林澜剑小友，幸会了。”造化老人一直住在神弃一族，被奉为上宾，他依旧穿着一身青衫，一副仙风道骨的样子。</p><p>    “造化前辈大恩，晚辈铭记在心，请受晚辈一拜。”林铭说着便要行礼，却被造化老人拦住了，“哈哈，林小友的大礼老朽可受不起，折杀老朽了。”</p><p>    造化老人十分客气，客气到林铭都有些受不了了，原本以对方的辈分、身份，受自己一礼是理所当然。</p><p>    “林小友，我知道你应该是对时空法则有些兴趣，我这里有几套玉简，倒是可以借你看一下，日后归还即可。”</p><p>    造化老人十分随意的说道，林铭心中一呆，这种几乎是填补天衍大陆空白的传承价值可想而知，造化老人竟然就直接借给自己了？</p><p>    要知道，一般武者、家族都是敝帚自珍，生怕别人学了他们的传承超越自己，造化老人跟自己又不是师徒关系，甚至连朋友都算不上，完全没有理由把如此珍贵的时空法则玉简借给自己。</p><p>    造化老人并不解释什么，随手一挥，六枚玉简便飞到了林铭的手中，“林小友，时间法则其实并不像你想的那么逆天，它确实能够延寿，也能让我再活许久许久，但我其实是用了一种算不上延寿的方式……”</p><p>    “嗯？”造化老人前后矛盾的话让林铭疑惑不解。</p><p>    造化老人笑道：“老朽可以改变时间的流速，比如在老朽闭关之时，时间流速放慢到十分之一，那么老朽在闭关地过一年，外界就会过十年，老朽闭关一次多半是几十年的功夫，外界就有过去几百年的光阴，所以世间盛传老朽八千岁，其实并没有这么长，老朽的生命之火会微弱一些，也是以秘法做成的假象，目的还是为了延寿……”</p><p>    造化老人说到这里自嘲的一笑，“活了这么大年纪，还是看不开苍老与死亡！武道之路有太多的秘密，我能探索的终究是冰山一角，死的时候，难免不甘心……为了活得更久，我尝试了太多的手段，可是若是不算改变时间流速的假寿命，我用了这么多秘法，寿命也不过能到万年而已，算是神海强者中最长寿的一级了。”</p><p>    造化老人一番解释下来，林铭心中恍悟，改变时间流速，确实算不得延寿，寿命该是多长还是多长，只是被推后了。</p><p>    而想真正的与天争命，也只有修武一途，其他的终究只是诡道。</p><p>    生命对生命本身有太多的留恋，不管是智慧生命，还是非智慧生命，这是铭刻在骨子里的本能，对武者来说尤其如此，武道之路看不到尽头，岂会甘心在半途因寿命不足而倒下？</p><p>    “林小友，你有大好的年华，实在让人羡慕和嫉妒，好好珍惜吧，人生苦短，韶华白首，年少之时若蹉跎了岁月，年老时便难进一步！”造化老人说到这里长叹一声，微微摇头。</p><p>    “谢前辈指点。”林铭恭敬道。</p><p>    “指点谈不上，这些道理你也懂的，只是不亲身经历，无法理解如此深刻，老朽告辞，后会有期了。”</p><p>    造化老人说完，飘然而去。林铭对着他消失的地方，深深的行了一礼。</p><p>    第二日，宴请林铭的宴会依旧在继续，而林铭却不再参加了，虽说结交这些势力有好处，但相对于绝对的实力来说，只是世俗与身外之物。</p><p>    也正好这一日，修罗神国将生死战赔付的价值千万元灵石的材料送来，加上林铭这些天收到的其他材料，总计一千四百万。</p><p>    要知道，如李逸风这样的皇子，全部身家也不过数万元灵石，像其他亲王公子，则连一万元灵石都不到。</p><p>    当初修罗神国开出三十万元灵石的悬赏，已经引得天命榜高手的心动，一千四百万元灵石的价值可想而知，这是连普通圣地都无法一下子拿出来的天文数字。</p><p>    林铭准备以这些为资本，闭关开启八门遁甲第四门——伤门！</p><p>    这是八门遁甲前期四门中非常重要的一个门，位置在双拳，可以大幅度增强武者的攻击力与力量。</p><p>    以伤门增幅后，林铭估测自己的力量会达到一百大几十万斤，甚至接近两百万斤，到时候以如此巨力挥动大荒血戟，正好可以发挥出它的最强威力！</p><p>    林铭想做就做，当天晚上，他来到了神弃一族闭关之地，布下阵法，祭出乾坤熔日炉，所有的天材地宝、大量的木灵玉堆满了密室，神气灿灿，光华冲天！</p><p>    成败在此一举！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>