<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百七十章 万灵丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百七十章 万灵丹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    距离林铭和司徒妖月一战已经过去了数月的时间，端木群留在神弃一族留了传音印记便离开了，阳云、李逸风，以及各大圣地势力的圣子世子们也相继离开了。</p><p>    然而林铭的影响力实在太大，大势力走了，小势力又来，哪怕林铭已经闭关谢客了这么久，还有代表不少势力的武者在中千世界进进出出，见不到林铭没关系，他们本来就没这个指望，见见神弃一族的代表便好。</p><p>    而且送礼一类，不需要亲自交到林铭手上，只要通过神弃一族转交即可，反正按照天衍大陆的习俗，收礼都要记载在名册上，他也没指望将来能交好林铭，只是想以这种方式表达一个友善的态度。</p><p>    数个月的时间，虽然小势力送出来的贺礼的数额都比较小，但架不住数量多，一个势力送来万八千的元灵石，几百个小势力加起来也有两三百万元灵石，释白派人将这些礼物或是兑换，或是变卖，换来更高级的天材地宝，如此一来，又有一堆灵药可以为林铭冲关做支撑了。</p><p>    一想到这些总计价值一千六七百万元灵石的灵药，释白便十分无语，林铭这到底是什么体质啊，简直就是个无底洞，这么多资源，足够把一个炼体期的武者一路培养到神海大能（当然前提是这名武者有足够的天赋），可是放到林铭这里，难道只够他冲击二重命陨？</p><p>    释白并不清楚林铭在开启伤门，只以为是冲击二重命陨，在他看来，林铭突破一重命陨的时候消耗了那么多资源，再进一步消耗的资源也不会少了。</p><p>    闭关地中，乾坤熔ri炉里，焚星之炎熊熊燃烧，林铭随手丢进去一株灵药，片刻之后，那枚灵药被火焰融化成翠绿sè的液滴，被真元包裹着缓缓飞了出来。</p><p>    翻手一捏，一道赤火冒出，绿液被蒸干，一缕雾气一般的草木jing华被林铭提炼了出来。</p><p>    成功了，这是第九百二十株了。</p><p>    林铭轻嘘一口气，顾不得擦一下额头上的汗水，用一个百万年份的木灵玉瓶将这些jing气小心的收起。</p><p>    他这次炼制的是一种特殊灵药，名为万灵丹，从成千上万种灵药中提取草木jing华，融合在一起，然后经过多次的提炼，最终炼制成一枚万灵丹！</p><p>    这种丹药，一般炼药师不会选择炼制，因为它的炼制过程极为繁琐，消耗jing神力巨大！而且不但如此，还要消耗大量的木灵玉，要知道，木灵玉的价值可不比灵草少，所以炼制出一枚万灵丹来，会有太多不必要的花费。(本章节由网网友上传)</p><p>    不过现在林铭情况特殊，面对这么一大堆灵药灵草，最适合炼制的就是万灵丹，至于为此而消耗的大量木灵玉，他不发愁，这么多大势力送来的木灵玉都堆成小山了，其中不乏木灵玉中的珍品。</p><p>    “呼——”</p><p>    又是一株灵药被林铭炼化成碧绿sè的液滴，液滴再竟火焰小心灼烧，提取出一缕草木jing华。</p><p>    这个过程需要非常小心，一个jing神力波动就可能让灵药化为飞灰。</p><p>    在林铭脚下，有不少灵药的灰烬，那些都是练废了的灵药，即便是顶级炼药师也很容易失误，炼药对jing神力的要求太苛刻了。</p><p>    林铭的炼药术当然不算顶级，他接触炼药术非常短，不过林铭继承了那神域炼药师的记忆，其中包括了大量的实践经验和炼药心得，而这些东西恰恰都是无法言传身教的东西，林铭全部继承之后，只要慢慢融会贯通便可进步神速。</p><p>    还有最重要的是，林铭对火系意境法则的理解和掌控力绝对是一流的，焚星之炎在他手中如臂使指，要它的火苗几寸高就是几寸高，要它分成几股就是几股，一般炼药师很难做到这一点。</p><p>    “下一株！”</p><p>    在休门的支撑下，林铭的真元持续能力堪称变态，经过了这么久的消耗也没有出现无以为继的现象，反而是灵魂力支撑不住了。</p><p>    休门只能补充体力真元，促进肌体伤愈，对灵魂力的消耗，它无能为力。</p><p>    哧！</p><p>    一株价值数千元灵石的灵药在林铭手心化成飞灰，</p><p>    “灵魂力到极限了，难以为继。”林铭并没有就此终止，而是有坚持了炼制了一段时间，不过因为成功率太低，林铭没有继续用好药，而是把木灵玉瓶封死，暂时终止了万灵丹的炼制，从须弥戒中取出一些最低等的药物，用它们练习。</p><p>    在灵魂力严重透支的情况下，林铭炼的药几乎就没有成功的，一堆堆的飞灰被烧出来，直到林铭头疼yu裂，两眼发黑，终于不支的摔倒在地，沉沉睡去。</p><p>    炼药术是对jing神力和灵魂力的磨砺，每一次透支神魂，恢复过来后都能让神魂强大一丝，这便是大多数武者会选择一个副职业的原因了。</p><p>    沉睡中的林铭，虽然失去了意识，但还是可以自行运转，潜移默化的滋润着林铭的灵魂。</p><p>    他很快便进入了深度睡眠，这一睡便是几天几夜。</p><p>    不知过了多久，林铭从深度睡眠中的醒来，只觉得神采奕奕，jing神状态好到了极点，他毫不停顿的拿出木灵玉瓶，再次开始炼制灵药，一直练到灵魂力jing疲力竭，再度沉睡。</p><p>    在这样周而复始的循环中，大半年的时间就这么过去了。</p><p>    一斤斤的上好木灵玉被提炼出jing华，与一两千株灵药炼制出的草木jing华融合在一起，全部收在了玉瓶之中，到现在为止，万灵丹已经完成了八成。</p><p>    林铭的灵魂力也在这大半年的时间中有了长足的进步，从一开始只能坚持炼药三天就必须沉睡，到现在已经能坚持到五天，突破命陨后的灵魂潜力被他完全开发出来，而且有继续jing进的趋势。</p><p>    灵魂力虽然对武者的实力没有直接的影响，但却能限制武者的境界，灵魂力不强，无法控制过多的真元，如果用旋丹强者的灵魂来支配神海强者体内的能量，那么爆体而亡都有可能。</p><p>    在不断的消耗真元与补充真元的过程中，林铭也越来越接近二重命陨，这也是情理之中，林铭的根基实在太扎实，一破命陨就是一重命陨巅峰，距离二重命陨只有一步之遥。</p><p>    从一重命陨到二重命陨比开启伤门要容易很多，因为一旦突破丹田的限制，林铭可以在体内任意存储真元引爆裂解**，不必像突破一重命陨难么艰难，所以林铭并不着急。</p><p>    又过了数个月的时间，林铭闭关到现在已经一年整！</p><p>    神弃一族终于恢复了平静，而司徒妖月，按照原本的约定，也被困在了界心大殿之中，不得出门半步。</p><p>    这倒不是为了防止司徒妖月逃跑，司徒妖月再强也是个命陨武者，在阵法重重的神弃一族翻不出什么浪花来，这主要是为了保护司徒妖月，如果司徒妖月死在了神弃一族，那后果可就严重了。</p><p>    虽然界心大殿号称天下第一人亦不能破，但修罗神国还是派了一个神海强者ri夜保护司徒妖月。</p><p>    因为要与司徒妖月同室而居，形影不离，保护人最好是女子，而且要绝对信得过，那便要是司徒家族的嫡系，除去了xing格yin鸷，很可能在神弃一族搞出麻烦事的司徒瑶曦之外，也只有司徒昊天的堂妹——司徒清照了。</p><p>    司徒清照两千余岁，年龄只是司徒瑶曦的一半，再加上她天xing爱美，情愿消耗一些修为来保持**的青chun与生机，所以看上去就像是司徒妖月的姐姐一般。</p><p>    “妖月，你对自己太严苛了，这么透支下去，你的灵魂和jing神之海都可能留下隐伤。”司徒清照看着侄女修炼如此刻苦，甚至可以说是自虐，有些于心不忍的说道。</p><p>    “清照姑姑，不必劝我了，就算留下些隐伤，破神海之后，也有办法清除，林澜剑给我的耻辱，我必然如数奉还与他，他是绝代天才，我已经被他超越，在同阶已经不可能赶上他，只会被越落越远，除非我突破神海！初破神海时再与他一战，这是我的最后的机会，也是唯一机会！”</p><p>    司徒妖月虽然高傲，但也不会自大到认为自己将来的成就能与林铭比肩，可是生死斗之辱，她不能不报。</p><p>    她被林铭当木桩一样砸入地面的耻辱让她永生难忘，昊天神皇为自己出头而被造化老人压制，包括修罗神国为她付出的一千余万元灵石的高额代价，一切的一切，让她刻骨铭心。</p><p>    她想战胜林铭，只有一个机会，那就是她破神海，而林铭尚在命陨之时！</p><p>    造化老人给了林铭三年时间，是预言林铭在三年之后就会有少许与神海大能抗争的资本，至少也是有保全xing命的资本。</p><p>    那么留给自己的时间……不多了！</p><p>    在司徒妖月刻苦修炼的时候，密室之中林铭的万灵丹炼制也接近了最后的阶段！</p><p>    万灵丹是步骤极为繁琐，消耗极为巨大的灵药，即便林铭恢复力极强，也足足用了一年的时间将其完成。</p><p>    当然这一年的收获也极大，在一次次透支再透支的过程中，林铭已经可以随时准备突破二重命陨，同时他的灵魂力也为ri后晋升神海打下了结实的基础。</p><p>    林铭轻轻取过那聚集了数千灵药草木jing华的木灵玉瓶，将其连瓶子一起，轻轻的丢入了乾坤熔ri炉……</p><p>    ……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>