<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百七十四章 参悟时间法则</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百七十四章 参悟时间法则</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭仰面倒在地上，双手轻微的颤抖着，他身下的鲜血已经流了一小滩。**</p><p>    内视了一下身体，林铭心中欢喜的同时，也苦笑的摇摇头，双臂经脉全碎，身体经脉也受到了轻微的损伤，两只手暂时是废了。</p><p>    伤门这一个“伤”字，本身就蕴含了双刃剑的寓意，开启伤门，会对自身造成损伤，同时，战斗时动用伤门的力量，也会对身体造成不小的负担。</p><p>    所以伤门是八门遁甲前四门中的最后一门，也只有开启了休门、杜门这两大改变体质的基础门，武者才能拥有承受伤门反噬力的能力。</p><p>    看了看双手，林铭暂时放弃了渡二重命陨的打算，如果是平时，这种程度的伤，只要几天林铭就能自愈，可是伤门带来的伤却会持续一个多月的时间。</p><p>    而且这段时间内，身体状态，各方面的战斗力也会下滑一大截，而后慢慢恢复到更强的巅峰，有些破而后立的感觉。</p><p>    不过这段时间林铭也没有打算休息，正好可以参悟一下造化老人留下的时空玉简，尤其是记载时间意境的玉简，林铭兴趣极大。</p><p>    双手经脉一直混乱一片，能量无法贯通，现在林铭的力气甚至比不上一些低级的武者。</p><p>    他索性乘着神辇，由七八只酷似凤凰的金鸟拉着，飞到神弃一族宫廷的后山之中，看琼楼玉宇，赏奇花异树，在如此醉人的美景中参悟时间法则，倒也十分惬意。</p><p>    虽然说中千世界神弃一族的宫廷阵法重重，十分安全，但释白还是派出许多侍卫跟着林铭，同时还有一些美貌侍女环绕左右。时时刻刻的服侍林铭，满足一切需求，照顾的无微不至。</p><p>    坐在神辇之上的林铭，浑身裹在绫罗绸缎之中，容貌清秀，丰神如玉，看起来如同皇子贵族一般。</p><p>    这种生活，有不少武者喜欢，比如当初南海的南允王。又或者许多四大神国的皇子公主，他们出行之时，往往仙乐阵阵，神兵开道，圣兽拉辇。同时还有大量美貌的侍女侍妾环顾左右，左拥右抱。</p><p>    林铭没想到有朝一日，自己也会尝试类似的生活。</p><p>    休养了足足四十天，林铭感觉力气慢慢回到自己的身上，手臂的经脉早已经恢复完全，只是两只手掌的掌心还是各自留下了一道极其细小的伤疤，淡淡的如水纹。不仔细看根本看不出来。</p><p>    这是伤门留下的痕迹，再过一段时日，这两道伤疤也会消失，只有在开启伤门之时。才会显露出来，到时候，它们就会成为林铭身体爆发能量的最强一点，可以瞬间打出近两百万斤的巨力！</p><p>    接下来。林铭感觉身体力量一天强过一天，浑身肌肉长出了一道道优美的线条。力量中蕴含着柔和的美感，自然流畅。</p><p>    他感觉自己似乎再次脱胎换骨，浑身有使不完的力量，仿佛能把一座大山凭空抓起来似的。</p><p>    现在林铭最想做的一件事就是找一个实力与自己匹配的强大对手打一场，然而可惜，神海之下已经无人是林铭的对手，而神海之上的对手，比如释白，他又打不过。</p><p>    在天衍大陆，这十万年的历史长河中，能够在命陨期越级战神海的武者实在是凤毛麟角，一来命陨期到神海期差距很大，二来能到神海的谁不是绝代天骄，哪怕是百岁之前未能破神海，而后靠机缘将实力提到神海的最差神海强者，也是名副其实的帝级天才，那些靠自身突破神海的就更不必说了，一个个都是顶尖的帝级天才。</p><p>    想要跨越一个大境界战胜这些绝代天骄，就要比他们更加妖孽，谈何容易？</p><p>    “也许，我当初在八千里黑色沼泽看到的六只拉棺的恶鬼可以与现在的我酣畅淋漓的大战一场。”</p><p>    林铭脑海中始终回荡着那青铜鬼棺的影子，那其中沉睡的存在不知达到了什么境界？</p><p>    摇摇头不再去想，林铭静心参悟时间法则，造化老人留下的时间法则十分玄妙，让林铭看的如痴如醉，一沉浸其中就是几个时辰转眼而逝。</p><p>    在林铭的印象之中，天衍大陆的意境传承比起神域总是有太多的局限性，可是眼前造化老人留下的时间意境玉简，却有种直指大道本源的意味，简直就像是来自神域的传承！</p><p>    “难道造化老人进入过天衍大陆十万年前遗留下来的秘境，从中得到了神域的传承？”</p><p>    再天才的武者也要有基础才能推演更深奥的意境法则，不可能凭空就创造出一套法则来，而种种迹象表明，十万年前的天衍大陆武道文明灿烂，甚至有几分神域的风采。</p><p>    造化老人活了八千年，不知走过多少地方，寻过多少秘境，得到一份这样的传承也不奇怪。</p><p>    “只是不知道，造化老人为何会将这么珍贵的玉简借给我？”</p><p>    林铭正想着会密室中演练几番玉简中记载的法则之力，就在这时，一道传音符的火光在林铭眼前亮起，是释白传来的消息，消息非常简单，只有五个字，“速来长老殿。”</p><p>    “嗯？”林铭微微一怔，什么事这么郑重，竟然要当面详谈。</p><p>    ……</p><p>    林铭来到长老殿，却见长老殿之中有释白和一个面具老者两人，那面具老者正是神弃一族的第二位神海大能，这个老者神秘无比，很少开口说话，林铭还一直不知道他的名字。</p><p>    在释白面前的桌案上，放着两份手书，看那落款，分别来自九鼎神国和大冶神国。</p><p>    “九鼎神国的阳云和大冶神国的欧冶清风送来的信，你看看吧。”</p><p>    释白手指一弹，两封信就飞到了林铭手中，初看之时林铭还保持镇定，慢慢的他越来越难以保持平静。</p><p>    将两封信看完，林铭长出一口气，两封信说的都是一件事，一言蔽之，那就是原本在奇迹之海上空的奇迹神殿竟是出现在了八千里黑色沼泽上空！</p><p>    林铭早在参加阳云举办的九华宴时就听大冶皇子提起过奇迹神殿，这一座神殿虚无缥缈，平时都出现在奇迹之海的深处，只有一些进入了八千里黑色沼泽的神海大能曾经远远的看到过，如海市蜃楼一般。</p><p>    因为奇迹之海有去无回，逼近海边已经非常危险，更别说去探寻那座神殿了，光是奇迹之海中的巨兽，就可以一口吞下一个神海大能。</p><p>    可是现在，因为某种未知的原因，奇迹神殿第一次出现在八千里黑色沼泽！</p><p>    林铭看到这个消息，莫名的就想到在八千里黑色沼泽上空看到的青铜鬼棺，那沉睡在棺中的存在，很可能来自奇迹之海！</p><p>    自己看到那口青铜鬼棺，奇迹神殿便从奇迹之海中飘了出来，这种巧合不得不让人产生联想，两者之间到底有什么关系？甚至可能，奇迹神殿就是那棺中存在的寝宫？</p><p>    再看下去，四大神国已经在一日之前，纷纷施展手段探查奇迹神殿。</p><p>    奇迹之海是绝对的生命禁区，那奇迹神殿也多半是一处不祥之地，哪怕明知其中可能蕴含了逆天机缘，也没有人敢肆无忌惮的冲进去，那多半是有去无回了。</p><p>    修罗神国派出了杀戮傀儡，而九鼎神国、大冶神国和七星神国也有类似的傀儡或者是被种下了奴印的敌人，纷纷被派出去探查奇迹神殿，预计一个月之后，就会出结果，到时候会评估风险，决定到底入还是不入。</p><p>    现在八千里黑色沼泽周边都已经被四大神国封锁，任何人不得进入。</p><p>    阳云和欧冶清风这两封信送来其实就是说了一件事，询问林铭是否有意一同前往探寻奇迹神殿。</p><p>    奇迹之海中蕴含的秘密，林铭充满了向往与好奇之心，以林铭的性格，若是平时一定会一同前往，可是现在，有司徒昊天这一个大敌在，却不得不郑重了。</p><p>    林铭可不认为自己开启伤门之后，就有在司徒昊天手下逃生的能力。</p><p>    在那秘境之中，修罗神国根本毫无顾忌，一旦将林铭杀死，神弃一族又能做什么呢？人都死了，他们就算杀了司徒妖月又有什么用？</p><p>    而且除了司徒昊天之外，怕是九鼎太上神皇，大冶皇叔祖一类的人物也可能出现，这些人，都远不是林铭能够抗衡的存在，他们明面上愿意交好林铭，可是如果是在那秘境之中，面对巨大利益的时候会发生什么，谁又能说得准？</p><p>    “林小兄弟，我个人感觉，你没必要冒这个风险……”释白斟酌了一下，缓缓的说道，“我神弃一族因为诅咒的限制无法长时间离开中千世界，这种秘境探寻起来，怕不是三五日之功，我们根本不能去，其实就算能跟你一起去，离开了界心大阵的庇护，我们也绝不是修罗神国的对手，你一人前往更是危险万分，司徒妖月能作为要挟修罗神国的筹码，但不能作为你的护身符。”</p><p>    “我知道……”林铭点点头，他虽然喜欢冒险，但也不会进入这生还概率渺茫的秘境，只能说无比可惜了。</p><p>    然而让林铭没想到的是，仅仅隔了一日，又是一封手书传来，署名者正是造化老人，造化老人明言有意进入奇迹神殿，如果林铭也想去的话，他可以带林铭一起。</p><p>    “造化老人！”林铭心中一动，深吸了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>