<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>更新推迟，梳理一下情节</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">更新推迟，梳理一下情节</span></h2><p>    武极天下 更新推迟，梳理一下情节</p><p>    所属分类:</p><p>    作者:</p><p>    书名:</p><p>    那是一个普天同庆的神圣日子。</p><p>    然后过了很长的时间之后，在人类将来，又会出现一些新的觉者下世度人，开辟了人能真正修炼成神的历史。宇宙之圣王，法正人间，众神回归那一无比神圣的一幕，变成后来人生生世世所传颂的伟大，光明，圣洁的传说。</p><p>    我们怀念您。</p><p>    善勇回答说道：“实质根本真相，凭着修炼弟子现在的境界是看不到的，但法在我修炼的境界中会有所展现。”</p><p>    天国的普通众生可以根据自己喜好，选择从事一项对他人有帮助，提供服务的职业，全心全意，无私的为其他天国的众生服务。</p><p>    然后出现无数的金光，各种各样的天神和神兽，包括有很多的金龙和仙鹤，出现在天空中，接着是一个边旋转边变换颜色的巨大无比的佛轮出现，此时真的是“天清体透”，无比的纯净！</p><p>    他们在修炼人中造谣，抵消正法弟子证实大法，在常人中起了很不好影响的那些人，将根据其对正法造成干扰的不同程度，而给其安排的去向也是不同的，地狱也有不同的层次！他们的下场是可悲，而又可怜的！</p><p>    围绕王宫呈辐射状，整齐规范地居住着天国众生，每位众生居住的房屋都象豪华别墅一样，也是由白玉一样材料，搭建而成。</p><p>    其中还有一种生灵，类似现在人类的马，全身通体上下全是白毛，头顶有一根角，正在林间悠闲的走动，这就是神话传说中的独角兽吧。</p><p>    神殿由晶莹的白玉搭砌而成，正门有七根从屋顶至地面的巨大白玉基柱，基柱上刻着精致的花纹。众神的形象是古代罗马的服饰打扮，头发浅棕色，身体规则的缠绕着一块类似丝绸一样的白布，发出水晶般的光泽。</p><p>    众神的形象都是二十岁左右的样子，皮肤极白皙细腻，面容也极美好。男性形象神的头发，是微卷的短发；女性形象神的头发，都是长发，扎着发髻。</p><p>    您还记得我们世界盛开的鲜花吗</p><p>    天国世界也有许多公共的设施，有画苑，有神一起唱歌的地方。还有一个地方，用人类的语言叫食殿，那里有许多吃食，糕点水果，味道鲜美，天国众生可随意拿取。</p><p>    这正是：</p><p>    天国鲜花的种类，看到的大概有几千种，花朵的花瓣是透明的，薄如蜂翼，香气绵长，随风而动，很是美丽。在天国绿野中，栖息着小白兔，羚羊，火狐狸，驯鹿，温顺的大狮子等各种各样的善良生灵。</p><p>    天国众神把这首歌名字，叫做《王者归来》。</p><p>    一次，善勇与一位同修切磋修炼的体会，同修问他道：“正法弟子所修炼出来的天国是什么样子的？”</p><p>    华丽而巨大的王宫向远方绵延，里面有湖泊，有青山、有喷泉风格类似古罗马的建筑风格，极其的宏伟，壮丽。</p><p>    为了天国的幸福，</p><p>    天国世界有严谨的秩序，众生根据自身的果位，境界都需要承担相应的在天国世界的责任，恪尽职守，为维护那一境界法的具体表现形式，为天国众生的幸福，无私奉献着自己的一切。</p><p>    别墅内外四周到处都是绿草和鲜花，在皇城中部王宫旁边，有一个巨大广场，四周有类似人间这里的枫叶树，松杉，白杨</p><p>    远处天空中，传来一阵阵悠扬的歌声，善勇顺着歌声看去，只见几千名天国神众在一个巨大的类似希腊神庙一样的建筑中歌唱。</p><p>    其实真正将来所出现的，可以震撼整个宇宙的，无比殊胜而伟大的景象，远远比李青莲现在所描述的圣洁和美妙的多！</p><p>    我的王，您快回来。</p><p>    当然，圆满后的众神永永远远的享有着众生的尊敬，还有大法给他们那一层次所开创的最美好最圣洁的一切！</p><p>    您生死无畏啊！生死无畏。</p><p>    神的天国是一个无比繁荣，神圣，庄严的世界，用任何人的语言，都不能确切表达出神界的美好。</p><p>    在人间，师尊还要度人一段时间，这是一个法正人间的时刻，是神迹在人间显现的时刻。这就是《圣经启示录》中说的，天国降临到人间，主在人间和世人同住。</p><p>    有的生命最后连人都当不上，因为他干扰了正法，所以有的人别看他现在表面上也在修，也做一些正法的事情，其实他背后却干着那些十分肮脏的事情，不断的为邪恶提供情报，是邪恶的一份子。</p><p>    全宇宙经过了这次正法，从而走向了真正的圆容不灭！无比智慧，无比慈悲的宇宙根本大法，永存在这个浩瀚无边的旷宇大穹之中！</p><p>    那些在修炼中没有尽力，或被旧势力所限制干扰下而不再修炼了，在正法弟子中起干扰和负面作用的那些人，当看到这种场景的时候，那无尽无边的悔恨就可想而知了。</p><p>    我还记得您曾经走过的路。</p><p>    天国世界有果位的神想要什么，伸手即来，心想事成，如意吉祥。脚下的莲花是威德果位的一种象征。而天国普通众生是没有果位的，所以能力有限，足下没有莲花，但在天国行走时，也都可以足不沾地的飞翔。</p><p>    他们都能看到正法弟子圆满飞升的伟大而殊胜的景象；奠定了将来修炼得法的基础，为了自己选择到了一个无比美好与光明的未来！</p><p>    这个普天同庆的神圣时刻终于来临了，这是正法弟子要功成大圆满的时刻！为了这一刻，全宇宙走过了无数的历史，众生已经等待了无数的时间！</p><p>    那是一个完全由白金构成的天国世界，天国云雾缭绕，大地铺满翠绿，翠绿的草地，一望无际，象一块绿宝石，闪闪发光，上面盛开着五彩缤纷的鲜花。</p><p>    正法后的人间变得是无比的美好，大法洪扬，每一个明白过来的生命，都踏上了修炼大法，回归神界之路。当然，生活变得无比的美好，修炼没有那么大的魔难，那么修起来就没那么快，也没那么大的威德。</p><p>    天空中飞过一群在世间所没有的长着长尾的飞鸟，发出悦耳的鸣叫，飞鸟的颜色是金黄色的，身体却是透明的，就是从这边透过物体都可以看到物体的另一边。</p><p>    天国世界也有白天，夜晚之分，夜晚众神会将一种天然矿石放入灯罩内。矿物质不同，就发出不同颜色明亮的光，天国世界也有四季之分，但对天国众神来说，却没有冷热之区分。</p><p>    宇宙大穹中有无数天国世界，因为境界差异，粒子微观构成不同，因此不同层次天国世界中生命存在方式，物质的存在和演化形式上也有着很大差异。</p><p>    接着满天的佛轮和各种美妙的花朵，慢慢的落了下来，并出现无比美妙的法乐！这时正法弟子已经都正襟危坐，心里无比的纯净。当时间已到，能圆满的正法弟子都不约而同的飞上了天。</p><p>    从正法弟子在大法中修炼圆满了，回到他天国世界的第一刻起，他的宇宙天体将翻开崭新历史的第一页。迎接他归来的有无量无数众生那无尽的鲜花，欢呼，还有泪水，但这泪水却是因为快乐而留下的喜悦。</p><p>    未来的人是有福的，未来的人间界是无比的美好，这都是宇宙根本大法那无无量的大威德，在新宇宙最底层的展现，创造了一个神迹般的美好新世界。</p><p>    那时，在天地间，永远传诵着这次由伟大的主佛亲自传法度人，所造就的这一切伟大的神迹！</p><p>    从一个根本没有时间间隔的空间中，瞬间就回到他们修炼所达到的最高境界中。坐在无比威严的莲台上，一边为他们那层众生讲法，一边为了那层宇宙的存在而慈悲负责。</p><p>    先是在天空中出现了一个巨大的莲花，开始这个莲花是没有开的，然后慢慢的这朵莲花开始不断的旋转，不断的绽放。这预示三界的大门——天门已经完全打开，历尽魔难的这些即将圆满归位了。</p><p>    端坐莲台威严显，为众讲法泪涟涟。庆幸能被主佛度，浩荡师恩在心间！</p><p>    宇宙的法理是绝对公平的，任何一个生命无论做了什么，都是对自己而做！善恶必报是永恒不变的天理！</p><p>    反过来说，很多明白真相的世人对正法弟子非常的同情，在正法弟子的受难时期给予很大的帮助的人，其实都是为他们自己在累积福德。</p><p>    伟大的王，</p><p>    人们感激宇宙之圣王的慈悲救度，感激宇宙之圣王的伟大创造，感激宇宙之圣王的光明圣洁。但是谁也不能说清宇宙之圣王的一切，对众生是一个永远之谜，每一个众生都只是看到宇宙之圣王是自己的主的那一面显现。</p><p>    为了宇宙的真理，</p><p>    中间也有类似人间的肉食，材料却是面粉做的。天国众神喝的是各种颜色象果汁一样的饮料，味道有的像蜂mi一样的甘甜。</p><p>    这时天国世界众神，开始向皇城中心广场聚集，层层天空都布满了天国众生，越聚越多。</p><p>    盛大的庆典已筹备完毕，已经同化宇宙根本大法，得到救度的王的众生，身着盛装，佩戴最美丽稀有的饰品，在静等待他们王的归来</p><p>    您可知我们日夜想念您。</p><p>    您还记得我们的笑容吗？</p><p>    屋内桌，床各种生活用品一应齐全。如果不用时，可动念让其隐藏消失；用时，随心念而动，又会自动展现，以供需用。</p><p>    穹主慈悲下凡间，辗转轮回历魔难。此生得法真实修，忍苦精進破观念。</p><p>    空气极其清新，透彻，远处山峦叠嶂，松涛滚滚。河流如同一条玉带，镶嵌在广茂的大地上，林间的松鼠相互追逐着，打闹着，从一个树枝跳到另一个树枝上。</p><p>    您吃尽世上苦啊！吃尽世上苦。</p><p>    这也是那些明白了真相，走进了人类新纪元，却还没有圆满的生命们最后的机会，一个大法在人间以神迹度人的美好时刻。</p><p>    再看他们，根本不再是人的表象，而是神的表象，身着各个天国和不同境界的众神所应该穿的衣服和佩带，还有各种各样的饰品和法器。</p><p>    歌声曲调婉转而悠扬：</p><p>    我还记得临别时您的话语；</p><p>    这只是其中一个神在某一层的世界的未来展现，还有更多，更加美好，更加玄妙的世界在展现。正法后的新宇宙是无比的美好，在神看来，也是一个不可思议的美好展现</p><p>    我的王，您快回来。</p><p>    邪恶来时真考验，无私无我交答卷。清除邪恶去旧败，天地复明飞九天。</p><p>    善勇于是静下心，用功能看向同修另外空间微观粒子构成身体所对应着的微观空间，穿越了层层时空，在某一层次上，看到了同修未来的天国世界。</p><p>    2004－2010,allrightsreserved主打: 更新推迟，梳理一下情节</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>