<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百七十九章 极品矿脉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百七十九章 极品矿脉</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭与造化老人一路前行，林铭持红色长枪，在前方开路，一路走下来，原充满了无数巨伞形植物的森林开始变得荒凉起来，地面坑坑洼洼，到处是裸露的石皮，泛着青黑色的光芒。</p><p>    抬头望天，空中有一连串的星辰碎石，连绵一片，银光闪闪，如同宝石之链。</p><p>    就在这时，突兀的，前方出现了一个人影，林铭定睛望，顿时心中一凛。</p><p>    那个人影是一个老妇，容貌苍老，体态佝偻，竟然是——司徒瑶曦！</p><p>    “怎么可能？”</p><p>    林铭眼中闪过一丝惊疑之色，他倒是不怕司徒瑶曦，别身后还有造化老人，就算他一个人对上了，也不惧。</p><p>    只是林铭与造化老人单独寻到一处空间进入，这里应该只有他们两人才是，难道司徒瑶曦通过其他途径也进入了这个世界？就算如此，那与她同行的修罗神国其他武者呢？</p><p>    回头一看造化老人，却见他微微沉吟，旋即面露微笑，并没有多什么，只是看着林铭，显然不准备多管的样子。</p><p>    此时的司徒瑶曦，披头散发，身上多处轻伤，似乎经历了很艰苦的战斗，她看到林铭之后，跌跌撞撞的向林铭走了过来，“别动，前面出现了一个可怕的怪物，吞了很多人……”</p><p>    林铭眉梢一挑，他并没有理会司徒瑶曦的话，在那一刻，他在司徒瑶曦身上感觉到了一丝不圆润的虚幻之处，再联系在这里遇到司徒瑶曦的违和感，他心中一凛，情况不对。</p><p>    就在这时，司徒瑶曦眼中闪过一道寒光。像一只大蚂蚱一般猛然窜起，伸出一双鬼爪抓向林铭的脖子。</p><p>    “你是谁？”</p><p>    林铭一身大喝的同时，身形暴退开来，中红色长枪横扫，一枪将眼前的“司徒瑶曦”劈成了两半！</p><p>    随着一声惨叫，一只长相如狐狸，通体紫色的怪物倒飞了出，这东西的身体竟然如同虚幻，林铭结结实实的一枪斩在它身上。却没有造成太大的伤害。</p><p>    “这是什么东西？”</p><p>    林铭尚是第一见这种怪物，居然能利用自己的记忆制造幻象。初到这个陌生的世界，加上司徒瑶曦也确实进来了，很容易被之前的场景迷惑，如果不是林铭拥有白银战灵。意志强大，刚才就已经中招了。</p><p>    那紫色狐狸对着林铭发出“嗄嗄嗄”的尖叫，声音尖锐刺耳，直冲鼓膜。</p><p>    饶是以林铭的实力，也被震得气血翻涌，有种想吐的感觉，紫色狐狸瞅准这个机会。猛然一步蹿出，直射林铭而来！</p><p>    轰！</p><p>    场景周边，林铭感觉突然置身于一个茫茫紫色世界之中，而在这世界的天空之上。有一只巨大的狐狸虚影俯视着他，张开嘴yu将他吞噬！</p><p>    意志世界？</p><p>    这个狐狸居然会意志攻击？</p><p>    林铭不得不吃惊，战灵虚无缥缈，就连被成为万物之灵的人类也要神海期才能领悟。而如果是妖兽、凶兽，那就更难了。比如魔光，到现在对战灵的理解都近乎于零。</p><p>    不过林铭不需要管这只狐狸是怎么领悟战灵的，只要是意志世界的对决，哪怕是神海后期强者，他也不怕。</p><p>    “嚓！”</p><p>    白银战灵如同一道雪白匹练一般冲出，化成一柄意志之剑，横贯整个意志世界，当空斩了下来！</p><p>    “你……你怎么可能有这么强大的意志！？”紫色狐狸口吐人言，发出一声惊恐之极的惨呼，下一刻，它幻化成的巨大狐狸头颅被林铭一剑斩成了两半，大量鲜血挥洒下来！</p><p>    “蓬！”</p><p>    紫色狐狸脑袋爆开，化成了一团青烟消失。</p><p>    林铭看了一眼空中弥漫的青烟，却发现这只紫色狐狸介于实体与虚体之间，不知道是什么东西，林铭还是第一次遇到这种奇怪的存在。</p><p>    “是食梦貘。”造化老人缓缓的道，“一种传中专门以人的梦境为食的凶兽，它可以催眠人类武者，让他们晚上做各种各样的梦，供它吞噬，还可以让人永远的沉睡在梦中不再醒来，或是在梦中杀人，梦中以为自己死了，就真的死了。”</p><p>    “这种凶兽，无论意志还是灵魂都非常强大，所以拥有战灵，一开始，我也险些被它骗过了。”</p><p>    “食梦貘……”林铭重复了一下这个词语，当初在巫神塔，他碰到了眼貘，它是生存在空间狭缝中的平面生命体，同样以梦境为食，貘这种生物天生精通幻象，让人防不胜防，尤其是那些身有心魔的人，就更容易被突破心理防线了。</p><p>    大千世界，无奇不有，种种奇异的凶兽，杀人段层出不穷，一不小心就会中招。</p><p>    “继续前进吧，这些中千世界彼此之间有相通的地方，我们一段时间后确实可能会遇到其他武者。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    林铭点点头，继续前进，只是只是一炷香的时间之后，突然一条指粗的红线向林铭的颈部射来，那红线快如闪电，拖出了数百丈长的虚影，让人根来不及反应！</p><p>    “时间意境！”</p><p>    林铭瞳孔骤然收缩，周围的时间流速刹那缓慢下来，红色长枪如同蟒蛇一般刺出，正刺在红线的头部！</p><p>    “蓬！”</p><p>    血雾爆开，噼里啪啦的雷光沿着红线一路蔓延出，将整条红线吞噬了。</p><p>    “杀！”</p><p>    枪尖横扫，枪画满月，一道光轮肆意的射出，将百丈长的红线从中间一分为二！</p><p>    “这又是什么东西？”</p><p>    林铭看着地上的奇怪生物，觉得头皮发麻，一个只有指粗细，却有百丈身长的“线虫”，没有眼睛，没有耳朵，只有一张张开后比头还大一圈，长满尖牙的嘴巴，那牙齿都是倒刺，绿光幽幽，显然有毒。</p><p>    “应该是吸血线虫，是一种寄生虫。在神域，有很多荒古凶兽有神兽血脉，体长可达数千里，它们的血管粗如大树，长达百丈、千丈，这吸血线虫专门寄生在荒古凶兽体内的血管里，用尖牙钩住血管壁吸血，因为天生长在yin暗环境中，它们没有眼耳，只凭气味感受气血之力，你气血之力悠长旺盛，所以才会被它攻击，它虽然防御脆弱，但速度极快，一下子就可以洞穿人的心脏。”</p><p>    “竟然是寄生虫……”林铭咽了一口口水，有些无语了，一百丈长的寄生虫！</p><p>    “刚才你的慢之意境已经用出一些神似了，改变时间流速，到底还是依靠能量场，你刚才释放的能量场向四周无差别发散，效果微弱，如果能够集中成一束，射向吸血线虫，那会让它的速度骤降十倍，除非它拥有足够的力量破开能量场，否则就会任你宰割。”</p><p>    造化老人虽然天资平平，在神域是很普通的一个小角色，但是毕竟活了七八千年，修为、眼界摆在这里，甚至比魔光见识还要丰富，随意对林铭指点一番，让林铭有种受益匪浅的感觉。</p><p>    “无怪传承是宗门存在的根基，有了传承，练起武来事半功倍，否则就是闭门造车，根难进寸步。”</p><p>    有造化老人这样一个精通时空法则的老师在，林铭有意在招式中融入时空法则，由造化老人点评斧正，改错误，发扬优点。</p><p>    接下来，他一次次战斗越打越顺，怨灵、魔人、凶兽，各种各样奇怪的敌人纷纷倒在林铭枪下。</p><p>    林铭就这样一路战斗，在实战中磨砺自己。这一走就是七天七夜，由于林铭拥有超强的恢复能力，中途只休息了一次。</p><p>    期间，林铭也遇到过棘的敌人，甚至连续几次受了伤，不过一直都没用造化老人出相帮。</p><p>    在造化老人的指点下，林铭对时空意境的理解越来越深刻，他将之前玉简中领悟的东西全部圆融的融入到枪招之中，越来越娴熟。</p><p>    就这样，一直到了第十天，林铭与造化老人似乎是通过了一层薄薄的空间障壁，陡然来到了另一重空间，这里的天地元气无比浓郁，奇峰林立，延绵不绝，碧空如洗，如同一幅水墨画卷。</p><p>    地上是一片无尽的草原，而草原之上遍布着种种奇树琼花，这并非有意种植的灵草，而是因为浓郁的天地元气自然孕育出来的野生灵药。</p><p>    “好浓郁的天地元气，这里应该有一条极品灵脉，也许会孕育出几块极品元灵石！”</p><p>    极品元灵石是元灵石矿脉之源，珍稀到几乎绝迹，一整座元灵石矿脉能够开采出一块极品元灵石就非常不错了，而且大多数都被用掉了，只有新的矿脉被发现，才会有新的极品元灵石出现。</p><p>    这是神海大能都会为之眼红而大打出的东西，对武者突破瓶颈有极大的帮助。即便是释白堂堂一个神海强者，也只珍藏了六分之一大小的极品元灵石，后来送给了林铭助他突破命陨，当时那一小块极品元灵石也帮了林铭的大忙。</p><p>    毫不夸张的，一整块品质极佳的极品元灵石，不比天阶魔神之骨差多少！</p><p>    “极品元灵石……”林铭眼睛一亮，他现在灵体经过百分百的淬炼，比同阶命陨武者不知强出多少倍来，根基扎实无比，只待有了足够的元灵石，修为便可一日千里，快速突破境界。</p><p>    精彩推荐：</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>