<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十二章 神树</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十二章 神树</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “吼！吼！”</p><p>    五只还存活的修罗鬼奴发出阵阵咆哮，狂奔着向林铭冲杀过来，这种修罗鬼奴虽然只是准帝级实力，但是因为它们身体结实如神铁，想要杀死它们，却比杀死般的准帝困难许多倍。</p><p>    林铭虽然之前击干掉只修罗鬼奴，但也震得虎口近乎碎裂，想要将这五只鬼奴接连杀死，非要震得右手骨折不可。</p><p>    以现在的情况，把自己弄伤绝对不明智。</p><p>    眼见着五只鬼奴马上将自己包围，林铭吼声，邪神种子高度压缩的雷火之力爆发出来，焚星之炎，再加九天神雷！</p><p>    贯虹！</p><p>    “嗖！”</p><p>    那瞬间，阴霾的天空被炽目的神光照亮，林铭人戟合，化成道长虹，横贯长空！</p><p>    “轰！”</p><p>    如同雷霆炸响，首当其冲的只鬼奴被林铭戟撞到胸口，带起来的能量巨浪将它如稻草样吹飞！</p><p>    鬼奴的胸骨碎裂，林铭也感到双臂剧痛，虎口迸血！</p><p>    他的速度猛然滞，而就在这时，只感觉背后杀气爆发，林铭根本不需转头，便知是那四条粗的锁链直射自己而来！而此时林铭招式用老，回身防御根本已经来不及了。</p><p>    时间意境！</p><p>    千钧发之际，林铭的背后爆发出股无形的能量场，笼罩了四条锁链，那时间，锁链如同陷入了沼泽之，速度骤降了截。</p><p>    金鹏破虚！</p><p>    林铭头也不回，双脚之下缩地成寸，惊门开启，他的速度瞬间达到了极致，以惊门配合金鹏破虚。即便神海初期强者，在速度方面也要完败林铭！</p><p>    四道锁链全部打空，林铭借此机会横贯几十里距离，瞬间飞出了包围圈。</p><p>    而此时，在高空之，造化老人还与妖异少年打得如火如荼！</p><p>    论真元强度，造化老人不如妖异少年，但却凭借诡异的时间法则，勉强打成平手。这让妖异少年气急败坏，虽然他通过特殊手法从奇迹之海来到天衍陆之后，力量削弱，但被个在神域混不下去的老头子纠缠到这番模样，也让他恼羞成怒。</p><p>    “给我死！”</p><p>    妖异少年背上亮起了紫色的纹身。真元气流在他身后凝成了个巨的九头蛇虚影！</p><p>    “原来是九头蛇族！”造化老人深吸口气，神域九头蛇族族人拥有九头蛇血脉，也能算是天衍陆所谓的神体之，它在神域是支很的势力，族人骁勇善战，并对星辰之力有着天生的亲和力。</p><p>    当然，这并不能说明眼前的妖异少年就定来自神域。因为九头蛇族也与凤族样，因为漫长的岁月延续而遍地开花，很多下级位面都有九头蛇族的旁支。</p><p>    “能让我动用血脉之力，我倒是低估你了！”妖异少年原本就是以特殊手段离开奇迹之海。此时再动用血脉之力，会跟身体造成极的负担，原本不想动用，然而拖到现在。却始终没能擒下造化老人，让他沉不下性子了。</p><p>    “蛇吞乾坤！”</p><p>    妖异少年高举长矛。身后的九头蛇虚影发出惊天动地的咆哮，而这时候，造化老人却面色沉，没有出剑，反而从须弥戒取出了个通体惨白的珠子。</p><p>    咬碎舌尖，口精血便喷在了白珠子上，随着“嘶嘶嘶”的声音，鲜血被白珠吸收了！</p><p>    “这是……”妖异少年的瞳孔瞬间放，“绝命天珠，你竟然有枚绝命天珠？”</p><p>    能够击杀神极神海以下强者的绝命天珠，如果再辅以自身精血那威力就更强了。</p><p>    妖异好年心陡然升起股不安感和恐惧感，“这老家伙！”</p><p>    他的身体猛然退出去，而就在这时，绝命天珠爆发了！</p><p>    “轰！”</p><p>    炽目的白光席卷苍穹，切都被爆炸的余波吞没……</p><p>    ……</p><p>    “呼——”</p><p>    林铭口气冲过了几个千世界，通过千世界的联系来到了这个新的地方，却不知是到了哪里。</p><p>    “没有追来……”</p><p>    林铭的速度太快，修罗鬼奴没能追上来他点也不意外，可是就这么摆脱了那妖异少年的追踪？</p><p>    林铭有些不可置信，在这等级别的强者面有，尤其对方感知神识如此强的情况下，他很可能还有办法找到自己，只是现在在与造化老人交手，无暇顾忌罢了。</p><p>    “必须快点离开这奇迹神殿！”</p><p>    奇迹神殿的强者实力超出了林铭的想象，在这种情况下，他留下来连个浪花都翻不起，虽然心想知道奇迹之海的秘密，但保命才是第要素，这里的秘密，可以日后等自己足够强了再来探究。</p><p>    “我只能按照记忆之的路线往回走，如果空间的排布没有改变，我还能走出去，可是如果空间排布顺序变了，那就危险了。”</p><p>    林铭咬了咬牙，辨认好方向，收敛气息，在众多千世界快速的穿梭。</p><p>    个又个的世界，虽然看起来差不多，却在林铭脑海形成了个立体地图，井井有条。</p><p>    “穿过这里，应该是我之前走过的片黑暗森林。”</p><p>    林铭这样想着，踏入座新的世界，而看到新世界之情景的时候，他却脸色变，眼前的世界，阴云密布，雷霆滚滚，脚下是望无际的黑沼泽，在视野的尽头，有棵高的神树直入云霄，树冠之上遍布着无穷的紫电，根本与林铭预想之的世界没有半点关系！</p><p>    这个世界，林铭还是第次来。</p><p>    “记错了？还是被人强行引导到错误的世界之，又或者这奇迹神殿的世界排布原本就在变化？”</p><p>    林铭心念急转，面色凝重，以他的记忆里，记错不太可能，那么后两种，无论是哪种情况都极为糟糕，尤其是如果被人恶意引导的话，那么他可能已经成为了笼的老鼠，根本别想逃出升天！</p><p>    林铭咬着牙向前飞，眼前的世界跟千里黑色沼泽类似，虽然心有股强烈不安的预感，但他也不会坐以待毙。</p><p>    “这么高的巨树，直冲云霄，引动九天之上的雷霆之力，真是神奇无比……”林铭看着那棵巨树，它仿佛是天地间的唯，奇迹之海原本又名风暴之洋，这奇迹神殿充斥着量雷霆的力量不足为奇，只是没想到会孕育出棵这样的神树来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>