<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十三章 十二道果</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十三章 十二道果</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “该死，这只老狐狸，实力烂的塌糊涂，被我全面压制，却有这么多保命手段，就是不死，最后竟然还有枚绝命天珠，让我吃了亏！”</p><p>    地宫之内，身穿紫衣的妖异少年猛然吐出口血，狼狈不堪，他的右半边身体已经血肉模糊，右脸的脸皮完全烂了，狰狞可怖，这是被绝命天珠炸的。</p><p>    绝命天珠是神域制作次性爆发伤敌的宝物，其蕴含了道法则，枚绝命天珠引爆，可以哪怕修为到神海后期的神域武者都会有危险，何况造化老人为求稳妥，还不顾损失寿元的在上面喷了口精血！</p><p>    不过这口精血对造化老人来说也承受的起，他得到了池子的万年石乳，完全可以补回来，而且还能延寿个七百来年，他此次来奇迹神殿的目的已经圆满达成，枚绝命天珠虽然可惜，但到了造化老人这个地步，什么东西都不如延寿的东西宝贵。</p><p>    混合了自身精血的绝命天珠是造化老人压箱底的杀手锏，也是最强的招，妖异少年通过奇迹之海后，实力减，如果不是当时反应快，就不是受重伤那么简单了！</p><p>    最让妖异少年气愤的是，造化老人如同条滑溜无比的老泥鳅，击伤自己之后，凭借他对空间意境的理解，在各个千世界疯狂穿梭，而受伤的妖异少年竟然跟不上！</p><p>    奇迹神殿的殿是领悟了第五重空间意境——“须弥芥子”的狠人，比妖异少年强得多，妖异少年在这奇迹神殿也是忌惮多多，而且他对神殿的布局也不了解，追了两刻钟的功夫，追丢了！</p><p>    这让妖异少年心无名火起。这简直是他生平最的耻辱！尤其他出发之前，夸下海口，根本没把造化老人和林铭放在眼里，俨然手到擒来般。</p><p>    在妖异少年面前，面具人微微笑，“你太轻敌了，如果小心些，哪怕那这老头子有绝命天珠，也没有机会伤到你。这老头子奸猾的很。而且似乎跟神域有些关系，他活了这么多年，有些压箱底的保命手段再正常不过了，再说，十万年前的天衍陆也留下不少遗迹。探索这些遗迹，让他得到上古强者留下的保命宝物也不足为奇。”</p><p>    “这老家伙，我会抽了他的魂，练成修罗鬼奴，让他后悔莫及！”妖异少年咬牙切齿的说道。(本章节由网网友上传)</p><p>    “哈哈，恐怕你没这个机会了，这老家伙对空间意境的理解极高。他现在可能已经快飞出奇迹神殿了，即便你立刻伤好，也抓不住他了，不过没关系。这次我们的要目标是林澜剑，少了造化老头，还有其他几个跟他实力差不多的神海强者，也能勉强够用了。”</p><p>    “哼。我只是咽不下去这口气，等到我们完成计。我会去奇迹神殿之外找到他的！还有那个林澜剑，实力真是超出我的意料，竟然以区区二重命陨修为，逃脱了六准帝级鬼奴的追杀，而且还杀死了两只鬼奴！他的力量简直如同蛮龙！”</p><p>    修罗鬼奴就是妖异少年自己炼制出来的，它们的防御力有多强妖异少年非常清楚，那简直就是块神铁疙瘩，可是就是这样的鬼奴，被林铭两戟砸下去，砸爆了两个！</p><p>    这让他怎能不吃惊，根本不是人能有的力量。</p><p>    面具男子并不意外，反而目光闪烁着兴奋的光芒，他舔了舔嘴唇说道：“林澜剑法体双修，而且在练体术上的造诣非常高，他能在天衍陆走到这步真是个奇迹，不过越是这样，越能激起我的兴趣，放心，他逃不了，你虽然没能捉到他，但也赶跑了那个棘手的造化老头，现在他们两人分开，在如迷宫般彼此隔离开来的千世界根本无法联系到对方，而且造化老头与林澜剑非亲非故，为他创造了这个逃跑的机会已经是仁至义尽，不可能冒着生命危险再回去找林澜剑，这个老头，对自己的生命可是珍惜无比！”</p><p>    造化老人虽然看起来仙风道骨，其实最珍惜的就是自己的性命，怕死的人很好对付。</p><p>    面具男子说到这里嘴角泛起个玩味的弧度，他看向妖异少年，说道：“这次我亲自出手，你养伤吧，绝命天珠其蕴含道法则，会留下道的伤痕，想要调理起来并不容易，我个人足够了，只要在这片世界，以林澜剑的修为，根本逃不出我的手心！”</p><p>    ……</p><p>    此时，在如千里黑色沼泽般的千世界，林铭望着远处高耸入云的雷霆神树，心极为震撼。</p><p>    虽然危险当前，但眼下林铭根本也没有飞出奇迹神殿的捷径，眼看着身前几十里处有这样株神树，当然要去探查番，也许这是场机缘，或者是峰回路转的契机！</p><p>    林铭开启惊门，步十里距离，只是几个眨眼间，就来到了这株神树的眼前。</p><p>    真正看到眼前神树的时候，林铭还是被震惊了，比宝塔还要粗的树神，高耸数千丈！</p><p>    抬头望去，如同根擎天神柱，直插云霄！</p><p>    林铭这才发现，所谓的“树冠”其实并没有叶子，取而代之的是条条根茎，这是株根长在天空的奇特树木。</p><p>    那些根茎如同巨蟒，如苍龙，盘旋虬扎深深的扎入阴云之，汲取雷霆之力！</p><p>    股股雷霆之力被神树吸收，传到下来，整株神树雷光闪耀，如同尊神祗般！</p><p>    根茎之下的干之上，挂着十几颗直径四五尺小的果实，四五尺直径的果实听起来很，但是，但放在如此的株神树上，却是个小不点，不小心就会被忽略，而且林铭仔细数了下，神树汲取不知多少万年的雷霆之力，竟然共才结出了十二枚果实，也实在让人感慨这果实孕育之难！</p><p>    林铭凝目望去，十二枚果实上，都有奇异的纹路，看起来像是条条闪电，爬满了果实表面，而且每枚果实上的纹路各不相同，玄奥，晦涩，深刻……隐隐的蕴含了股天地道的味道。</p><p>    “这是……”林铭心惊，猛然想起了当初在远古凰城看到的混沌石刻，那混沌石刻，每块都是宇宙形成之初就产生，在宇宙衍化的无数年来，由混沌能量、太初能量、太极能量、五行能量等等系列先后出现的能量镌刻下的能量运转轨迹，记载了宇宙的变迁，蕴含着本源法则之力，是世间至宝，而眼前的雷霆纹路，也有相似之处！</p><p>    “这些纹路，应该是这么多万年来九天雷域上雷霆之力运转自然而然留下的道纹刻，虽然不如混沌石刻那么玄妙，但也深深的反映出玄奥的雷霆意境！”</p><p>    “光是这些纹路，就是无价之宝！更何况是果实本身！”</p><p>    林铭虽然在渡命陨的时候，由雷霆之力淬体，全身上下每个细胞都被雷霆之力活化，雷霆亲和度已经无法估测，但是林铭对雷霆意境的理解，始终不是很高。</p><p>    哪怕参悟了陨雷皇留下的雷霆意境玉简，但陨雷皇毕竟是天衍陆的人，任凭他如何杰出，在传承有限的情况下，他独自人建立雷霆意境法则体系，总有太多不完善和疏漏的地方，与远古凰城化神镜记载的火焰意境没办法相比，而此时这十二枚果实，正补上林铭的短板！</p><p>    “奇迹之海似乎有十万年的历史，那么这奇迹神殿的历史也必然超过十万年，也许正是十二万年，十二枚果实，万年结果！”</p><p>    林铭意识到这些，深深的吸了口气，压抑心的激动，富贵险求，现在就算背后的追兵马上赶到都无法阻止他采摘这些果实的决心！</p><p>    林铭走向雷霆神树，靠近这株树里远处的时候，林铭感觉自己的汗毛全部都竖立了起来，这是因为强的电场能所致，在雷霆神树周围，有股无形的雷霆力场，因为能量太强，力场自然扭曲，将空气电离，形成无数粒子状态的雷霆之力。</p><p>    如果是实力不够的武者靠近这力场，立刻就会被烧成飞灰，哪怕高重命陨的武者，也需要消耗不少的能量维持护体真元才能在力场之活动。</p><p>    不过这对林铭来说完全不是问题，他本身是雷霆之体，身体细胞对雷霆之力亲和度高到没得说了，再加上他对雷霆意境理解也不错，进入雷霆力场之后，竟有种虎入山林，鱼入海的感觉。</p><p>    他浑身的毛孔在那刻仿佛都舒张开来，尽情的吸收精纯之极的雷霆之力，“好浓郁的雷霆之力，如果我能在这里修炼的话，事半功倍！”</p><p>    林铭深吸口气，抬头看向天空的十二枚雷霆果实，脚步动，身体冲天而起！</p><p>    近距离看这些雷霆道果，林铭愈发能感觉其蕴含的意境法则的玄妙。</p><p>    果实的果柄有胳膊粗细，极为坚韧，林铭拿出荒血戟，以他两百万近的巨力，又在血戟上灌注了白银战灵，这才采摘下了第枚果实！</p><p>    （未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>