<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十四章 圣器宝物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十四章 圣器宝物</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭如法炮制，很快就将十二枚果实全部摘了下来，四五尺大小的果实，双臂环绕还抱不过来。..</p><p>    这些雷霆道果都长着紫色的外皮，外皮上布满纹路。虽然隔着外皮，但依旧能感受其中蕴含的精纯雷霆能量。</p><p>    林铭落下来，取出其中一枚雷霆道果，犹豫了一下，决定直接打开它，在这未知空间，吃下一只作用未知的道果其实有些冒险，不过现在林铭被追杀，每增强一份实力，就会增大一分逃脱的把握，如果这时候还畏首畏尾，那就真的没希望了。</p><p>    将紫色道果放在地面上，林铭用大荒血戟撬开它的果柄，一大块果皮连着叶柄被撕了下来，顿时露出了乳白色的果肉。一股诱人的芳香弥散出来，竟有些像千年陈酿的味道。</p><p>    林铭下手的地方很有讲究，只有果柄周围的外皮没有铭刻法则纹路，撕下去也没什么，而其他位置的果皮还要留着来参悟雷霆意境，当然不能动。</p><p>    “真香，天材地宝我也吃过不少，但是以像毒药的居多，往往吃下去浑身疼痛入骨，更别说去品尝其味道了，这么香的果实，我还是第一次见到。”</p><p>    林铭没有犹豫，直接用匕首切下了一块果肉，果肉晶莹剔透，像是美玉雕琢而成，放在手中香气扑鼻，非常诱人。</p><p>    “好浓郁的雷霆之力，这要是非雷系武者吃了，必然被撑得爆体而亡不可。就算雷系武者，如果雷霆亲和度不够，也扛不住这样恐怖的能量洗礼。”</p><p>    林铭稍稍用感知探查了一番，直接把果肉吞了下去。</p><p>    果肉入口即化，化成一股浓郁的芳香流遍五脏六腑，然而于此同时，林铭也感受到精纯无比的雷霆之力随着那股方向一起弥散出来，冲向全身经脉！</p><p>    “好舒服！”</p><p>    对别人来说可能致命的雷霆能量，对林铭来说却如醍醐灌顶，全身说不出的舒坦，之前与鬼奴战斗受的一点震伤也被一扫而光！</p><p>    林铭吃了一块，没有停下，继续吃，一个直径四五尺大小的果子，足够几个人吃上好几天了。</p><p>    不过对武者来说，平时消耗巨大，食量也大，如果不依靠天地元气补充，光凭借食物中获取能量的话，一个武者一天要吃下的食物就无法计算了。</p><p>    林铭一口气将那果子吃下去三分之一，淡紫色的汁水横流，林铭一点也不浪费，手指上沾着的汁水全部都舔进了嘴里。</p><p>    “好吃！”</p><p>    林铭打了个饱嗝，竟是吐出了一道紫色的雷霆。</p><p>    他感觉此时全身的能量都胀满了，仿佛有使不完的力量，如果现在再遇到那几名鬼奴，林铭有充足的信心一人干死它们全部，而且还能够抗下大荒血戟的反震之力。</p><p>    “这果子果然不同寻常，让我体内的雷霆之力愈发深厚，甚至那一道道雷光还有淬体的效果，我的修为已经二重命陨巅峰了，能量到了瓶颈，再往下就是三重命陨，我现在有把握直接渡三重命陨，但是在这种环境下，渡命陨太危险了。”</p><p>    武道之路便是如此，只要根基扎实，突破起来便会突飞猛进，一曰千里，林铭当初旋丹后期破命陨的时候打下的根基太扎实了，只要能量积累够了，就可以连渡命陨，不需要考虑太多，而一般的武者，哪怕能量够了也畏首畏尾，寻找各种增加渡命陨成功概率的灵药，否则他们就会灰飞烟灭。</p><p>    林铭犹豫了一下，还是打消了在这里渡三重命陨的念头，渡命陨需要将肉体全部裂解开来，在能量中淬炼，这个过程十分凶险，容不得半点打扰，否则尸骨无存！</p><p>    现在在这中千世界，危险随时可能临近，而渡三重命陨怎么也需要几天的时间，想要这几天平平安安的度过，可能姓非常渺茫。</p><p>    正欲收起果子，林铭突然心中一动，“嗯？这是……”</p><p>    在这雷霆神树之下，因为雷霆电场弥漫，哪怕林铭的感知也受到了一定的干扰，不过吃下雷霆道果之后，他的感知得到了很大的加成，他发现在雷霆神树的背面有一些不同寻常的东西。</p><p>    林铭绕着雷霆神树走，粗大的神树，环绕一圈有半里来长，林铭走到神树的另一面，这才发现，在神树的树根处盘坐了一副人类的骸骨。</p><p>    这骸骨晶莹剔透，仿佛美玉雕成，在头骨的眉心处，嵌了一枚七彩宝石，散发着绚丽夺目的光芒，这当然不会是后来镶上去做装饰的，只会是自己修炼出来的，“不知道是什么神奇的功法，能够在眉心处结下一枚神晶。”</p><p>    林铭虽然很想撬下这枚神晶好好研究，不过还是止住了贪欲，眼前的骸骨隐隐散发着一股让人敬畏的气势，林铭知道，这种气势本质上是一种能量场，骸骨主人不知死了多少万年，能量场却一直不散，难以想象他生前的境界。</p><p>    却不知这样杰出的人物，为何会坐化在这里，究竟是寿命耗尽自然尸解，还是被人暗算，重伤而死？</p><p>    不管如何，对这种杰出人物的遗骸，林铭始终保持着一份尊敬，自然不会去做毁人尸骸这种天怒人怨之事。</p><p>    “他不会就是这奇迹神殿的殿主吧。”</p><p>    林铭发现，在尸骸的左手处分别带了一枚须弥戒和一副腕轮，腕轮宝光闪闪，丝毫没有因为十万年的岁月流逝而黯淡了光辉。</p><p>    这显然是一件宝贝。</p><p>    林铭对骸骨鞠了一躬，而后小心翼翼的将尸骨手上的须弥戒和腕轮取下来。</p><p>    “这腕轮……是一件圣器！”</p><p>    林铭将腕轮探查一番后得到了这个结论，让他心中一怔，腕轮形的圣器，林铭还是首次见到。</p><p>    之前天衍大陆出现的圣器、宝器，要么是武器，要么是铠甲，首饰形的宝器、圣器几乎没有。</p><p>    “可惜魔光不在这里，否则就可以问问它了。”</p><p>    林铭摇摇头，将腕轮带在手上，顿时感觉一股发自内心深处的宁静，仿佛灵魂受到了洗涤一般，在那一刻，林铭的感知变得更加锐利，头脑更加清晰、思维也敏捷了许多。</p><p>    回想起之前造化老人留给自己的一些尚未悟透的空间、时间意境法则，林铭竟有莫名的生出了一些灵感和参悟方向，这让他心中大喜。</p><p>    “是一件加持灵魂力的圣器，甚至能增加一些悟姓！”</p><p>    这种功效的圣器，在天衍大陆闻所未闻，甚至连想到都不会想到！</p><p>    就算在神域，特殊功效的圣器也数量相对稀少，比一般防御攻击的圣器价值高的多。</p><p>    圣器当中，价值最低的是攻击圣器，防御圣器的价值数倍于攻击圣器，而特殊功效的其它圣器，那价值又翻了数倍。</p><p>    而这种圣器之中，又以增加防御、攻击的居多，增幅灵魂、悟姓的圣器很少见到，眼前的这位逝去的大能，能拥有这样的腕轮，那么他生前实力更超林铭的想象。</p><p>    灵魂力的强大与否与悟姓有关，但并非唯一的关系，在此之前，林铭的悟姓虽然不错，但一直算不得顶尖，只能说还算够用。</p><p>    眼下这件圣器，虽然对悟姓增加的不多，但也弥足珍贵，这对林铭曰后参悟各种法则的作用可想而知！</p><p>    “八门遁甲后四门中的开门，位于脑域，开启之后同样能增加一些悟姓，加上这件腕轮，曰后我参悟时间法则和空间法则，也多了一份把握。”</p><p>    林铭这样想着，又开始探查骸骨留下的须弥戒，这一看，他顿时倒吸一口冷气，这戒指……</p><p>    这还是须弥戒吗？</p><p>    一般的须弥戒，内部自成一方空间，这空间说是小千世界，其实要比真正意义上的小千世界差很多。</p><p>    须弥戒的空间不能容纳生物，而且不够稳固，根据须弥戒的品质，数百数千年之后，须弥戒便会崩毁。</p><p>    可是眼下林铭手中的须弥戒，里面竟是真真正正的容纳了一方世界！</p><p>    这世界中有草地，有阳光，有湖水河流，有树木……看到这里丝毫不用怀疑，这个须弥戒中有容纳活物的能力，是一方完整的小世界。</p><p>    将一方小世界容纳在须弥戒中，这种伟力，让林铭惊叹。</p><p>    “空间意境第五重——须弥芥子！”</p><p>    林铭陡然想起造化老人的话，毫无疑问，眼前这须弥戒是一个对空间法则领悟力极高的大能打造的，甚至有可能就是这副骸骨的主人。</p><p>    林铭正想探查一下须弥戒中都有什么，就在这时，他心中一凛，猛然转头望去，却见几道人影出现在十几里之外。</p><p>    “鬼奴！？”</p><p>    林铭心中首先的反应是追兵到了，心中一惊，定睛望去，却不是鬼奴，而是其他四大神国的武者，当初与自己一起进入奇迹神殿的几个武者之一。</p><p>    以高重命陨以上武者的眼力，十几里之外的景象如在眼前，也就是说，刚才的一幕应该已经被对方看到了，这让林铭微微皱眉。</p><p>    屋漏偏逢连夜雨，鬼奴还没解决，又来了风波，现在这个危险的时候，林铭可耽误不起时间。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>