<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十八章 最后一枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十八章 最后一枪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭翻滚着落入兽群之中，他的气血尚未调息过来，周围的猛兽武者已经扑杀而来！</p><p>    “喝！”一枪横扫，紫乌长枪弯成了满月，七八百斤重的凶兽被林铭扫飞了一半，一个武者当场被砸的胸骨坍塌，五脏爆碎。靖安小说网www.jinganba.com</p><p>    然而攻击的凶兽实在太多太强，其中还有神出鬼没，攻击刁钻的武者，林铭这一枪挥出之后，身上又多了两道伤口，其中一剑直刺入他的小腹，伤及腑脏！</p><p>    若不是已经达到了练脏境，又在寒潭中让真元彻底的渗入五脏六腑中，这一剑就能让他战斗力丧失大半！</p><p>    “压力太大了！”林铭浑身是血，有敌人的，也有他自己的，紫乌长枪完全被鲜血染红，然而因为枪杆经过特殊的防滑处理，抓握起来依然毫无滑腻之感。</p><p>    就是刚才林铭杀掉了四五个敌人后，又有四五个更强的敌人冒了出来，其中一个赫然是实力相当于炼骨境的凶兽！</p><p>    .............................</p><p>    “这林铭，越来越不行了，我看着这第四柱香是坚持不下来了。”台下有弟子说道。</p><p>    第四柱香刚刚燃掉大半，但是台上的林铭刚才闷哼一声，显然是受伤了。</p><p>    在一群敌人当中，本来就坚持的很吃力，而一旦受伤，战斗力下降，那就离死不远了。</p><p>    “迹，即便他现有的成绩依然远超常人了，却依然得不到喝彩，甚至可能得到嘘声。</p><p>    比如凌森，若是他第一的神话被打破，名次连掉几名，那么哪怕他依然是七玄武府屈指可数的高手，但是他的光环却已经不在了，反而会有人在背地说，“这凌森，不行了”之类的话语。</p><p>    香慢慢的燃烧，当第四柱香的微弱火星不甘的被香灰吞噬掉后，第五柱香开始点燃。</p><p>    四柱香了！</p><p>    此时在万杀阵中，林铭已经身受十二处伤，其中有三处伤口伤及到了内脏，要不是林铭达到吐气如蛇的境界，同时，有一重圆满的《混沌真元诀》在支撑着，现在早已经失去了战斗力。</p><p>    “死！”</p><p>    林铭一枪扫断了一个武者的大腿，接着一个俯冲，一拳击在了这武者的胸口上，为了节省真元他并没有用粉身碎骨拳，但是四千多斤的力量砸在那武者的心口要害处，却依然直接让他心跳停止，当场暴毙。</p><p>    就在这时，随着一声厉吼，一个庞大的虚影出现在了这万杀阵空间之中，林铭回身一看，在背后十丈处出现了一头熊型的怪物，那怪物身高一丈多，浑身覆盖着黑色的厚实毛皮，看这体重，绝对有数千斤了！</p><p>    “三级凶兽！”</p><p>    林铭倒吸一口凉气，眼前这黑极熊虽然只是三级凶兽中比较弱的一类，但毕竟是三级凶兽，起码相当于锻骨大成的武者！</p><p>    这种凶兽，以林铭现在的实力绝对奈何不了，而且，这黑极熊的出现，也意味着以后出现的武者、凶兽将会以锻骨期为主！</p><p>    林铭清楚，自己所剩的时间不多了！</p><p>    他猛一回头，看准了那与自己争斗了数个回合的黑甲骑士，举枪冲了过去！</p><p>    真元贯注全身，林铭如奔马一般全速奔跑，在奔跑的过程中，他浑身细小单元的呼吸节律自发的调节到一致，林铭体内的真元急速的震荡起来！</p><p>    因为剧烈的真元震荡，林铭浑身的肌肉暴涨起来，他持枪的手臂粗大了数分，青筋条条跳起，随着“嗤啦”一声破帛声，林铭本来就破烂不堪的衣服被完全撑碎，林铭的身体如流星一般冲出！</p><p>    那黑甲骑士高高举起战戟劈了下来，面对寒光森森的战戟，林铭不闪不避，在战戟劈下的瞬间，他真元贯注双脚，强烈的真元震动让林铭每踏出一步都会踩的大地崩碎，土石纷飞，他本来就已经到达极致的速度再次飙升！他整个人，连同长枪，如同黑色的箭矢一般射向了重甲骑士！</p><p>    “噗！”</p><p>    林铭硬生生的在黑甲骑士这一戟劈下来之前，刺出了手中的长枪！</p><p>    “蛟龙出海！”</p><p>    这一枪自下而上，刺入了战马的颈部，而后破开马身的战甲，直刺入了黑甲骑士的胸口！</p><p>    在强烈的震动之下，黑甲骑士的战甲如同纸糊的一般破碎，云纹镔铁的长枪送入了黑甲骑士的胸腹之中，震动之力炸开，黑甲骑士身体猛地一震，七窍流血，当场暴毙，他的五脏六腑已经被震动的真元震成了一团浆糊！</p><p>    然而击杀这黑甲骑士的过程中，林铭已经一口气用尽了身体仅剩的所有真元，甚至他的肌肉也因为承受不住这样的真元震动而大面积损伤，难以发力，面对冲杀过来的兽群，他的战斗已经到此为止了！</p><p>    ..................</p><p>    万杀阵祭坛之上，林铭闷哼一声，脸色苍白的退了出来。</p><p>#小说 </p><p>    祭坛上还有三个人在进行考核，这次万杀阵考核参加者的实力明显比上个月高了一个档次。</p><p>    “四柱香多一点点，比我想的好一点呢，能有多少名呢？”慕容紫笑呵呵的说着，将目光转移到排名石上。</p><p>    “排名八十九名的古禹还在祭坛上面没结束，这林铭比古禹更先一步被淘汰，成绩应该是九十多名。”</p><p>    “嗯，这成绩差不多了……”</p><p>    人们纷纷议论着，开始关注排名石上的排名变化，而朱炎站在这些人当中，对他们的议论充耳不闻，只是盯着排名石，面色阴沉如水。</p><p>    各皇子派出来的探子也纷纷将目光聚集到排名石上，他们今天就是为此来的，一些人甚至已经准备好了传音符。</p><p>    在多数人将目光集中到九十到一百名之间的时候，排名石第六行发生了一阵轻微的波动，一个不起眼的变化，却注定了要被记入七玄武府，甚至天运国的历史中。</p><p>    林铭，六十二名。[bookid=1551615,bookn=《魔兽多塔之异世风云》]</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>