<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 秦杏轩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 秦杏轩</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭笑了笑，说道：“对，大干一场，不过小东，这些天出门小心些。/”</p><p>    “嗯？你说那个王义高？”</p><p>    “嗯，他会报复的，明的不会，会来暗的，这梁子是结下了……”林铭说到这里声音微微低沉，王义高若是就此作罢，那么这件事就算了，若是暗中下毒手甚至杀手的话，那么他不介意以其人之道还治其人之身，这一步不到万不得已他不会去走，毕竟王义高的父亲是天运城护卫军军主，一旦被查出来，那就糟了。</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－</p><p>    天运城的交易会设在天运城城郊，是整个天运国最大的交易场所，每年举行一次峰会，届时，天运国甚至邻国都会有高阶武者到此，寻找买卖自己需要的东西。</p><p>    林铭来到交易会大门口，看到其中熙熙攘攘的人群和琳琅满目的商品，不禁暗暗咋舌，这里是富豪、贵人和强者的世界，随便揪出来一个人，是凝脉期武者#小说 都不稀奇。</p><p>    他正欲进入其中，就在这时，人群中出现了一阵骚动，林铭回头望去，却见一辆纯白色的豪华马车随着清脆的马蹄声来到了交易会的门前广场，拉车的马匹全部是名贵的雪龙马，这雪龙马日行两千里，且耐力极好，一匹的价格就是近万两黄金，别说是一般的富家公子哥，就算是大家族的嫡系子弟也未必舍得买一匹。</p><p>    这里面坐的是什么人啊，几万两金子的马车，不会是皇族吧，林铭心中暗想。</p><p>    这时，林小东说道：“你看到那马车上的金枪骑士盾标志，是元帅府的马车。”</p><p>    “元帅府？是秦元帅？”林铭反问道。</p><p>    “那还有谁？天运国只有一个元帅。”</p><p>    在天运国的军队编制中，万夫长已经很大了，称统领，在统领之上是军主，军主之上是将军，将军之上才是元帅，整个天运国，这八十年来一直只有一人可称元帅。</p><p>    对天运国的平民来说，也许不知道皇帝叫什么，但没人不知道元帅叫什么。</p><p>    镇国大元帅秦霄，八十多年前天运国遭东阳国入侵，生灵涂炭，当时皇族被逼逃往南方避难，只有秦霄留在北方，率领秦家军屡建奇功，收复失地，拯救北方平民百姓与水深火热之中，终于用了三年时间，秦家军将东阳国打败，重定国都，秦霄于同年被册封为元帅，并组织军队的一干元老建立了天运武府。</p><p>    虽然天运武府因为传承原因无法跟三品宗门七玄谷设立的七玄武府相，也没有追问的意思。</p><p>    林小东看了林铭一眼，笑着加上了一句，“这女孩是六品之类的，她早就是七玄武府的核心弟子了，我们这些凡人配不起，而且，最让人嫉妒的是她还是个铭文师。”</p><p>    “铭文师？”林铭对一些特殊职业并不了解，这种职业一般来说，从事者人数非常稀少，而且要求极高，也非常的烧钱，相比起来，修武花的钱就是毛毛雨了。</p><p>    “嗯，铭文师能够用特殊材料在武器装备上铭刻阵法、符文，或者制作符纸强化装备，需要很强的天赋、悟性还有灵魂力，如果成为了铭文师，那赚钱真跟吃饭喝水一样简单！”</p><p>    “不过可惜啊，一般武者是没机会接触到了，就算有这天赋也没希望炼成，练这个经常要弄废一大堆材料，太烧钱了，当然，对秦氏家族来说，这点钱就是毛毛雨，据说秦杏轩的铭文术已经达到了很高的造诣，同龄人根本望尘莫及，就算老一辈也很多甘拜下风的。”</p><p>    林小东受过正式的武道教育，了解的比林铭详细很多，他正在口若悬河，突然发现林铭似乎低头在想什么。</p><p>    “铭哥……铭哥你不是受刺激了吧？这种天之骄女比不过也正常啊。”</p><p>    “没事。”林铭摆摆手。</p><p>    原来如此！那个细小的灵魂碎片，那些法阵、铭文、镌刻，还有各种符号和神秘的字符，各种古朴而散发着强大气息的武器图谱，都是关于铭文师的！</p><p>    当初被自己暂时忽略的东西，竟然会有这么大的价值。;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>