<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百九十六章 追杀令</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百九十六章 追杀令</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    绘制完第一张雷霆遁符之后，林铭如法炮制，其余十一张雷霆遁符依次成形，全部收入身体之中，玄雷光影正式修成！</p><p>    “雷霆法则的极速意境真是玄妙，有了这一招，配合惊门和金鹏破虚，即便我现在遇到欧冶华都和阳落天联手，也能轻松全身而退，不过若是遇到那妖异少年和被上古魔头俯身的阳云的话，却还没有逃跑的把握……”</p><p>    欧冶华都和阳落天都是准天下第一人的实力，造化老人比这二人强一些，但还是敌不过两人联手，说到底，造化老人也是准天下第一人的实力。</p><p>    而妖异少年和被上古魔头俯身的阳云，却真正拥有天下第一人的实力，如果当初造化老人不是留有绝命天珠这样的保命底牌，定然折损在妖异少年手中。</p><p>    林铭这样想着，他不知道的是，欧冶华都和阳落天此时已经离死不远了。</p><p>    在一处完全幽暗的神宫之中，二十多个神海强者站在大殿里，各个面色苍白，头冒冷汗。</p><p>    在他们面前，坐着两个人，首座上是一个白衣青年，他金刀铁马的坐在黑色王座上，浑身自然而然的散发出一身迫人的气势，让笼罩在这气势之中的神海强者噤若寒蝉！</p><p>    这白衣青年，正是阳云。</p><p>    而在阳云下手边，坐着一个妖异少年，脸上挂着邪邪的笑容，看起来不过十五六岁的样子，正是白妖。</p><p>    当年在奇迹之海，白妖是那上古魔头的小弟，现在上古魔头俯身在阳云身上，白妖自然也会让出首座来给阳云。</p><p>    这两人的气势，是让下方二十多个神海强者害怕的原因之一。但却并非最主要的原因，更让他们吓得满头冷汗，心神颤抖的是，在阳云的背后，有两个寒铁刑架，每个刑架都有三人多高，刑架通体乌黑无光，甚至有斑斑锈迹，看起来像是鲜血干涸在上面留下的暗红色斑点。</p><p>    刑架主体像是一根粗大的方柱一般。上面盘绕的锁链有chéng rén大腿那么粗，除此之外，还有狰狞尖锐的铁刺、倒钩，每一根都杀机逼人，仿佛上面钉死过无尽的恶魔！</p><p>    此时。在这两个刑架上，分别绑着一个老者，两个老者都是身穿紫金龙袍，只是现在那两件集成了无数天材地宝炼制出来的紫金龙袍已经破损不堪，早已失去了皇者的威严。</p><p>    八根触目惊心铁钩刺进了两个老者的琵琶骨和双肩锁骨，将他们的身体像死狗一般悬挂着，除此之外。各种铁刺插入两名老者的周身重要窍穴，封住了他们的全身能量，那些锁链仿佛是活的一般，缠在两名老者身上。吮吸出一滴滴的精血，精血沿着锁链流动，最终汇聚到一个白骨容器之中，汇成了暗红色的一小滩。</p><p>    这两个老者就是曾经叱咤天衍大陆几千年。跺跺脚四大神国都要为之动荡的风云人物——欧冶华都和阳落天！</p><p>    他们的积威、手中掌控的势力，再加上他们身准天下第一人的实力。无不让人闻风丧胆，甚至连神海强者面对他们时都战战兢兢，哪怕是司徒昊天之流，也会心中忌惮。</p><p>    可是就是这样两个天衍大陆的主宰，站在金字塔最顶尖的人物，如今却如同集市上出售的猪肉一般挂在刑架上，面如枯槁，神色死灰，双目无神，随着大量的源精血被抽出，他们的生命之火已经微弱不堪，仿佛随时会熄灭一般。</p><p>    而做出这一切的人，正是坐上的阳云和妖异少年！这让他们如何不会噤若寒蝉，哪怕是司徒昊天这等人物，面对他们两个人，如果反抗的话也会被直接秒杀，毫无悬念！</p><p>    此时，司徒昊天确实也在这二十多个神海强者的队伍之中，他做梦都没有想到，阳云会藏得这么深，这简直无法用言语来形容，他以为阳云是个人物，但却没真正的放在眼里，就算他再天才，也最多最多成为下一个阳落天，而且是一两千年后的事情了，没什么好担心，可是谁能料到，今日，阳落天——阳云的曾祖父，就被他禁住全身修为，钉在刑架上抽取精血！</p><p>    原司徒昊天忌惮的只是林铭，可是与现在的阳云相比，林铭就黯然失色，根不算什么了。</p><p>    除了司徒昊天之外，还有一个人的脸色最为灰败，他就是现任九鼎神皇，也是阳云的亲生父亲——阳萧何。</p><p>    他看着王座上的阳云，无法相信眼前的一切是真的。</p><p>    虽然他早就知道阳云藏得很深，也隐隐约约的知道阳云获得了一场大机缘，但从未想过会有这样一天，简直如做梦一般。</p><p>    沉默！</p><p>    大厅中一片沉默，没有一个人开口说话，只有白骨容器中精血滴落的声音，啪嗒，啪嗒，落在耳中无比清晰，那是欧冶华都和阳落天的精血。</p><p>    “父亲……你在抖？”</p><p>    阳云突然抬起头，似笑非笑的看着阳萧何。</p><p>    阳萧何何等人物，虽然他刚刚继承神皇皇位不足五百年，还没有主宰天下的气势，但掌管天衍大陆第一神国平时各项事宜，也经历了许多大场面，可是现在，却因为一个人而心神颤抖，这个人还是自己的儿子，实在是阳云给他的冲击力太大了。</p><p>    “你……你个孽子，你……你居然要杀你的曾祖父！简直是天地不容！！”阳萧何虽然说得声色俱厉，但是任谁都听出来，他没有半分底气，只是色厉内荏罢了，这就是实力和气势带来的压制。</p><p>    “哼，天地不容？父杀子就是顺应理法，子弑父便天地不容？”阳云眉梢挑起，一脸的讽刺之色，“阳萧何，你若是现在便对我出手，而不是在这里说废话的话，我还能敬你几分，可惜，你在害怕，害怕也就罢了，还要说出刚才那番废话来掩饰自己心中恐惧，维护你那可悲而虚伪的颜面，你真是让人失望！”</p><p>    阳云一番话，字字诛心，针针见血，直刺阳萧何心中最脆弱的地方！不错，他确实在害怕，他不敢真的反抗阳云，阳云都敢当着天下豪杰的面如此对待阳落天，那么杀他也必如屠鸡宰狗，那一点可笑的父子之情在现在就只是个讽刺罢了！</p><p>    被阳云一语说破，阳萧何面色惨白，指尖都在颤抖，可是偏偏，面对阳云他什么都不能做，真的为了争一口气去战阳云？那结果可想而知，必然在实力上再被阳云羞辱一次，惨败后任他处置！</p><p>    而以阳云的狠辣，他又怎么会手软？</p><p>    那一刻，阳萧何感到了从未有过的屈辱，当着天下豪杰的面，他堂堂天下第一神国的神皇，被自己的儿子三言两语逼到这种程度却只能忍气吞声，简直是奇耻大辱！</p><p>    “你……你……”阳萧何紧握双拳，指甲深深的扣进肉里，鲜血缓缓流出，那一刻，他感觉自己的武道之心都在松动，竟是有破碎的趋势。</p><p>    “你真不配神皇二字……”阳云摇摇头，语气有些不屑，“英雄有两种，第一种悍不畏死，为了名节，可上刀山，下油锅，舍生取义，杀身成仁！这种人我钦佩！第二种能屈能伸，身怀仇恨，亦可受胯下之辱，吃猪狗之食，忍天下之不能忍，而后为天下之不能为之事，这种人，同样值得钦佩。”</p><p>    阳云缓缓的说出这番话来，很少有人知道，他正是第二种人，而他曾经承受的那些屈辱，连阳落天都不清楚。</p><p>    “阳云，你到底想怎么样？”</p><p>    眼看阳萧何被阳云逼到无路可走，司徒昊天突然踏出一步，直面阳云。</p><p>    决定一个神国力量的强弱并不是神海强者总数，而是神海强者中最强那人的实力，因为，不同的神海强者之间实力差距实在太大，像司徒瑶曦、司徒伯南这样的人，在阳云面前根忽略不计，何况再加上那个妖异少年，两人联手，天下无敌，他们已经拥有了主宰天衍大陆的资，司徒昊天不得不服软。</p><p>    阳云目光环视众人，目光最终落在司徒昊天的身上，一字一顿的说道：“从现在起，顺我者昌逆我者亡！四大神国可以保持原来的国界，各方势力我也不会兼并，但所有人必须听从我的命令，违者杀无赦！”</p><p>    阳云说完，一股无形的力场爆发出来，战灵凝成的二十多道追踪印记种在了在场所有神海强者体内！上古魔头还在时的战灵境界比林铭还高，达到了白银圆满，种下战灵印记当然不在话下。</p><p>    “你……你做了什么！？”</p><p>    “追踪印记，难道我会让你们跑了不成？”阳云冷笑着，一句话说出来，让在场武者心如死灰，这一个印记烙印下来，他们真的永为奴隶了，一旦反抗阳云，就算天涯海角也会被追杀至死！哪怕他们二十多个人联合起来反抗阳云也是没用！</p><p>    “现在，我发出第一条命令，所有人，追捕林澜剑，查到他下落的人不要妄自动手，告知我即可，我可以赐你永久的zi you，同时赐你神域功法和神域灵丹！”</p><p>    追杀林澜剑？</p><p>    这命令一出，全场武者都是吞了一口口水，没想到第一条命令是这个。</p><p>    没有人愿意受制于人，能重获zi you，同时得到神域功法和神域灵丹的话，确实是极大的诱惑。</p><p>    （求赞，只求这个月的赞，赞月更新的章节即可，前面不用了，也就是从893章开始，谢谢，另感谢繁华如梦似箭的万赏。）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>