<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十章 云亲王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十章 云亲王</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    木易也是摇了摇头，平心而论，杨林太仁，不适合做一个君主，自古虽有不少仁君治世的佳话，但是这些仁君却未必是真的仁，只是在该仁的时候表现出他们仁的一面，好的接受能力。就算林铭再过几个月把凌森干下来了，木易最多也就是惊愕一下，然后便会认为，这是正常的。</p><p>    ..................</p><p>    在杨林接到传音符的同时，十皇子也接到了手下的传音符，本来十皇子并没有太过在意林铭的实力，他手下高手比太子多的多，他在意的是林铭的影响力，林铭在天运城武者圈子里造成的轰动不小，乃是七玄武府几十年一遇的天才！</p><p>    这等人物，加入自己麾下，无疑会让他的部下士气大振，甚至有更多保持观望状态的人因此而加入到自己麾下，所以他才会付出大代价来拉拢。</p><p>    可是现在，接到了手下的传音符后，十皇子的脸色陡然变了！</p><p>    进入七玄武府一个月，第二次考核，修为初入练体三重，排名石成绩——六十二名！！</p><p>    这个排名，完全秒杀了凌森！</p><p>    七玄武府，百年来从未有过的记录！</p><p>    以练体三重巅峰的修为跻身七玄武府天之府已经是天才中的天才，而且就算进去了，也是排名七十名左右的垫底，而这林铭却排到了六十二！而且修为更低了半阶，这简直是妖孽！</p><p>    林铭，极有可能会成为一个超过凌森的高手！抛开他这个#小说 成绩在武者中带来的巨大影响力不谈，光是他的战斗力就让十皇子为之心惊了！</p><p>    别忘了，他现在只有十五岁，修为才初入练体三重，有着极大的提高空间！</p><p>    “哈哈，天助我也！七玄武府百年难得一遇的天才，加入我麾下，天运城的武者听到这个消息都会因此而动摇吧！来人！”</p><p>    “殿下，有什么吩咐。”</p><p>    “立刻准备五万两黄金，珠宝两箱，十六岁下的绝色少女十二人，奴仆百人，在春原山庄候着，另外把春原山庄那五百亩良田的地契也准备好了！”</p><p>    那手下听得暗暗心惊，这样的赏赐，可不得了！这是要给谁？送去一个庄子，还搭上五万黄金，两箱珠宝，拉拢一个将军也不过如此吧！</p><p>    十皇子胸有成竹，事实上，这些赏赐还是次要的，最让他有把握的是那一套人阶中品秘籍，是他在洗劫一个世家之后得到的，他凭借这个东西，拉拢了不少武者。</p><p>    “杨林啊杨林，你又要输给我一招了，你能拿出的那些东西，还不如我的十分之一，我看你还怎么跟我争，等到你全面被我压制的时候，我不用等到那老家伙归西，就会动手，打你个措手不及！”</p><p>    “这皇位，注定是我的了！”十皇子下意识的抓了抓手掌，仿佛要将所有的一切掌控在手中。－[bookid=1551615,bookn=《魔兽多塔之异世风云》]</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>