<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零二章 万鬼噬魂大阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零二章 万鬼噬魂大阵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    对魔帝这样的询问，魔光是一句话都不说，其实它虽然是魔帝的契约兽，但地位并不高，以魔帝巅峰时候的实力，魔光基上不了战场，也就是后面跑跑龙套而已。</p><p>    林铭微微沉吟，“前辈，这个问题恕晚辈不能回答。”</p><p>    林铭隐瞒下来倒不是怕了魔帝，其实眼前的魔帝虚影只是一缕魔帝的意志体结合了一缕魔帝的残魂罢了，精神印记都失去了九成多，已经对林铭失去了威胁。</p><p>    虽然林铭的意志依旧不是魔帝意志体的对手，但林铭却可以退出这个世界，以求自保。</p><p>    他不回答魔帝更重要的是因为魔方，这等神奇的物品当初引起了神域两大超级势力的争夺，如果被人知道落在自己手上的话，却是大大不妙的事情。</p><p>    “是吗……你不说王却也能猜到几分，魔光当初与王一起神魂碎灭，被吸入了神晶魔方之中，如今它却跟着你，想必你跟此事有些渊源吧，哼！”</p><p>    魔帝冷哼一声，这声冷哼，其实蕴含着极大的不甘，当年，他跟随天冥子的大军，一起杀入芊羽圣地，结果什么都没得到，反而赔了性命，甚至，魔didu不知道神晶魔方到底是什么东西，拥有些什么功能，这神晶魔方的存在来就是一个谜，天冥子定然是得到了一些信息，才会花费那么大的代价，请那么多高手出手争夺，而这个秘密连很多界主、天尊都不知晓。</p><p>    而如今，这份机缘却可能被眼前的一个晚辈得到了，他心中说不嫉妒是不可能的。</p><p>    “真是让人嫉妒的气运，三重命陨便拥有白银战灵，根基扎实深厚。法体双修，且已经开启八门遁甲，你比起王当年，好出一百倍来！王过帝者之路，虽然走通，但意志灯火也不过熄灭了一百一十三盏，跟你如云泥之别！”魔帝说到这里长叹一声，林铭能成长到这等地步，已经无法单单用天才二字解释。定然有大机缘，当然光有机缘还不够，必须同时兼有大毅力、大智慧才行，没有什么机缘，能保送一个人走到武道巅峰。</p><p>    “下界武者。起点就比神域的武者低，天衍大陆和圣魔大陆因为十万年前的劫难，更是沦为三千大千世界中的下等世界之一，如果王当年有你的一半资质，又何苦沦落到如此地步！若是王不散去修为，重修命陨，耽误了大量的时间。现在就算成不了圣主，也能成就准圣！”</p><p>    魔帝的声音充满了不甘心，林铭听了心中一怔，“散去修为。重修命陨？”</p><p>    “没错，王以七重命陨成就神海，放在天衍大陆是佼佼者，可是放在神域却没什么稀奇。七重命陨注定潜力有限，唯一的办法就是散去修为。重修命陨！”</p><p>    魔帝的一番话听得林铭触目惊心，神海难成，若是已经修成神海，却散去修为重修命陨这得走多大的弯路，也难为魔帝能走下来，而且取得了不错的成就，实在太强了，他在天衍大陆的时候多半也遇到了逆天机缘。</p><p>    如此看来，不单单是魔帝，恐怕帝释迦也面临同样的抉择！这就是下界飞升者的苦楚。</p><p>    林铭庆幸自己根基打得扎实，不用走这么大的弯路。</p><p>    “罢了，罢了，你毕竟也是出自圣魔大陆位面的武者，也算是与王同源，王已经身死，这缕残魂连持久的记忆都保持不住，王的传承被你继承，你也算王的半个传人了，你能在二十四岁骨龄的时候修炼到如此境界，未来定然会是一个人物，这还不算什么，主要是你身上继承了有关魔方的某种大机缘，凭借它，你甚至有那么一点希望成为圣主、界主！”</p><p>    “到时候，你若是能继承混元天尊的意志，建立轮回之道，却是武者的福音！你来此历练战灵，王就将掌控的灯火意志能量传给你吧！”</p><p>    魔帝说到这里，身体“蓬”的一声爆碎，化成点点金色的光雨挥洒下来，这次光雨全部汇入了林铭的意志体之中，滋润着他的战灵。</p><p>    林铭感觉精神之海中枪形战灵周围包裹的雾气慢慢变浓，战灵的能量迅速提高，待到这雾气浓到一定程度，再度凝化的时候，林铭便可以踏入白银战灵大成。</p><p>    这光雨之中的能量来自于帝者之路，而并非魔帝的灵魂体，帝者之路原是要被祭炼成一件神器，能够滋润战灵不足为奇。</p><p>    光雨慢慢消散，而林铭也退出了魔帝的意志世界，“魔帝，如此逆境下，散去修为重修命陨，却还能走到这等境界，真乃一代豪杰，只可惜最后却依旧身死道消，可叹！”</p><p>    林铭发出这样的感慨，而魔光却沉默不语，再见自己的主人，它感慨万千。</p><p>    没有经过任何争斗就过了魔帝的意志灯火，而且林铭对万古魔坑和奇迹之海也有了一个大概的认识。</p><p>    他继续前进，却发现，在魔帝的意志灯火之后，就只剩下三盏意志灯火了。</p><p>    而这三盏意志灯火，尤其是最后两盏，比前面的意志灯火大得多，像是熊熊火把一般，照亮一方空间。</p><p>    而在林铭前面的道路上，赫然立着一座数丈高的石碑，上面刻着一行古神域语言的大字，每个字都有斗大，占据了石碑的大半，字是竖着写的，自上而下排开——</p><p>    “浩浩星河谁为主，万古青史我来书！”</p><p>    十四个字，笔锋之间散发着一股苍莽雄浑的气势，让人看上一眼竟有种神智迷失的感觉，哪怕林铭拥有白银战灵，也难以直视。</p><p>    如此狂傲的语气，如此苍劲的笔锋，难道是魔帝所说的混元天尊留下的笔迹？</p><p>    林铭深吸一口气，再看帝者之路尽头的那盏熊熊燃烧的意志灯火，心中莫名的触动了一下，最后的一盏灯火会不会就是混元天尊留下的战灵，那该强大到什么程度？</p><p>    如果混元天尊想要创立轮回之道，应该也会给自己留下一丝轮回的契机吧！</p><p>    在最后一盏最旺盛的意志灯火前，还有前两盏灯火，它们又是谁留下的呢？</p><p>    ……</p><p>    在帝者之路外，云霄通天塔的入口，四个老者在忙碌着，他们手中拿着一支支黑色的阵旗，在布置大阵。</p><p>    每一面阵旗都漆黑如墨，鬼气森森，仿佛容纳了无数的恶鬼，在深渊中饱受祭炼一般！</p><p>    这套阵旗一共三百六十面，布置下来鬼气滔天，附近的空间被千万怨灵充满了，一股股魔焰燃烧起来，让活人根无法逼近。</p><p>    “哼，这套万鬼噬魂大阵乃是用三百六十面阵旗布置下来，每一面阵旗都相当于一件顶尖的下品宝器，其中镇压阵眼的阵盘更是上品宝器！三百六十面阵旗，尊不知道花费了多少精力，取深渊之火，反复煅烧才祭炼出来，一旦布置下来，再加上尊的主持，人类的神海后期强者也要饮恨！今天拿出来对付你，你就算去了地狱也可以自豪了！”</p><p>    血杀原原主脸上泛起一丝狞笑，万鬼噬魂大阵其实只是一个防御大阵，因为布置它太消耗时间，需要半个月的功夫，根就不可能用来攻击。</p><p>    平时万鬼噬魂大阵布置在血煞神殿守护血杀原，就算八陨战帝来了，虽然不敌，但是也能支撑一会儿，让血杀原原主有足够的时间逃遁。</p><p>    这是血杀原原主压箱底的保命手段，现在却被他全套的搬过来，用来镇杀林铭！</p><p>    狮子搏兔亦用全力，血杀原原主手段尽出，还是杜绝有那么万一的机会林铭通过帝者之路，真的成为封帝强者了。</p><p>    现在有了万鬼噬魂大阵，就算退一万步，林铭真的封帝，也是一个死，刚刚封帝跟神海后期强者差距巨大，在万鬼噬魂大阵中毫无反抗之力。</p><p>    “哼，你至多一重命陨修为，想通过帝者之路是做梦，就算你通过，实际战力堪比最弱的封皇称帝的强者又如何，你天纵奇才，如果潜龙入海，隐忍二十年之后来找尊，尊恐怕真的要避你锋芒，可是现在，你急功近利，妄图进入帝者之路提高实力，却是自寻死路！尊不成全你就对不起你了！”</p><p>    足足十六天时间，四个老者终于布置完万鬼噬魂大阵，而后他们镇守东南西北四个方向，各自喷出一口命精血来，顿时整个大阵万鬼呼啸，尖锐刺耳！</p><p>    吐出精血的四个老者都有些面色苍白，命精血，何其珍贵，吐出一口都会损耗寿元，为了保证镇杀林铭成功，血杀原原主已经无所不用其极了。</p><p>    这确实已经是他最后杀死林铭的机会了，他根丝毫不担心林铭有抗衡他的资，只是怕林铭诡计多端，有什么逃跑的事，一旦这次让他逃了，就万万不可能抓住他了。</p><p>    大阵布置好之后，血杀原原主亲自镇守其中，寸步不离，就这样，半年时间过去了，帝者之路中没有半点动静。</p><p>    不过血杀原原主没有丝毫失去耐性的意思，林铭第一次进入帝者之路足足进去了七个月，这次不出意外只会更久，他一直亲自镇守，等待着雷霆一击。</p><p>    对一次闭关就是十几年，几十年的魔帝级强者来说，这么点时间算得了什么。</p><p>    ps：第二章会晚一些，求赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞，请点击右边的图标，很重要，谢谢大家。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>