<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零八章 镇杀帝级</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零八章 镇杀帝级</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    修罗力场，压制对手真元、、灵魂，压迫五脏六腑，精神之海，被修罗力场笼罩的武者，修为不够，直接识海崩碎，心脏停跳而死。</p><p>    杀神力场，以无穷的杀气凝聚起来，杀气身就是一种能量场，是武者在产生杀道意志的时候，散发出的无形能量，也是一股意念，杀气浓郁到无与伦比的地步，就可以斩灭生机！</p><p>    帝尊力场，重现鸿蒙空间，压制法则，压制生命，压制神魂，压制一切，让绝大多数神通不攻自破，让真元、战灵、意志、灵魂，一切的一切回归虚无，回归混沌！</p><p>    三大力场，如今叠加在一起，形成完整的天魔武意。</p><p>    虽然，这还只是叠加，而并非三者融合，但也绝不是一加一加一等于三那么简单。</p><p>    经受其余两大力场的补充，帝尊力场原的裂隙完全消失，林铭身后的帝尊莲华也变得更加鲜艳yu滴！</p><p>    鸿蒙空间猛然暴涨！</p><p>    “虚张声势，看我破了你的力场！”打到现在，血杀原原主已经爆发出一股狠劲，他已经预感到，今天如果不能杀了林铭，那么死的一定是自己！</p><p>    “大魔刺杀术，末日大劫！”</p><p>    作为血杀原原主，罗刹的武技也是层出不穷，眼看血之意境被林铭克制，他招式一变，变得魔云滚滚，铺天盖地。</p><p>    而在他身后，矮魔族老者发出的恶魔之爪而是yin云无限，吞噬一切。</p><p>    一个二星魔帝，一个三星魔帝，合力一击，能量凝结，毁灭一切！</p><p>    而此时的林铭。邪神之力开启，四门遁甲齐开，眉心深处，一道炽目的红芒闪现出来，隐约之间，有一道红色的凤凰虚影冲天而起，化成精纯的能量与鸿蒙空间融为一体！</p><p>    林铭在开启十成邪神之力的同时，赫然又燃烧了古凤之血！</p><p>    他一口气用出全部力量，只因为。同时支撑三大力场实在太耗真元，如今林铭的帝尊力场笼罩五十丈空间，而如果真正进入其中的话，却纵横千里，不亚于一方中千世界！</p><p>    “鸿蒙战灵。融合！”</p><p>    嗖！</p><p>    在两大魔帝一起冲进帝尊力场的同时，林铭眉心处迸射出银灰色的枪形战灵，这战灵一出现，就自然崩碎，与鸿蒙空间融为一体。</p><p>    战灵不可直接杀敌，但却可以加持在任何物体之上，包括物质、真元、力场。鸿蒙空间虽然隔绝法则，意志无效，但对林铭这个主人来说却不是问题。</p><p>    鸿蒙战灵叠加，帝尊力场再度扩展三百里！</p><p>    “轰！轰！”</p><p>    只听两声巨响。在血杀原原主和矮魔族老者冲入鸿蒙空间的那一刹那，一切法则失效，两人掀起的滚滚魔元犹如烈日之下的白雪一般迅速消融！</p><p>    越往深处，能量消融的越快。一起消融的，还有血杀原原主和矮魔族老者的护体魔元！</p><p>    “糟糕！”</p><p>    血杀原原主眼见着护体魔元被这未知空间消融。心神大惊！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    血杀原原主的黑色矛光首先爆碎，继而破碎的便是矮魔族老者的恶魔之爪，两大神通，帝级强者的攻击，还没有打到林铭身上就已经自然崩毁！</p><p>    “快退！”</p><p>    血杀原原主和矮魔族老者的身影暴退出去，在这鸿蒙空间之中，除非能够用蛮力将空间撕碎，否则法则、能量都会失效。</p><p>    对聚元体系的武者来说，能量就是战斗的根，没有能量还打什么？</p><p>    血杀原原主以为集合两大帝级强者之力，能够撕开林铭的帝尊力场，却不想攻击未到，却已经自主消融！</p><p>    眼看血杀原原主和矮魔族老者要逃出鸿蒙空间，林铭岂能让他们如愿，意念一动，鸿蒙空间想着前方发散出去，与此同时，林铭也展开身法跟上了血杀原原主和矮魔族老者。</p><p>    其实现在的血杀原原主和矮魔族老者根无法调用体内魔元，如果林铭能够使出一招贯虹的话，一枪就可以灭杀他们两人。</p><p>    但是支撑三大力场合一的完整天魔武意实在太消耗能量，以至于林铭开启邪神之力的同时燃烧古凤之血也只是让真元堪堪够用，根腾不出能量来攻击。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    血杀原原主的护体魔元率先出现裂纹，已经支撑不住了，这让他脸色大变。</p><p>    “分开逃！”</p><p>    矮魔族老者在这时候发出爆吼，两人立刻选择了不同的方向，分开飞遁！</p><p>    林铭的鸿蒙空间内部不过纵横千余里，而且两大强者距离力场中心也有很大的一段距离，以他们的速度只是瞬息便能飞出。</p><p>    眼看边界就在眼前，血杀原原主双目血红，他已经到极限了。</p><p>    林铭目光一寒，锁定了血杀原原主，先杀他！</p><p>    神念爆发，更多的力场能量笼罩过去，那一刹那，血杀原原主只觉得身体最后的一点能量也完全崩毁，只听“呯！”的一声爆响，他的护体魔元终于爆碎！</p><p>    血杀原原主面色剧变，“小子，尊跟你同归于尽！”</p><p>    血杀原原主已经丧心病狂，他心知林铭锁定他后，根别想飞出去，直接调转方向，向林铭冲来！</p><p>    然而面对血杀原原主的拼死一搏，林铭根不为所动，更多的力场笼罩下去，血杀原原主提起一口魔元想要发出招式，但是体内空空如也，哪有能量？</p><p>    “我……啊啊啊啊！”</p><p>    血杀原原主发出一声声惨叫，然而他的惨叫声全部被鸿蒙空间吞没，他眼看着他的衣衫崩碎，像是风化了一般，化成粉末消失。接着就是他的血肉开始裂解，经脉爆碎，鲜血混合着碎肉飞入鸿蒙空间之中，瞬间湮灭，化为虚无，而后是他的肌肉、骨骼、骨髓、内脏、大脑……</p><p>    鸿蒙空间，一切物质无序而混乱，哪怕连时间空间都会受到影响，很容易坍缩在“奇点”之中，yin阳未分，五行未成。在这种情况下，一旦失去了能量的保护，有序的血肉、生命如何能够存在？直接会被鸿蒙空间化成虚无！</p><p>    呼——</p><p>    仅仅几息的时间，血杀原原主就像是风化了的沙雕一般，身体全部消散，化成无数细小的尘埃粒子，什么都没有留下！整个过程没有半点声音，声音却需要介质传播，也只有武者自己身上发出的声音自己能听到，其他地方当然听不到，鸿蒙空间就算有介质也是鸿蒙之气，那是沉重如星辰的存在，想要让它震动传导声波怎么可能？</p><p>    一代帝级强者，就这么在诡异的安静之中寂灭，死得彻彻底底，尸骨无存！</p><p>    这恐怖一幕让几个幸存的尊主、塔主看到之后，都是背脊发寒，这是什么招式？只是力场笼罩下来，就镇杀二星魔帝！！</p><p>    血杀原原主刚刚死去的那一刹那，矮魔族老者却厉喝一声，冲出了帝尊力场！</p><p>    他毕竟是三星魔帝，哪怕年事已高，魔元也比血杀原原主深厚，一口气冲出来，他的护体魔元刚刚爆碎。</p><p>    “蓬！”</p><p>    衣衫碎裂，矮魔族老者之前也感觉到了血杀原原主死时的一幕，吓得亡魂皆冒，一冲出来之后，马上向云霄通天塔深处狂奔过去。</p><p>    云霄通天塔是混元天尊祭炼，塔身坚固无比，根别想破开，再加上各种各样的防护大阵，里面也算机关重重。</p><p>    而矮魔族老者是上一任血杀原原主，对这云霄通天塔自然熟悉无比，他自信凭借自己对云霄通天塔的熟悉，只要拉开一定的距离，他就能通过几个隐蔽的传送阵逃出生天。</p><p>    而现在，因为罗刹吸引了林铭的杀招，已经为他赢得了足够的时间，以他的速度，这短短一息的时间，他如同一只灵活的老鼠，在极星塔天的通道之中上下穿梭，转眼间飞奔出十里之遥。</p><p>    “这个怪物！简直是怪物！我怎么会遇到这样妖孽！！”</p><p>    矮魔族老者心中发出歇斯底里的怒吼，一个二十五岁的年轻人，怎么可能这么厉害，这根超出了常理，什么八陨战帝、魔始大帝，以及号称千古一帝，却殒身在万古魔坑中的六指邪妖在二十五岁或者同境界的时候，在林铭面前全是渣！</p><p>    早知道这样，任罗刹给他天大的报酬，他都绝对不会来这里送死。</p><p>    眼看着矮魔族老者一眨眼消失，如地老鼠一般钻进了重重叠叠、四通八达的通天塔甬道，林铭嘴角泛起一丝弧度，比速度吗？</p><p>    他最不怕的就是比速度，不提惊门和金鹏破虚，林铭刚刚领悟了雷之意境第三重法则——极速！</p><p>    金木水火土风雷七种能量，其中风系以速度闻名，但是风却不是最快的，最快的是雷！</p><p>    金鹏破虚，玄雷光影！</p><p>    十二道融合着各种颜色雷丝的雷符在林铭身体各部分亮起，闪闪的雷丝与林铭身体血肉充分结合，让人不可直视。</p><p>    在开启惊门，施展金鹏破虚身法的同时，再用辅助秘法玄雷光影！</p><p>    那一瞬间，林铭的身体拖出了无数的雷光，体骤然消失，快到不可思议。</p><p>    在场几个幸存武者看到这一幕几乎瘫软在地上了，单打独斗，林铭是妖孽中的妖孽，想逃跑，他却又有这样鬼魅般的速度！就算能凭借修为暂时压制林铭，然而只要杀不死他，他两年之后成长起来再回来报仇。</p><p>    这种人，让他的对手怎么活？</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>