<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十一章 枪尖所指</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十一章 枪尖所指</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    万杀阵方石广场——</p><p>    朱炎眯起眼睛望着林铭，一句话没说，他的脸色已经恢复正常，但是微微眯起的目光中却带着冰冷的寒意。迹，却再也没有人敢轻视他一分一毫！</p><p>    ..................</p><p>    “嗯？什么，林铭要挑战朱炎？而且是枪尖直指！他莫非，与朱炎有什么过节？”在东宫，太子第一时间得到了林铭挑战朱炎的消息。</p><p>    “指名道姓的挑战，而且是枪尖直指，确实不同寻常，两人之间，应该发生过一些事情。”木易也跟着说道。</p><p>    “若是真的有仇，那么我胜算又大了一份，这朱炎算起来是十弟的表弟，朱家已经与十弟连在了一起，一荣共荣，一损俱损，只是不知道林铭与朱炎有什么过节，看来我的情报有些疏漏了……”</p><p>    林铭与兰云月的的事情除了林小东等人，很少有人知道，而太子手下搜集的情报主要是关于林铭的出身和父母情况，不可能巨细无遗。</p><p>    ……</p><p>    “呯！”云亲王手中的茶杯直接被捏的粉碎，他刚才与太子几乎同一时间收到了传音符。</p><p>    点名挑战，枪尖直指，这绝对不是什么好兆头，若是没仇，林铭怎么会跳过这么多人，直接找朱炎？</p><p>    “这个朱炎，真是给我找麻烦！”</p><p>    十皇子两道剑眉拧在了一起，朱炎属于他母亲一方的人，算是外戚，一般来说，无论是皇子还是皇帝，他们大都会有意无意的排斥外戚。</p><p>    自古以来，外戚当权的事情太常见了，皇后或者皇太后自然偏向娘家人，重用外戚便会导致外戚势大，而一旦外戚的势力膨胀起来，往往拉派结党，非横跋扈，权倾朝野，甚至还会出现谋反，外戚夺权的情况。</p><p>    但是，云亲王如今是夺位的#小说 关键时期，多一个助力自然是好，而朱炎也算是人才，云亲王自然愿意将其收入麾下，但这并不代表他会拿朱炎当亲信，尤其在朱炎还是一个有野心的人的情况下。</p><p>    “传下去，让朱炎今晚来见我！”十皇子还存着询问朱炎两人仇隙的原因，让朱炎与林铭化敌为友的心思。</p><p>    －今天出去有一些事情，晚上才能回来，第二章可能到晚上十一点以后，十分抱歉。[bookid=2170105,bookn=《神偷化身》]</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>