<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十四章 回天衍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十四章 回天衍</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在一望无际的大海上，一群鲨鱼在风浪之中穿梭，看起来浩浩荡荡，而这一群鲨鱼的头领，是一条身长达到七八丈的巨鲨，灰蓝色的背脊，如同利刀一般的鱼翅，那血盆大口完全张开足可以一口吞下一头大象了。</p><p>    就在这样一条巨鲨的背上，竟是坐着一个小女孩，圆滚滚的身体，肉呼呼的脸蛋，全身粉嘟嘟的看起来就像是一只刚出生的肉老鼠一样。</p><p>    她身穿一个红色的小肚兜，脖子上带着明晃晃的银项圈，头发被海水打湿，刘海儿贴在额头，脸颊上挂着晶莹的水珠，胳膊上肉都挤在一起了，就像是两段过分饱满的莲藕接在一块儿。</p><p>    小女孩看起来只是七八岁的样子，坐在巨鲨的背上丝毫没有害怕，反而咯咯的笑个不停，她的声音如同清脆的银铃，穿透力特别强，在风浪滚滚的大海之中，竟是格外清晰。</p><p>    这也是情理之中的事情，因为这小女孩看起来长得跟瓷娃娃一般，其实修为已经达到了锻骨期，距离凝脉期只是一步之遥。</p><p>    “小灰，游快点，再快点，快冲啊！冲过那座浪山！”</p><p>    小女孩抱着比她的身高还要高的大鲨鱼背鳍，大喊着，那一双灵动的黑色大眼睛中满是兴奋和调皮之意，而她身下的大鲨鱼“小灰”也似乎很听小女孩的话，愈发卖力的在风浪之中穿梭。</p><p>    而就在这时，一道红光亮起，一只红色的哈巴狗出现在小女孩的身旁，全身都是红色的卷毛，凌空漂浮着，正是魔光的本魂。被林铭派来主持巨鲲。</p><p>    “小祖宗，我们该回去了。”魔光缓缓的说道，尽量让自己的声音保持威严。</p><p>    “啊？小红！陪我一起玩！”小女孩看到魔光出现，兴奋的直拍手。</p><p>    听到小女孩喊出小红的名称，魔光顿时一张狗脸拉了下来，可是面对这小祖宗，它也是毫无办法，她正是林铭的妹妹，林晓鸽。</p><p>    有林铭带回来的众多天材地宝。林晓鸽从小就开始用各种药水调理身体，六岁就开始习武，现在已经到了练体五重锻骨期，这种事情如果放在天运国那可不得了，天运国的孩子们因为缺乏这些价值连城的天材地宝。往往要长到十二岁，骨骼、筋肉具备了一定的强度之后才能开始习武，否则会拉伤还未发育好的身体。</p><p>    魔光板起了狗脸，严肃道：“马上回去，现在我们就要返程天衍大陆！”</p><p>    从林铭与阳云一战到现在，已经过去了三年多的时间，其中第一年林铭在天衍大陆闭关。中间一年零三个月，林铭在帝者之路磨砺意志，参悟鸿蒙空间，提升境界。最后的十个月时间，林铭则在血煞神殿的密室之中参悟上古魔头的记忆，学习各种魔道阵法、黑暗意境以及时间意境。</p><p>    神域阵法繁杂精深，上古魔头在阵道上造诣极高。就算它收一个徒弟，手把手的教。毫无保留，想要把徒弟教成它的水平也需要消耗数百年上千年的时间，前提还是上古魔头收的徒弟悟性不错。</p><p>    这也是没办法的事情，炼药、炼器、铭文、阵法这些辅助技能哪一个不是需要理解大量的原理，而后经过大量的实践和失败中慢慢体悟才能练成？</p><p>    可是林铭却不需要这样，直接继承上古魔头的记忆，等于继承了他所有的布阵经验和对阵法本质的理解，他只需要一些时间，把这些记忆融会贯通，适应自己的身体，就能把这些阵道知识全部转化成自己的，再加上不用太多的实践，林铭就可以成为一代阵法宗师。</p><p>    这短短的十个月时间，林铭在阵道上的能力又提升了一大步！加上原本林铭就有正道阵法的根基，他在阵道上的成就比上古魔头也是有过之而无不及！</p><p>    除此了阵道上的提高之外，还有空间意境和黑暗意境，上古魔头对这两种意境的理解也被林铭吃透。</p><p>    林铭现在有信心正面与阳云一战，哪怕不敌，也能凭借他超凡的速度从容逃离。</p><p>    既然已经有了这个把握，他便决定返回天衍大陆！</p><p>    而在南海这边，三年来，巨鲲已经深入南海三千万里，这里的水深则达到了数千里，水下的压力大到不可想象。</p><p>    茫茫南海，哪怕以巨鲲的体型在这里也不过是一条大一点的鱼而已，阳云想要找到他们无异于大海捞针，谈何容易？</p><p>    所以这些日子魔光倒也悠闲起来，时不时的让巨鲲浮到浅水层中透透气，而在它的照看之下，林晓鸽也是飞速成长，小姑娘人不大，胆子却大得出奇，现在就敢骑鲨游泳，俨然一个海中小魔女一般。</p><p>    “回天衍大陆？”林晓鸽的眼睛瞪得大大的，她虽然小，但懂很多事情，知道他们为什么要逃亡，现在魔光说要回去，显然只有一种可能。</p><p>    她兴奋的问道：“我哥哥要回来了？”</p><p>    “是，回来了，已经到了南天域境内，我们想游回去还早着呢，大概我们真正游回天衍的时候，你哥哥就把一切都解决了。”魔光有一缕分魂始终跟着林铭，用来当传声筒，非常清楚林铭的位置所在。</p><p>    此时，林铭刚刚通过那上古传送阵，独自一人站在苍莽的南海之上，看着这片自己熟悉无比的海域，心中却涌起了无比复杂的感情。</p><p>    他在南天域长大，却连续几次被强大的仇家逼出了这里，这就是武者之路，不说举世皆敌，但却不可避免的会遇到一个又一个强大的敌人，要么踩着他们的尸骨前进，要么被他们踩在脚下，身死道消。</p><p>    心念一动，林铭向着四大神国的方向直飞出去，现在他已经不需要任何类似神行舟之类的工具代步，没有哪一种工具的极限速度能赶上林铭速度的五分之一，而且林铭保持这样的速度完全部消耗体力，可以连续飞行十天半个月。</p><p>    “从这里到四大神国的传送阵恐怕都已经被阳云控制了，只要我一出现，阳云必然得到消息，也好，我就来会会你，看看到底你的实力极限在哪里！”</p><p>    林铭一边飞，一边探查他之前留在孙姓中年人体内的战灵追踪烙印，他不知道阳云现在在哪儿，想要快速找到他，通过孙姓中年人是最快捷的方法。</p><p>    他相信，孙姓中年人一定把体内追踪烙印的事情告诉了阳云，让阳云庇护他，而阳云多半不会帮孙姓中年人抹去追踪烙印，而是会故意留他当诱饵，一旦发现自己前去杀孙姓中年人，他肯定会第一时间赶到。</p><p>    虽然说这个诱饵对林铭的吸引力不大，但也是聊胜于无。</p><p>    闭上眼睛，林铭静心感受战灵烙印的位置，他猜的不错，阳云果然没有出手抹掉追踪印记，任由它留在孙姓中年人的体内。</p><p>    只是……</p><p>    “嗯？怎么会这么近？那孙姓中年人就在南天域，而且那位置是……天运国！！”林铭心中一惊，毫无疑问，这三年来，自己的身份早已经被阳云查清！</p><p>    “天运国……天运国……”</p><p>    林铭喃喃的重复道，孙姓中年人出现在天运国，一下子让林铭慌了，那是他的大本营，不过幸好秦杏轩、牧千雨和他的父母早就被他转移到了南海深处，而魔光已经说过，他们都平平安安的。</p><p>    “我在天运国还留下的挂念是……林氏家族？”林铭想到这里目光一冷，从感情方面说，林铭对林氏家族没有太多归属感，他们只是旁系，根本继承不了家族财产，父母只是靠租下林氏家族的一处小产业——林家酒楼，来维持生计，林铭当初习武之时，也没有得到林氏家族的支持，否则他也不至于在财力上捉襟见肘。</p><p>    不过话虽如此，林家毕竟是他的本家，这里的祠堂是他的根，他能来到这个世上，也是因为林家。至于林家一开始对待他的冷漠态度，林铭也没什么好怨恨的，毕竟一个家族想存在必须要懂得优胜劣汰，合理分配资源，否则吃大锅饭的话，家族用不了多少年就会灭亡。</p><p>    “阳云……你还真是不择手段，找不到我生命中最重要的那几个人，就把手伸向了跟我关系不深的林氏家族了，也是，孙姓中年人对我来说没到非杀不可的地步，在他身边布下陷阱意义不大，可是如果把孙姓中年人放在天运国，等于用战灵印记告诉我他的位置，告诉我林氏家族已经完全在你们的掌控之中，这样我就不能不来了。”</p><p>    林铭脸色yin沉，他用脚趾头都可以想到，现在的青桑城已经布下了埋伏，就等着他跳进去了。</p><p>    不过这正是他想要的，明知山有虎偏向虎山行，这就是实力带来的自信！</p><p>    “我就看看，你到底布置了什么手段等着我。”林铭冷哼一声，向天运国的方向直线飞去！</p><p>    天运国距离南海只有几十万里，以林铭的速度，很快就看到了连绵不绝的海岸线，踏上海岸便是蛮荒南疆，越过南疆，正是天运国。</p><p>    ps：一更求赞赞赞赞赞赞赞赞赞，求本章赞，对蚕茧很重要。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>