<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十二章 回绝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十二章 回绝</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “呼！”在朱炎回到住处之后，一团火焰在朱炎面前燃烧，是十皇子杨振送来的传音符，让他晚上到亲王府。txt小说下载txt./</p><p>    朱炎听得出，十皇子的声音很不满！</p><p>    朱炎当然知道十皇子见他是为了什么，当林铭公然挑战他的那一刻，探子必定将场中的情况报告给了十皇子。</p><p>    拉拢林铭？真是异想天开！</p><p>    朱炎一伸手将那尚在燃烧的抓成了灰烬，十皇子还未说完的话也变了声音，戛然而止。</p><p>    朱炎给自己倒上了一杯酒，仰头喝下，他的目光从平静变得森冷。</p><p>    “还有一个月，你们难道都以为，林铭已经赢了？”</p><p>    ……</p><p>    林铭回到住处后，也收到了传音符，同时来自十皇子和当朝太子两方势力。</p><p>    其中太子的那一份，赫然来自木易。</p><p>    在传音符中，木易道喜了一番，而后就是邀请林铭去太子府小聚一下。</p><p>    至于十皇子的，则是说要请林铭看一处庄子，同时有一份人阶中品的秘籍也想请林铭前来一观。</p><p>    这两封传音符，其实已经违背了七玄武府的规矩，武府规定，弟子在校期间，任何势力不可打扰，有专门的法阵监视外界传进来的传音符，但是现在关乎到两位皇子争夺皇位的大事，武府自然也会适当的通融一下。</p><p>    “两方势力，竟然同时想要拉拢我……我现在树敌太多，自己实力又弱，在七玄武府内倒还安全，可是若是出门的话，未必不会遭遇暗杀！虽然我可以杜撰出一个师父来，但虚无缥缈的东西未必有威慑力，暂时加入一方势力，倒也能保护我。木易对我有恩，太子也帮过我一次，欠下一份情，加入他们倒是不错的选择，而这十皇子，似乎是朱家进宫的那位娘娘生下的皇子……”林铭虽然不关心政治，但是对朱家的情况还是有所了解的，十皇子正是朱炎的表兄，朱家就是攀上了这门关系，才日渐势大，飞黄腾达的。</p><p>    十皇子一方，林铭不可能加入，直接回绝！</p><p>    至于木易的面子，林铭绝对要给，然而却不是现在……</p><p>    “感谢太子殿下的盛情邀请，只是林铭已经许下一月之期，分秒必争，恕不能如期赴约，一个月后，上门叨扰。”</p><p>    在太子东宫，木易收到林铭的传音符，他摸了摸胡子，笑着说道：“林铭说一个月之后，上门拜访。”</p><p>    “哦？这林铭，还真是努力，一个晚上都舍不得么？”</p><p>    木易道：“殿下不知，习武之人，讲究心思纯净，林铭现在一心追求武道极致，心无杂念，进境速度飞快，然而若是来赴宴一次，心性难免受到一些干扰，想要调整回去，恐怕要一两天的时间。”</p><p>    “原来如此，难怪林铭的修为进展这么快，他的武道之心占了很大一部分原因吧？”</p><p>    “不错，一般武道之心弱的，取得了一定成绩，得到各方势力的拉拢，就很容易在财富美色中沉迷，这种人，难成大器！不过林铭的实力进展快，不单因为武道之心，还因为他背后有一个强大的师父。”</p><p>    当初林铭让木易为他作为铭文师的身份保密，但是却并没有让木易为他有一个强大的师父这件事保密。</p><p>    事实上，以现在林铭的影响力，即便公开他铭文师的身份，也不会有什么危险了，反而会加重他的筹码。莫说林铭现在有太子和木易的保护，仅仅七玄武府天才弟子这层身份，就已经是一个极大的威慑了。</p><p>    “对了，这林铭的师父是哪方高人？”太子目光一下子亮了起来。</p><p>    木易看到太子的神色，清楚他存了什么心思，笑道：“殿下不要指望这人了，我猜这位前辈至少是先天大成，甚至可能已经超出了先天境界，那已经是我们无法理解的高度了，他不可能插手俗世的事情。”</p><p>    “超出先天！”杨林心中猛然一震，“在先天之上，还有什么境界？”</p><p>    木易苦笑一声道：“我也不知，武道一途，从先天开始，对我们这种无门无派，自学成才的武者来说已经完全是一团迷雾，根本不知道该如何去探索，先天之后是什么境界，我并不清楚……”</p><p>    杨林轻呼一口气，道：“老师不必妄自菲薄，无门无派能达到这样的成就，已经是奇才了，只是，我有一点不明，若林铭有这样强大的师父，他为什么还要来七玄武府？”</p><p>    木易道：“这我也疑惑，不过武道到了先天，我便完全不懂，也许想要修炼到武道更高境界，需要在凡尘之中历练本心也说不定，所以林铭才会来到天运城。”</p><p>    “嗯，不管能不能拉拢到林铭，我至少要与他成为朋友，下个月林铭来，我必然亲自迎接，以客卿之礼相待！”</p><p>    ……</p><p>    “这林铭，竟然拒绝我！”</p><p>    云亲王府书房，十皇子杨振收到了林铭送回的传音符，面色顿时沉了下来，“朱炎，你做的好事，为了一个女人，得罪如此强敌，你真让我失望！”</p><p>    朱炎站在下首，沉默无语，他当初将兰云月抢#小说 到手的时候，林铭还是个小人物，任他怎么对付都轻而易举，抢一个小人物的女人，能有什么过错？谁又能预料到，林铭会这么快的成长为一个强敌。</p><p>    当然，这种事他没有解释，也不需要解释，杨振今天找他来就是为了发火的，朱炎很清楚，他现在的地位，包括朱家的地位，都是因为眼前这个十皇子而得到的，十皇子就是他的主子，在他面前，他无法反抗。</p><p>    “我借用你们朱家的力量，是想你们辅佐我登上大统，不是让你们添乱的！本来我有十足的把握拉拢到林铭，可是现在！”</p><p>    “朱炎，你跟着我是要做大事的！只有愚蠢之辈才会为了女人而断送江山！那个兰云月，你休了吧！”</p><p>    十皇子说到这里，朱炎的眉头微微一皱，“殿下，即便我休掉兰云月，也不可能缓和我与林铭的关系，您认为，林铭会原谅背叛，再与兰云月在一起么？我与林铭的争斗，因兰云月而起，但是现在，却已经与兰云月无关了。”</p><p>    “不需你来说教我，我当然知道！林铭确实不会再要兰云月，但是你休掉她，是一种向林铭示弱，道歉的表现，只有这样，我们才可能坐下来谈！只有这样，我才有可能以我优厚的条件打动他！没有永远的敌人，只有永远的利益，我为他选出姿色更胜兰云月，像小猫一样听话的美女，给他巨大的财富和顶级功法，他如何能不为我效力？太子能给他的，比起我来不值一提！”</p><p>    “让我向林铭示弱？”朱炎嘴角抽动，拳头也微微握紧，让性情素来高傲的他示弱，比杀了他还难受！－－－－（求推荐票谢谢）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>