<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十一章 无上神武</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十一章 无上神武</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这一切，只发生在几个眨眼的时间之内，八大神海，已经被镇死五个，而林铭动都没动一下，只是力场笼罩下来，便将五人秒杀当场，差距太大了！</p><p>    “林铭，你敢！”</p><p>    妖族少年心中又惊又怒，他怎么也没想到，自己找来一同发动大阵的帮手，还没打就已经死了大半。</p><p>    只凭力场镇死神海强者，他万万没有想到林铭能达到如此程度！</p><p>    “碎星！”</p><p>    妖族少年大喝一声，从须弥戒中抽出一杆紫色长矛，无尽星光从矛尖上流淌而出，化成一道紫色的匹练，如星河一般倾泻下来。</p><p>    事到如今，妖族少年完全舍弃了黄泉葬鬼大阵，全力一击！</p><p>    “嚓嚓嚓！”</p><p>    紫色长虹如尖刀一般刺入鸿蒙空间，攻击被层层削弱，而与此同时，鸿蒙空间也震颤起来，与白妖的枪芒激烈碰撞在一起。</p><p>    针尖对麦芒！</p><p>    白妖毕竟是神海后期强者，而且神域出身，各种功法武技都不是天衍大陆的武者能够比拟的，他当之无愧拥有天衍大陆天下第一人的实力，用出武器之后全力出手，竟是隐隐的有将鸿蒙空间撕开的趋势，当然，这也是因为林铭全力催动鸿蒙空间围杀深海诸族的几大强者，而有意不针对白妖的原因，林铭很清楚，想靠天魔武意镇杀白妖根本就不可能。</p><p>    就在紫色矛光全力刺突，而幸存的两个深海一族强者苦苦抵抗之时，林铭动了！</p><p>    他一下子把司徒瑶曦从大荒血戟上甩了出去，鲜血挥洒，司徒瑶曦肉身被戟刃粗暴的撕裂，发出一声痛苦的尖叫。</p><p>    而后林铭开启惊门。真元运转到极致。</p><p>    玄雷光影，金鹏破虚！</p><p>    那一刻，林铭的身体直接化成一道闪电，速度快到不可思议的程度，白妖的攻击直接落空，而与此同时，林铭却如同瞬移一般出现在一个深海妖修的身后，伤门开启，一戟砸出！</p><p>    八十万斤重的大荒血戟。配合林铭的两百万斤巨力，融合鸿蒙战灵，虚空尽碎！</p><p>    那深海妖修长得像是一条虎头鲨，一张血盆大口，双目吐出。眼球中布满血丝，“啊啊！”</p><p>    虎头鲨深海强者发出惊天动地的爆吼，事到如今他已经完全躲不开林铭的攻击，只能拼死一搏！</p><p>    他手持一杆纯黑色的海神三叉戟，身体周围浮现出几百条数十丈长的黑色蛟龙，这些蛟龙全部灌注到海神三叉戟上，使得这一柄三叉戟在瞬间变成了绝世神兵。翻江倒海！</p><p>    海神三叉戟气势汹汹的与大荒血戟撞在一起，然而任凭虎头鲨强者进攻的威势再大，却也完全不是林铭的对手，大荒血戟原本就是圣器。何况又融合了鸿蒙战灵，根本无坚不摧！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    海神三叉戟被林铭一击砸成碎片，大荒血戟去势不减，重重的砸在深海妖修的胸口。直接把他砸得肋骨塌陷，血肉爆碎。附着了战灵的真元冲入他的五脏六腑，将一切震成了烂泥。</p><p>    那深海一族的强者吐出一股黑色的血箭，身体如同一个破破烂烂的血袋一般掉了下去。</p><p>    “哧！”</p><p>    这深海一族虎头鲨强者的尸体直接被鸿蒙空间吞噬掉了，化成尘埃消散于无形，其实，被鸿蒙空间分解的强者和能量，都会化成一丝微不足道的鸿蒙之气雏形累积起来，这鸿蒙空间吞噬的强者越多，成长性也就越强，将来可以进化，演变，直到成为真正的鸿蒙空间。</p><p>    一戟击杀一人，林铭根本没有任何停留，转眼间又冲向了最后一个神海强者，他也是深海诸族中修为最高的一个，已经接近神海后期。</p><p>    眼看林铭冲来，那深海一族的高手吓得汗毛倒立，身体暴退出去。</p><p>    “林铭，你的对手是我！你可敢与我一战，总是逃算什么本事！？”白妖这时候手持紫色长矛冲杀过来，他已经气急败坏，怒火攻心，林铭根本就不与他正面战斗，而是绕开他，专杀他的手下，而偏偏，林铭速度快到了难以想象的地步，他根本无法阻拦。</p><p>    而且，在林铭身边还围绕着这古怪之极的力场，他身处其中，无论速度、真元还是力量统统被削弱了一大截，更是追不上林铭了，只能眼睁睁的看着林铭在他面前杀尽深海诸族。</p><p>    到了现在这个程度，白妖已经清楚，他之前布置下来的陷阱早已经报废了，这陷阱的主体就是黄泉葬鬼大阵，现在大阵的主持者被林铭杀了个干干净净，大阵还怎么发动？</p><p>    眼看林铭一戟刺来，最后幸存的那个深海一族高手吓破了胆，“等……等等！不要杀我，我只是拿人钱财，替人消灾，根本与你没仇，我们可以谈，我可以赔偿你！”</p><p>    实力最强的深海一族高手除了脸上身上覆盖了许多鳞片之外，其余地方长得都很像人类，此时他披头散发，状若疯狂。</p><p>    “拿人钱财，就要做好死的准备，你的条件我没兴趣，去死吧。”</p><p>    大荒血戟直劈而下，一时间如山岳崩塌，星河坠落！</p><p>    有鸿蒙战灵灌注在大荒血戟之中，再加上圣器本身的锋锐以及林铭恐怖的力量，那深海一族强者手中的天阶宝器根本就不可能承受这样的冲击。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    武器碎得毫无悬念，而这深海一族的最强者毕竟修为不错，竟是在最后一刻猛然喷出一口精血，身体整个变得鲜红如血，似乎是用出了某种逃生秘法。</p><p>    “轰！”</p><p>    那深海妖修化成了一条血色的直线，转眼间横飞数百里的距离，重重的撞击在鸿蒙空间的障壁之上，然而，却没能撞开。</p><p>    “给我破啊！”</p><p>    他发出了绝望的怒吼，再一次撞击，然而他的力量流逝的太厉害了，大量大量的真元被鸿蒙空间吞噬，消散于无形！</p><p>    林铭冷漠的看了他一眼，冷冷的吐出一个字：“爆！”</p><p>    “蓬！”</p><p>    最后一名深海一族身体爆碎，血雨挥洒成最细小的微沉，继而被完全分解，在天空之中消失不见。</p><p>    至此，八大深海妖修，全部死亡！</p><p>    而此时的司徒瑶曦，却还吊着一口气瘫在碎石堆之中，她眼睁睁的目睹这一切的发生，嘴唇颤抖，惊恐到极点，面对这样魔神般的林铭，她感觉自己简直如一个臭虫一般，随手就能被他捏死了。</p><p>    “怎么会到这种程度？怎么会……”</p><p>    司徒瑶曦哆嗦着说道，而就在这时，林铭又落回了司徒瑶曦的身边，看到林铭，司徒瑶曦冷汗直流。</p><p>    “老妖婆，你命倒是很硬，还没死。”</p><p>    “有种你就杀了我……”司徒瑶曦声音颤抖，她现在真的希望林铭一戟砸死她，可是注定是一种奢望。</p><p>    林铭对准了司徒瑶曦的大腿，大荒血戟直刺而出。</p><p>    “噗！”</p><p>    司徒瑶曦的大腿连同骨头一起被戟刃贯穿，司徒瑶曦惨叫一声，而后她头向下，脚朝上，像是一只山鸡一样被林铭扯着腿吊了起来。</p><p>    林铭就这样吊着司徒瑶曦，再度转向白妖。</p><p>    白妖脸色苍白，眉梢直跳，“我知道了……我知道你的力场是什么了……”</p><p>    白妖说到这里脸上竟是闪过一丝恐惧之色，“你用的是混元武意的子武意——天魔力场，那是混元天尊的最强战法之一，混元天尊凭此纵横神域，无人能敌，不可能……不可能……你怎么可能学会天魔力场？”</p><p>    白妖的声音都开始颤抖了，神域三千界，有无数神通，无数武技，但是真正名扬神域，冠绝宇宙的神通却极为有限，它们当中包括了功法、武技、秘法、灵魂法诀、武意等等。</p><p>    这些神通有个称号，被称为无上神武，凡是能配得上这个称号的，都是极品神通中的极品神通，如果有武者能得到其中的一种，修成之后，足以凭此纵横神域！如果圣地能得到其中的一种，传承下去，那么日后就会发展成一大超级势力，影响神域的一大界！</p><p>    当然，前提是他们能保得住，无上神武的玉简如果出世必然掀起血雨腥风！</p><p>    林铭身上的功法虽多，但是如《金鹏破虚》、《古凤诀》这些顶级身法、功法，哪怕是完整的，也根本沾不上无上神武的边儿，至于《大荒戟诀》、《朱雀禁神录》、《太一灵魂诀》、《混沌罡斗经》那就更不用说了，品质比《古凤诀》还低了一个档次。</p><p>    林铭所有功法中真正能称得上无上神武的只有一种，那就是——邪神之力。</p><p>    邪神之力是秘法性质的无上神武，尤为难得，林铭能得到它，完全是大气运所致。</p><p>    无上神武如此厉害，也难怪白妖对林铭领悟了天魔力场感到无比吃惊和恐惧！</p><p>    虽然混元武意才是真正的无上神武，天魔力场只是混元武意中的一部分，是不完整的无上神武，然而即便如此，这也足以让无数武者为之眼红，为之疯狂！</p><p>    “怎么可能……怎么可能，你难道进入了奇迹之海，得到了混元天尊的传承？”妖族少年灼灼的盯着林铭，如果林铭有朝一日真能得到完整的混元武意，那么他只要不陨落，前途不可限量，这是一门化腐朽为神奇的奇功！</p><p>    求赞，各位走过的路过的行行好，给点吧，咳咳，开个玩笑，话说真的，现在的乞丐乞讨五毛钱都不愿意收呢，咱要个赞才两分钱有木有啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>