<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十三章 抽魂炼髓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十三章 抽魂炼髓</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “嗯？让我回去？”</p><p>    白妖听到传音符中的内容之后，愤恨的看了林铭一眼，“小子，算你走运，一年之后，就是你的死期！”</p><p>    白妖说完，身体化成一条流光，向北方直射而去。</p><p>    林铭没有阻拦，事实上，他也拦不下，两人的实力差不多，谁也拦不下对方，林铭要走，白妖同样无能为力。</p><p>    转眼之间，白妖就消失在天际，林铭沉默了一会儿，也退走了，他展开全速飞离天运国，又横跨南疆，几度改变方向，在南海找了一处孤岛落了下来。</p><p>    “这就是天下第一人的实力……不知道阳云的实力会如何？如果是三年前的话，阳云就算是借助上古魔头附身的力量，也与白妖差不多吧。”</p><p>    林铭喃喃自语着，上古魔头虽然当年是神域大军的一个将领，但它现在只剩下残缺的灵魂体，灵魂体没有战斗力，它只能培养出一个阳云来，战斗时附身在阳云身上，主要依靠阳云的力量，未必见得比它当年的手下白妖厉害。</p><p>    “我十个月前就能轻松击杀血杀原原主和那个矮魔族老者，他们两人一个是二星魔帝，另一个是迟暮的三星魔帝，分别相当于神海中期，神海后期的强者，后来我再度闭关，实力大涨，已经可以秒杀神海中期强者，也算是拥有了天下第一人的实力，即便遇到当初的阳云也不惧，只是不知道现在三年过去，阳云身上有没有发生什么。”</p><p>    林铭这样想着，意念一动，进入了紫极戒之中，首先映入眼帘就是司徒瑶曦。此时的司徒瑶曦，被林铭打得全身血肉模糊，脊椎骨被截断，大腿被洞穿，已经如一团烂肉一般，而且她全身真元都被禁锢，只能在这里活受罪。</p><p>    “小杂种，有种你就杀了我！”</p><p>    看到林铭进来，司徒瑶曦双目中爆发出仇恨的火光。她恨透了林铭，她也很清楚，落在林铭手中已经决无活路可言，软语求饶也是死，继续辱骂林铭也是死。既然如此，她还不如骂个痛快。</p><p>    “老身落在你手上认栽了，反正我也没有多少年好活了，可是你不同，你还有大好的年华，可惜……哈哈哈，你也活不了多久了。我会在下面等你的！”</p><p>    林铭冷漠的看了司徒瑶曦一眼，“我的命，不是你说了算。”</p><p>    “哼，你会死的！会死的很难看。被人当成嫁衣，灵魂化成飞灰！”司徒瑶曦近乎怨毒的诅咒道，她双目血红，还想再说什么。就在这时，林铭突然一脚踩下来。直接踩碎了她的手骨。</p><p>    “啊！小杂种，你会遭报应的！”司徒瑶曦怨毒的喊道。</p><p>    “报应？你之前害我是因，我杀你是果，因果完整，杀你天经地义！”林铭一把抓下来，抓住了司徒瑶曦的脖子，就这么把她抓了起来，司徒瑶曦此时全身软塌塌像是没有了骨头一般，被林铭抓在手中像是一只鸡一样。</p><p>    “吼——”</p><p>    在林铭背后，浮现出一只巨大的恶魔虚影，这只恶魔头上长了三个尖角，青面獠牙，有六个魔爪，分别抓着战鼓、铜铃、念珠、铁钉、锤子、古镜，在这六臂古魔虚影四周，有无数的生灵向着它顶礼膜拜，一脸的虔诚之色。</p><p>    这也是出自万古魔坑中的灵魂功法，虽然在神域算不上顶级，但对林铭来说却非常实用，比如出其不意的灵魂攻击，更加高明的奴印术，抽魂炼髓术，还有林铭现在要用的搜魂术。</p><p>    而且修炼简单，并不需要消耗太大的功夫，是一套非常好的过渡法诀。</p><p>    混沌大魔伸出魔爪，直接抓住了司徒瑶曦的脖子，司徒瑶曦像是一只踩了尾巴的猫一般尖叫起来，“你……你要干什么，不——”</p><p>    司徒瑶曦发出一声撕心裂肺的惨叫，她看到混沌大魔一只手拿着铁锤，还有一只手将一根锈迹斑斑的黑铁钉顶在了她的眉心。</p><p>    显然，这混沌大魔是要将这枚能量化的虚拟铁钉钉进她的精神之海中去！</p><p>    任谁眼看着自己脑袋被钉入一个铁钉，也要肝胆俱裂。</p><p>    混沌大魔六只手，两只手抓着司徒瑶曦的脖子，一只手抡起大锤，猛然钉了下去。</p><p>    “啊——”</p><p>    那一刻，司徒瑶曦仿佛喉咙里塞满了碎玻璃，发出了人类难以发出的嘶哑惨叫声。</p><p>    一锤又一锤，司徒瑶曦的身体猛然颤抖起来，她的魂魄，眉心被钉入了铁钉，竟是硬生生的要被那混沌大魔虚影震出体外。</p><p>    “小……小畜生，你……你不得好死！”</p><p>    司徒瑶曦大声尖叫，两腿直踢，然而踢了一会儿，却踢不动了，她的身体彻底软了下去，三魂六魄完全被抽离，在混沌大魔的手上化成了一个灵魂光球，扎在铁钉之上，上面有一张痛苦扭曲的脸孔，正是司徒瑶曦的脸。</p><p>    “噗！”</p><p>    光球被铁钉刺碎，司徒瑶曦发出最后一声惨叫，化成无数的灵魂碎片被混沌大魔吃了下去。</p><p>    林铭闭目感知，搜寻对自己有价值的信息，搜魂自然不比魔方的吞噬灵魂碎片，只能得到少部分模糊的记忆，想要搜功法基不可能，最多搜一下消息、事件而已。</p><p>    “嗯……这司徒瑶曦也不知道阳云这三年来在干什么……不过她可以肯定的是，阳云的实力再次突飞猛进，而且，阳云似乎在完成一种秘法，最多只要一年的时间，他就能锁定我的位置。”</p><p>    “这次白妖回去，已经摸清了我的底，阳云在知道我的实力的情况下，若是还照样实施他的计划的话，就证明他有对付我的把握……”</p><p>    林铭微微沉吟，阳云这个人，城府太深，而且善于隐忍，这样的对手最让人忌惮，哪怕当初面对炫无机，林铭也没有感到这么棘手。</p><p>    林铭对炫无机知根知底，能估测出他的力量，明白自己与炫无机的实力对比，知道什么时候有把握战胜他，所以他从远古凰城归来的时候，很顺利的将炫无机斩杀。</p><p>    可是面对阳云，林铭却没有任何把握。</p><p>    “这次天运国的陷阱，应该只是阳云随手布置的一步棋，意大概是试探我的实力而已，他没指望过用这个陷阱来杀我。”</p><p>    天运国的陷阱，且不说林铭会不会来，就算料定林铭回来，阳云也不可能一直守在天运国，一守两三年，那样的话，他现在不见得会比白妖强多少，还是奈何不了林铭。</p><p>    所以天运国只是一步试探，真正的杀招应该还在后面。</p><p>    “蓬！”</p><p>    随着一声轻响，司徒瑶曦的灵魂彻底飞灰湮灭了，林铭睁开双眼，他这次搜魂得到的有价值信息并不多，除了上述信息之外，还有一条勉强算有价值的信息就是，林铭终于得知自己的身份是怎么被揭穿的。</p><p>    当初林铭渡命陨之时，木灵玉面具被粉碎，他的容貌也显露了出来，公布于世。</p><p>    而后，阳云凭借绝对的实力击杀了阳落天和欧冶华都，吸收他们二人的精血，恢复了被魔方吞噬掉的元气，接下来，他拿出一部分珍藏和神域传承，联合了迷雾之海的深海诸族，又在其他三大神国诸多强者身上种上追踪印记，彻底掌控了四大神国。</p><p>    掌控四大神国后，阳云就展开了对林铭的搜捕，林铭的画像也自然张贴出来，知道林铭身份的李逸风、端木群等人都各自隐藏了起来，他们当然不会出卖林铭，阳云也不知道这几人认识林铭，并没有查到他们的身上。</p><p>    不过四大神国附近，还有一个人知道林铭的身份，那就是西北大漠的王一禅。</p><p>    当初林铭大婚，王一禅因为炫无机的遗产，与林铭争执起来，结果婚宴大打出手，输给了林铭，还赔了一个名为“珏”的神弃一族侍妾。</p><p>    王一禅与林铭有仇，出卖林铭是理所当然了，更别说阳云还给足了好处。</p><p>    “王一禅……西北大漠，很好。”</p><p>    林铭眼中闪过一道杀机，原西北大漠虽然跟林铭有过节，但是林铭懒得与他们计较，西北大漠只是一个最弱最弱的圣地，以林铭现在的实力，翻手就能灭了他。</p><p>    可是现在，因为西北大漠王一禅的原因，林氏家族还有兰云月都遭此大难，被折磨了两年，这笔账他就必须要清算了。</p><p>    在没有足够实力的时候，贸然卷入两大巨头的争斗之中是愚蠢的行为，一旦一个巨头没能被灭杀，那么倒霉的就是自己的，很容易成为牺牲品。</p><p>    林铭已经对西北大漠和王一禅判定了死刑！</p><p>    就在这时候，林家子弟，还有兰云月等人都走了过来，一群人老老少少有数百之多，为首的正是林氏家族的家主林万山。</p><p>    再次看到林铭，林万山心思十分复杂，对面的青年，他的后辈，已经站在了他所不能理解的高度了，就像凡人与神，完全两个世界，没有任何交集。</p><p>    而在林万山身边，兰云月却是踟蹰不前，转眼间十年过去，光yin荏苒，感慨万千！</p><p>    ps：求赞赞赞赞赞赞，一个赞，两分钱，对蚕茧来说非常重要，谢谢大家，只求月，求赞赞赞赞！！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>