<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百三十一章 天罗地网</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百三十一章 天罗地网</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “几位在用真元传音讨论什么话题呢？”</p><p>    阳云面带微笑的在场内环视一周，只是他的笑容却让人有种不寒而栗的味道！</p><p>    真元传音？</p><p>    听到这四个字，所有人都感觉手心沁汗，那一刻，他们甚至怀疑他们谈话的内容泄露了！</p><p>    按理说真元传音不会被发现，阳云究竟是察觉到了什么？又或者是他故意用这种话来诈他们？</p><p>    面对仿佛洞悉一切的阳云，所有人都感到了压力，沉重如山的压力！</p><p>    阳云那双目光如同耀眼的闪电一般，没有人敢与他对视。</p><p>    “雪仙子，你似乎有什么话对我说，说出来，没关系……你们白族这数千年来跟随我九鼎神国，也算忠心耿耿了。”</p><p>    阳云的目光落在了雪风仙子的身上，雪风仙子顿时感到一股迫人的气势，仿佛被看透内心一般，这种感觉让她心里发虚，背脊发寒。</p><p>    不过雪风仙子也是意志强大之人，cāo纵情绪的高手，她深吸一口气，声音平静了下来，“没讨论什么，只是在等你而已。”</p><p>    “哦？是吗？”阳云嘴角挂着一丝微笑，没有人能看懂这微笑的含义。</p><p>    在阳云身后，紧跟着司徒昊天等修罗神国的强者，修罗神国早已与林铭之间势同水火，这也注定了他们必须投靠阳云，如此才能与林铭抗争。</p><p>    几十天前的天运国一战，修罗神国损失惨重，司徒昊天脸色yin沉的站在阳云身后，没人知道他在想什么。</p><p>    阳云从容的走到首座，红袍一抖，坐了下来，“今天叫诸位来，是为了让大家帮我做一件事……”</p><p>    阳云说着，手一甩，十几道玉简从袖子中飞出，分别飞入在场十几个神海强者的手中，“你们按照玉简中的描述去布置阵法，阵旗我已经准备好了，你们只需灌注法力即可。”</p><p>    众人接过玉简来，对视一眼，感知沉浸到玉简之中，却发现那是一副地图，包含了整个天衍大陆，以及南海、迷雾海、北海、赤海四大海域纵横六七千万里的巨大范围。</p><p>    这副地图之上，标注了数百个红点，红点与红点之间有红线相连，组成了一张覆盖全大陆和四大海域的网络。</p><p>    “这是……传送阵？”</p><p>    “不错，正是传送阵，跨越距离达到八百万里范围的超长传送阵，涵盖整片大陆，你们只要负责天衍大陆即可，四大海域方面的，自有其他人布置。”</p><p>    数百个传送阵，彼此之间相距又很远，如果阳云亲力亲为的布置，不知要花费多少精力，用这些神海强者来分头布置那么几个月的时间就足够了。</p><p>    之前，阳云杀死了天衍大陆七个身负异种血脉的神海强者，抽取他们的全身气血，连同白妖的九头蛇血脉一起，终于让他的大血炼术完成了最后的一步，现在只要再修炼半年的时间，就可以趋近圆满。</p><p>    到时候，他可以根据林铭的气血气息，在千万里范围内搜寻他的位置，再利用这些传送阵，他可以在短时间内搜遍整个大陆，让林铭无处可逃。</p><p>    阳云将阵旗全部拿了出来，分装在十几个须弥戒中，发放下去，他冷声的说道：“一共三百一十六个传送阵，让你们布置的有八十二道，阵旗、阵盘我都做好了，限你们两个月之内完成，最好收起你们的小心思，不要出了差错，否则我会让你们付出代价。”</p><p>    阳云的声音蕴含着淡淡的杀机，在场所有人都是心中一凛，面对深不可测的阳云，他们根本没有反抗的余地。</p><p>    阳云说完，便转身离去，留下在场众人面面相觑，握着手中的玉简，他们都感受到了一股绝望的味道。</p><p>    “我有一种感觉，这次阳云的行动是冲着林铭去的……”雪风仙子突然真元传音说道。</p><p>    人类和动物偶尔会生出一些关于未来预感，这种感觉虚无缥缈，难以说清，但有时候却很准确，尤其是修为到了一定境界的武者，他们的预感更准。</p><p>    “很有可能……阳云也该动手了，沉寂了三四年的时间，他不会再任由林铭发展下去了。”</p><p>    “这几年阳云不知道做了什么，实力突飞猛进，比起三四年前更加深不可测，现在我们只是跟他对视都感受到极大的压力，林铭怎么可能赢他？”</p><p>    “确实，给林铭的时间太短了，如果再有五年，不，只要三年，那又是另一番光景了。”一个老者啧啧摇头，心中可惜，林铭的天赋要远超阳云，但是阳云却不会给他这个成长的时间。</p><p>    “没办法……而且这传送阵我们必须布置，否则死的更快。”</p><p>    一个青衣老者说着，从须弥戒中取出阵旗阵盘，这些阵旗上纹刻无数复杂的纹路，而且有专门的玉简描述布阵的方法。对跟着上古魔头学习了几十年，精通神域魔道阵法的阳云来说，布置一个传送八百万里的传送阵并不难。</p><p>    与此同时，远在数百万里之外的八千里黑色沼泽，林铭身处八陨雷皇的洞府之中，一道道雷霆沿着他的身体游走，在林铭身后，凝结成十二道繁杂的阵图，这都是大道法则演化而成，内部蕴含了无穷的奥秘。</p><p>    这些阵图缓缓的旋转着，一道一道的融入林铭的身体之中，一股灼热的感觉逸散出来，像是体内融入了一轮太阳，浑身散发出璀璨的光泽。</p><p>    “是大道法则的气息，这枚雷霆道果之中交织出了大道法则的纹理，而这些纹理结成类似符印的东西，便是大道法则碎片。”</p><p>    林铭睁开双眼，感觉他的视野已经变成了一片紫色，这种玄妙的感觉他并不陌生，在远古凰城的时候，面对混沌石刻，他也曾经感受到了，但是没有今天这样清晰。</p><p>    “不愧是天地精华孕育出的神物，果肉之中竟然交织出了大道纹理，这种纹理，我的修为越高，体会就越深刻。”</p><p>    林铭喃喃自语着，感觉体内生机盎然，能量满溢。</p><p>    他继续打坐、运功，吸收能量，品悟大道法则，不知道过去了多久，林铭的身体突然无声的碎裂开来，先是皮肤，肌肉，而后到经脉、骨骼、筋膜。</p><p>    **破碎，化成无形，不知不觉间，林铭的五重命陨大劫来临了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>