<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百三十七章 功亏一篑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百三十七章 功亏一篑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    阳云深吸一口气，目光之中闪动着一丝杀机，他因为沉寂在闭关之中，根本无暇去追踪那些被他种下印记的神海强者的位置，也不知道他们聚集在了一起，直到一个印记被抹杀，他才被灵魂的刺痛惊醒。</p><p>    那这战灵印记虽然是上古魔头留下的，不过阳云现在吞了上古魔头，已经跟对方的灵魂合二为一，上古魔头的战灵印记等同于他的，被抹杀，他也会疼痛。</p><p>    “我留下的战灵印记个个都不相同，被抹去战灵印记的是那个叫玉儿的女人，她居然敢背叛我，也不知她用了什么办法抹去了印记，难道是林铭做的？”</p><p>    阳云想到这里又微微摇头，“可能性不大，林铭就算意志强，也不可能在几年时间内，在五重命陨的情况下，把战灵推动到白银圆满的程度，也许是从造化老人那里得到了什么十万年前流传下来的宝物，这个老东西，底牌很多，又老奸巨猾，不过，这次我修成血法之眼，也会将他一并铲除，他的气血之力，我也留下了一缕。”</p><p>    阳云冷冷的一笑，他行事总会留下一些后手，只待他大血炼术一成，造化老人也要被他抽血炼髓。</p><p>    阳云以意念分出伸出触手再次抓鲜血道图，刚才只是让十分之一的鲜血触手松掉了，影响不是太大。</p><p>    “这次战灵破灭印记，在我修炼的最紧要关头打扰了我，差点让我修炼失败，待我修炼大成之后，玉儿仙子，我会慢慢算这笔账，似乎你也是异种血脉。嘿……”</p><p>    阳云哂然一笑，笑容中蕴含着残忍的味道，与以前潇洒俊逸的他完全不同，这一是因为大血炼术带来的气质改变，第二，也是更直接的原因，那就是阳云吞噬了上古魔头的灵魂，他没有抹杀上古魔头精神印记的能力，与之融合后自己的人格不可避免的受到了上古魔头的影响。现在的阳云其实已经不是纯粹的阳云了，而是以阳云原本人格为主导的，阳云与上古魔头的融合体。</p><p>    这样的融合体是一种非常不稳定的状态，除非阳云能在短时间内迅速提高境界，将上古魔头的灵魂炼化掉。恢复纯粹的自我，否则很可能精神错乱而变成疯子。</p><p>    阳云双手瞬间打出几百个印诀，一道道符文冲入血海之中，“鲜血道图，血肉罡体，合二为一！”</p><p>    他全身能量再度爆发，赤红的触手如利箭一般冲出去。抓住鲜血道图，再次收缩起来，十分艰难的将八成的道图融入自己的体内，然而就在这时。他的身体猛然一震，一股剧痛传来，化为一阵洪流冲入他的精神之海！一次冲击让阳云身边的数千根鲜血触手齐齐崩断！</p><p>    那一刻，阳云在众多神海强者体内留下的几十道战灵印记集体破碎。阳云本命灵魂受到了直接的冲击。</p><p>    如果是平常时候，这样冲击一下对阳云来说也不算什么。就是让他精神之海疼痛，不会造成直接的损伤，可是现在，却是他修炼的最关键时候，精神之海突然受到冲击足以让人走火入魔！</p><p>    要知道，魔道功法讲究速成，为了提高实力无所不用其极，比起稳扎稳打的正道功法凶险了百倍不止！吸收别人的血肉、精血、神魂，很容易一起吸入了纷乱错杂的神念，发生危险。</p><p>    就拿大血炼术来说，吸收别人的血脉之力，容易导致自己体内气血之力错乱，好好修炼都可能走火入魔，何况受到严重的干扰。</p><p>    “噗！”</p><p>    阳云猛地吐出一口鲜血，被失去了控制的狂乱气血之力反噬，全身血管几处爆碎，经脉被暴躁的能量截断！</p><p>    这些气血之力，都蕴含着一股浓浓的怨气，这是死者死前的痛苦和不甘而遗留下来的，有谁愿意自己死后被抽血炼髓，而后精血被人吞噬了练功？修武一生，落得这种下场，怎能甘心！？</p><p>    不甘心，便会转化成怨念，尤其是领悟了战灵的神海强者，他们的怨气更为强大，融合在气血之中，形成有形的意志体，压制不住，就会被反噬！</p><p>    修武之人讲究不沾因果，否则就要承受怨念之力。.7k7k001.</p><p>    “该死！”</p><p>    阳云猛然发出一声怒吼，如同一头受伤了的野兽。</p><p>    不过，他的意志力终究非常强大，达到了白银圆满的境地，他强行压制住了血海中的无穷怨气，一头长发沾染了鲜血，变得极为黏稠，此时的他，俨然一个从地狱深渊爬出来的恶魔！</p><p>    这一刻，鲜血道图失去了鲜血触手的束缚，猛烈的扩散开来，道纹深入血海之中，短短几息的时间扩大了百倍不止，最后渐渐的融入了血海，消失不见了。</p><p>    阳云彻底愤怒了，受到上古魔头的人格影响，他再也不是那温文尔雅，城府极深的阳云，而是变得容易愤怒和疯狂。</p><p>    “究竟是谁，是谁能在短短几息的时间内一起抹杀掉我留下的几十道追踪印记！！难道真的是林铭，他莫非又有奇遇！？”</p><p>    阳云脸色阴沉如水，这鲜血道图，他花费了几个月的时间凝聚，眼看要成功时，却功亏一篑！</p><p>    否则吸收了鲜血道图，他有很大的把握突破神海中期，现在却又要数个月的苦功。</p><p>    之后凝聚血法之眼又要一两个月，加起来就是差不多半年的时间。</p><p>    这也意味着又要留出半年的时间给林铭成长，林铭的天赋让阳云感到恐惧，他绝不希望看到这样的事情发生。</p><p>    “这些蝼蚁竟然敢反抗我，坏我的大计，杀死林铭后，我会将他们全部处死！”阳云阴狠的说道，而就在这时，一个苍老凄厉的笑声从他灵魂深处传来。</p><p>    “桀桀桀桀，阳云，你这个忘恩负义的小畜生，你以为你吞噬了本尊？简直可笑，现在，你已经潜移默化的被本尊同化掉，你难道没有发现么？这种话，原本的你是不会说出来的，现在的你，早已经不是真的你了！”</p><p>    “你，已经失去了自我！”</p><p>    苍老凄厉的声音，在阳云的精神之海中回荡，阳云目光骤然一寒，“老东西，你想破我的武道之心，却是妄想，迟早有一天，我会彻底炼化你，让你不能再影响我的人格，现在，给我滚！”</p><p>    阳云一声暴喝，那苍老的声音立刻被吞没了，上古魔头现在已经变成了破碎的灵魂碎片，根本无法与阳云抗争。</p><p>    猛然从血池中冲出，阳云全身浴血，披头散发，三只眼睛中都闪烁出嗜血的红光，在他身上，再也找不到往昔九鼎太子的风采。</p><p>    “半年，还要让林铭成长半年，真该死，杀他必须要趁着他还没成长起来之前，否则半年时间，我虽然有很大的把握突破神海中期，可谁知道林铭又会取得什么进步。”</p><p>    阳云取出几枚养魂丹和疗伤丹吞下，此时的他，状态极为糟糕，全身经脉破损多出，精神之海一团乱麻，他的意志在压制那些纷乱的怨念，否则留下这些隐患，日后会让他失去自我，陷入癫狂之中。</p><p>    阳云正运功疗伤，就在这时，突然一道传音符的火光在他眼前闪现，却是为他效命的修罗神国强者传递来的信息，听到传音符的内容，阳云猛地站了起来，心中惊怒无以复加！</p><p>    “五十多个神海强者云集在九鼎神宫之外，想要攻破九鼎神宫的阵法，而为首的白衣年轻人，疑似林铭！？”</p><p>    “林铭！！我要找他，他却主动送上门来了！”</p><p>    阳云目光连闪，他怎么也没想到，林铭竟然有这种魄力，云集天衍大陆的神海强者，攻打九鼎神宫！</p><p>    他要全天下的追杀林铭，计划还没实施，林铭就来杀他！！</p><p>    光是这份狠辣和果决的魄力，就让阳云心惊不已！</p><p>    “居然挑到了这个时候，真该死，看来，那几十个神海强者被抹掉追踪印记，就是他的手笔了，他究竟怎么做到的！？”</p><p>    阳云面色阴沉如水，林铭抹掉追踪印记，让他受伤，而后在这个时候气势汹汹的杀来，不管是有意还是无意，对方能做到这一步都极为可怕。</p><p>    而且林铭一方气势如虹，现在他却身受气血之力的反噬，根本不能与林铭交手，至少要留出一刻钟的时间用秘法把伤势压制下去。</p><p>    “启动九鼎神宫的大阵，给我顶住！”</p><p>    阳云发出命令后，开始全身心的投入到疗伤之中。</p><p>    “呼——”</p><p>    九鼎神宫之外，亮起了一道巨大的七彩光罩，这便是九鼎神宫守护大阵的光芒，九鼎神国作为接近六品宗门的庞然大物，其防护大阵自然也是固若金汤，但前提是有足够多的强者主持它。</p><p>    在距离九鼎神宫三十里之外，林铭白衣飘飘，凌空而立，在他身后，漂浮着五十多个神海强者。</p><p>    此时的林铭，无形之中已经成为天衍大陆所有神海强者的领袖，名至实归的王者！</p><p>    “攻击！”</p><p>    林铭面无表情，声音冰冷，他随手一丢，一道阵盘被他扔了出去，在空中旋转！</p><p>    死神的序曲正式奏响。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>