<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十四章 阳云之死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十四章 阳云之死</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭的话又一次刺痛的阳云，而且痛得更厉害，痛入骨髓！</p><p>    林铭言语中的“灵魂融合，失去自我”，其实就等于说阳云人已经死亡，等于说阳云的这副躯壳已经换了一个人！</p><p>    听了林铭这样的话，阳云怎能不疯狂，他双目血红的怒吼道：“住口！我就是我！我是阳云，林铭，你别想用言语动摇我的斗志，枉费心机！！”</p><p>    “哈哈，你心虚了，你如果真的还是你自己的话，你为何会心虚？应该无论我说什么你都会云淡风轻，你会暴怒、疯狂，就是因为你已经不是阳云了！”</p><p>    “从今天的战斗我就发现，你的xing格早就变了，变得癫狂疯魔，变得极易动怒，变得歇斯底里，而我印象中的阳云，喜怒不形于sè，城府极深，根让人猜不出他在想什么，你不是阳云，而是阳云和那上古魔头的结合体，真正的阳云已经死了，你知道么？已经死了，在你与上古魔头融合的那一刹那便死了！而现在站在我面前的，却是一个灵魂融合的怪物！！”</p><p>    “住口！住口！住口！我杀了你！”</p><p>    阳云双目血红，他竟是又喷出一大口jing血，漫天之上，血雨滂沱，连成了一片鲜血瀑布。</p><p>    一般的武者jing血极其有限，像阳云这么喷早就成了人干了，阳云能这么做还不死自然是因为大血炼术的原因。</p><p>    面对更恐怖的屠魔血雨，林铭却哈哈大笑，“阳云，与那上古魔头融合是你今生犯下的最大错误，现在的你已经失去了睿智和理xing，只是一个癫狂的恶魔罢了。你的野心太大了，你的太大了，最终你被野心和所支配，亲手杀死了你自己！”</p><p>    “ri后，你会心魔无穷，人格分裂，迷失自我，彻底发疯！”</p><p>    阳云其人，隐忍不发。城府极深，又有大魄力，大决心，是一代人杰，不出意外。他将来的成就要超过八陨雷皇、南疆巫神，达到魔帝、帝释迦的程度！</p><p>    然而可惜，他的野心太大，太大，却被所毁灭！</p><p>    一招错，满盘输！</p><p>    武者的心魔可以杀死自己，、野心也能！</p><p>    阳云发出一声声怒吼。m4xs.此时的他，当真如同一个魔头，他竟是咬断了舌头，重重的一拳砸在心口。胸骨都砸塌了，直接逼出一口命jing血喷在了血剑上，那一刻，阳云手中的血箭发出兴奋的呜吟。如同一头封印了十万年之久的太古魔头解禁了出来！</p><p>    此时的阳云真的疯了，完全不计后果。这一口血箭，他又消耗了百年的寿元！</p><p>    至此，阳云的寿元已经不足千年，虽然阳云现在体内的生命之火旺盛无比，但这是以燃烧jing血为代价换来的，一旦jing血燃尽，他就会跨入迟暮之年，潜力彻底耗尽！</p><p>    这一刻，阳云嘴唇、牙齿全部都染血，劈头散发，如同深渊厉鬼，他突然“桀桀桀桀”的惨笑起来，笑声如鬼哭一般难听。</p><p>    “林铭，你有封帝之命，又怎么能了解我的痛苦？我心比天高，命比纸薄！庶子出身，母亲一介凡人，惨死后宫，乱葬岗葬身！儿时的我，xing命不比一条狗贵重，我没有天赋，没有资源，我在诡诈倾轧，人头铺路的后宫中活了下来！”</p><p>    “十二岁的我，遇到了我生平唯一的气运，也就是那个上古魔头，可是，它也只是在利用我而已，他培养我只是为了把我当成一颗棋子，它在我体内种下禁制，ri后如果它找不到合适的夺舍对象，它就会夺舍我！我忍辱负重，承受一切，为了魔功速成，我忍受常人无法忍受的痛苦和折磨，我消耗我的jing血，我的寿命，为渡情劫我杀了自己最喜欢的女人，为渡心魔我斩断自己的七情六yu。”</p><p>    “我付出了这么多，忍受了这么多，就是为了向这上天将我失去的一切讨还回来！我要成为人上人，成为主宰，成为万王之王，否则，我不甘心！”</p><p>    “你说我犯了人生最大的错误，可是不吞那上古魔头我就会死，我就会死你知道么？不吞那上古魔头，它的一切记忆我都得不到，我拿什么飞升神域，我拿什么成就世间王者？”</p><p>    “啊啊啊啊啊啊！我恨，我恨苍天不公，我恨命运作弄！凭什么，凭什么我付出这么多，我却还不如你？凭什么！？”</p><p>    “我必须杀了你，夺取你身上的秘密，孤注一掷，破釜沉舟！大血炼术——灭绝三千剑！”</p><p>    那一刻，阳云已经完全疯狂，他在一眨眼的时间，刺出三千剑！</p><p>    jing血燃烧，如此巨大的能量他的身体已经负荷不了，他的伤势终于压制不住，爆发了，他的经脉开始断裂，他的血肉开始爆碎！</p><p>    “生命之火，再坚持一下，让我绽放出你最璀璨的光华！”</p><p>    那一刻，阳云全身浴血，他自己就化成了一张鲜血道图，围绕三千剑光，向林铭封杀过来！</p><p>    林铭手持大荒血戟，古凤之血燃烧到极致，邪神之力运转到极致，八门遁甲的力量也全部催动。</p><p>    “这个世界，来就没有公平可言，神域天才，一出生便资源无数，有从父母那里继承来的神体血脉，有界主级强者当老师，有无上功法来学习，有最优秀的天之骄女供其双修采补，比的了么！？”</p><p>    “我的气运——神晶魔方，带给我的也不过一些记忆和武道功法，除了一门无上神武之外，其余比那上古魔头所修功法的等级也不见得强太多。我没有经历皇族后宫的倾轧，但同样经历了悲惨灰暗的少年时代。”</p><p>    “恋人的背叛，族人的冷漠，没有资源，忍受暗伤，孤注一掷……你发迹之后便拥有九鼎神国的支持，我没有；你表现出天赋后便有无穷的资源可用，我却要自己去争；你是天衍大陆最高权力中枢的决策者，而我只能从一个小小三品宗门的下辖凡人武府迈出第一步。”</p><p>    “武道之路，是逆天而行！恨天不公，很地不平，将一切寄托在气运之上，总想着掠夺别人身上的秘密据为己有，心被野心、贪yu所支配，不惜泯灭自己的人格，未达目的不择手段，这就注定了你的失败和死亡！”</p><p>    “阳云，你人已死，我杀的只是你与那上古魔头结合起来的怪物！”</p><p>    林铭的这一番话，只是短短十分之一个眨眼的时间，便用真元传音传到阳云的脑海之中，连他体内的神晶魔方也没有隐瞒。</p><p>    因为这场战斗来就是生死战，自然不会存在泄密的可能。</p><p>    “古凤之血，凝化！”</p><p>    随着一声凄厉的凤鸣，古凤之血燃烧后形成的金sè凤凰虚影从林铭体内冲出，在空中形成了一方巨大的火焰道图，足足二十丈的直径，道图之上，无数火纹流转，竟有远古凰城混沌石刻的玄妙！</p><p>    “紫狮雷源，凝化！”</p><p>    “吼吼吼！”</p><p>    紫狮雷源从邪神幼芽中冲出，咆哮连连，如同惊雷一般的巨响响彻寰宇之间，而后，紫狮雷源也凝成了一方雷霆道图，比那火焰道图更大，直径三十丈，可以遮蔽一处宫殿，无数的雷纹如同细小的电蛇一般遍布在雷霆道图之中，其纹路与十二雷霆道果表面的纹路类似，体现了雷霆之力运转的源法则。</p><p>    古凤虚影，凝化火焰！</p><p>    紫狮雷源，凝化雷霆！</p><p>    这是林铭最强的招式，威力更凌驾于贯虹之上的雷火道图！</p><p>    一戟刺出，如同世界末ri，那一刻，整片天地都笼罩在一红一紫两轮道图之中，这两轮道图，竟如同一个巨大的磨盘一般，要磨碎这个世界！</p><p>    这已经是接近源大道法则的力量，根不是天衍大陆武者能够理解的。</p><p>    三千道剑光，全部刺入了雷火道图之中！</p><p>    “呯呯呯呯呯！”</p><p>    一连串的巨响，无数剑光破碎，两大道图剧烈的震颤，无数雷火道纹也被剑光斩得崩碎，化成肆虐能量冲入虚空！</p><p>    施展出雷火道图，林铭的消耗也极大！</p><p>    他只有五重命陨的修为，哪怕有八门遁甲，完整的灵体和无比深厚的能量源支撑，却也接近极限！</p><p>    “死吧！”</p><p>    林铭血戟一挥，两大道图叠加在一起，向阳云挤压而来！</p><p>    此时，阳云的剑光已经破碎了大半，他大吼一声，全身鲜血挥洒，在他身后，又是一道鲜血阵图徐徐展开，一个眨眼的时间，阳云又刺出三千剑！</p><p>    三千剑复三千剑，阳云的肉身已经开始崩溃，血脉寸断，大口吐血！</p><p>    “冥顽不灵！”</p><p>    林铭全身肌肉暴涨，青筋如蚯蚓一般隆起，他猛然咬碎舌尖，吐出一口jing血，大荒血戟挥斩下去，虚空之中，雷火阵图彻底的叠加在一起，而后，彻底爆炸！</p><p>    那一刹那，天地失去了颜sè，肆虐的能量的吞噬了一方苍穹，世界隔断，月毁星沉！</p><p>    这样恐怖的能量全部倾泻到阳云的身上，一瞬间，血sè魔剑折断，阳云已经残破的身体，被卷入狂猛的风暴之中，护体真元如同废纸一般撕裂，经脉粉碎，身体彻底爆裂开来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>