<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十五章 武道之心的作用</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十五章 武道之心的作用</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭并不清楚，这种状态就是“武意”的雏形。看娱乐窘图就上/</p><p>    上次林铭进入这种状态，达到了《混沌真元诀》一重圆满，之后林铭再也无法进入这种状态，而这一次，依靠高级聚元丹、真元石，配合九级难度的瀑布寒潭，在长时间**极限，意识模糊的情况下，林铭再次进入了这种雏形状态的武意。</p><p>    虽然林铭的武意还不完善，更没有典籍上描述的“顿悟”那么夸张，但却依旧能够能给林铭带来极大的好处了，在这种武意下，他的修为和境界都在飞速的提高着。</p><p>    武意本身不可捉摸，与资质毫无关系，只与本心意志有关。</p><p>    而林铭恰恰拥有超凡的武道之心，凭借这个，他似乎慢慢的摸到了武意的入门方法……</p><p>    这样一过就是两个时辰，林铭预约的时间到了！</p><p>    谢冬看林铭到了时间依然不出来，便进入阵法之中，准备提醒林铭的，可是到阵法中一看，却发现林铭双目紧闭的立于瀑布之下，呼吸悠长的近乎停滞，像是死了一样一动不动。</p><p>    看到这一幕，谢冬眼皮一跳，他毕竟在七玄武府中呆了多年，广读典籍，见识广泛，他知道，这林铭应该是练功练到了极致，才会如此，在这种情况下练功，进境飞快！</p><p>    “不对，就算是练功练得再投入，也不至于呼吸都近乎停滞了，这绝对不是正常的状态，林师弟这种情况难道是……”谢冬眼珠急转，若不是他能感知到林铭身体中浓郁凝厚的真元波动，他几乎都要以为林铭被冻死了。</p><p>    “难道是……‘武意’？”谢冬猛然想起典籍上关于武意的记载，传说中某些武者可以进入属于自己的武意，在这种状态下修炼，一日千里！</p><p>    凌森便拥有武意，这种人，一般拥有超乎常人的武道之心。</p><p>    想到这里，谢冬恍然大悟，是了！怪不得林铭这些日子实力进展飞速，原来林铭有了自己的武意！这可了不得！要知道，一般拥有武意的人拥有超乎常人的武道之心，可是拥有强大武道之心的人，却未必能拥有武意！</p><p>    领悟武意，需要莫大的机缘，可遇而不可求！</p><p>    这时，一个弟子来到了瀑布寒潭阵之外，“谢师兄，阵法腾出来了吧，麻烦帮我开一下七级难度，嘿嘿，我觉得这几天状态不错，进步了不少，今天我要挑战一下更高的难度。”</p><p>    “这……”负责瀑布寒潭阵的谢冬面有难色，“孙师弟，这阵法还没腾出来呢……”</p><p>    “嗯？”孙兴眉头微微一皱，这七大杀阵的修炼时间宝贵的很，预约时间是多少就是多少，一分一秒不能差，否则就会有人吃亏，而谢冬的主要工作就是提醒一些即将过点的弟子，让他们早点出来。</p><p>    “谢师兄，这有些过分了吧，我损失的时间怎么办？#小说 谁在里面？”孙兴有些不满，这谢冬明显偏袒对方，可是他也不好发作，谢冬负责瀑布寒潭阵，得罪了谢冬，日后可没有好果子吃。</p><p>    “这个……里面是林铭林师弟。”谢冬两手一摊。</p><p>    “林……林铭？”孙兴顿时瞪大了眼睛，喉结微微滚动了一下，这些日子，林铭的大名传遍了天运城，在七玄武府更是如雷贯耳，异的修炼状态？”林铭心中一惊，顿时恍然明悟，怪不得！这凌森虽然天赋只有四品下等，但是却可以长期位居七玄武府排名石第一的位置，连五品天赋的张冠玉都被他稳稳的压制着！</p><p>    一直都说武道之心有益于修炼，但是林铭却不知道武道之心除了能让人更勤奋之外，还有什么其他实质性的好处，若是单单勤奋的话，实在让人觉得有些苍白无用，一天的时间是有限的，你就算吃饭都在修炼，又能比别人多出多少时间？</p><p>    现在他可算知道了一点。武道之心强的武者，若是领悟了武意，这天赋，便能大大提高了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>