<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百六十三章 白银圆满</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百六十三章 白银圆满</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “原来如此，这石碑不单单是关于悟性的考核，也是考验我的武道意志。”</p><p>    这股意志，显然是刻下图腾石碑的人留下来的，这等绝顶人物留下的意志，可存在几十万年甚至上百万年的时间。</p><p>    “能承受这样意志的洗礼，对我战灵的成长大有裨益，这是我的一个机会！”</p><p>    林铭心中有一丝兴奋，当初在帝者石碑之路，林铭承受的最强意志洗礼也不过是魔帝的意志，魔帝比起上古凤族的族长，却相差太多太多了。</p><p>    承受强者意志的压迫，能够进一步发掘自己战灵的潜力。</p><p>    修武之人，战灵的潜能由诸多因素决定，战灵一旦成行，想要提高其潜能很不容易，寥寥几种提升战灵的天材地宝莫不是可遇而不可求的，就比如伴生雷晶。</p><p>    伴生雷晶是孕育出雷源的神石，然而一个雷源却往往需要几亿，十几亿年的时间才能诞生，这就使得伴生雷晶稀有到令人发指的程度，连神域的一大圣地也很难弄到。</p><p>    如此一来，战灵的潜能很难提升，但同时在潜能已经定了的情况下，想要将潜能完全发掘出来也不是一件易事，而借助顶级强者的武道意志威压磨砺自己的战灵，就是发掘战灵潜力的一种非常好的方法。</p><p>    “呼——”</p><p>    图腾石碑的武道意志如风暴一般席卷下来，肆意的涌向林铭的精神之海，在林铭精神之海中，漂浮在半空中的枪形战灵直接承受了这股威压的洗礼。</p><p>    林铭全身沐浴在这股威压之中，感觉仿佛是畅游在能量的海洋之中，非常的舒服。</p><p>    圣器阁殿灵眼睛一亮，有些惊异的望着林铭。“之前这个青年的攻击之中，我便能感觉到他的意志和战灵十分强大，所以第三次试炼我直接给他灌注了更超骨龄的威压，没想到他依然能够如此轻松的承受下来。”</p><p>    “这道灰色的战灵真是特殊，因为那层雾蒙蒙的灰光，我甚至一开始没有注意到他战灵的品级，只是觉得应该是白银以上，现在看来，应该是白银大成巅峰。差一丝白银圆满！”</p><p>    “五重命陨，白银大成巅峰的战灵，不得了！虽然神域天才卧虎藏龙，但能在五重命陨达到白银大成战灵的，我却还是首次听说！而且最难得的是。他的战灵还带了一分特殊属性，使得战灵的威力更超一般的白银圆满战灵，如果他将来达到黄金战灵，战灵直接影响世界，那么他的战斗力又会得到极大的提高。”</p><p>    圣器阁殿灵脑海中迅速的闪过这些念头，心中倒是越来越期待林铭的成长了。</p><p>    “这小子，倒是挺享受的。嘿，我圣器阁的考核，怎么能让你如此享受，轻松过关？传出去。我岂不是很没面子。”</p><p>    圣器阁器灵本身相当于神君境高手，而且执掌圣器阁这么多年，是凤鸣宫老古董级的存在，心中当然高傲。被林铭这样一激，它的傲气也起来了。</p><p>    “我倒要看看。你能撑多久！”</p><p>    圣器阁器灵不怀好意的一笑，倾泻在林铭身上的意志压力迅速增加。</p><p>    从一开始三十五岁骨龄的水准，到后面，五十岁、七十岁、八十岁！</p><p>    意志威压迅速增加，而且这古凤一族族长留下的图腾石碑，不单单有他的意志威压，还有一股火系大道法则的气息，包含了这位上古大能对火系法则的理解。</p><p>    “好强！”</p><p>    在枪形战灵周围那灰蒙蒙的雾气，被威压所逼，竟是缓缓的被压倒枪身周围不足一寸的地方。</p><p>    林铭感受到了压力，强大无匹的压力，让他承受起来极为吃力。</p><p>    一股股黑色的能量激荡在林铭的精神之海中，仿佛要撕碎一切！</p><p>    “这第三轮考核这么难？还是刻意针对我，压榨我的潜力？”</p><p>    林铭对自己的武道意志有百分之一百二的自信，别的地方他也许不算顶尖，但光论意志，他相信即便在神域，也很难有人与自己比肩，可是现在，他却有些到极限了，自己都这样，那上古凤族的弟子还有人能过关吗？</p><p>    在林铭的精神之海中，原本漂浮在枪形战灵周围的一股股雾气，在巨大的压力下，竟是被硬生生的压入了长枪之中。</p><p>    “我看你能坚持到哪一步！”圣器阁器灵心中的傲气被激起来了，其实它早已经判定林铭通过了考核，它是想要试出林铭的极限，让他支撑不住。</p><p>    “一百岁骨龄！”</p><p>    圣器阁器灵轻喝一声，不再压制图腾石碑上的意志气息，令其肆意的释放出来，这图腾石碑是上古凤族第二十六任族长萧道极留下的极道石碑，本身是成套的，总共七七四十九道，为大衍之数，圣器阁之中存放的这石碑只是其中的一道，用来镇压九千九百九十九件圣器组成的大阵，作为阵眼。</p><p>    当年的萧道极即便排在上古凤族的历任族长中，也是无比惊艳的人物，他本来想炼制九九八十一道石碑，可惜，最后只炼制了四十九道，却遭遇大劫，身死道消了。</p><p>    这四十九道石碑，每一道都蕴含了萧道极的一缕意念，虽然相对于萧道极本人的意念来说微不足道，但却绝不是普通弟子能够抗衡的。</p><p>    进入圣器阁的限制就是一百岁骨龄，提升到这一步，所有属于萧道极的意念都肆意的释放到林铭的身上，而林铭精神之海中，枪形战灵周围的雾气，全部被这股恐怖的意念压缩到战灵之中，凝为一体。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    那一刻，林铭的枪形战灵上竟然产生了一丝轻微的裂纹。</p><p>    “嗯！？”</p><p>    圣器阁器灵心中猛然一惊，来不及反应，一股无法形容的气息，从战灵表面的那些裂纹之中流溢出来，这股气息浩大、苍莽、雄浑，让圣器阁器灵都是猛然一惊。</p><p>    明明林铭的实力相对它来说微不足道，但是这股气息，却让它有种心惊肉跳的感觉，这种敬畏，仿佛是铭刻在它记忆深处，代代相传下来的一般。</p><p>    “鸿蒙之气？”</p><p>    圣器阁器灵心中猛然一惊，传说中，神域有鸿蒙灵器，乃天地形成之初，孕育在鸿蒙之中自然形成的天道至宝，与这个宇宙的年龄同样久远！</p><p>    那是更超灵器的存在，而这鸿蒙之气，也被誉为是天道至宝的标志，很多人传闻，天道至宝不能人为炼制，哪怕天尊也不行，但是毫无疑问的是，如果一般的灵器能够吸收一些鸿蒙之气的话，那么对灵器本身有极大的好处！</p><p>    鸿蒙之气，是让所有灵器同时感到敬畏和疯狂的东西。</p><p>    “这个青年身上难道有鸿蒙之气！？”圣器阁器灵这一惊可非同小可，它猛然分出一股神念笼罩在林铭身上，然而片刻之后，它摇了摇头，那并非鸿蒙之气，只是一些带了近似于鸿蒙性质的气息，勉强可以称之为鸿蒙之气的雏形。</p><p>    “果然不可能有这种事。”圣器阁器灵摇了摇头，鸿蒙之气自从宇宙形成，阴阳两分，五行分化之后，就已经消失了，就算它还有一些存在与宇宙间的某些秘境之中，也不是林铭能够炼化的，一缕鸿蒙之气，可以压碎星辰，别说是林铭，就连神君也没有炼化它的本事！</p><p>    “不过，虽然这青年身上只是有鸿蒙之气的雏形，也已经非常难得了，不知道他是怎么修炼的，日后如果他能成为圣主、界王、天尊，真的有可能在自己的世界中演化出鸿蒙之气来！”</p><p>    圣器阁器灵正想着，突然看到林铭的枪形战灵上爆发出绚烂的光芒，下一刻，这枚战灵脱胎换骨，虽然依旧是银灰色的主体，但分明染上了一丝淡淡的金色。</p><p>    “白银战灵圆满！”</p><p>    圣器阁器灵眼睛猛然一亮，这个状态，已经十分接近黄金战灵，没想到，自己对林铭的一场考验，竟然让他突破了战灵的境界！</p><p>    “战灵携带鸿蒙气息，又在压力下达到白银圆满，距离黄金战灵一步之遥，真是了不得，潜力无限！”</p><p>    “不过，他的悟性相比意志就很一般了，蕴含在图腾石碑中的大道法则碎片，他领悟的并不多，也许是我过分催动石碑中的能量，超过他骨龄太多的原因。”</p><p>    “这也是正常的事情，没有哪个天才能过样样完美，面面俱到，在一方面做到极致，就已经十分了不得了，他算是完美通过了这场试炼，真难以相信，他竟然是下界的飞升者，不知道他有多少机缘，有多少奇遇！”</p><p>    圣器阁器灵这样想着，却是突然目光凝滞，思维停止了运转，它呆呆的看着林铭，不久便瞠目结舌起来！</p><p>    刚才，当它想要终止试炼，让极道石碑收回气息的时候，却发现气息回流的那一刻，却有大量的大道法则碎片被林铭的身体吸收了，那些大道碎片，就像是泥牛入海，统统消失不见！</p><p>    “大道法则碎片……被像是鲸吞牛饮一样的吸收了？”圣器阁器灵无法想象这是怎么一回事，它却看不到，在林铭体内，邪神幼芽正闪烁着赤红的光芒，萧道极留下的大道碎片，都是关于火系法则的，正符合邪神幼芽的属性！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>