<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百七十四章 九陨的火炎广</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百七十四章 九陨的火炎广</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “火炎广这就突破九重命陨了，没想到这么快。『文學馆ww.xguan.om』”林铭愣了一下，他继承了上古魔头的一些记忆，也知道，武者在突破九重命陨的那一瞬间，能够体悟到天地法则，眼下火炎广所在的府邸上空凝聚起来的这些元气云，都是天地法则的自然汇聚起来的，而不是靠火炎广的自身力量凝聚而来。</p><p>    天地法则，难以揣测，这些元气云之中蕴含着大道法则的碎片，身体包裹在这股能量之中，全身法则都会得到梳理，获得的好处不可想象。</p><p>    这也是九重命陨跟八重命陨差距巨大的原因，九重命陨的神海初期，足以战胜八重命陨的神海后期。</p><p>    林铭放眼望去，只见在那些元气云中，凝聚出一轮又一轮的道图，这些道图的纹路无比繁杂玄奥，甚至有类似混沌石刻的奥秘蕴含在里头，哪怕神君境强者都不能完全参悟，这就是天道法则，能量运转的最本源轨迹，突破九重命陨之时，它们就会如潮水一般倾泻下来，能品悟多少，就要看自己了。</p><p>    “殿护法，殿护法出来了！”</p><p>    随着几个弟子的惊叫，一群身穿红衣的殿护法飞了起来，他们个个都是神变境后期的修为。</p><p>    这些殿护法，年轻时也是凤凰殿的弟子，不过他们没能突破九陨，而是依靠着进入神变期成为了凤凰殿的弟子，这种武者，本身天赋也非常高，但是想踏入神君境，却有一些困难。</p><p>    凤凰殿规定，弟子满一百二十岁之后，就要脱离凤凰殿，在凤鸣宫任职。有些人便选择留在凤凰殿，成为这里的殿护法。</p><p>    几个殿护法一出现，便联手布置了大阵，将火炎广所在的府邸笼罩其中，这是预防有人打扰，渡九重命陨是弟子人生中最重大的一次机遇，九重命陨，**、丹田、灵魂全部裂解，化成最本源的粒子。融合在天地法则形成的元气云之中，这是参悟天道的最佳时间。</p><p>    渡一次九重命陨得到的领悟，能等于神君境强者闭关百年！</p><p>    所以才说，渡过九重命陨，便是鱼跃龙门。与八重命陨有天与地的差别，八重命陨多半会止步神变期，少数人另有机缘，修成神君境。</p><p>    而九重命陨，成为神君很轻松，甚至日后冲击更高境界，成为凤鸣宫宫主级别的存在。也有那么一丝希望！</p><p>    整个凤凰殿弟子，成就九重命陨的人，算上火炎广，也不过二十九人。</p><p>    其中绝大多数已经突破神变境。在凤凰殿。神变境武者其实占了大多数，他们平时修炼、授课、居住都是跟命陨境和神海境武者分开，这也是理所当然的事情，神变境武者就算天赋再差。实力也要超过林铭一截了，一起授课根本没法教。</p><p>    停留在神海境的九陨武者。只有寥寥几个，而还在命陨期的九陨武者，那就只有火炎广一个了！</p><p>    凤凰殿对于九陨武者当然会重视，突破九陨，容不得半点差错！</p><p>    “厉害啊厉害，虽然早就知道火炎广有很大机会突破九陨，但是也没想到这么快，而且这么稳，这天空中的元气云，纵横达到十里，非常不错了！三年前皇岳红突破九重命陨，只有六七里！”</p><p>    同样是九重命陨，也有极大的差距，有些人堪堪突破九重命陨，元气云只凝聚方圆三四里大小，其中蕴含的天道法则数量当然会有限，**、旋丹和灵魂进入其中，得到的领悟也不多。</p><p>    可是有些人，元气云的面积却可以达到他们的十几倍，甚至传说中，有九陨武者的元气云能够纵横几十里，面积十分恐怖。</p><p>    纵横几十里的元气云，比起纵横几里的元气云可不是大了十倍，而是大了一百倍！</p><p>    一百倍的天赋差距！</p><p>    要知道，能破九陨的都是人中之龙，比人中之龙还要强大一百倍，那是什么概念？</p><p>    “不得了，不得了，元气云的面积还在增大，还没有达到巅峰，已经有十二里了！”</p><p>    “十二里，这个数字隐含天地至理了，元气云以三里为一个等级，最小的就是三里，而后六里是第二个等级，九里第三个等级，十二里第四个等级，不过九重命陨的等级不叫等级，叫重天，一级就是一重天，四级就是四重天！皇岳红当初的七里元气云只是算是第二重天，可是现在火炎广竟然达到了第四重天，比皇岳红高出了两重天来！”</p><p>    “真是让人嫉妒啊，我们渡九重命陨的希望十分渺茫，哪怕有三里的元气云，我都要烧高香了，可惜我多半要以八重命陨进入神海，到时候靠着家族的关系才能继续留在凤凰殿，可是火炎广一下子就是第四重天。”</p><p>    “第四重天的元气云中不知道要蕴含多少大道法则的碎片，凝成大量的阵道图纹，火炎广得到这些天地法则的洗礼，日后成就会越来越高，让我们望尘莫及。”</p><p>    周围武者纷纷议论，有人感慨，有人羡慕，当然更多的人是嫉妒，除了火炎广的小弟，很少有人愿意看到火炎广爬到自己头上，分自己的资源。</p><p>    九陨武者在整个凤鸣宫都是极有地位的人物，个个有过人之处，林铭知道，自己当初能够踩下皇岳红，只是因为他的天赋、潜力超过皇岳红，而不是实力超过对方。</p><p>    真的打起来，哪怕自己有凤血枪相助，也多半要输给皇岳红，毕竟皇岳红的修为是九陨神海初期。</p><p>    天地阵图不断的凝成，破碎，再凝成，再破碎，元气云的面积扩大到十二里之后，竟是又开始慢慢缩小，经过了三刻钟的时间，竟然全部缩入了火炎广的府邸。</p><p>    “哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”</p><p>    那翻滚的元气云之中，传来火炎广的长笑之声，声音直冲云霄，穿云裂石！一股无法形容的气势肆意的流散出来，让人心神惊惧。此时的火炎广，身体与天地法则融合为一，八重命陨以下的武者，都难以承受了他的威势了！</p><p>    “已经成功了，火炎广渡过了九重命陨，接受了天地法则的洗礼，日后成就不可限量！”</p><p>    “是啊，光是威势就让我们难以承受，正面与他战斗，结果可想而知，必然被虐杀的体无完肤，差距太大了！”</p><p>    “火炎广渡过九重命陨之后，剩下年轻弟子中有希望渡九重命陨的就是林铭和火韶颜了，火韶颜还在旋丹期，渡九重命陨还早，下一个应该会是林铭，不知道林铭能否顺利渡过九重命陨？”</p><p>    “应该没问题，他是圣器阁器灵看好的人，三十六年不出世的凤血枪就被他取走了，渡不过九重命陨的话，那就闹笑话了。”</p><p>    “嘿嘿，我看也未必，林铭入凤凰殿一个月时间，面对那么多挑战充耳不闻，说不定是徒有虚名罢了，圣器阁器灵的判断未必公正呢，它也是个生命，未免会有私心！”</p><p>    这些弟子说话间，天空中的元气云已经完全收缩了，一个金色的凤凰虚影在天空中凝聚，展翅翱翔！</p><p>    这是火炎广的本命精血凝出来的，如此浓郁的古凤血脉，却远不是林铭能够比拟的。</p><p>    “这血脉……”林铭看着半空中飞舞的那金色凤凰，与自己的古凤血脉一对比，完全就没有可比性，火炎广体内怕是少说有数千滴古凤之血，而且他体内古凤之血的质量，也不是自己能比拟的，这就是出身在大家族的优势。</p><p>    “很好，很好！”火炎广发出一声酣畅淋漓的长啸之声，“第四重天的九重命陨，我达到了，这就是属于九重命陨的天道法则洗礼！我无数次听说，今天终于亲自体会到了，天道法则，我第一次如此近距离的接触，身体、灵魂、丹田全部裂解成粒子，感受深切无比，对日后的修为将会有甚远影响！凤翎之血果然是好东西，否则我怕是最多凝成十里元气云，好！太好了！”</p><p>    凤翎之血，原来是凤翎之血的辅助！</p><p>    周围弟子听到凤翎之血的名号，又是感慨，又是嫉妒，这么珍贵的古凤之血精华部分，他们哪有机会享受到？</p><p>    “林铭，我已经修成九重命陨，你怎么还是五重命陨？修炼速度也太慢了！你之前说过，如果我能准备足够的赌注，你就与我赌斗，你还记得么？现在我拿出我的赌注，就是凤翎之血，十滴凤翎之血，赌你的凤血枪！”</p><p>    “不过，我猜你也不敢出战，你哪怕有凤血枪弥补差距，在我第四重天九重命陨的碾压下，也不堪一击！你要是不敢应战也行，跪下来给我道个歉，我也就不计较你食言而肥了！”</p><p>    原本九重命陨修为挑战五重命陨根本就是借势压人，胜之不武，但是火炎广跟林铭不一样，林铭之前放出话来了，只要火炎广拿出足够的赌注，他就应战，并且还羞辱了火炎广一番，现在火炎广突破之后来挑战，又拿出足够的赌注，却是顺理成章！</p><p>    对高傲的天才来说，说出去的话如同泼出去的水，当着这么多人的面说话不算话，绝对不是什么光彩的事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>