<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百七十六章 凤血枪之威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百七十六章 凤血枪之威</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭看着这庄严肃穆，杀气腾腾的涅盘祭坛，心中也生出一种感慨。</p><p>    所谓涅盘，便是勘破生死，达到解脱无为的境界，然而真正的涅盘其实只是个传说，神君境的强者，对普通人来说是名副其实的神，但也会死。</p><p>    眼前的葬兵台，这些已经失去了灵气，开始慢慢腐朽的武器，它们曾经都是斩杀无数强者的圣器，可是现在也抵挡不住岁月的侵蚀，连圣器也有寿命，器灵也有寿命，传说凤凰能浴火涅盘重生，永生不灭，然而事实上，凤凰也不可能永存于天地之间，因为这片天地，同样有寿命，大千世界，也会崩毁。</p><p>    不知武道之路到了极致，会是什么样子？</p><p>    “林铭，你在发什么呆，还不快快落到涅盘祭坛上受死！”</p><p>    火炎广一句话，打断了林铭的感慨，此时的火炎广高高悬浮在空中，盛气凌人，他手指一弹，一个玉质小瓶飞出，这小瓶之中装了二十滴凤翎之血。</p><p>    “几位护法大人，还请为我保管着，至于其他两件上品圣器，化阳炉和九羽天衣，我在战斗中还要用到，若我此战输掉，这两件东西也定然会赔付出来。”</p><p>    “自然，在涅盘祭坛上，任何人不可出尔反尔，一旦答应的事情，必须做到。”而四名殿护法分守四方，他们在这里一是起到公正作用，第二也是为了防止弟子在赌斗之中下死手。</p><p>    “哈哈，不错！”火炎广说到这里张狂的一笑，“林铭，一旦站在了涅盘祭坛上，你便没有退路，此战。你若输了，凤血枪就归我了。”</p><p>    “我已经说出的话，当然不会收回。”</p><p>    林铭踏上涅盘祭坛，这涅盘祭坛之上，有一层无形的阵法笼罩，这等力量，远不是林铭这个级别的高手能够撼动的。</p><p>    “好！好！哈哈，我今天就让你知道，什么是自寻死路！”</p><p>    火炎广说着。从须弥戒抽出一把超长剑来，这把超长剑，光是剑刃就有足足有六尺长，一般男子的身高，也就是七尺（一米六一）到八尺（一米八四）之间。这把超长剑，连上剑柄，已经赶得上矮一些男子的身高了。</p><p>    这是……</p><p>    林铭眉梢一挑，极品圣器？</p><p>    “是极品圣器！火炎广竟然也有一件极品圣器！”</p><p>    “他明明有极品圣器，为什么不用极品圣器当赌注？是了，他是怕吓到了林铭，所以故意将极品圣器藏起来。骗林铭出战，在战斗的时候才拿出极品圣器，让林铭彻底绝望，这招够狠。林铭这下被坑惨了！”</p><p>    “火炎广也太卑鄙了吧，原本就是九重命陨打五重命陨就是棋如人生，林铭靠着凤血枪还能弥补一下差距，现在火炎广也有极品圣器。太不公平了。”</p><p>    “哼，你懂什么。这叫兵不厌诈。这极品圣器应该也是跟他小叔借的，他小叔也太富裕了……”</p><p>    如火炎广小叔一级的人物，有极品圣器不奇怪，但武者的本命圣器，必须留下精神烙印，而后用自己的能量温养，不能随意借给别人，否则被别人留下精神烙印和异种能量，那就会影响圣器的威能，自己还要花费时间去炼化。</p><p>    因此，火炎广借来的，最多只是他小叔的备用武器而已，备用武器也是极品圣器，虽然品质低劣了一点，但也足以证明火炎广小叔的富裕程度了，此人当初也是凤凰殿弟子，天赋不在白道鸿之下，据传他也曾经从圣器阁中取走过第一圣器。</p><p>    “哈哈哈哈！林铭，虽然我就算不用这柄黑火之剑，也有把握能赢你，不过狮子搏兔亦用全力，我不会给你一丝一毫的机会，我会动用我最强的力量，以迅雷不及掩耳之势碾压你，让你绝望，打得你从今以后都不敢跟我争！”</p><p>    火炎广一开始拿出极品圣器，就是要不给林铭半点机会，这是他赌上身家性命的一战，当然不能输，同时，火炎广也是想以绝对的优势碾压林铭，以此来立威！</p><p>    四重天九重命陨，配合绝对的实力，再加上家族的支持，以后他在凤凰殿，谁还敢惹？</p><p>    林铭眯起眼睛看着这柄黑火之剑，感受到了其中肆意的锋芒，那股寒光，仿佛是点在了自己的眉心之间，让人窒息。</p><p>    左手一抹紫极戒，一道血光闪现，九尺九寸，暗红色的凤血枪如同有灵性一般飞了出来，刹那间一道笔直的血色光柱直冲苍穹，无穷的力量散发出去，整片天空都被染上了浓郁的血光。</p><p>    “好，凤血枪！不愧是接近通天圣器的极品武器，你若不是有这件圣枪，我也不会对你出手，你得到了圣器阁器灵的认可，是三十年来凤凰殿最出色的天才，然而，并不是每个天才都能成长起来，因为种种原因，都会导致天才潜力用尽，甚至夭折，你想要成为凤凰殿的顶尖弟子，未来成就神君，就先过我这一关，可惜你今天却是必输无疑了！”</p><p>    “你废话可真多，出招吧！”林铭脚步一动，体内十二道雷霆遁符齐齐绽放紫色光华，惊门开启，他的速度瞬间达到了极致。</p><p>    “咻！”</p><p>    天空中无穷的血光收敛，全部凝聚在凤血枪上，这一枪，掀起了血色的龙卷风暴，直刺火炎广的心窝！</p><p>    这是林铭得到凤血枪之后，第一次用它全力出手，那血色风暴绞起的漩涡，甚至让周围的空间发生了极其轻微的扭曲，这可是神域的空间，以林铭对空间法则的理解，根本就奈何不了神域的空间，可是在凤血枪的这一击下，却让空间轻微扭曲，这就是极品圣器所拥有的力量，它们本身就等于一个绝世高手。</p><p>    如果是神变境强者来催动的话，威力更强。</p><p>    面对这一击，火炎广的身体急退出去，手中黑火之剑连连劈出，无穷黑炎席卷而来，在天空中连城黑红的一片，他同样催动了黑火之剑中蕴含的力量。</p><p>    黑色的火焰与凤血枪的血色风暴击撞在一起，那滚滚黑炎，大片大片的被血色风暴吞没，不过血色风暴，也在被黑炎灼烧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>