<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十章 摧枯拉朽【二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十章 摧枯拉朽【二更】</span></h2><p>      叶希文一听，顿时一惊这是要杀人夺宝了！</p><p>    果然，话音未落，只听一声呼啸声，那个紫衣青年脚下一踏，身形爆冲，双手化成一双鹰爪，练的正是一手初级功法鹰爪功，配合上后天五重后期的实力，连青石板都可以抓穿，威力极大，他也是靠着鹰爪功在张家内门弟子中闻名的。</p><p>    紫衣青年身似大鹰，双手似爪，狠狠抓下，空气在震荡爆鸣，脸上尽是狞笑，他几乎可以看到叶希文被他一爪抓的重伤的场景。</p><p>    仿佛一只大鹰瞬间扑杀而至，真气都凝聚成鹰状。</p><p>    叶希文瞬间出手，带起一阵噼里啪啦的雷暴声，一只手探出，直接撕开紫衣青年护体的真气，一把抓住了紫衣青年的脖颈。</p><p>    双方实力实在差太多了，只在刹那间叶希文就破开防御。</p><p>    紫衣青年被叶希文单手抓住脖颈，叶希文的大手犹如铁箍一般牢牢的将他的脖子给箍住，浑身都使不上劲，气都喘不上来，在这样子下去，他甚至会被叶希文生生捏死。</p><p>    这是叶希文第一次和人动手，但是五虎之力配合上第八响的奔雷手，完全以实力力压了这个紫衣青年，这是绝对实力的差距。</p><p>    那个张家少主和青衣青年都是一脸难以置信的样子，这简直就跟神话传说一样。</p><p>    “住手，快放开他！”青衣青年大喝道。</p><p>    “那就还给你！”叶希文袍服之下，肌肉绷到最紧，将紫衣青年直接扔了出去。</p><p>    “嘭！”紫衣青年眨眼间就飞到青衣青年的面前，青衣青年迎起双手一接，顿时在一阵‘卡拉’，‘卡拉’的声音青衣青年的双手直接被巨大的力道撞断。</p><p>    现在叶希文的一身力气已经超过了五虎之力，超过了两千五百斤，那个青衣青年不过是后天五重罢了，力量不过是三虎之力，怎么接的住，所以才一下子就给砸断了手臂。</p><p>    “卡拉！”骨头断裂的渗人的声音，紫衣青年的背部狠狠撞到了青衣青年的双臂上，脊椎直接断裂，断骨刺穿内脏，顿时一口鲜血喷出，昏迷了过去，死生不知。</p><p>    这话说来长，但是这也不过是几个呼吸之间的事情罢了。</p><p>    那张家少主顿时大怒，不过是短短时间，两个下属，居然一个昏迷了过去，一个双手折断，哀嚎不已，对他来说，简直是在他脸上狠狠甩了一巴掌。</p><p>    “你真是不知死活！”张家少主大怒说道，一身真气扩散开来，比起紫衣青年和青衣青年强了不是一点半点，后天六重的实力十分惊人，已经有资格成为核心弟子了。“我要打断你的手脚，废去你的武功，再将你剥皮抽筋！”</p><p>    张家少主一拳轰出，刚猛的拳劲，将空气都轰的沸腾了起来，真气几乎要贯穿长空，拳劲扭成一股劲道，犹如一条气龙朝着叶希文轰去。</p><p>    “雷厉风行！”叶希文大喝一声，奔雷手出手，伴随着轰隆隆的雷声一举击溃了张家少主的气龙狠狠的撞到了杨易的拳头上。</p><p>    “嘭！”一股犹如是金铁交鸣一般的声音，张家少主顿时双手都折断，一口鲜血喷出，身体倒飞了出去，眼中满是不可思议的神情，“怎么可能，八响，你居然练到了第八响！”</p><p>    张家少主绝对没想到，叶希文居然能将奔雷手练到圆满的境界，打出第八响，只怕是很多核心弟子都做不到吧，奔雷手不是什么高深的秘籍，张家之中也有收藏，但是他还没见过这个年纪的弟子能将他练出八响的。</p><p>    而且更可怕的是，叶希文居然也有五虎之力之力，不是天生神力的那种分散的力量，而是拧成了五股劲道的力量，这才是他一击就被打折了双手的根本原因。</p><p>    “你知道也没用了！”叶希文冷笑一声，追了上去，奔雷手催发到了极致，对着还在横飞的张家少主一掌拍下。</p><p>    “嘭！”张家的胸口都被轰碎，胸骨碎裂，骨血横飞，心脏更被叶希文直接打爆，顿时是死的不能再死了。</p><p>    片刻之间，形势逆转，刚才还是三人围杀叶希文，现在却一死一昏迷一重伤。</p><p>    “不可能的，你。。。你居然杀了少主！”那个青衣青年哀嚎着说道。</p><p>    叶希文面无表情，慢慢走向唐宽。</p><p>    “这位，是我们错了，你放过我们吧，我们都是受了少主的指使，我们一定会守口如瓶，绝对不会说出去的！”那青衣青年脸上终于露出害怕的神情，只是那害怕的神情之中，一丝怨毒一闪而过，却被叶希文捕捉到了。</p><p>    “这话你自己相信么？我和你们无冤无仇，你们居然联合起来围杀我，一言不合就要将我杀死，抢夺我的赤血参，当时你们可有想过要放我一马？”那个青衣青年的说辞，叶希文怎么会轻易相信，那一抹怨毒更让叶希文明白，他肯定在谋算着以后的报复。</p><p>    看到叶希文铁了心要杀死他们，青衣青年顿时变得疯狂起来：“你不得好死，我们张家的高手就在这里附近，如果我们没回去的话，他们什么都会知道的，一定会为我们报仇的！”</p><p>    “这一切都是你们自作自受！”</p><p>    叶希文什么都不理，只是一掌拍出，真气汹涌奔腾！</p><p>    “嘭！”</p><p>    青衣青年惨叫一声，顿时死亡。</p><p>    杀死了青衣青年之后，叶希文又将昏迷中的紫衣青年一并杀了，第一次做杀人灭口的事情，叶希文也来不及多去想，因为刚才听那个青衣青年的说法，这里附近有不少张家的高手，他必须要尽快的离开。</p><p>    叶希文离开后不久，一行五人赶到了现场，看到了倒在地上，已经死去的三人，顿时整个队伍都怒火中烧。</p><p>    “少主的尸首还温热，说明那个凶手还没有走多远，追，给我追，追到天涯海角也要追，将他剥皮抽筋也难消我心头之恨！”五人之中的首领，一个脸上带有长长刀疤的男子咬牙切齿的吼道。</p><p>    “喏！”其余四人应声道。</p><p>    ————————</p><p>    本日第二更到，十点还有第三更，兄弟姐妹们，你们的点击，你们收藏，敢不敢更给力点！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>