<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百九十九章 还要感谢叶希文</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百九十九章 还要感谢叶希文</span></h2><p>      虽然不是年轻一辈了，但是能够派出这么多的超脱境七重天八重天的高手，可见绝影毒鳄族的底蕴之深hòu。</p><p>    之前就被叶希文斩杀不少，后来更是在那个凶兽的手上吃了大亏，现在居然还能派出这么多，可想而知，底蕴到底是有多么的深hòu了。</p><p>    那个绝影毒鳄族的高手连兵器都没有抓出，直接隔空一爪，当场将空气抓爆，顿时五爪犹如抓出寒星点点，瞬间抓向了白翰墨。</p><p>    面对直抓而来的绝影毒鳄族的高手，白翰墨丝毫不惧，只是冷笑一声，也是连兵器都没有拔出，直接一拳迎了上去，拳头之上，犹如是覆盖上了玉一般的颜色，流淌着五彩的流光。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨大的爆鸣声从交手处传来，竟然是一片火星四溅一般，可见双方的交手，到底是有多么的jī烈，恐怖的余波，甚至让百强岛上经过了特别加固的空间都开始有些扭曲了。</p><p>    但是出乎众人预料的是，一个人影直接横飞了出去，但是那却不是白翰墨，而是那个绝影毒鳄族的高手。</p><p>    那绝影毒鳄族的高手一口鲜血吐出，当即直接横飞了出去，朝着他身后的那些绝影毒鳄族的高手横冲直撞而去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    当即又将几个超脱境七重天，八重天的绝影毒鳄族的高手生生撞的浑身骨头都断裂，身体被横扫了出去。</p><p>    “不堪一击！”白翰墨嘻嘻一笑说道，看都没有看那些被他一拳轰飞出去的绝影毒鳄族的高手，似乎根本不屑一般，不过想想也是，这些人连他一拳都挡不住，有什么资格让他重视。</p><p>    这时候众人才终于回过神来，在去想想白翰墨的话，和刚才简直有了截然不同的看法，恐怕这个少年说的弄死这些绝影毒鳄族的高手也绝对不仅仅只是硬着脖子吹牛，而是恐怕真正能够做到的。</p><p>    “这人是谁？怎么这么厉害？”有人开口说道，“那绝影毒鳄族的高手也是老牌的超脱境八重天的高手了，但是却连他的一拳都接不住，难道已经达到了毒公子，炎公子那样的境界么？”</p><p>    “不知道，这人也是从来没见过，不过这也正常，每一届的时候，不都有这样从来没见过的年轻一辈的高手冒出来么？正是因为如此，所以每一届的百强榜单争夺才有意思，冇就像是之前的剑无双，不也是这般，没有任何征兆的就爱出来了！”</p><p>    顿时所有人都开始讨论起了场中冇央的白翰墨。</p><p>    而白翰墨脸上也是露出几分得意洋洋的神情，显然对于成为众人焦点这一点，他是相当的得意的。</p><p>    “你啊，就是顽皮！”姚倩有些无奈的看着白翰墨说道，这么多年过去了，当初刚刚见到的那个白家的小不点，已经比她还要强横了，甚至给他足够的时间的话，云兴海域年轻一辈的高手之中，甚至都不会有太多的对手。</p><p>    这下没有人将他之前说的话，仅仅是看做是嘴硬了。</p><p>    许多人都在猜测，所谓人以群分，物以类聚，连叶希文身边的人都已经如此了得了，那叶希文得要强撑什么样子。</p><p>    整个场面都陷入了一片诡异的寂静之中。</p><p>    所有人都在看着绝影毒鳄族的高手，向来强硬不肯吃亏的绝影毒鳄族的高手骤然吃了这么大的一个亏，这个时候焉能善罢甘休。</p><p>    而绝影毒鳄族的高手，却都在望向身后的阴影之中的鳄影。</p><p>    显然这些人之中，能够拿主意的也就是鳄影了。</p><p>    不过对于已经紧张到了极点的场面，却没有一丝一毫的兴趣，而是直直的将目光对准了二楼看热闹的叶希文。</p><p>    直觉告诉他，这个人是在场的人之中最为危险的，甚至连他都感受到了这样的威胁，至于其他人，根本就是不足为虑。</p><p>    发现我了么？</p><p>    叶希文嘴角微微挑起，只是冷冷的看着鳄影，正如同叶希文能够迅速在绝影毒鳄族的一行人之中发现鳄影一般，鳄影也很快就发现了叶希文的与众不同，那种隐隐隐含着的危险让他都有心悸的感觉。</p><p>    “朋友，下来一见吧！”这个时候，鳄影突然开口对叶希文说道。</p><p>    目光灼灼，死死的盯着叶希文，一刻也不停。</p><p>    众人顿时一惊，许多人这才注意到阴影之中的鳄影，许多人还搞不清楚这阴影之中的到底是什么人，但是看绝影毒鳄族的人都在看他的神情，显然也是一个绝影毒鳄族之中的大人物。</p><p>    而再看他看向的方向，是一个青衫青年，站在二楼，只是嘴角含笑，似乎在看好戏一般的，看着场下的一切。</p><p>    “叶大哥！”白翰墨果然很快就发现了叶希文，顿时惊喜的说道。</p><p>    姚倩一双美眸之中，也满是惊喜，顾盼生姿。</p><p>    虽然早知道，来到这百强岛上，遇到叶希文的几率很大，也没有想到，这么快就遇到了。</p><p>    有叶希文在长，莫名的，她心中便安定了许多，或许是因为叶希文的彪悍战绩，又或许是因为其他的。</p><p>    总而言之，当看到他出现的那一刻，整个人都放松了许多，眼前的这些绝影毒鳄族的高手也不再觉得难以对付了。</p><p>    叶希文见已经被众人看见，便也不再躲藏，直接一步跨出，身形瞬间消失，当他再度出现的时候，便已经在了姚倩和白翰墨的面前。</p><p>    也不管另外一边非常紧张的绝影毒鳄族的众人，只是笑着对姚倩和白翰墨说道：“好久不见，你们倒是越来越厉害了！”</p><p>    原先以为，姚倩能够跨入超脱境七重天，便已经是很不错了，现在却已经跨入了超脱境八重天，虽然仅仅是刚刚跨入，但是已经是出乎叶希文的意料之外了。</p><p>    白翰墨比姚倩更让人吃惊。lt;BR冇></p><p>    姚倩还没说话，白翰墨就已经抢先说道：“是吧，是吧，我比之前厉害许多了是吧，哈哈哈！”</p><p>    显然能够得到叶希文的认可，对于白翰墨来说，是非常高兴的事情，虽然经历过了之前的事情，白翰墨比起最初要成熟了不少，知道要努力修炼，这个世界绝对比他想象的还要凶险无数倍”但是这个性子倒是没有改变多少，还是和小孩子差不多。</p><p>    正当众人还在猜测眼前的这人是谁的时候，绝影毒鳄族的一个高手猛然间认出了叶希文的身冇份，顿时惊叫出声：“叶希文，你是叶希文？”</p><p>    这个时候，众人一片哗然。</p><p>    “他就是叶希文？”</p><p>    “不是吧，他就是叶希文，真是胆大包天啊，这个时候他没有跟归元门的人一起，也不怕被绝影毒鳄族的高手给杀死么？”</p><p>    “怎么可能，在这百强岛上，那些法相境的高手都是不允许出手的，除了法相境的高手出手，有几个人会是这而叶希文的对手？”</p><p>    “看起来也没有多么的厉害的样子，传说中他曾经斩杀了多个超脱境九重天的高手，这是真的假的？”</p><p>    “看着不像啊，哪里有那么厉害的样子！”</p><p>    众人炸开了锅一般，所有人都在讨论着这个事情，之前他们还在讨论叶希文的事情呢，谁知道，这转眼之间，这个传说中的主人公，居然出现在了他们的身边。</p><p>    还有很多刚才还在八卦的人，这个时候就在庆幸了，还好他们都没有在说叶希文的坏话，不然的话，这个时候被叶希文听了去，那岂不是糟糕了。</p><p>    要知道，这是一个连绝影毒鳄族的少族长都敢于干掉的人，还有什么事情是做不出来的。</p><p>    鳄太子都干啥，何况是他们，那更是毫无压力。</p><p>    听见那个绝影毒鳄族的高手一口叫破叶希文的身冇份，鳄影脸上闪过几分愕然，显然这段时间，他没少听到关于叶希文的事情。</p><p>    绝影毒鳄族上上下下更是恨极了叶希文，鳄太子的死，是他们绝影毒鳄族损失不起的惨重损失。</p><p>    除了鳄太子之外，还有好几尊超脱境九重天的高手也一起在叶希文的手中陨落，这损失不可谓不大，虽然还没伤到怨气，但是一贯心高气傲的绝影毒鳄族如何能够接受。</p><p>    不过别人恨叶希文，那是别人的事情，至于鳄影，他只是嘴角闪过一丝笑容，上前一步说道：“你就是叶希文？”</p><p>    “没错，你是鳄影吧！”叶希文只是笑笑说道。</p><p>    众人又是一阵哗然，如果说之前叶希文算是一个讨论的核心的话，那么另外一个核心显然就是那个绝影毒鳄族神秘莫测的鳄影了。</p><p>    没想到，这俩正主居然都遇到了，当真是有种出门遇到鬼的感觉。</p><p>    不过很快众人这点心思，就都收敛起来了，因为和他们期盼看到的两大年轻一辈的顶尖高手的碰撞相比，刚才八卦了他们几句算什么。</p><p>    “没错！”鳄影也没有犹豫，直接点头承认了，“现在你在我们族中已经算是一个大名人了！”</p><p>    “那算是我的荣幸！”叶希文笑笑说道。</p><p>    绝影毒鳄族的人脸色立刻拉了下来，他们可不觉得这是什么荣幸，相反的这是他们的耻辱。</p><p>    “说起来，我还要感谢你呢！”鳄影阴测测的笑笑说道。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>