<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六章 那超越了八重天的力量</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六章 那超越了八重天的力量</span></h2><p>      不同的势力，对于门下的弟子的要求自然也就越低，对于绝影毒鳄族这样的庞然大物和霸主来说，如果进不了前十，那就是耻辱，还不如不要参加，但是对于阳竹商业协会这样至今为止，仅仅只有传承了一代的势力来说，这已经是非常了不得的事情了。</p><p>    任何一个势力的崛起，都需要时间去沉淀，或许未来，阳竹商业协会会成为一个谁都无法忽视的存在，但是现在，他们需要的，仅仅是如此而已。</p><p>    能够走到这里，姚倩也没什么好不满意的了，能够走到这里的人，不仅仅需要实力，同样还需要足够的运气，比如说那个第一轮就被叶希文淘汰了的超脱境八重天的高手，他就缺乏这样的运气。</p><p>    但是那也仅仅是对于没有足够实力的人来说，对于叶希文来说，运气，重要么？</p><p>    每一轮碰到谁，重要么？</p><p>    那几个对于其他人来说，无疑是最凶险的地狱签一般的存在，对于他来说，也没有任何的分别，因为这些人都是他要打败的对手，哪怕是接下来的比赛要让他一个一个的击败对方，对于他来说，也没有什么。</p><p>    比试一刻不停的进入了第九轮，基本上是一轮结束了就进入了第二轮了，到了现在，能够留下来的，就几乎没有什么简单的武者了，这个时候留下来的，毫无疑问，都是年轻一辈中，最顶尖的高手。</p><p>    可能是云兴海域上百万，乃至更多这个年龄段之中，武者之中的佼佼者。</p><p>    第九轮对于许多人来说，是非常重要的，因为闯过了第九轮，就意味着跨入前二十了，而能够进入第十轮的人，才有资格进入百强榜单的前十名，这是一个非常激烈而且残酷的竞争。</p><p>    都已经走到了这一步了，没有人想要在这里被刷下来。</p><p>    不过他们也没有时间多想，从第八轮比赛刚刚解脱没有多久，就要紧张的投入第九轮的比试之中，由于很多人之前的伤势都未复，这个时候要进行比试，毫无疑问确实是有些强人所难了。</p><p>    而获得这个好处的，正是姚倩，他的对手已经在之前的战斗之中身受重伤，所以对方很干脆的直接投降认输，虽然他的实力比姚倩要更强一些，但是在以重伤的状态下和姚倩作战，毫无疑问，是自寻死路的一种行为。</p><p>    毕竟不是每一个人都拥有如同叶希文一般变态的恢复力，对于很多人来说，要持续作战，确实是一件非常让人吃力的事情。</p><p>    不过这个时候叶希文也没空多关心姚倩的事情，他也直接跨入了比赛的擂台，不过让他没有想到的是，他在这里的对手，居然是司空浩。</p><p>    “叶兄，没想到，我的这一次对手，居然是你！”司空浩看见对手居然是叶希文，顿时有些苦笑着说道。</p><p>    “司空兄，我也没想到，这一轮，居然会碰到你！”叶希文笑笑说道，不过事实上，在仅仅只剩下了三十几个人的情况下，这一轮，遇到任何人，他都不会奇怪，或者说，遇到了任何人，都算是很正常的事情。</p><p>    不过遇到司空浩，却也还是让他略微有些吃惊就是了。</p><p>    “不过虽然是遇到了你，但是我也绝对不会轻易认输吧，来吧，让我看看，你这段时间，到底有多少进步吧！”司空浩深吸一口气，顿时将所有负面的情绪扔到了脑外，顿时又是那个充满自信的司空浩。</p><p>    虽然他不是这一届众人所排出的前十的人选，但是论实力，却是没有人能够否认的，在那十个人之外，他也是独一份的。</p><p>    甚至在许多人看来，他和那十个人，也是有较量之力的，毕竟，他在上一届之中，也是十强级别的高手不是么？</p><p>    如果不是这一届之中冒出太多的强手，比如说叶希文，海魔族兄妹等几个人的话，他也会毫无意外的继续成为前十级别的高手。</p><p>    “如果你从封印之地出来之后，就毫无寸进的话，今天的你，是不会是我的对手的！”司空浩目光开始冷冽了起来，走到如今，没有人不想继续走下去，甚至以他的实力，连冠军都敢觊觎，何况是区区叶希文。</p><p>    他身上的气势开始一点一点席卷了出来，一点一点让所有人都感觉到有些窒息的感觉！</p><p>    超脱境七重天！</p><p>    超脱境八重天！</p><p>    超脱境八重天巅峰！</p><p>    超脱境九重天！</p><p>    轰！</p><p>    司空浩展现出来的实力顿时让所有关注这一场战斗的武者都一下子沸腾了起来！</p><p>    超脱境九重天！</p><p>    真的是超脱境九重天级别的力量！</p><p>    虽然很多人早就在猜测，连前五十都已经跨入了超脱境八重天，那么那些前三十，前二十，乃至是前十的原来榜单上的高手，还会仅仅只是超脱境八重天么？</p><p>    还会仅仅是外人所猜测的那般么？</p><p>    甚至有很多人猜测，他们之中有很多人，恐怕都已经跨入了超脱境九重天！</p><p>    但是猜测，也仅仅是猜测，因为到目前为止，并没有任何一个人展露出超过超脱境八重天巅峰的实力，依旧和传闻中一样的实力。</p><p>    哪怕仅仅只是超脱境八重天巅峰的实力，就足以帮助他们横扫所有的对手了，哪怕是遇到了同样的超脱境八重天巅峰，也不是这些人的对手。</p><p>    在这些人面前，似乎什么超脱境七重天，八重天，都是纸糊的老虎一般，没有任何差别的被轻松击败。</p><p>    因此对于这些年轻一辈的高手的猜测，也仅仅只是猜测而已，没有任何实质性的证据，换句话说，他们目前为止的对手，都不配让他们暴露出超过超脱境八重天的力量。</p><p>    而毫无疑问，司空浩将是第一个暴露出超脱境九重天的高手！</p><p>    由此，众人终于印证了心中的才想，年轻一辈的顶尖天骄们，果然都已经跨入了超脱境九重天。</p><p>    已经真正位列云兴海域明面上的顶尖高手了。</p><p>    在这个法相境，乃至半步法相境的高手都轻易不出世的年代之中，他们能足以代表整个云兴海域的顶尖力量。</p><p>    这是何等震撼的事情，他们才几岁，最大的都没有五百岁，而在他们漫长的生命之中，可能还会有数千年，乃至上万年不等的寿命，他们将在这么漫长的时间内主宰整个云兴海域。</p><p>    这让很多老牌的超脱境的高手都感觉到，或许，他们真的是老了，而就算是那些原本还不将那些年轻一辈的高手放在眼里的法相境高手们，也突然发现，这些年轻一辈的高手，崛起的速度太快了，也许用不了多久，几百年，或者是一千年，就能跨入法相境，甚至可能更短的时间。</p><p>    “果然有人跨入了超脱境九重，连司空浩都跨入了超脱境九重，那么其他几个人，恐怕也早已经跨入进去了！”</p><p>    不用什么实质性的证据，仅仅从司空浩，就能猜测出，这些年来，这些顶尖天骄们，都到达了什么样的程度。</p><p>    同样的他们也顿时更加兴奋了起来，原本众人是一边倒的看好叶希文，毕竟叶希文可是连鳄太子都屠掉的人，和他的辉煌战绩相比，仅仅就这屠掉鳄太子的战绩，就足以将司空浩以往所有辉煌抵消。</p><p>    司空浩再厉害能够屠掉鳄太子么？</p><p>    显然是不能的！</p><p>    但是叶希文做到了！</p><p>    但是现在的情况，又是截然相反的，跨入了超脱境九重天的司空浩的实力，必然有一个截然不同的蜕变，很多老一辈的高手都明白，超脱境八重天和超脱境九重天，根本不是一个概念。</p><p>    超脱境九重天，从修炼的角度来说，已经是超脱境的圆满境界，所能发挥的威能远非超脱境八重天的武者所能想象的。</p><p>    这也是为什么那些顶尖天骄，都传出了或者击败，或者击杀了超脱境九重天的高手之后，会引起如此轰动了，因为这本身就代表着不寻常。</p><p>    超脱境九重天的司空浩和超脱境八重天的他，本身就不能算是同一个概念。</p><p>    所以司空浩，即便明知道叶希文有过屠掉鳄太子的记录，依然信心满满，因为他跨入超脱境九重天了，而鳄太子当时被屠掉的时候还没有跨入超脱境九重天，所有人都知道，这其中的差别。</p><p>    “如果你从封印之地出来之后，就毫无寸进的话，今天的你，是不会是我的对手的！”</p><p>    叶希文没有接话，因为他知道，司空浩说的是对的，如果他从封印之地出来，却丝毫未有寸进的话，面对已经跨入了超脱境九重天的司空浩根本毫无胜算。</p><p>    即便那时候的叶希文已经能够击杀等闲的超脱境九重天的高手，但是司空浩这等天才跨入超脱境九重天，那会是一般的超脱境九重天的高手么？</p><p>    直接便跨入了超脱境九重天巅峰！</p><p>    不过，他也不是当初刚刚进入封印之地时候的样子了！</p><p>    “我也想看看，出了封印之地，你到底变强了多少，如果无法惊世骇俗的话，你今天的路，也就到底为止了！”</p><p>    叶希文缓缓说道，神情坚定，让人无法怀疑他所说的话。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>