<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零九章 我认输！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零九章 我认输！</span></h2><p>      因为他发现，自己的一拳，居然没能将整头凶兽都给湮灭，这已经有些出乎他的意料之外了，这一头凶兽虽然都是由风属性元素组成的，但是论起坚固程度，却是远胜金铁，一般人根本无法打的动。</p><p>    在看司空浩有些惨白的脸色，顿时明白，这应该是司空浩所隐藏的底牌了。</p><p>    “叶希文，你果然很强，很强很强，比起在封印之地的时候，简直不可同日而语！”司空浩站起身，略微有些勉强的说道，“但是这一次，一定会是我赢！”</p><p>    他说着，那一头巨大的凶兽的左前爪居然一点一点的恢复了，宛如从来就没有受伤过一般。</p><p>    因为本身就不是实体的关系，所以，这种程度的伤势，反倒是成了无关紧要的事情。</p><p>    叶希文看了一眼司空浩略微有些惨白的脸色，眉头微蹙，这打也打不死，是最难对付的了。</p><p>    “刷！”的一下那头凶兽动了，四爪在天空中抓崩塌了一片空气，瞬间冲了过来，刹那间已经扑杀到了叶希文的面前，那骇人的样子，让人足以窒息。</p><p>    这一爪抓出，大风暴手印！</p><p>    化作一个巨大的印诀，镇压了下来！</p><p>    叶希文脸色一边，没想到这一头凶兽居然会武学，这可比鳄太子化身的荒古巨鳄要难对付的多了，当鳄太子化身成为荒古巨鳄的时候，虽然实力有了不小的提高，但是他的神志也不清了，所以反而实力提升的没有表面上那么恐怖。</p><p>    但是这一头凶兽则不一样，居然还能够使出武学。</p><p>    这一套大风暴手印，简直要将周围无数的风暴都收束起来，释放到一起，非常的恐怖，连天穹都能击穿。</p><p>    叶希文虽然闪过这一爪，但是这一头凶兽显然没有要放过叶希文的意思，直接再度抓了上来。</p><p>    那巨大的兽爪抓出了大风暴手印，再度印落了下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    那一只凶兽的巨爪不断的拍落下来，每一次都能让整个天边都以肉眼可见的姿态崩碎一大片。</p><p>    叶希文只是不断的闪避，没有还击，一人一凶兽的速度都是极快，叶希文脚下连踏，身形顿时在以一个飞快的速度横移了出去，每次都能险之又险的避开这一只凶兽的爪击。</p><p>    叶希文的速度是何等之快，那身形在横移之间简直快到极致，但是同样的那一头凶兽别看犹如小山一般的大笑，但是实际上，却是由风元素组成的，身体很轻，但是很坚固，同样的，速度更是快到了极致，还有什么比风更快的。</p><p>    一人一凶兽的身形迅速在那个擂台中飞掠了起来，这个擂台虽然算得上是不小了，但是对于这样级别的高手来说，几乎无异于一个小盒子一般，他们随便一个箭步就能飞出这个巨力，何况是要在这个擂台之中追逐了。</p><p>    如果仅仅只是交手，或许还不会太察觉到，但是当双方在擂台之中追逐起来的时候，这个擂台太小的这一点，还是几乎是立刻就体现了出来。</p><p>    “不是吧，难道这叶希文要输了，这完全落入了下风啊，只能被不断的追打，根本毫无还手之力啊！”</p><p>    顿时许多人都惊呼了起来，原本众人还是更看好叶希文一些，从战斗开始，也一直都是叶希文占据优势，但是现在真正打起来，却发现完全不是这么一回事。</p><p>    叶希文居然只能不断的闪躲，虽然众人也从那一头凶兽的身上感觉到了滔天的凶威，但是叶希文屠掉鳄太子的凶威，那是根深蒂固的落在他们的脑子里了。</p><p>    又或者说，其实应该说是鳄太子数百年来的赫赫威势落在了众人的心中，而击杀了鳄太子的叶希文，也就自然而然的继承了这个凶威。</p><p>    因此与其说是难以置信叶希文会被压落下风，倒不如说是难以置信一个能屠掉鳄太子的高手，居然会在司空浩的战斗之中，完全落入了下风。</p><p>    “没想到司空浩居然还有这样的后手，如果一个不小心，还真有可能在他的手里吃了大亏了，可惜，面对他的这一招，叶希文竟然像是毫无还手之力一般！”</p><p>    “不愧是上一届的榜单前十啊，这份底蕴，加上这份实力，如果不是遇到了这些妖孽，现在绝对有可能被内定夺冠了！”</p><p>    众人顿时一片的议论纷纷，不过这一次，却转向了司空浩了。</p><p>    但是也并非所有人都不能看出端倪的。</p><p>    “愚蠢！”刚刚结束比赛的鳄影冷冷的看着下面交手之中的叶希文和司空浩。</p><p>    “怎么了，难道那叶希文吃瘪不好么，我们在这个小子身上吃的亏也不少了，看到他吃瘪应该很高兴才对啊！”他身边一个绝影毒鳄族的高手，有些疑惑的说道，在他的心中，是非曲直一直很简单，叶希文吃亏了，那么就应该是很高兴的事情才对啊，怎么看鳄影的样子，似乎并不是很高兴的样子。</p><p>    “你们只看到叶希文在那一头凶兽的攻击之下不断的后退，但是你们难道都没有看到叶希文脸不红气不喘，甚至连脚步都没有乱过一次么？那头凶兽已经尽力，但是叶希文还是游刃有余，难道连这么简单的事情你们都看不出来了么？”鳄影摇摇头很是失望的说道，现在绝影毒鳄族还真是没什么人才了，难怪在鳄太子死后就很快将自己给推出来了，不仅仅是因为这个百强榜单的关系，也是真正面临后继无人的情况。</p><p>    而之前有些潜质的鳄宏鳄英等人，又都相继死在叶希文的手上，这也是没办法中的没办法，才会让他出来。</p><p>    所以鳄影说，还要感谢叶希文气势是一点错都没有的，确实是如此。</p><p>    相比这些幸灾乐祸的人，他看的更远一些，也看得出，叶希文还没有出全力，或者说，还没有被逼出全力，这一头凶兽看着威风凛凛，但是如果抓不到叶希文，那什么都是白搭。</p><p>    可以说司空浩这最大的底牌本来应该算是没有漏洞的，无论是力量还是速度，这一头气化的凶兽，都堪称是达到了登峰造极的地步，偏偏就遇到了叶希文这个怪胎，他的速度更快，一般人根本赶不上他的速度。</p><p>    连这一头凶兽也不行，连这一头由风元素凝聚而成的凶兽也不行。</p><p>    “不可能的，他速度怎么会这么快？”毒公子顿时愕然说道，他也才刚刚解决了自己的竞争对手，用解决来形容并不恰当，应该说是对方直接投降了，面对毒公子这个煞星，一个不小心都可能被生生毒死，他们哪里敢和毒公子继续拖下去，那是根本不敢的事情。</p><p>    他也因为记挂要看叶希文的战斗，因而匆匆解决了战斗之后，就回到了观战席了。</p><p>    如果字号是一般的战斗，他根本连看的心思都没有，因为他知道，那些人根本连叶希文十分之一的战斗力都没有办法逼出来。</p><p>    但是现在不一样，他的对手是司空浩，这个对手，也是他非常头疼的类型，作为上一届的前十强，他不会小看司空浩，而且除了叶希文这个死敌之外，就是司空浩的能力对他克制的最为厉害。</p><p>    他得到毒根本无法靠近司空浩的身体，那么一切什么毒杀的计划，也就成了笑话了，因此司空浩虽然实力比他逊色一筹，但是实际山给他对司空浩的忌惮却还在众人之上。</p><p>    也正因为如此，在他看来，这一场战斗肯定是一场龙争虎斗，一切也正如他所想的一般，叶希文在这一场的战斗之中，也展现出了更强的战斗力。</p><p>    不过当他看到叶希文总是游刃有余的躲开攻击的时候，顿时无比郁闷和惊骇，不过心中也顿时有些庆幸，还好第一个和叶希文交手的不是他，不然的话，连司空浩这个专修风元素的人都抓不住他，何况是自己。</p><p>    “还早着呢！”</p><p>    “走着瞧吧！”</p><p>    几个先行结束了战斗的年轻一辈的高手这个时候纷纷都发出了相类似的判断。</p><p>    而就在这个时候，场上也终于发生了翻天覆地的变化，原本看起来只会不断闪躲的叶希文终于停了下来。</p><p>    “你的大风暴手印我已经看穿了，就到此为止吧！”叶希文清啸一声，瞬间猛扑了上去。</p><p>    手中一拳猛然轰出，迎着那抓来的大风暴手印抓去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    叶希文的拳头犹如是一根针一样扎了进去”绽放出金色的神芒，瞬间将整个天边都照亮了。</p><p>    叶希文的拳头猛然一下子轰进了坚如金铁一般的凶兽的脚爪，更是一下子轰穿了过去。</p><p>    “嘭！”整个凶兽顿时犹如一个气球一般，轰然爆开，巨大的气流顿时浩浩荡荡的席卷了出去。</p><p>    而这个时候，叶希文的身形已经再度扑杀到了司空浩的面前，浩大的拳压瞬间碾压了下来。</p><p>    “我认输！”这个时候那司空浩突然开口说道，惨白的脸上露出几分无奈的笑容，看着叶希文，一字一句的说道。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>