<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十二章 下一轮对手，毒公子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十二章 下一轮对手，毒公子</span></h2><p>      所有人都愣在当场，尤其是毒公子，更是有点傻眼了，他被耍了！</p><p>    原本他看白翰墨那副要拼命的样子，还以为要和他血战到底，谁知道，在他怒火中烧，刚要发力，他居然跑了！</p><p>    这种感觉就像是重拳打中了棉花，无处发力。</p><p>    这郁闷的感觉让他简直憋闷的想吐血，但是却没有任何的办法！</p><p>    在场外，叶希文都快笑疯了！</p><p>    他敢说，白翰墨这样子一定是故意的！</p><p>    白翰墨绝对是一开始就打算这么做的！</p><p>    绝对的！</p><p>    场中只剩下了脸色异常难看的毒公子，直欲噬人的目光扫向了一边笑得正欢的叶希文，就像是一头凶猛的野兽一般。</p><p>    叶希文没有理会郁闷之极的毒公子！</p><p>    白翰墨从场中直接被传送了出来，他手中的身份名牌已经完全碎裂了，不过能够走到现在，他自然没有什么不满意的了。</p><p>    姚倩连忙上前扶住白翰墨，言语之间很是嗔怪，不过叶希文倒是没有说什么只是竖起了大拇指。</p><p>    白翰墨嘿嘿一笑，咧嘴露出白色的牙齿，只是牵动身上的伤口，一阵呲牙咧嘴的。</p><p>    “知道疼也不知道小心一点么？”见他跟猴子一样呲牙咧嘴的姚倩顿时有些哭笑不得。</p><p>    “没事，没事，嘿嘿，临走前还恶心了一把那个家伙，值得了！”白翰墨嘿嘿一笑说道，“姚姐姐，我要去闭关！”</p><p>    “你有突破了？”叶希文疑道。</p><p>    “恩！”白翰墨笑着点点头。</p><p>    “你小子，人家都避之如蛇蝎的人，居然拿那个毒公子来当做垫脚石，哈哈哈，他要是知道，不得活生生气死！”叶希文哈哈大笑一声。</p><p>    却听见一声吐血的声音，原来是毒公子刚好从场中传送出来，听到了这句话，顿时心中憋闷已久的怒火化作一团鲜血，直接喷了出来。</p><p>    遇到叶希文两人，就像是遇到了自己从来没有遇到过的克星一般，这场战斗的结局，虽然是他赢了，但是他却没有觉得有任何光彩的地方，被一个超脱境八重天的小子逼到这个份上，简直是一个耻辱！</p><p>    但是更加耻辱的却是，当他从里面出来的时候，听到的却是这小子要突破了！</p><p>    自己居然成了他的磨刀石！</p><p>    种种因素综合起来，让他直接一口鲜血吐了出来。</p><p>    毒公子神情阴鸷，目光如刀，他法师，一定会让这两人好看，死无葬身之地！</p><p>    双眸不断转动，不知道在想着什么阴谋诡计。</p><p>    不过他没有留下，直接转身走人，这个时候他只觉得全天下都是嘲笑他的人，哪里还肯留下来。</p><p>    因为白翰墨要突破的关系，姚倩陪着他直接离开了比赛的场地，反正两人都已经退出了比试，后面的鄙视也和他们没有什么关系了，自然也就根本不管了。</p><p>    唯有叶希文一个人留了下来，而白翰墨和毒公子的比试虽然结束，但是这第十轮还没有真正结束，其中更有重量级的对决。</p><p>    其中叶希文最关心的还是裴星辰和海魔族兄妹之中的妹妹海无忧之间的战斗，这两个都是原本被众人看好的十强选手，这个时候却在这里碰上了，也就是两虎相争，必有一伤。</p><p>    当叶希文转向裴星辰那边的战斗的时候，两人正战斗到最为激烈的时候。</p><p>    裴星辰手中的长戟不断击穿天地，砸落在海无忧的身上，而海无忧身上也开始冒出鳞片，开始显露出属于海魔族的血统，也变的更加的恐怖。</p><p>    “你很强！”裴星辰手上不停，手中的长戟不断的破开天地，犹如一条蛟龙，死死的咬着海无忧，不给她有任何的机会。</p><p>    “不过，也就到此为止了！”裴星辰手中的长戟猛然间开始绽放出无尽的光芒，无数的古朴玄奥的法则缠绕上了其中，那浩然的气息，宛如真的能击穿大地一般，真正恐怖无比。</p><p>    带着无边的金戈铁马一般的气势，瞬间轰穿了下来。</p><p>    场外叶希文瞳孔微微一缩，这裴星辰果然不简单，光就是这一手，就凌驾于众人之上，那浩浩荡荡的战阵一般的气息，也不知道是从上古哪一个朝代流传下来的。</p><p>    海无忧一只手轰出真元，一只手轰出魔元，双手合并，真元和魔元剧烈的暴动起来，相互湮灭，相互吞噬，爆绽出恐怖的光团，直接生生轰出一道光柱，直冲天际，直朝着那一杆长戟轰去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    双方发生了恐怖的碰撞，一圈一圈的光波直接席卷了开来。</p><p>    整个擂台上的结界当场直接破碎开来，余波直接扫了过来，吹动的叶希文的衣领猎猎作响。</p><p>    而在这一片乱流之中，叶希文看的分明，裴星辰的长戟破开那光波，直接将海无忧生生轰飞了出去。</p><p>    这一场，裴星辰胜！</p><p>    两个被众人所看好的有十强潜力的高手，就此分出胜负，海无忧不是裴星辰的对手。</p><p>    至此和叶希文一起晋级前十的名单终于出来，除了叶希文之外，还有人族方面的海龙公子，裴星辰，剑无双，一共占据了这次的这次七个名额之中的三个，而那另外一个霸主势力光明洞的大弟子王女，则是在和鳄影的战斗之中，以一招之差，败给了鳄影。</p><p>    而鳄影，毒公子也分别战胜对手晋级十强，除了他们之外，还有鲸无怨，炎公子也顺利跨入前十强。</p><p>    而原本被众人所看好的海魔族兄妹，却都双双败北，海无忧摆在了裴星辰的手上，而海无量则是败在了鲸无怨的手上，也是相差不多，但是却最终败北。</p><p>    石墙之中的八强也终于出炉，而剩下的两个名额，将会在王女，海无量，海无忧三个年轻一辈之中的顶尖高手之中诞生。</p><p>    也就是说，无论如何，海魔族方面肯定会有一个晋级前十，但是即便如此，海魔族这次前来的高手脸上依旧不好看，因为被他们寄予厚望的海无量海无忧两兄妹居然双双败北，分别败在了人族和海族的身上。</p><p>    这让他们顿时有些郁闷，也是直接给了他们一个大巴掌，原本他们还想作为云兴海域的第三方势力崛起，依托乱魔海，成为云兴海域之中独立于人族和海族之外的第三股庞然大物。</p><p>    但是仅仅是年轻一辈顶尖高手的比拼，就像是一个大巴掌狠狠摔在了他们的野心之上，让他们深刻明白，自己这个时候，比起人族亦或者是海族，都还有极大的差距。</p><p>    而通过了前十强的几人可以稍作休息，坐看这三人的比试。</p><p>    可以争取比别人恢复更多的体力。</p><p>    现实海无量和海无忧两兄妹之间的对决，直接以海无忧的弃权认输而结束，紧接着又是海无忧和王女之间的战斗。</p><p>    虽然王女惨败在鳄影的手上，但是却不得不说，不愧是三大霸主之一的光明洞的弟子，经过一番苦战之后，彻底击败了海无忧。</p><p>    原本应该还要和海无量较量一场，不过因为海无忧两场都输，根本不需要进行下面的比试。</p><p>    最后两个名额被海无量和王女两人拿到。</p><p>    而真正的十强排名争夺赛，也由此拉开序幕。</p><p>    对于有些人来说，或许，进入了十强排名争夺，已经进入了本次大赛的尾声了，但是对于大多数人来说，这才不过是刚刚开始，之前都不过是开胃菜罢了，什么百强排名，对于很多人来说，唯有十强才拥有足够的含金量，能够看看，至于百强什么的，根本就没有什么可看的。</p><p>    而十强争夺赛，也将是最为激烈的战斗，而且全部都是采取一轮胜负制，机会只有一次，没有第二次机会，更别说像是刚才那样失败了，还有机会重新竞争前十名。</p><p>    这关系到他们在十强之中的排名，机会就只有一次，而且对手又将是同级别的高手，没有人会再有任何侥幸的心思。</p><p>    必将用出全力一战，而战况肯定也将是空前激烈。</p><p>    到了这里，所有人都不可能有任何的侥幸！</p><p>    而叶希文的十强赛的第一轮的竞争对手，不是别人，正是同样早就已经是恨他入骨的毒公子。</p><p>    叶希文之前轮空了一轮，之前的战斗，也似乎没有太出力的地方，因此在很多人看起来，他还没有完全展现出自己的实力。</p><p>    而毒公子则不然，虽然之前被白翰墨弄的很狼狈，最后还被他耍了一下，但是并不代表着他没有实力，虽然早有传闻毒公子在叶希文的手上吃过亏，但是那也仅仅是超脱境八重天的时候，现在毒公子已经跨入了超脱境九重天，比起之前何止是有了翻天覆地的变化。</p><p>    双方之间必然又会有一场龙争虎斗的战斗。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>