<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十四章 真以为奈何不了你？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十四章 真以为奈何不了你？</span></h2><p>      叶希文眉头一挑，这居然是一副地阶的法器，难怪毒公子居然如此有自信能够对付的了叶希文。</p><p>    据算是叶希文，也仅仅是在之前从鳄太子手中抢到一柄地阶的魔刀，而鳄太子这样的庞然大物的顶尖天骄，也仅仅是之前弄到了一柄地阶的魔枪。</p><p>    可想而知，对于云兴海域来说，这地阶的法器也并非是人人都能拥有的，更别说是法相境以下的武者了，能够拥有一件都是了不得的事情了。</p><p>    光是地阶的法器本身就拥有不俗的威力了，拥有一件地阶法器级别的手套，这毒公子的实力上涨何止一点半点。</p><p>    “如果你以为这样，就能阻挡我的话，那你就错了！”叶希文冷笑一声，手中顿时也出现了一柄散发着魔气的魔刀。</p><p>    “嘶，又是一件地阶法器！”众人之中一片惊呼，高台之上，许多人看到毒公子拿出一件地阶法器之后，就已经够眼馋的了，现在眼看着叶希文又拿出一件地阶法器的魔刀，顿时又是一阵惊呼。</p><p>    现在的这些年轻一辈的高手都是这么富有了么？</p><p>    都已经拥有地阶的法器了么？</p><p>    这让成就了法相境很多年，但是还是两手空空，在用人阶法器的那些法相境的高手情何以堪。</p><p>    毒公子双眸之中顿时闪过一抹怨毒的神色。</p><p>    “锵！”</p><p>    一道恐怖的刀气瞬间斩出，叶希文的火焰刀气威力本身就已经非常可怕，现在更是在魔刀的加成之下，到了一个恐怖的地步。</p><p>    几乎是一刀拔出，立刻刀芒万丈，撕裂长空，犹如是轰隆隆的响雷一般不断的闪烁，当即斩落了下来。</p><p>    之前叶希文刚刚得到这一柄魔刀的时候，还有些无法操控，但是现在他的修为是何等之深，这柄魔刀在他的手上，只能被完全压制，那一点魔性根本无法影响到叶希文，如果不是怕抹除了魔性之后，对于魔刀的威力有影响，叶希文早已经将这点魔性给抹除掉了。</p><p>    刀芒震天，犹如是要毁天灭地一般。</p><p>    毒公子脸色一下子就变了，顿时变的煞白，他没想到叶希文的这一刀居然能有如此威力。</p><p>    他从来没有见过年轻一辈，还没有跨入法相境的人，居然能将地阶法器发挥到如此的地位。</p><p>    当然他也没有见过几个年轻一辈拥有地阶法器的，如果不是为了这次夺冠，专门找到了自己族中的靠山长老得到了这一剑地阶法器，他根本就不可能拥有地阶法器。</p><p>    虽然没见过，但是不代表他不知道。</p><p>    ‘卡拉，</p><p>    他几乎是感觉到天地真的要被斩断成两半，他只觉得天地都要崩碎掉了，狂暴的刀芒将一切都镇压了，一切也都在他的刀芒之下被碾压成了碎片。</p><p>    他几乎是下意识的双手撕裂出无数的毒芒，迎着那一道刀芒席卷了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一股恐怖的碰撞，两件地阶法器被催动到了极致的恐怖威力，一下子轰然爆炸了开来，狂暴的冲击波一下子轰击了出去。</p><p>    那本身即摇摇欲坠的结界，一下子瞬间轰然爆开，还朝着更远的地方席卷而去。</p><p>    所有在看台上的武者，都不由得倒吸一口冷气的，尤其是许多人，更是只觉得背后发凉，因为他们都是超脱境九重天巅峰的高手，自恃自己实力足够的强横，看到了地阶法器之后，还想要去抢夺地阶法器。</p><p>    这两人之中，相比起背后有一个庞然大物的毒公子而言，叶希文才是最好的对象，如果真抢了毒公子的，那么恐怕要面临毒炎龙族上下法相境高手的追杀，那他们真是嫌命长了，即便他们手中有地阶法器也不可能从法相境高手的手上逃生。</p><p>    而叶希文就是他们最好的目标了，甚至许多人还想好了，要组团去截杀叶希文。</p><p>    归元门固然能够庇护叶希文，但是总不能一直庇护下去吧，总有空当的时候。</p><p>    现在这个想法顿时消失无踪，开什么玩笑，眼前的这个家伙，一刀下来，他们就要被劈成两半。</p><p>    等闲的超脱境九重天的武者根本连一刀都挡不住，就算是老牌的超脱境九重天的高手也好不到哪里去，两刀下来也要完蛋。</p><p>    这叶希文居然成长这么快，他刚刚名扬云兴海域的时候，还是因为他得罪了绝影毒鳄族，在很多老牌的超脱境的高手的心中，那不过是一个上下乱窜的跳梁小丑罢了，并未觉得有什么，但是不知不觉，叶希文居然已经成长到了如此地步。</p><p>    已经到了他们根本无法对付的地步。</p><p>    “好，好好，此子居然已经成长到了这个地步，真是留之不得啊！”绝影毒鳄族之中的一个长老猛然站了起来，惊讶的说道。</p><p>    和其他人相比，绝影毒鳄族对于叶希文的成长，是最有感触得到，因为他们几乎是看着叶希文的成长起来的。</p><p>    叶希文很早就得罪了他们，所以他们不断派人去围剿叶希文，但是无论派出去多少高手，都会被叶希文斩杀一空，几乎是眼睁睁的看着叶希文的成长。</p><p>    “等我回去之后，一定要将这个消息原原本本的告诉族长，此子不可留，不管要付出多少代价，一定要将他彻底斩杀！”绝影毒鳄族的几尊高手神念在半空中交流了起来，有的只有森森的杀意。</p><p>    “我要让你知道，就算你有地阶法器，你在我面前，也什么都不是，不过是一个臭虫罢了！”叶希文冷声说道。</p><p>    “该死！”毒公子脸色扭曲，“叶希文，你真以为我技穿与此么？”</p><p>    毒公子一声爆喝，手中无数的法印被他凝聚了起来，无数的凶悍气息在他的身上席卷开来</p><p>    这是，龙气！</p><p>    叶希文眉头一桃，顿时就认出了这一股气息是什么，这股气息，他曾经在那一头被斩杀的幼年蛟龙的身上感觉过，不过和那一头幼年蛟龙相比，毒公子的龙气虽然不怎么纯正，但是却庞大无比。</p><p>    那无数的龙气包裹在他的身上，让他简直要变成了一头盖世凶龙，而且无数的灵气被那些龙气给吸引了过来，裹附在他的身上，让他的神性越变越大。</p><p>    “刷！”毒公子犹如一条站着的人形凶龙，瞬间扑杀了过来，直接一掌盖了下来，当场直接撞开叶希文的长刀。</p><p>    龙气本身就是天地间至刚至阳之物，而龙族也是这个世界上有数的强悍族群，尤其是肉身上，就更是强横无比，就算是叶希文修炼而成的霸体，也是要以龙族作为比较的对象的。</p><p>    变身之后的毒公子一改之前的战斗风格，而开始了大开大合的战斗，龙爪所过之处，地面都会被瞬间轰开一个大洞。</p><p>    “叶希文，这还要谢谢你了，如果不是你，我怎么能忍受毒烟火山的折磨，练成这少有人练成的真龙护体罡气，现在我就要这套武学，送你上西天！”毒公子哈哈大笑一声说道，如果不是叶希文不断击败他，让他深以为耻，他又怎么会想要去练成这就算是在毒炎龙族之中也是少有人能够练成的真龙护体罡气。</p><p>    练成了这真龙护体罡气，虽然不能变成真龙，但是无论是速度还是力量，都会提升到一个恐纤的程度，远超寻常。</p><p>    毒公子根本无所顾忌，仗着真龙护体罡气的强横，直接不断的强拍到叶希文的身上。</p><p>    要将叶希文给生生拍死，不给他有任何的还手的机会。</p><p>    “当！”叶希文一刀斩在毒公子的的龙爪之上，顿时一阵火花四溅，竟然犹如是斩在金石之上一般。</p><p>    要知道，他这可不是一般的法器，而是地阶法器，就算是法相境的高手都不是人人都有的地阶法器。</p><p>    居然无法斩开他的真龙护体罡气！</p><p>    难怪毒公子居然敢在明知道毒气奈何不了叶希文的情况下，还这么期盼着遇到叶希文，看来这段时间回去之后被叶希文刺激的不轻。</p><p>    “哈哈，叶希文，你是破不开我的真龙护体罡气的，这是真龙的护体罡气，那是能够叫板诸神的一个族群，你算什么，哈哈哈哈哈！”毒公子狰狞的笑道。</p><p>    “你真以为我奈何不工你？”叶希文冷笑一声，调动起了体内那一股异火，这一股异火自从被他降服以来，真正用到的机会不多，一直都在他的身体之内温养着，同样的也因为这一股异火的存在，所以叶希文身体内的杂质也在不断的被被灼烧掉，霸体变的更加的纯粹和厉害。</p><p>    他手中的魔刀一瞬间就被一股火焰给包裹上了，真正变成了火焰长刀。</p><p>    “刷！”他又是一刀斩落下来，习气瞬间纵横长空，将天空都变成了一片火海，真正恐怖的一幕出现了。</p><p>    那些火焰和叶希文之前斩出的火焰刀气是截然不同的，叶希文之前的火焰刀气在燃烧的是空气，那么现在他的火焰，居然是在燃烧空间，那原本连法相境的高手都没有办法打破的空间，居然被燃烧的滋滋作响。</p><p>    一切的一切都在意味着这一刀和之前的有着截然不同的威力。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>