<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零二十三章 超脱境，无敌！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零二十三章 超脱境，无敌！</span></h2><p>      甚至可以说还是非常敌视的，就算是全云兴海域的人都要投降了，他们能也是最不可能投降的一群人，在云兴海域的时候，他们都是各大势力的顶尖人物，呼风唤雨，要什么有什么，但是如果被泰丰海域给吞并之后，他们最多就是成了一群丧家之犬罢了。</p><p>    这个道理他们如何不明白，所以对泰丰海域的敌视，他们一贯都是急先锋。</p><p>    这个时候听见叶希文这么一说，顿时纷纷大笑了起来，不管是不是喜欢叶希文，但是起码在这个时候，他们的立场是一致的，都是一致对外。</p><p>    庞天干被叶希文说的脸色一阵青一阵白，张了张嘴，但是却什么都没有能够说出来，因为他惨败在了叶希文的手上，无论如何狡辩都没有用，不管这其中有多少的所谓的机缘巧合，都没有用，因为大众并不会关注这其中到底有什么曲折，他们只会看最后的结果。</p><p>    也正是因为利用了这个特性，他们才敢这么嚣张的打上门来。</p><p>    “没用的废物！”那个三妙童子不屑的看了看庞天干，似乎是不屑于他居然连那个叶希文的一招都没能挡下来。</p><p>    “你说什么？”庞天干顿时拉下了脸，爆喝了起来。</p><p>    他败在叶希文的手下，无话可说，刚才那一拳太过恐怖了，叶希文的拳头比他更加的霸道和无敌，但是眼前的这个小矮子算什么。</p><p>    这些天骄之间本来就是相互不服气的，这个时候焉能示弱。</p><p>    “我说你是废物连他一招都挡不住我真是替你感到丢人！”三妙童子冷笑一声继续说道，没有丝毫要和解的意思。</p><p>    “那你是要在这里和我打一场么？”庞天干怒火冲天的说道，被叶希文废掉一条手臂本来就已经很恼火了，这三妙童子的话，无异于是火上浇油，一下子将庞天干给撩拨起了怒火。</p><p>    “打就打，你以为我怕你啊！”三妙童子不甘示弱的说道。</p><p>    眼看着这泰丰海域的两人要陷入内讧的节奏，那个冷若冰霜的女子，严舒然突然插话开口说道：“你们这是要让这些云兴海域的人看笑话么？”</p><p>    这个时候两人这才悻悻作罢，和云兴海域一样，泰丰海域也是一样，里面分成大大小小许多的势力，庞天干和三妙童子就出身于不同的势力，一旦有点什么风吹草动，这种矛盾，就会一下子爆发出来。</p><p>    “算了，既然这废物打不过你，那就让我来吧！”三妙童子望向叶希文挑衅的说道。</p><p>    “无耻，先是利用了我们都有伤在身，然后又是打算车轮战，泰丰海域，就都是这样的货色么？我可真是领教了，领教了啊！”这个时候，裴星辰冷笑一声说道。</p><p>    他当然看的出来，叶希文刚才虽然看似一招干脆利落的解决掉了庞天干，但是这一招消耗肯定不小。</p><p>    多半还是压箱底的绝学一类的这个时候，自然不能让他们实现车轮战。</p><p>    “无妨，收拾几个无名小辈罢了，哪里谈得上什么消耗！”叶希文今天似乎就是要和对方杠上了，直接冷笑着说道，根本不管三妙童子的脸色已经铁青了。</p><p>    “那就让我来试试你的实力吧！”三妙童子狞笑一下，手上顿时出现了两面巨大的斧头，直立起来，比他整个人还要高，看起来就像是一只猴子在舞大刀一般的感觉异常的滑稽。</p><p>    虽然看起来滑稽，但是这两柄斧子在三妙童子的手上，却是舞的赫赫生威，寒光逼人。</p><p>    “刷！”</p><p>    “料！”</p><p>    两柄斧子直接横斩出两道白色的匹练，当空朝着而叶希文斩落下来。</p><p>    虽然这两柄斧子很大，但是实际上在三妙童子的手上，却是奇快无比。</p><p>    而且是一斧接着一斧，招式圆满熟练，丝毫没有这两把斧头在三妙童子手上看起来那么的滑稽。</p><p>    叶希文也没有任何犹豫，手中一团火焰烧起，刹那间变成了一团火焰，猛然间朝着三妙童子斩落了下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的火焰刀气和那两柄巨大的斧头当场狠狠撞到了一起，直接掀起了无尽的冲击波，一圈一圈的朝着四面八方席卷了出去，卷出了飓风。</p><p>    “桀桀！”那三妙童子直接抽回了一柄巨大的斧头，挥出了第二斧，直接朝着叶希文斩落了下来。</p><p>    这一柄巨大的斧头锋利无匹，空气被他干脆利落的斩成两半，速度奇快无比，众人只看得到一道寒芒一闪，那巨大的斧头已经透过火焰长刀，要劈落到叶希文的面门之上。</p><p>    “哼！”就在那一道寒芒即将劈到叶希文的面门上的同时，这个时候，叶希文终于发力，没有直接回援，而是直接加大了手中真元的输出。</p><p>    无数的真元的输入顿时让那一柄火焰长刀猛然间沸腾了起来，无数的火焰开始瞬间燃烧，爆炸了起来。</p><p>    席卷出来的力量顿时通过另外一柄巨斧传到三妙童子的身上。</p><p>    虽然三妙童子的出招速度奇快无比，但是论力量怎么能和叶希文相提并论。</p><p>    无论三妙童子怎么不愿意，但是他的身体被直接叶希文给轰飞了出去，那原本已经逼近了叶希文的寒芒，也在瞬间被抽离，仿佛根本没有过一般。</p><p>    三妙童子在半空中一口鲜血喷了出来，被叶希文的刀意给震伤，双眼之中，也是惊骇莫名，他一路成长到现在也算是身经百战，但是却绝对没有一种有这么恐怖的怪力。</p><p>    一般来说，就算是妖兽的力量大，那么速度肯定就不快，叶希文这样力量能够完爆庞天干，速度又能让他无可奈何的简直就是怪物啊。</p><p>    他只有面对一个人的时候，产生过这样无力的感觉，那就是他们泰丰海域的第一人，边云。</p><p>    而就在这个时候，他的眼前再度出现了一个人影，正是叶希文，在一击过后，件希文根本没有任何停滞的就再度斩出了下一刀。</p><p>    “嘭！”三妙童子被当场斩中，如果不是临时抬手用斧头挡了一下刀锋，这个时候，说不定已经被劈斩成了两半也不一定。</p><p>    “噗！”三妙童子一口鲜血喷出，直接晕死了过去。</p><p>    又是一片死一般的寂静，这个三妙童子的表现似乎比起庞天干要好的多了，但是也仅仅不过是一招和两招的差别罢了，在众人看来，又有什么分别。</p><p>    这一切的一切都证明了，他们在叶希文的面前根本不堪一击罢了，完会不是叶希文的对手，这个时候，再想想他们之前异常嚣张的话，显得是如此的可笑。</p><p>    这世界只会垂怜真正的强者，强者的狂妄那是自信，而弱者的狂妄，就是自大了。</p><p>    现在在众人眼中，谁是自信，谁是自大，简直一目了然。</p><p>    “这小子……超脱境之中，已经无敌了吧！”裴星辰也不得不艰难的咽了一口口水，勉强压下了心中的震惊。</p><p>    叶希文的强，他是早就知道了，如果不是够强的话，怎么能够将鳄太子斩杀掉。</p><p>    更让他无比惊愕的是叶希文的惊人成长速度，在镇魔塔外，他第一次见到叶希文的时候，他不过是和鳄太子能够战的难舍难分罢了，但是没过多久，就传来了他斩杀鳄太子的消息，也就是说，那个时候他的战斗力就已经凌驾于鳄太子之上。</p><p>    而现在更是可以轻松一招解决和他们实力相若，甚至可能比他们还要强上一筹的庞天干和三妙童子。</p><p>    几乎就是秒杀，他们根本毫无还手之力。</p><p>    他们这些天骄妖孽的成长速度在外人看来，已经是奇快无比了，但是和叶希文的成长速度相比，那就根本不算什么了。</p><p>    尤其是对比一下，在短短几年前，叶希文刚刚出现的时候，才不过是什么实力。</p><p>    想到这里，他就要倒吸一口冷气。</p><p>    尼玛，我们算什么妖孽，这才是妖孽！</p><p>    这个时候，不仅仅是裴星辰在震惊，其他的武者也是如此，无论是庞天干，还是三妙童子，都比更不是弱者，在场的观众之中，就算是老牌的超脱境九重天的武者，自问也很难是庞天干和三妙童子的对手，能撑过几招都不好说。</p><p>    但是这样厉害的高手，在叶希文的手下却不过是一招和两招的差别。</p><p>    众人心头不约而同的冒出了这样一个想法。</p><p>    他已经是超脱境无敌了吧！</p><p>    除非是半步法相境的高手出手，否则谁有自信能够收拾下这个妖孽！</p><p>    最可怕的是，这个人还不是超脱境九重天，仅仅只是超脱境六重天罢了，如果让他成长到超脱境九重天，那岂不是能逆天抗衡法相境？</p><p>    此子不能留！</p><p>    诸多绝影毒鳄族的高手和毒炎龙族的高手这个时候都冒出了这样的想法。</p><p>    “回去之后，一定要通知族长，不惜一切，一定要将这个危险扑杀在摇篮之中，不能让此子成长起来，不然的话，将会是一个心腹大患！”</p><p>    相对于心情复杂的绝影毒鳄族和毒炎龙族的高手来说，大多数人在惊愕之后，就只是叫好起来，不管怎么样，现在叶希文可是代表着他们云兴海域。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>