<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零二十六章 超脱境七重天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零二十六章 超脱境七重天</span></h2><p>      叶希文以摧枯拉朽之势，飞速击败了这些泰丰海域的高手之后，他的名声也在一夜之间传遍了整个云兴海域，可谓是真正的名动一方。</p><p>    和之前不同的是，叶希文之前就已经bó有声名，但是那个时候只是作为年轻一辈的高手而出名的，但是这一次的百强争夺大赛之后，情况发生了根本性的转变，这一次的大赛，让许多人真正认识到。</p><p>    这一批的年轻高手已经成长到了可怕的地步，在云兴海域之中，除了那些隐居的法相境的高手和半隐居的半步法相境的高手，甚至可以说已经属于明面上最顶尖的战斗力了。</p><p>    而且最为恐怖的是，这些年轻一辈的可怕在于，等闲的法相境九重天的高手，只怕还不够他们一招解决的。</p><p>    什么是天才，什么是妖孽，在这个时候就体现的淋漓尽致了。</p><p>    同样的境界，天才妖孽能够轻松一个打十几二十个，完全无压力。</p><p>    在叶希文轻松击溃了三妙童子，庞天干和严舒然之后，他也就自然而然的成为了公认的冠军，海龙公子也很干脆利落的认输了，虽然也有些人说，海龙公子重伤，不然的话，肯定还有一番龙争虎斗，但是大多数人却认为，就算海龙公子处于巅峰状态也未必会是叶希文的对手。</p><p>    百强榜单争夺赛落幕了，但是外界的讨论还在继续当中，和往常一样，这一届之中冒出了许许多多的黑马，要说其中黑马最黑的当然就是一出现就夺得了冠军的叶希文了。</p><p>    一时间名动一时，震动天下，再也没有人敢小看这个仅仅只是年轻一辈的高手了。</p><p>    或许他还年轻，但是却到了足以让他们为之侧目的地步。</p><p>    不过百强榜单的事情很快就被另外一个事情所取代，成为人们最为关注的事情。</p><p>    那就是血界试炼即将开始。</p><p>    如果说百强榜单争夺赛，仅仅是云兴海域内部的盛事的话，那么这个血界试炼，就是整个无尽海域的一项大型盛事了。</p><p>    血界试炼顾名思义就是在一个血界之中产生的试炼，唯有年轻一辈能够参加，这不仅仅是一个各个海域年轻一辈的高手战士自己的舞台，更重要的是，这也是一个适合修炼的地方。</p><p>    在里面呆上一段时间，几乎都会有不小的进步，但是前提是能够活下来才行，这血界试炼之名，可不仅仅只是因为血界之中的环境，更是因为这个试炼最为残酷的过程。</p><p>    凡是最后活下来的都比起进入血界试炼之前有了巨大的提升，用一些人的话说，就是像养蛊一般，在最为残酷的环境之中，磨练这些年轻高手，能够脱颖而出的都是蛊王。</p><p>    虽然每一次去都可能是损失惨重甚至可能是全军覆没，但是每一次血界试炼开始的时候，各海域都会派出自己最为精英的弟子前往。</p><p>    原因也很简单，不去不是不行，但是如果不去的话，那么和那些其他海域年轻一辈相比，就会形成巨大的差距，这么一代一代的差距下来就会形成海域和海域之间的绝对实力代差。</p><p>    而现在无尽海域之中能够够得上超级和大型的海域无一不是当初在血界试炼之中脱颖而出的，经过这无数年之后沉淀之后，终于成功从诸多海域之中脱颖而出。</p><p>    因此即便知道可能会损失惨重，但是也没有一个海域会放弃这个进入血界试炼的机会，哪怕就算是各海域之间，也没有哪个势力会放弃这个机会，因为一旦其他势力的传人从其中回来的话，那么就会形成实力上的压制。</p><p>    一代两代或许还不算什么久而久之，就会形成巨大的差距。</p><p>    而关于血界试炼的事情也在时隔数百年之后，再度被众人所提起，每隔数百年就会开启一次，恰恰好也是年轻一辈成长的时间每隔数百年就会有一波年轻一辈成长起来，进入更加残酷的血界试炼之中。</p><p>    到时候光是云兴海域的高手就有许多即将参与，不仅仅是百强榜单上的这些高手，还有各族之中隐藏的高手，还有一些压根就没有参加百强榜单争夺赛的高手。</p><p>    许多人压根就看不上百强榜单的荣誉，但是对于这个血界试炼却是所有人都很在意的，因为他们没有资格不屑，在血界试炼之中，各个海域之中的天才都会在其中发生激烈碰撞！</p><p>    用一句话形容，那就是天才如蛊虫，以血练真功！</p><p>    能够从其中脱颖而出的，不过是寥寥无几罢了！</p><p>    不过无论外界如何的纷纷扰扰，这都和叶希文没有什么关系，对于他来说，最重要的还是跨入超脱境七重天的事情。</p><p>    叶希文的积累非常深厚，甚至远比一般人都要深厚的多了，对于他来说，跨入超脱境七重天，那并不是什么问题，但是他关心的是，如何让战斗力实现跨越式的进步。</p><p>    如果仅仅只是简简单单的跨入超脱境七重天，那他早就可以做了，但是他没有，因为仅仅是如此的话，他的战斗力虽然依旧会得到提升，但是绝对称不上是什么跨越式的，最多就是继续在超脱境九重天之中称霸。</p><p>    无法真正抗衡半步法相境的高手，如果只是平时也就算了，就算突破不了半步法相境的战斗力，也并没有什么，但是现在却不行了，原因很简单，因为他很清楚，经过这一次的百强榜单争夺赛，他一定会成为绝影毒鳄族和毒炎龙族的眼中钉肉中刺，恨不得杀之而后快，现在他躲在归元门之中，他们暂时还拿自己没什么办法，但是不代表他们会一直放纵自己的存在，甚至可以说，只要自己一露头，那么被追杀是肯定的事情。</p><p>    到时候说不定可能会是法相境的高手出手，而他的力量如果还仅仅局限于超脱境的话，到时候说不定会死无葬身之地也不一定。</p><p>    想到毒炎龙族和绝影毒鳄族的诸多法相境高手，叶希文心中，就难以平静下来。</p><p>    更何况，这一次的血界试炼也是异常血腥之旅，对于血界试炼，他也听归元门的高层说过了，归元门这一次，之所以会冒着和绝影毒鳄族翻脸的危险也要力保叶希文，正是为了这个血界试炼的事情。</p><p>    血界试炼，数百年才有一趟，无数天才成长崛起，都要面对这一场磨练，但是云兴海域之中的人族高手已经有很久没有在血界试炼之中获得太多的好处了，或者说，连自保都很困难。</p><p>    在无尽海域之中，人族并不占优势，真正统治无尽海域的，还是那些海族，在血界试炼之中，人族向来不怎么占据优势，尤其是云兴海域这样只能算是小型海域的人族，就更是成了各方针对的对象。</p><p>    好在这一次出了不少高手，若是往届的话，能有一个超脱境九重天的高手就已经了不得了，这一次接连出了这么多个，更有海龙公子，叶希文这样被人寄予厚望的年轻一辈的存在，让许多人对手这一次的血界试炼充满信心。</p><p>    也希望叶希文在血界试炼之中，能够多多照拂归元门的天才和弟子。</p><p>    换句话说，以云兴海域年轻一辈第一人的身份进入血界试炼，多半还是要面对几个不友好的海域比如说泰丰海域等的针对，到时候可能要面临轮番血战。</p><p>    尤其是泰丰海域，更是对于云兴海域虎视眈眈，到时候也不知道会搞出什么花头，仅仅是严舒然等人都已经跨入了超脱境九重天巅峰，那传说中能够完全压服这些人的，泰丰海域第一人的边云，又该是到了何等的程度。</p><p>    叶希文曾经问过海龙公子，得到的回复却是，他不是边云的对手，换句话说，现在边云可能已经跨入半步法相境了也不一定，这一切的一切都逼着叶希文不得不全力以赴。</p><p>    将战斗力提升到能够抗衡半步法相境初期的地步，到时候在整个血界试炼之中，才有自保的资格。</p><p>    而要以超脱境七重天的实力就能抗衡半步法相境初期，其中的困难可想而知。</p><p>    叶希文迟迟不跨入超脱境七重天，就是不断在压缩自己的实力，为实力的进一步提升提供空间。</p><p>    一点，一点！</p><p>    外界纷纷扰扰暂时被叶希文抛到了一边，他的心中，仅仅只剩下了修炼！</p><p>    一转眼，五年的时间转眼即逝，整整五年的时间，他都在不断压制，然后不断突破，终于在一年前，顺利跨入了超脱境七重天，但是跨入了超脱境七重天之后，他没有立刻出关，而是选择了继续修炼。</p><p>    但是在现在他却不得不出关了，原因无他，因为血界试炼即将开始，就算是他也不得不出关。</p><p>    密室之中，叶希文缓缓推开大门，一股清新的空气扑面而来。</p><p>    血界试炼！</p><p>    我来了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>