<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零三十章 血界开启</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零三十章 血界开启</span></h2><p>      在这个云兴海域之中，除了霸主级的几个势力之外，其他的势力之中，半步法相境绝对是位高权重，甚至可能是一派掌门的高位。</p><p>    就算是在杀手组织中也不例外，半步法相境的杀手，绝对已经是金牌杀手，甚至有的半步法相境的杀手曾经还暗杀过法相境的高手。</p><p>    要请动这样一尊高手亲自出手，可想而知要付出巨大的代价，一般势力也是根本负担不起的，更别说是让这个杀手组织敢于和归元门这样的庞然大物撕破脸了，这可不是简简单单的不菲代价就可以解释的了，甚至可以说，是根本不可能做到的。</p><p>    这一切的一切都唯有一个解释了，那就是有人在背后撑腰，而这人也唯有是绝影毒鳄族和毒炎龙族的高手，刚才叶希文也确定了。</p><p>    斩杀了这个黑衣刺客，叶希文顺手将那一张长弓手中囊中，虽然他不会什么弓法，不过不要紧，有神秘空间在，他很快就能自动推演出来，根本就不成问题。</p><p>    叶希文落了下来，目光冰冷的看着绝影毒鳄族和毒炎龙族的高手，冷声说道：“我本来不想和你们计较，但是你们这三番两次的算计，如果不给你们点颜色看看，还当我是一个好欺负的人了！”</p><p>    虽然时隔五年，但是三方之间的恩怨更加的深刻了，在叶希文不在的这段时间里，白翰墨都遭到了多次的追杀，而姚倩虽然没说，但是想必阳竹商业协会也因为他的事情受了不少的打压。</p><p>    叶希文本就不是什么心胸宽广的人，若是因为他是一个睚眦必报的小人，他也不会否认，对于一个千方百计要置自己于死地的人，根本就没有必要心慈手软。</p><p>    “叶希文，你要干什么？”鳄影一声大喝，颇为有些声色俱厉的样子，但是眼神之中，却难掩对叶希文的一丝恐惧，和炎公子不同，他是真正和叶希文交手过的，在叶希文的手上，可谓是被打掉了所有的自信。</p><p>    一战之中，就将他的信心消磨的差不多了，虽然他自己还没有察觉到，但是当真正看到叶希文屠戮了一尊半步法相境的高手，又来到自己的身边的和死后，他还是忍不住慌了。</p><p>    “你们居然还问我干嘛？真是好大的手笔，埋伏了一尊半步法相境的大能在此，如果不是这几年我的修为略有长进，岂不是被你们给宰了！”叶希文冷笑着说道，如果他的实力还维持在五年前的话，那么恐怕就真的会死在这一次的突冇袭之下，不可能会有其他任何的结果。</p><p>    “你有证据么？”鳄影怒道。</p><p>    “证据？需要么？”叶希文露出一个好笑的神情，当初他们不也只是因为怀疑鳄向天的死和他有关，便要置他于死地么？</p><p>    什么证据，那只是弱者的说法，对于强者来说，这些只是好笑的笑话罢了！</p><p>    “你……”鳄影顿时被叶希文给气得七窍生烟，心中却是生出了几分悲哀，从来都是他们绝影毒鳄族这么强势的面对其他人的质问，什么时候，他们也只能像是一个弱者一样，寄托于所谓的证据了？</p><p>    以往绝影毒鳄族的行事风格便是如此，证据？多少钱一斤，能吃么？</p><p>    只要怀疑了，便是证据，宁可杀错一万，也不能放走一个！</p><p>    “证据，需要么？”白翰墨略微有些兴冇奋的念着这五个字，“霸气，太霸气了，叶大哥这话太霸气了！”</p><p>    旁边的姚倩等人也有些无奈的看着白翰墨，他找错重点了吧！</p><p>    这个时候，所有人的目光都集中在了叶希文的身上，看他要如何的处置这个事情。</p><p>    叶希文身上散发出来的威势越来越强，碾压到两族的高手的身上，便犹如是一头披着人皮的凶兽一般，散发着凶兽一般的威压。</p><p>    鳄影终于第一个顶不住叶希文的威压，转身就走，猛然间转身就化作一道流光，要从天空中逃走。</p><p>    其他的高手也都纷纷忍不住转身就走，心中有鬼便是如此，因为他们很清楚，那些杀手就是他们族中的高手雇来的，这个时候被叶希文揭穿，而且丝毫没有要放过他们的意思的时候，他们焉能不走。</p><p>    “哪里走！”叶希文冷哼一声，直接化出一只气化大手当空拍了上去。</p><p>    “嘭！”鳄影一声惨叫，身体犹如炮弹一般，被生生拍落到了地上，狠狠在地面上砸出一个大坑。</p><p>    他浑身的骨头都像是在一瞬间都被拍碎了一般，一下子便被拍死当场。</p><p>    紧接着叶希文就盯上了炎公子，这个时候炎公子化作一团火光，就要消失在众人的眼中，但是一道火焰刀气从后面追杀了过来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    刀气当场将他斩杀成两半。</p><p>    当这两个为首的高手惨死在叶希文的手上之后，其他的高手如何能够逃掉，尤其是在叶希文杀心已起的情况下。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    这些毒炎龙族和绝影毒鳄族的高手纷纷一声惨叫着被斩爆成一团血雾。</p><p>    所有人都傻眼了，整整的看着眼前的场景，干脆利落的人，他们并非没有见过，心狠手辣的人，也见过很多，但是像这样子的，却是从来没见过如此干脆利落，心狠手辣之人。</p><p>    何止是心狠手辣啊，简直是无法无天啊！</p><p>    这些人如果都只是一般的散修也就算了，只是一般散修死多少都不会让人有什么想法，以叶希文今时今日的地位和实力，斩杀一些散修算什么。</p><p>    但是这些可都是两族这一代年轻一辈之中的精英中的精英啊，就这么被叶希文给全部屠戮了。</p><p>    许多人都感觉到，这脑袋都有些不够用了，这是要捅破天的节奏么？</p><p>    不过是怀疑叶希文杀了一个鳄向天，就死死的追杀到现在，因为他杀了毒公子和鳄太子，冇至今仍然是两族的死敌。</p><p>    那么现在，叶希文将两族年青一代的高手全部斩杀一空，那会是什么样的罪过，什么样的情形。</p><p>    他们简直无法想象得知了这个消息之后两族暴怒的场景吧，按照这种情况来看，叶希文以后根本不可能在云兴海域立足了，暴怒之下的两族，绝对不会放过他，就算是归元门出面也不能保住他了。</p><p>    这已经不是一件小事了，这可是断人传承的根本大事，云兴海域之大，都没有他的立足之地了。</p><p>    在看他悠闲的样子，似乎根本不放在眼里，他是真不怕还是无知者无畏！</p><p>    现场一片噤声，落针可闻，所有人连呼吸都屏住了，就怕呼吸打扰了眼前的这尊凶神，让他一下子回过神来，将注意放到他们的身上了。</p><p>    “疯了，疯了，疯了，这小子真的疯了！”裴星辰顿时傻眼了，看着眼前的这一幕，有些事情不能放在台面上，如果是在血界之中，就算叶希文将他们全部宰了也不是什么事儿，两族就算暴怒，但是归元门也能保得住他。</p><p>    但是现在当着众人的面将两族精锐一网打尽……这太疯狂了！</p><p>    “大丈夫做事，当如此！”剑无双双眸之中一阵精芒闪烁，说出了这样的话，在他看来，一剑在手，天下我有，什么霸主都是浮云。</p><p>    其他人族高手也是傻傻的，尽管他们心中都恨死了这些平日里作威作福的海族高手，但是真正看到他们全部被斩杀一空的时候，还是吓呆了，就更别说是那些海族高手了，他们也吓住了，叶希文可是一个会因为那个三妙童子侮辱了人族就将他打残的主，万一一个发狂，将他们全部斩杀，那他们要找谁哭去，这种事情他绝对做的出来，看他将两族高手都斩杀就知道了。</p><p>    “太帅了，哈哈！干得好！”这个时候也只有白翰墨依然是一副没心没肺的样子大笑了。</p><p>    叶希文这个时候如何不知道，众人在想什么，将他们全部斩杀之后，云兴海域再大也没了他的立足之处，不过他们大约都没想到，叶希文根本没想过要继续留下来，等到血界试炼一结束，他就会回到荒古大陆上。</p><p>    当初如果不是因为被北山族长追杀，他也根本不会来到云兴海域，后来又因为实力太弱，要横穿这无尽海域危险太大，这才耽搁了下来。</p><p>    现在他已经具有了媲美法相境高手的能力，等他完成了血界试炼之后，实力只会更强，只要小心点，横穿无尽海域根本不是什么问题！</p><p>    北山凌！</p><p>    该到你还债的时候了！</p><p>    叶希文一闭上眼睛就是沈雁梅死的时候的样子！那种无力的样子，让他至今无法忘怀！</p><p>    “轰隆隆！”天空中突然传来了一阵轰隆隆的声音一道巨大的裂缝从天空中被生生撕裂了出来，就像是被人当空撕裂出来的一般。</p><p>    一股血色的能量席卷而出，叶希文只觉得这是一股极为精纯的能量，让他难以精进的霸体修为，居然隐隐有了进步。</p><p>    “该死的叶希文，你居然敢灭我族精英，给老夫死来！”一声爆喝声从远处传来，紧接着一股恐怖至极的威压碾压了下来。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>