<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零三十三章 统统死有余辜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零三十三章 统统死有余辜</span></h2><p>      脱境九重天，或许在各大海域之中，都能作威作福，但是在这里，却显得如此的弱小</p><p>    叶希文在这些人之中，境界大约是最低的一个，不过是脱境七重天，但是真正爆出来的战斗力，却让人胆寒</p><p>    所有人都屏息敛神，看着这个来的小子，爆出的恐怖战力！</p><p>    重要的是，这是要反抗泰丰海域的统治，自从击败了丰绥海域的高手之后，泰丰海域就成了这泰丰城之中的主宰，也并非没有人反抗他们的统治，只是一例外的全部被残酷镇压，一些人的人头至今还挂在城墙上，颇有传四方的意味</p><p>    “这人到底是谁？怎么如此厉害？”</p><p>    原本众人还以为他仅仅只是一个云兴海域的人武者罢了，毕竟云兴海域在诸多海域之中，都只能算是垫底的罢了，出现脱境七重天的年轻一辈也不奇怪，与大型的海域的实力也就自然越高</p><p>    以往云兴海域之中，能有一个脱境九重天的高手坐镇也就差不多了，脱境七重天六重天的武者甚至都有，虽然这一次云兴海域的实力似乎提升了很多，但是多了一个脱境七重天的武者，又有什么</p><p>    但是叶希文刚才干脆利落的斩杀一个脱境九重天的高手，似乎告诉了他们为什么，在这一群最差都是脱境八重天巅峰的高手之中，突然会冒出一个脱境七重天的武者”他，可不是一般的人物</p><p>    而这个时候，之前还被压制的郁闷之极的云兴海域的那几个人族高手则满是自豪</p><p>    “那是我们云兴海域年轻一辈第一高手，庞天干的胳膊就是被他一拳轰爆的！”</p><p>    年轻一辈，第一高手！</p><p>    “嘶，这个时候，众人纷纷倒吸一口冷气，如果只是一般脱境九重天的武者也就算了，但是这明显只是一个脱境七重天的武者以脱境七重天的武者力压群雄，登顶云兴海域巅峰，哪怕仅仅只是一个小型海域，也足以让人惊叹了</p><p>    “你们云兴海域第一人，不是胡公子么？”有人好奇的问道</p><p>    “那是好几年前的老黄历了！”这几个人族的高手脸上略微有些得意的说道，毕竟不管怎么说，这都是他们海域的，他们族中的高手，不是么？</p><p>    “人族加收一半？庞天干，我看你是好了伤疤忘了疼！”叶希文冷哼一声说道</p><p>    庞天干的神色顿时难看了起来似乎是想到了被叶希文轻松一招秒掉的过往，顿时脸色加难看了起来</p><p>    “该死的叶希文，这里可不是云兴海域，你以为你还能作威作福么？等一下，就让你死葬身之地！”庞天干一声长啸，似乎在通知城中的泰丰海域的诸多高手”这个时候，那几个云兴海域的人族高手都开始有些紧张了起来，这一次的血界试炼之中，云兴海域大大小小来了数百号人泰丰海域来的高手只会比这个数目只多不少，其中绝大多数都是脱境九重天的高手，这个时候，如果全部招惹了出来那才是真正的恐怖</p><p>    “叶兄小心，他这是在召唤同伴，不行的话，我们还是赶紧撤吧！”一个云兴海域人族的高手连忙喊道</p><p>    “妨让他们喊，省的我一个一个找过去了！”叶希文冷笑一声，随手捏碎了一个泰丰海域脱境九重天的高手横扫过来的刀光</p><p>    这几个人明显是刚刚跨入脱境九重天连五年前的庞天干三人的实力都大有不如，如何能够对叶希文造成什么威胁</p><p>    “刷！”叶希文手中的火焰长刀瞬间出手，火焰长刀横斩长空，空气瞬间被斩爆，几个脱境九重天的高手根本来不及躲开，当场被斩爆成两半</p><p>    这一切都不过是生在几个呼吸之间罢了，这些脱境九重天的高手在叶希文的面前，便犹如是纸老虎一般，随手都能斩杀一群</p><p>    现场一片噤若寒蝉，这个时候，各大海域的武者终于明白，眼前这个人为什么会是以脱境七重天的境界，却能力压群雄，在云兴海域之中称霸了，这一份实力，就算是在泰丰海域之中，那也是出类拔萃的</p><p>    庞天干看着叶希文的方向，整个身体都在不自觉的微微颤”武神空间第一千零三十三章统统死有余辜”抖着，背后顿时被一阵冷汗给浸湿了，眼前这个煞星，比起五年前，何止是恐怖了一倍两倍，虽然他自信也有成长，但是明显和这个煞星相比，就不算什么了</p><p>    虽然他恨不得将叶希文碎尸万段，但是即便如此，他也分的很清楚，自己恐怕不是叶希文的对手</p><p>    在他即将转头就走的时候，城内顿时传了了连绵不断的咆哮声</p><p>    “什么人居然敢在我泰丰城放肆！”</p><p>    “大胆，敢在我泰丰城放肆，找死！”</p><p>    这个时候，泰丰城之中，数十道身影从其中蹿了出来，每一道都是气息内敛强横，脱境九重天巅峰的可怕人物</p><p>    泰丰海域不愧是就差临门一脚就能跨入中型海域的庞然大物，光就是这份实力，就完爆云兴海域之上了，这次前来血界试炼之中的高手，甚至连一个脱境八重天都找不到，完全凌驾于云兴海域之上</p><p>    为的两人，也是叶希文的老熟人，正是三妙童子和严舒然两人</p><p>    在他们的身后，同时跟着数十道可怕的人影，其中好几道甚至「★香香★文字」都不逊色于他们两个，不下于裴星辰等人，就算没有跨入半步法相境，也只是一步之宜</p><p>    有这样的实力打底，难怪泰丰海域能够取而代之，击败丰绥海域主宰这个小小的城池</p><p>    “是你”武神空间”？”严舒然脸色有些复杂的看着叶希文，虽然五年的时间过去了，但是对于他们动辄数百年上千年的生命来说，五年的时间不过是指一瞬间罢了，或许仅仅只是一个闭关的时间罢了</p><p>    那个轻松将自己击败的叶希文，在她的心中留下了难以磨灭的印象，早想到在这里可能会遇到叶希文，但是没想到这十几天来一直都没有遇到叶希文，反倒是现在，他出现了，一出现，就又是大闹泰丰海域</p><p>    “怎么，严舒然，你认识他？”在严舒然的后面，一个样貌丑陋的家伙问道</p><p>    “他就是那个叶希文！”严舒然目光冰冷的说道</p><p>    “桀桀，他就是那个让你们吃了大亏的家伙？我看也不怎么样吗？脱境七重天而已，啧啧，你们的实力什么时候已经退步到了这个成都了！”那个相貌丑陋的哄青年怪笑着看着叶希文，仿佛是看到了什么美味的猎物一般</p><p>    显然，在泰丰海域之中也并非是铁板一块，依然有着种种的矛盾</p><p>    “不知死活的东西，一个小小云兴海域出来的家伙，居然敢在我们泰丰城闹事，真是活腻歪了！”又是一个青年开口说话，但是却和那个丑陋的哄青年决然相反的是，这是一个俊美到略微有些妖异的青年“结界，当年在屠灭海域之中人族的时候，这样的蝼蚁，我杀了没一千也有八百个！”</p><p>    听到这个话，在场的诸多人族高手脸色顿时一阵难看起来”。”虽然他们并非是泰丰海域的武者，但是听到这个话的时候依然很不舒服，因为毕竟那也是同胞</p><p>    叶希文的双眸是一阵寒芒闪过，虽然只是一闪而过，但是他的杀心已动</p><p>    或许在荒古大6上，许多族群都以为人族软弱可欺，但是那绝对不是叶希文，论是前世的地球，还是今生的真武界，人族都是食物链最顶尖的存在，他的想法和这些荒大6上的人族，决然不同！</p><p>    “真是可笑！”叶希文摇头失笑说道</p><p>    “小子，你笑什么？”那个丑陋的青年顿时问道，以为叶希文在嘲笑他的外貌，因为外貌太过丑陋的关系，所以对于任何关于外貌的评价都会异常的敏感</p><p>    “我笑你们死到临头犹不自知！”叶希文摇摇头说道，“统统死有余辜！”</p><p>    “找死！”那个丑陋的青年顿时大怒，瞬间一股恐怖的气势席卷而起，气焰滔天，在他的背后，顿时凝聚出了比恐怖的气势，像是一瞬间，数的武道意志都展现了出来</p><p>    他恐怖的气场牢牢的压制着在场的所有人，不管是脱境八重天，还是脱境九重天的高手，全部都被压制</p><p>    他一个人就能将在场所有人都给屠戮掉！</p><p>    所有人都在他的气势之下瑟瑟抖，这个丑陋的青年虽然其貌不扬，但是出其意料的却拥有强横的战斗力</p><p>    “你不要小看此子，此子绝非等闲！”严舒然开口说道</p><p>    “啰嗦，你以为我是你们几个失败者么？脱境七重天也敢在我面前叫嚣，真是自寻死路！”那个丑陋青年不屑一顾的说道</p><p>    庞天干三人脸色顿时拉了下来，庞天干是冷笑着，让你小看这个小子，到时候让你后悔去！</p><p>    “轰！”那个丑陋青年动手了</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>