<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十章 边云来袭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十章 边云来袭</span></h2><p>      边云回来了！</p><p>    所有人心中都一下子冒出了这个想法！</p><p>    顿时压抑了一个月的想法，犹如火山喷发一般，无法抑制的冒了出来！</p><p>    既然边云已经回来了，那么双方的冲突，已经几乎是不可避免的了！</p><p>    天空中顿时多了无数道的神念，纷纷扫了出去。</p><p>    却见一道白色的身影直接带着难以匹敌的威势，驾临云兴城之上，等他站定了，众人这才看清楚，是一个白袍青年，和边让有几分相似，只不过和边让相比，更具有威势，远非边让所能相提并论的。</p><p>    虽然他没有自报名字，但是哪怕是那些云兴海域的人也知道了来人的身冇份，边云！</p><p>    果然他还是回来了！</p><p>    又过了没有多久，又是一大群人飞临云兴城的上空，牢牢的将整个云兴城的上空都被霸占住了，正是之前逃走的泰丰海域的那些高手，除了他们之外，还有许多其他的超脱境九重天的高手冒了出来。</p><p>    “那些，不是丰绥海域的人么？怎么这个时候居然和泰丰海域参合到了一起去了？”有眼尖的人已经认出来了，这多出来的一部分人，正是原本被赶跑的丰绥海域的高手，却没想到，现在居然和泰丰海域参合到了一起去了。</p><p>    果然在一看他们的领头人，居然就是丰绥海域原本的顶尖天骄邹学奇。</p><p>    也是一个约莫着二十七八岁模样的海族青年，一身实力异常的强横，也早早的跨入半步法相境初期。</p><p>    这两大势力联手，瞬间就将整个云兴海域给笼罩住了。</p><p>    “那个叫叶希文的小子出来！”边云冷笑一声，看向这个时候纷纷露头的云兴海域的高hòu，残忍的一笑，说道。</p><p>    云兴海域的高手们纷纷摆出了作战的姿态，随着边云率领大批的高手返回，他们之间的冲突，几乎是一触即发，无法避免了。</p><p>    如果说，原本他们还可能放弃云兴城，但是现在，随着占据云兴城的时间越来越久，他们享受到的好处越来越多，许多人的修为都因为得到了大量血石的供应而有了长足的进步，这个时候他们和整个云兴城都已经是一荣俱荣一辱俱辱的关系了。</p><p>    何况现在天空中已经被两大势力联手封闭，他们根本逃都逃不掉，唯有背水一战。冇</p><p>    “边云！”这个时候，一声平淡的声音从城中传了上来，众人一看，正是海龙公子，正缓步走了上来，和之前因为重伤的时候呈现的病怏怏的样子决然不同。</p><p>    破入了半步法相境之后，他的气质完全散发了出来，绝对是温润如玉，却也不缺乏威严。</p><p>    “海龙公子！”边云眯了眯眼睛，双眸之中一道杀意闪烁而过，泰丰海域对于云兴海域可谓是垂涎已久，对于云兴海域之中的年轻高手自然也是非常有研究，他和海龙公子曾经也交过几次手。</p><p>    “许久不见，你胆子倒是大了不少！”边云咬着牙说道。</p><p>    “一直很大，从来就没有小过！”海龙公子目光直视边云，没有一丝一毫的退让，双方的目光在半空中交锋，居然隐隐让人听到剧烈的碰撞声，这些都是意念的交锋。</p><p>    “边让是我弟弟你知道的吧，连他都敢杀，我看你们真是活得不耐烦了！”边云冷声说道。</p><p>    “边云，还有什么可说的，全部都杀了就是了！”那丰绥海域的首领邹学奇冷冷的说道，“不要浪费时间了，不过你可要记得你的承诺，让我们丰绥海域重新建城！”</p><p>    “自然，由得你们去！”边云看都没有看邹学奇一眼，只是死死的盯着海龙公子，像是在看一个死人一般，恨意在双眸之中闪烁，他最亲爱的弟弟，居然死了，还死在他从来没有看得起过的云兴海域的人的手中。</p><p>    众人这才纷纷恍然，原来是因为这个原因，难怪以高傲的丰绥海域和泰丰海域的恩怨，居然还会反过头来帮助边云，却原来是因为边云答应了这样的条件。</p><p>    要知道，在这血界之中，危险无比，到处都有恐怖的血兽出没，如果没有城池的庇佑的话，生还的几率就很小了，或许那些强大的高手可以生存，但是对于那些大势力来说，却必须要依附于一个城市，不然的话，损失会大到他们无法忍受的地步。</p><p>    但是这些城池也不仅仅只是一个抵御血兽的凭仗，更是一个聚宝盆，只要无数人庇护在其中，就能够聚敛许许多多的财富。</p><p>    所以一般来说，一个城池方圆多少里内都不允许同样的城池存在，不然可能就会分散他们的财富。</p><p>    但是对于丰绥海域的人来说，远离云兴城的地方是他们也陌生的地方，还可能遇到其他海域的高手，那样的话，可能又会起冲突，所以被赶出去之后，他们就面临着无家可归的局面。</p><p>    而现在边云居然允许他们在云兴海域的势力范围之内重新建城，难怪他们愿意下死力气来帮助泰丰海域。</p><p>    “海龙大哥，我们直接动手算了，绝对不能让他们打扰了叶大哥的闭关！”这个时候又是一声清朗的声音从城中窜来，白翰墨蹿了出来说道，面对漫天的两大势力的高手，却没有丝毫的色变，仿佛是面对一群空气。</p><p>    “又一个半步法相境的高手！”这个时候那个邹学奇双眸微微闪烁过一丝惊异，不算那个能斩杀边让的叶希文，光是海龙公子是半步法相境就已经是超乎他的想象了，现在居然又冒出了一个。</p><p>    想到这里，他心中的惊诧，立刻就被更多的嫉妒和愤怒所淹没，什么云兴海域他听都没听过，能够突然冒出这么多的高手，肯定和那些血石有关，享受到了这个他的历代先辈们所享受到的诸多好处之后，才能冒出这么多的高手，这一切本来都该属于他的，属于他们丰绥海域的。</p><p>    现在他却像是丧家之犬一般，要靠着边云的许可，这才敢回来。</p><p>    心中之郁闷，可想而知冇！</p><p>    但是他又没有办法对付边云，因为他不是边云的对手，便将所有的怒火都撒到了云兴海域的身上。</p><p>    “邹学奇，你真的要和这些泰丰海域的人搅和到一起么？”海龙公子沉声问道。</p><p>    如果可以的话，他也不想将这些丰绥海域的人逼入敌对的一方。</p><p>    “海龙公子，你也不用多说了，如果识相点的话，就该早点投降，免得多费手脚！”邹学奇冷笑着说道。</p><p>    “海龙大哥，和他们还有什么可说的，那个邹什么的敢接本大爷一剑么？”白翰墨已经没有耐心和他们多做口舌之争，当即身形直接爆射了出去，一杆白玉长剑出手，当空爆斩出强大的剑芒，朝着邹学奇猛然落下。</p><p>    “大胆！”邹学奇见白翰墨，居然敢突袭自己，顿时暴怒，他没有被打的措手不及，毕竟白翰墨和他相聚很远，突袭也起不到真正突袭的效果。</p><p>    但是真正让他暴怒的却是邹学奇的态度，他高高在上惯了，作为丰绥海域唯一的一个半步法相境的高手，在丰绥海域之中，他的地位只会比云兴海域之中的海龙公子还要高。</p><p>    但是现在却真冇实犹如一条丧家之犬，边云也就算了，但是眼前的这个小子又是谁，居然敢对他动手。</p><p>    白翰墨的攻势瞬间斩到了，他的剑法已经修炼到了恐怖的境界，剑光挥洒之间，让全世界都变成了一片白玉的世界，一上来就发动猛烈攻势，犹如一辆横冲直撞的坦克一般，任何挡在面前的东西，都要被摧毁，无坚不摧。</p><p>    “当！”白翰墨的长剑猛然斩在了邹学奇手中的长枪之上，巨大的怪力猛然在他手中的长枪之中晃荡。</p><p>    白翰墨的力量，让邹学奇的虎口都隐隐有崩裂的迹象，但是在这个时候他却根本也顾不上这么许多了，因为白翰墨又一波攻击到了。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    白翰墨的攻击简直就像是浪涛一般，无穷无尽，刹那间席卷开来，连绵不绝，邹学奇一开始没有重视白翰墨，吃了点小亏，而后根本抽不出手反攻，完全落入了白翰墨的节奏之中，白翰墨的攻势不断的倾碾下来，恐怖至极。</p><p>    “嘶，没想到，云兴海域之中，除了那个叶希文之外，居然还有这么恐怖的家伙的存在！”</p><p>    所有人心中都冒出了这个想法，邹学奇在他们之中也是积威已久，虽然败在了边云的手上，但是在众人看来他依旧是老牌的半步法相境的高手，一身实力深不可测，除了边云，他应该就是这一片地域之中最强的存在了。</p><p>    但是现在居然完全被白翰墨压着打，虽然有一部分的原因是白翰墨抢手先攻，打了他一个措手不及，但是这也不能掩盖白翰墨确实强悍无比的事实。</p><p>    光就这白翰墨就已经如此厉害了，那早已经成名，现在已经跨入了半步法相境的海龙公子，又该强到什么程度？</p><p>    “该死！”完全落入了下风之中的邹学奇一下子怒火中烧了起来，感觉像是在全城人的面前丢人现眼了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>