<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十九章 这家伙，到底是何方神圣！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十九章 这家伙，到底是何方神圣！</span></h2><p>      nbsp;   “住手，谁敢在我天雷城动手？”蓦地，一声大喊从天边传来。</p><p>    叶希文神情微微一动，但是手中的剑气却没有半分停留，直接斩进了耿天虹的身体之中。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    耿天虹的身体当场被劈成两半，元神被瞬间绞碎成碎片，鲜血喷溅了满街。</p><p>    所有人都傻了一样的看着将这几人犹如是砍瓜切菜一般斩杀的叶希文。</p><p>    都傻傻的看着这一幕！</p><p>    我x，这也是超脱境八重天？</p><p>    许多人都有种不现实的虚幻的感觉，如果这都是超脱境八重天的话，那么他们这些超脱境九重天的高手，那岂不是都白活了，这些年都活到狗身上去了。</p><p>    如果叶希文只是一般的厉害也就算了，但是偏偏叶希文的厉害远远超过他们的想象，加起来六尊超脱境九重天的高手，简直就像是被他屠鸡狗一样的随手屠杀了。</p><p>    凶残！</p><p>    这人实在是太凶残了！</p><p>    见叶希文根本没有理会自己，那个声音的主人顿时怒了，一股恐怖的剑气当空滑落下来，直冲叶希文，没有丝毫留手，这是要将叶希文给当场斩杀。</p><p>    叶希文也只是脚尖轻点，身形飘闪了出去，躲开了这致命剑气的攻击。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这一股剑气直接在地上轰出了一个大洞。</p><p>    叶希文这才抬头望去，却见是一个黄衣男子，手持一柄和整个人齐平的巨剑，冷冷的盯着叶希文。</p><p>    “你是谁？”叶希文淡淡的问道。</p><p>    “我是这天雷城的副城主黄叔易，你是什么人？居然敢在我天雷海域闹事？”那黄衣男子冷冷看着叶希文，有几分恼怒，这而叶希文居然丝毫都不给他面子，要他停下居然一点都不听。</p><p>    “怎么早不见你出来？”叶希文嘴角扯了扯冷声说道。“这些人在这里为非作歹了也不算短的时间了吧，怎么都不见你出来管管，现在就知道出来了！”</p><p>    “不管如何，这些人就算该死，也是我天雷海域的人，什么时候容得你这个其他海域的家伙动手了！”黄叔易冷笑着说道。</p><p>    语气霸道，根本不容许质疑，在他看来，就算耿天虹有问题，也是他们海域内部的事情，怎么容许其他海域的人插手进来。</p><p>    天雷海域在附近的海域之中，也算是称王称霸多年，在中型海域之中都是老牌的强大海域，除非是大型海域，否则根本不会被他们放在眼里。</p><p>    “既然他们都死了，那么你就给他们偿命吧！”黄叔易只是很简单的说道，就给叶希文判了死刑，根本不问缘由，也不需要问缘由。</p><p>    他的身体之中真元喷发而出，磅礴雄浑，在他的周身盘旋了起来，其中蕴含着雷电之力“噼里啪啦’的声音不断响彻接到。</p><p>    几乎是在瞬间，他身上的真元，就化成了雷电剑气，朝着叶希文劈落了下去。</p><p>    那一道雷电剑气直接闪耀出万丈光芒，雷电之威，简直难以想象。</p><p>    不得不说，这黄叔易虽然强横，虽然不讲理，但是他的实力，却也是实打实的，非常强悍，这一出手，便是声势惊人，刚才的耿天虹之流，根本就不能与之相提并论，连提鞋都不配。</p><p>    这绝对是一尊已经达到了半步法相境初期巅峰的高手，甚至比海龙公子都要强横上一筹。</p><p>    可想而知到底高到了什么样的程度！</p><p>    这天雷海域也不愧是实力远超泰丰海域的顶尖中型海域，随便出来一个副城主，就拥有这样的实力，由此可见，这城中的城主只怕是更加的厉害。</p><p>    只是叶希文这个时候，心中也是火气难消，这人一上来就是不问缘由的给了他一剑，如果不是他的速度够快，这一剑，足以让一般的半步法相境的高手在猝不及防的情况下，当场就被斩杀了。</p><p>    面对这样的不分青红皂白的主，他心中的怒火可想而知，虽然有些忌惮这个天雷城之中还没有露面的城主，不过也仅仅是有些忌惮而已。</p><p>    以叶希文的实力，即便不是那个城主的对手，想要全身而退，还是没什么问题的。</p><p>    也不见叶希文有什么动作，他的手掌之上瞬间燃烧起了熊熊的火焰，化作一把长刀，瞬间轰了出去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    刀剑在天空中猛然相撞，整个半空中都仿佛此刻颤动起来，震荡出来的恐怖冲击波让周围那些超脱境的高手都有种站不稳的感觉，这个时候纷纷往后退去，不敢介入这两个可怕高手之间的战斗。</p><p>    仓促之下，竟然是平分秋sè。</p><p>    这个时候，众人如何还不明白，眼前的这个叶希文，恐怕绝对不是一个省油的灯啊，虽然他们不知道叶希文到底有多么的厉害，但是他们却是知道黄叔易的厉害的。</p><p>    连黄叔易的攻击都能扛下来，可想而知，这叶希文的实力就算不如黄叔易，只怕也是跨入半步法相境了。</p><p>    这样一尊人物，居然会被耿天虹给敲诈，现在想想都觉得可笑。</p><p>    可笑那耿天虹自认眼光无双，不会惹到不敢惹的人，谁知道就是踢到了叶希文这块钛合金板，现在别说是脚都踢断了，他整个人都被反震之力给震死了。</p><p>    如果这个时候耿天虹地下有知，一定会破口大骂，你丫的办毛的猪啊，有这实力不会挂个牌子写出来啊！</p><p>    但是无论如何，木已成舟，耿天虹也已经死了，这个时候，众人反而是开始羡慕起了那第一个被叶希文震飞的大汉，在其他五人都被斩杀的情况下，虽然他也是遭受重创，但是也好过惨死当场吧。</p><p>    那黄叔易见叶希文居然能够接下自己的一剑，顿时有些意外，随即冷哼一声，手中的长剑挑出一朵剑花，随即剑尖瞬间迸溅出无尽的剑光，刹那间朝着叶希文横斩了下去。</p><p>    “雕虫小技罢了！”叶希文直接冷哼一声，丝毫没有停顿，手中的火焰长刀上的火焰一下子喷涌而出，犹如火山喷发一般。</p><p>    火焰长刀瞬间狠狠朝着剑光斩落了下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    那些剑光居然在一瞬间就被火焰刀光给斩灭，紧接着那些火焰刀气再度朝着黄叔易斩落下去，似乎没有受到多少干扰一般。</p><p>    黄叔易一个侧身，躲过了火焰刀的斩击。</p><p>    “轰隆！”火焰长刀在半空中爆炸开来，将天空中的血气都镇塌了一块。</p><p>    “你果然有几分门道，不过你绝对不会是我的对手！我今天就要让你死无葬身之地！”黄叔易见几招都拿不下叶希文，居然还被他反击了，顿时有些着急起来，心中也有几分怒火，感觉自己像是被人打脸了一般。</p><p>    他的手掌一翻，手中的长剑开始‘嗡嗡’的铮鸣了起来，紧接着天地间无数的雷电之力开始受到一股不知名的力量的引导，一下子涌入他手中的长剑之中。</p><p>    那等声势，极为骇人，就算是一个半步法相境的高手，如果被斩中的话，那都要当场陨落的。</p><p>    在这天雷城之中，虽然不如天雷海域，但是在这用阵法营造出来的漫天的雷电之中，他的剑法居然暴涨到了一个可怖的境界。</p><p>    “天雷啸！”</p><p>    剑光猛然喷吐了过来，化作一条条混沌雷龙，当空夹杂着犀利的剑气，朝着叶希文横斩了过去。</p><p>    “我说过了，这些都不过是雕虫小技而已，想靠这些就能击败我，你不过是痴心妄想罢了！”叶希文冷笑一声，手中的火焰长刀更加的雄浑了起来，迎风而涨，紧接着朝着那些剑光一斩而下。</p><p>    “轰隆！”叶希文的火焰长刀带着难以匹敌之势，一路横斩了过去。</p><p>    那些剑光化成的雷龙，完全不是叶希文的火焰长刀的对手，竟然一条一条的被火焰刀气给屠掉。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大无比的爆炸声，那些雷龙瞬间被斩杀，完全无法靠近叶希文。</p><p>    “这是什么刀法，怎么会如此厉害，这不可能，我的剑法早已经是人阶顶级的水平了，怎么会连他一刀都挡不住！”黄叔易双目之中兀自是难以置信，他不敢相信，眼前不顾偶是一个超脱境八重天的小子，非但屡屡出乎他的意料之外，更重要的是他怎么可能连这小子的一刀都挡不住，剑光瞬间就被击溃。</p><p>    压制，碾压，刀光瞬间碾压到了黄叔易的身上！</p><p>    一瞬间崩碎了他身上所有的防御！</p><p>    “嘭！”他的身体猛然一下子倒飞了出去，像是一只断了线的风筝一般。</p><p>    “嘶，这人是怪物么？连黄叔易都挡不住他的刀法！”</p><p>    周围许多观战的海族高手都快被吓死了，差点就要被吓傻了，黄叔易的实力他们再清楚不过了，但是居然也不是叶希文的对手，这家伙，到底是何方神圣！</p><p>    而叶希文的攻势还没有停滞，即将要再度攻杀过去的时候。</p><p>    却听见一声温润如玉的声音传来。</p><p>    “这位朋友，请高抬贵手！！”紧接着又是一道身影蹿了过来，却是一个白衣海族青年，来到叶希文的面前，嘴角含笑，对叶希文说道。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>