<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十章 谁算计谁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十章 谁算计谁</span></h2><p>      nbsp;   “你又是谁？”叶希文收了刀，淡然问道，并未觉得有什么。“鄙人林风华！”那白衣男子淡淡的自我介绍说道，“在天雷城中，是第一副城主！”白衣男子人如其名，光从外表上看，却是一副风华绝代的风姿。说话也让人感觉有种如沐chūn风的感觉，颇有几分类似海龙公子的感觉。“叶希文，小心这个人，我感觉，他对你很不友好！”这个时候叶墨的提醒出现在了叶希文的脑海之中。叶希文不动声sè的感觉了一下，果然，虽然很淡，但是叶希文还是从他的身上感觉到了一股淡淡的杀意。因为修炼了敛息功的关系，所以叶希文对于这些杀意，反而是特别的敏感，就算不是针对他的杀意，他也能第一时间感觉到，何况是这种杀意了。刚才只是没太注意，现在被叶墨这么一提醒，顿时就察觉到了他身上淡淡的杀机。叶希文心中的jǐng惕顿时提升到了最高，这种伪君子对叶希文来说，是最可怕的，反而比那种真小人要难对付的多了。因为不知道他什么时候会给你捅上一刀！不过他面上还是不动声sè，仿佛一点都没有察觉到他的杀意一般，随即只是淡淡的说道：“原来是林兄！”“不知道兄台高姓大名！</p><p>    林风华咧嘴笑笑，语气温和的说道，只可惜在叶希文的眼里。早已经暴露了杀意的他，根本就是在狰狞笑着。一点掩藏都没有。</p><p>    “叶希文！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    心中盘算的却是，等到稍微落脚之后，就赶紧离开，去寻找藏宝图，那才是最要紧的事情，其他的都根本不重要，也省的要节外生枝。</p><p>    “叶兄好身手，不知道有没有兴趣加入我们天雷城。别的不说，一个副城主之位，虚席以待！”林风华含笑说道，只字不提刚才叶希文斩杀的耿天虹那些人。</p><p>    仿佛这些事情从来都没有发生过一般，一副礼贤下士的模样，但是在叶希文的眼中，却显得更加的口蜜腹剑。无情之极。</p><p>    不过叶希文却听出，似乎林风华这个第一副城主在天雷城之中地位极高，连给出一个副城主的位置，居然也能擅自做主，就可想而知。</p><p>    且先不谈，他招揽自己到底有几分真心。不过这样子却是做足了。</p><p>    “不好意思，我独来独往惯了，不习惯加入势力之中！”叶希文淡淡的说道，直接将他的路给堵死了，根本不将护体给继续下去。</p><p>    林风华脸sè微微有所一变。似乎也没有想到，叶希文居然拒绝的这么干脆。要知道，这可不是一般的小海域，那是中型海域之中都能属于巅峰的</p><p>    那是中型海域之中都能属于巅峰的天雷海域开辟出来的天雷城，还是一人之下万人之上的副城主的位置。</p><p>    对于任何人来说，这都是一个非常有吸引力的位置，却没想到，叶希文根本想都没有想，就给拒绝了。</p><p>    虽然之上还有那些大型的海域，但是那些大型海域高手如云，以他的实力都不可能当上副城主，那又有什么意义。</p><p>    所谓宁为鸡头不为凤尾，这个道理叶希文没有理由不懂。</p><p>    “既然如此，那我们也不强求了，今天的事情，是我们做的不对，希望你能海涵！”林风华拱手说道。</p><p>    林风华的做派，顿时引发了其他围观的海族的好感，至少他看上去，温润如玉，就是他现在的形象。</p><p>    而叶希文反倒是显得像是一个不知道天高地厚的愣头青，居然拒绝了林风华的邀请。</p><p>    “林城主果然还是那么的礼贤下士，这样的人杰，就算是我，也不由得有些心折啊！”</p><p>    “是啊，什么叫古之领袖之风，这就是古之领袖之风啊！”</p><p>    “那个什么叶希文的，真是不知道好歹，一个副城主的位置啊，他居然都拒绝了，真不知道他的脑袋是不是被门夹过了！”</p><p>    那可是一个副城主的位置啊。</p><p>    换了他们之中任何一个，都要笑趴下了吧！</p><p>    不过以他们的修为，也是没有可能被邀请成为副城主的，他们这样的人，在天雷城中多如牛毛。</p><p>    叶希文并没有因为林风华的做派而有所改变，只是说道：“既然如此，我就给你一个面子，这件事情我不计较了，不过若是再有下次，那就休怪某手中长刀无情了！”</p><p>    “那是一定，一定！”林风华含笑说道，仿佛一点都没有被叶希文这愣头青给气到一般。</p><p>    看到叶希文消失在了街角，周围围观的海族也都纷纷散去，虽然在他们看来，林风华礼贤下士，平易近人，但是无论如何他都是第一副城主，谁敢留下来围观他。</p><p>    众人离去，林风华顿时脸sè一下子沉了下来。</p><p>    “就这么放他走了？”黄叔易目光yīn冷的看着叶希文离去的方向，从踏上武道开始，他还从来没有这么丢脸过，从刚才和叶希文交手的短短时间，他就完全被叶希文压入了下风，甚至可以说是毫无还手之力。</p><p>    让他在大庭广众之下，丢了这么大一个人，他心中对于叶希文之恨，可想而知，到底有多么的剧烈。</p><p>    “不然怎么办，现在城主还在闭关，毕竟还没有出关，还差一些时候，那小子诡异的很，虽然看起来连半步法相境都不到，但是真打起来，我也未必能够杀的了他！”林风华淡淡的说道，他从</p><p>    最多也就是感觉没有办法轻易将他击杀。</p><p>    而他的xìng子又一贯是谋定而后动，没有把握的事情绝对不去做，叶希文的xìng子他看的很清楚。</p><p>    心狠手辣，又睚眦必报，绝对不是一个心胸宽广之人，换句话说，这种人如果真得罪死了，那么只有一个办法。</p><p>    就是以雷霆之势，将他斩杀，这种后患，绝对不能留下来。</p><p>    如果刚才他就动手，虽然自信有把握能够击败叶希文，但是如果不能击杀他，那一切又有什么意义。</p><p>    “连你也？”黄叔易微微有些吃惊，因为虽然同为副城主，但是他却知道，眼前的这个林风华，却是唯一的一个第一副城主，实力比起他们这些副城主都要高上不止一筹。</p><p>    早已经稳稳跨入了半步法相境中期，在天雷城之中，实力仅次于现在闭关的城主。</p><p>    在天雷海域之中，也是数得上的年轻一辈的顶尖天才！</p><p>    “就算如此，我们也可以召集其他人，一起将他围杀在这里，这种人绝对是一个后患，不能久留！”黄叔易说道。</p><p>    “我知道，这种人睚眦必报，刚才你得罪了他，表面上看起来没有什么，但是暗地里还不知道怎么嫉恨，这他从叶希文的身上感觉到了一种极为危险的感觉。</p><p>    当然，他是不会觉得自己打不过叶希文，</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>