<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十二章 人药</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十二章 人药</span></h2><p>      nbsp;   都是一些小东西，对于叶希文来说，都没什么兴趣，不过现场的气氛非常的热烈，许多海族高手都争相出价购买。</p><p>    拍卖会一直进行了近半，那些普通的海族高手倒是出手频繁，但是那些各大海域的顶尖高层，却不曾出手，似乎在等着最后压轴的拍卖品一般。</p><p>    不过这也是一般拍卖会的正常流程，最为重要的，一贯都是放在最后的。</p><p>    “好了，诸位，下面，有请我们的下一件拍卖品，这个拍卖品和之前的不一样，是一个活物！”那个海族青年的脸上露出了几分暧昧的神情。</p><p>    众人都有些疑惑，就连叶希文也有些提起了兴趣，一般来说拍卖会上拍卖活物的机会并不是很多。</p><p>    不过他很快就看到了，到底是什么东西，应该说，那不是一件东西，而是一个人影，一个约莫着二十多岁模样的女子，衣衫破落，从破破烂烂的衣服之中，时不时能够看到雪白的肌肤若隐若现。</p><p>    一张娇俏jīng致的小脸上，满是倔强的神情，不过她的琵琶骨已经完全被锁了起来，整个人看过去都毫无气势。</p><p>    不过让叶希文眉头当场皱起来的是，这女子，居然不是海族，而是一个人类。</p><p>    虽然很多时候人族和海族非常相似，尤其是那些高级海族更是如此，随着修为不断的提升，慢慢的会朝着道体的方向发展，也就是说会越来越像人类。</p><p>    但是无论如何，这都无法掩盖他们都不是人类的事实！</p><p>    不同族群的气息是截然不同的，叶希文也只能是掩盖，模仿，而无法改变自己本身族群的气息，这个女子的气息绝对是人族没错。</p><p>    也就是说，这些海族竟然将这个人族女子当场是拍卖品，叶希文心中的火气腾的一下就蹿了起来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他手边的扶手被他直接捏断，目光直直的盯着远处的那个人族的女子。</p><p>    “大家都看到了，没错，这是一个人族的女子！”那个海族青年淡淡一笑。</p><p>    不过在台下的许多海族的高手却都有些不理解了起来，海族和人族的矛盾，在整个无尽海域上都一直存在，基本上相互之间攻伐的也不是一天两天了，而这些都是各海域年轻一辈的顶尖高手，以他们的能力和神通广大，要弄来一两个人族的奴隶，哪怕是美若天仙的奴隶，也是根本没有问题的。</p><p>    别说一两个，就算是一两百个，一两千个又如何！</p><p>    现在居然在这里，看到了拍卖人族女子，他们顿时都有些不理解了。</p><p>    叶希文压下了怒火，目光平静而又冰冷了起来。</p><p>    “大家一定很奇怪，这个人族的女人有什么可拍卖的对不对？”那海族的青年继续说道，“之所以这个人族的女人可以作为拍卖品，是因为她决然不简单，她是人族之中少有的九yīn源体，这种体制的人，一旦修炼起来，奇快无比，堪称是王族体质！”</p><p>    听到这海族青年这么一说，众人的呼吸顿时就急促了起来，他们似乎是想到了什么。</p><p>    “正如大家所想的，这个人族女子的体质是九yīn源体，而且她还是处女，她的元yīn还在，谁能夺得红丸，非但能够改善体质，最重要的是，只要是还没有跨入法相境，都可以凭空提升一级！”那海族青年蛊惑xìng的说道。</p><p>    整个拍卖场之中，顿时传来了一阵粗重的喘息声，许多海族青年的脸上都露出了几分yin邪的神sè，直勾勾的盯着台上的这个女子。</p><p>    修炼到了他们这个份上，好sè的不是没有，但是很少会因为好sè而影响整个理智的判断。</p><p>    什么处女，元yīn，红丸在他们看来，都不值一提，他们想要，rìrì夜夜都可以玩不同的花样，但是唯有那修为凭空提升一级，这顿时让他们不能淡定了。</p><p>    尤其是那些卡在超脱境九重天许多年的年轻高手更是一下子激动了起来。</p><p>    虽然仅仅只是相差一个境界，但是超脱境九重天和半步法相境初期的待遇，就有了翻天覆地的变化，甚至可以说，根本不是一个级别上的待遇。</p><p>    叶希文的鼻息也重了起来，但是却是怒的。</p><p>    “叶希文，这是一个天大的好机会，九yīn源体啊，不仅仅是在人族之中，在各族之中，这种体质都是凤毛麟角，她们最为重要的就是第一次的红丸。”叶墨顿时蛊惑起了叶希文，对他来说，他所忠诚的对象只有叶希文，其他什么人族，魔族，海族，都没什么差别。</p><p>    不仅仅是如此，甚至他脑海里还有许许多多的炮制人药的办法，能够将这些体质利用到最极致，对于他这尊盖代大魔头来说，只要能够增长实力，根本没有什么罪恶不罪恶的做法，不过他也知道叶希文的脾气和xìng格，看起来心狠手辣，睚眦必报，谁得罪了他，就绝难善了，但是前提也是谁得罪了他。</p><p>    有些建议，他也只能烂在自己的肚子里，也不会告诉叶希文。</p><p>    “有九yīn源体，莫非还有九阳源体不成？”叶希文没有回答叶墨的话，反倒是问了另外一个问题。</p><p>    “这是自然，这世界有yīn自然有阳，这些体质在各族都有，不过又都各自有不同，像魔族就是因为秉持至yīn至伟之力诞生，所以只会产生九yīn源体，而不会有九阳源体的诞生，而唯有人族这样五行平衡，yīn阳综合的族群才会有各种体质的诞生！”叶墨兴致勃勃的解释说道。</p><p>    这些特殊体质叶希文也遇到过一些，不过那些都是因为先祖的血脉而产生的变异体质，比如华梦涵的血脉，还有第二神主的泰坦之身，都是这种。</p><p>    另外就是他这种，后天修炼，强行改变基因而诞生的体质，比如霸体。</p><p>    而这种源自先天的体质，却是从来没有见过，因为这种体质的诞生远远比前面两种要小的多了，完全没有任何的征兆，他们的父母可能仅仅只是很平庸的血脉，而他们的后代也不会继承这种血脉。</p><p>    让叶希文的感觉就是，突然基因突变了，才会产生的体质！</p><p>    “九yīn源体，我相信诸位知道的并不会比我少，我也就不多说废话了，下面就开始拍卖，我们的底价是五十万血石！”那个海族青年说道。</p><p>    这个价格一下子就让许多原本还很激动的海族武者，一下子犹如一盆冷水倒了下来一般。</p><p>    五十万血石！</p><p>    或许对于那些顶尖的天骄来说，还可以承受，但是对于他们来说，这已经是超过了他们的全部身家了，就算这些人之中，有一些比较富裕的武者，拥有五十万血石，但是那又有什么用，因为这明显仅仅只是起拍价而已，他们连起拍价都已经要竭尽全力了，何况是其他了。</p><p>    “六十万！”</p><p>    这个时候，一个半步法相境的高手喊道。</p><p>    “七十万！”</p><p>    “八十万！”……</p><p>    “一百万！”</p><p>    这个女奴的价格，已经很快就超过了一百万。</p><p>    超过了一百万之后，这个价格增长的速度明显就放慢了下来，不是因为他们不想要夺得这个难得的九yīn源体，因为他们的血石也不够了，就算他们rì夜凝聚血石，到现在其实也并没有多少。</p><p>    如果是用灵晶交易的话，现在恐怕早已经轻松破亿灵晶了！</p><p>    而这个时候，叶希文开口了。</p><p>    “一百五十万！”</p><p>    叶希文一开口，就将价格往上提了三十万，以他现在的身家来说，这还远远没有到达他的极限。</p><p>    “一百六十万！”这个时候，一个包厢之中的海族高层开口了。</p><p>    这个时候还能开口的，基本上就是包厢之中的那些各大海域的海族高层了，除了叶希文这个奇葩之外，就再也没有其他人了。</p><p>    “两百万！”叶希文面不改sè的将价格提升到了两百万的程度。</p><p>    听到许多人为了争夺自己而报价，这个俏丽的女子倔强的脸上，没有丝毫的变化，有的仅仅只是麻木，似乎已经习惯了一般。</p><p>    她全身的力量已经被琵琶骨上的枷锁锁住，连移动都困难，似乎根本不想考虑这些。</p><p>    “两百一十万！本少爷要拿这个人族练人药，谁都不要争了！”这个时候，一间包房内一个张狂的声音说道。</p><p>    显然也是一个海域的高层。</p><p>    “两百二十万！”又是一个包厢内的声音传来，“难道就你会练人药么？我们也有独家秘方！”</p><p>    这些人早已经将眼前的这个女子当成是人药，而不是人了，况且即便是人族，在他们的眼中，或许也就是一些蝼蚁罢了。</p><p>    “三百万！”叶希文淡淡的又报出了一个数目。</p><p>    顿时全场安静了下来，无数道目光都看了过来，不知道这貌不惊人的小子，到底是何方神圣，居然轻松拿出了三百万血石，要知道，就算是各大海域的高层的那几个年轻高手，也都拿不出如此众多的财富。</p><p>    唯一能够在财富上轻松压过这个数目的，也唯有天雷海域了，而这个时候，天雷海域的高手还没有出手，他们会出手么？</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>