<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十三章 看死人一样的目光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十三章 看死人一样的目光</span></h2><p>      nbsp;   作为整个天雷城的拥有者，天雷城的大部分利益，自然也是落到了天雷城的手中，如果他们出手，那么叶希文的财富还真未必能够比得上他们。</p><p>    叶希文心中也微微有些紧张，如果不能通过正常的途径将她带走的话，恐怕只能在之后大闹拍卖场，将人劫走了，那样的话，到时候恐怕又要爆发一场大战。</p><p>    而且如果光只是天雷海域的高层也就算了，到时候恐怕还会面对依附于天雷海域的各大海域的顶尖高手的围剿，这种局面，对于叶希文来说，也是非常头疼的事情。</p><p>    如果能够通过正常的途径将他带走，那自然是最好不过的了，三百万血石，虽然有些心疼，但是在叶希文看来，是完全合算的事情。</p><p>    等了许久，众人都在等着天雷海域的高手会不会出手。</p><p>    却听见，远远的传来林风华的声音。</p><p>    “既然这是叶兄感兴趣的，那我们天雷海域就不插手了！”林风华依旧是一副礼贤下士的模样，赢得了众人的一片喝彩。</p><p>    不过对于叶希文来说，他依然是一条腹黑的毒蛇，不会有什么改变。</p><p>    不过既然林风华不插手，那么剩下的大局已定了。</p><p>    果然在天雷海域表示不插手之后，很快就没有人报价了，因为他们都不想把所有的血石都用在这个事情上面，最后压轴的物品，才是他们最为想要的。</p><p>    叶希文微微一笑，终于将这个女子拍下来了。</p><p>    当即没有任何犹豫，直接起身，走向后台，之后要拍卖的什么东西，也就不感兴趣了。</p><p>    在拍卖场工作人员的带领下，叶希文很快来到了后台，见到了被他拍卖下来的这个年轻的女子。</p><p>    叶希文刚刚走到后台，那拍卖场的管事就立刻赢了上来，也是一尊海族的年轻高手，叶希文可是他们的大主顾啊，一口气消费了三百万血石的东西，对于现阶段来说，也是一笔天文数字了。</p><p>    虽然叶希文不是天雷城的人，不过对于他们来说，只要有钱赚，主顾是什么地方的人，重要么？</p><p>    不过虽然这个海族青年很热情老道，不过叶希文心中厌恶，不想多说，只是将那三百万血石放在一个乾坤袋之中交给了他，说道：“现在我可以将人带走来了吧！”</p><p>    “当然，当然！”那个海族青年确定了三百万血石分文不少之后，脸上立刻就堆砌起了笑容，当即说道。“不过尊贵的客人，我们拍卖会还没有结束，后面还有许多的好东西，您不打算继续看看么？”</p><p>    “没兴趣！”叶希文语气冰冷的说道。</p><p>    那个海族青年当即没有继续纠缠下去，刚才说话，就让他明白，眼前的这位，恐怕也不是一个好打交道的主啊。</p><p>    叶希文走到那个女子的身边，那女子连看都没有看叶希文一眼，只有几分麻木，和依旧的倔强，仿佛对于谁买了他，是一点兴趣都没有。</p><p>    “现在可以把她的琵琶骨上的锁链打开了吧！”叶希文说道。</p><p>    “额，这个？”这个海族青年立刻有些为难了起来，“尊贵的客人，不是我们不给她打开琵琶骨，只是您要知道，这个女子修为不浅，早已经达到了半步法相境中期，我们当初为了抓捕她，也是费了很大的力气，如果就这么松开琵琶骨的话……”</p><p>    这个海族青年的话已经很明白了，就是眼前的这个女子，可不是什么好惹的货sè，虽然是人族，但是却实力强横，当初为了抓捕她，就废了老鼻子的劲了，虽然现在锁着琵琶骨，封锁了功力，看着一副人畜无害的样子。</p><p>    但是一旦琵琶骨被松开之后，以她的修为，只怕很快就会恢复如初，到时候，恐怕就是天大的问题了。</p><p>    那个女子只是在叶希文说要松开他的琵琶骨的时候，双眸之中微微有些神采，随即又恢复了死寂，一副麻木的样子。</p><p>    “而且客人无论是想要双修，亦或者是要练chéng rén药，锁着琵琶骨，都不影响的！”那个海族青年说道。</p><p>    双修和炼制成为人药，都是一种选择，只不过不同的是，双修的话，可以多次进行，效果绵长，而连chéng rén药则是药效猛烈，一次能够掠夺大量的功力。</p><p>    “你以为我压不住她？”叶希文冷冷瞥了那个海族青年一眼，“说什么废话，现在我已经把她买下来了，归我所有，要不要打开琵琶骨上的锁，也是由我决定，你多什么废话！”</p><p>    叶希文身上顿时冒出了滔天的气势，瞬间压倒了这个海族青年的身上，不过是刚刚达到超脱境九重天的这个海族青年怎么可能挡得住叶希文身上的气势，只能在叶希文的气势之下瑟瑟发抖。</p><p>    但是他却咬牙不放松：“尊贵的客人，为了您和其他的客人着想，我们是不可能解开她的枷锁的，而且，她身上琵琶骨的钥匙也根本不在我们拍卖会这里！”</p><p>    他不由得有些苦笑，因为他根本就没有想过，会有人提出这么奇葩的要求，居然要求解开琵琶骨的锁链，难道不知道，只有锁着琵琶骨的锁链，他才能为所yù为么，解开了琵琶骨上的锁链，这个人族的女人就是一头疯虎，一头疯狂的母老虎。</p><p>    “那在谁那里！”叶希文大手张开，直接将他吸到了自己的手上，大手犹如铁箍一般，牢牢的将他的脖颈箍住，差点让他感觉自己的脖子都快被拧断了。</p><p>    叶希文完全是一派嚣张跋扈的大势力的纨绔子弟的做派。</p><p>    对此，后台里其他的海族高手大急，但是却不敢上前，不仅仅是因为叶希文是他们的大主顾，更重要的是，叶希文那恐怖的实力，连那个超脱境九重天巅峰的年轻人，在他的面前，都是不堪一击，他们哪里敢招惹。</p><p>    而那个女子只是冷漠的看着眼前的一切，或许，在她的心中，那只是狗咬狗罢了。</p><p>    “在我们天雷城的城主的手上！”那个海族青年通红着脸勉强说道。</p><p>    “没错，没错，不在我们的手上啊！”</p><p>    “是啊，如果您愿意等的话，您也可以去找城主要到钥匙！”</p><p>    这个时候，其他的海族高手纷纷点头说道。</p><p>    叶希文眉头微蹙，在天雷城城主的手上，怎么这个事情又和天雷海域扯上了关系，难道说这个拍卖会根本就是天雷海域主办的？</p><p>    或者说，是天雷海域之中某一个势力主办的？</p><p>    难怪刚才林风华，这么一副高风亮节，不和叶希文争夺的样子，原来背后，居然还有这样的缘由。</p><p>    想到这里，叶希文顿时头疼了起来，他最头疼的就是这个天雷城的城主了，虽然不曾见过，但是从林风华等人的实力，多少可以推算出一些他的实力。</p><p>    就算是叶希文目前面对他，只怕也是要落荒而逃的。</p><p>    如果钥匙是在天雷城城主的手上，那么叶希文要到的概率就太小了，想了一下，叶希文也只能是放弃了这个想法，不过这个琵琶骨上的锁链可不好去除。</p><p>    因为琵琶骨是人体身上致命点，一旦琵琶骨被人所了，任你有滔天的法力，也会瞬间被压制，任人鱼肉。</p><p>    甚至别说是武功了，就连力气也会被锁住，根本就比寻常人大不到哪里去，一般来说，这种方法，也是用来对对一些重要的难缠的犯人的。</p><p>    而且封锁不同级别的高手的枷锁，级别都不一样。</p><p>    在没有钥匙的情况下，想要打开，根本就是难如登天。</p><p>    当然，如果能请动一尊法相境的高手出手，应该还是有办法强行破开的。</p><p>    等破开之后，那些身上的伤口反倒是不算什么了，以她的功力，只消片刻，这种小伤应该就能恢复的七七八八了。</p><p>    这也是为什么这个海族的青年打死都不愿意打开这个琵琶锁的原因了，一旦把锁解开，这个女人很快就会变成一尊可怕的杀神，以他们以往对她做的事情，足以让她大开杀戒。</p><p>    虽然叶希文说能够压制的住她，但是这种事情，谁敢相信。</p><p>    不过现在也没有别的办法了，叶希文沉吟了片刻说道：“最好如此，不然我让你死无葬身之地！”叶希文直接像是扔垃圾一样，将这个海族青年给扔到一边，根本看都不看一眼。</p><p>    然后走到那个女子的身边，说道：“既然我已经买下你了，你就是我的了，走吧！”</p><p>    为了不被这些海族看出什么破绽，叶希文只是冰冷的说道。</p><p>    那个女子只是冰冷的看了一眼叶希文，那目光，犹如是在看一个死人一般，这让叶希文有点摸不着头脑，这女子的目光是什么意思，难道她以为被锁了琵琶骨的她还会是自己对手？</p><p>    叶希文这点自信还是有的，就算是她全盛时期，叶希文都能将他压制，更何况还被锁了琵琶骨。</p><p>    “快走！”叶希文当即板下了脸，喝斥说道。</p><p>    那女子只是冷笑一声，也不说话，只是乖乖的朝外走去。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>