<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十六章 反袭杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十六章 反袭杀</span></h2><p>      nbsp;   “不过都是一些蛇虫鼠蚁之辈！”叶芊芊淡淡的开口说道，似乎并不将这些人放在眼里。</p><p>    叶希文听的出来，并不是因为被这些还组算计了被俘虏了之后，这才愤怒的这么说，而是真的并不将他们放在眼里。</p><p>    是真正的无视！那种源自于骨子里的骄傲！</p><p>    叶希文没有搭话，只是看着天空中的那些天雷城的高层们，他并没有贸贸然的冲上去，如果这些人之中出现了那传说中天雷城的城主，那么他也不会贸贸然的冲出去。</p><p>    明知道没有胜算，也没有必要硬碰硬！</p><p>    “我去收拾掉这些蛇虫鼠蚁之辈！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “追，一定要在他们离开之前追上他们，他们在这里和黄叔易战斗过一场，肯定耽误了时间，我们现在追上去，应该还是能够追的到的！”林风华说道。</p><p>    他这个时候已经没有办法保持平时的那种淡定的样子，甚至可以说是有些气急败坏了，原因很简单，因为决定将叶芊芊卖出去，再坑一次人的决定，正是他做出的。</p><p>    他完全可以想象，如果叶芊芊走失了，那昊仓将会如何的暴跳如雷，到时候可能的后果，连他都没有办法承受。</p><p>    这些顶尖的半步法相境的高手，根本没有任何的停滞，身形直接横飞了出去。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨大的爆鸣声，他们直接横冲进了一片阵法之中。</p><p>    “不好！”林风华顿时大吼道，“中埋伏了，大家小心！”</p><p>    “谁，出来！”</p><p>    “谁胆子这么大，连我们天雷城的人都敢伏击！”</p><p>    “是不要命了吗？知道我们是谁么？”</p><p>    “我是谁？你们不是在找我么？”叶希文冷笑着从虚空中现身。</p><p>    “叶希文，居然是你，你再杀了黄叔易之后，居然没走！”林风华冷冷的看着叶希文说道，他是着实没有想到，在这里截杀他们的，居然会是叶希文。</p><p>    叶希文斩杀了黄叔易之后，可以说已经和天雷城撕破脸了，他这个时候还不跑，难道要留下来被这些天雷城的人给杀掉么？</p><p>    这个时候，他自认为已经有些明白叶希文了，原来他是布下了这些阵法，想要围杀自己等人？</p><p>    不过他也把自己想的太简单了一点！</p><p>    “好贼子，真是找死！”</p><p>    “是活的不耐烦了么？”</p><p>    天雷海域的这些高手纷纷怒吼连连说道。</p><p>    从来都是他们追杀别人，什么时候，他们被人追杀了，尽管可能只是形式上的被截杀，但是对于他们来说，一样是难以接受的。</p><p>    “你以为这种阵法困的住我们么？”林风华一边说，一边看着周围浮现在半空中的法阵，这样的阵法他见的很多，甚至于能够搏杀法相境的阵法他都见过也听说过，他们的势力之中，也不缺乏这种阵法，一个法相境的高手，如果一个不小心，就可能被当场斩杀。</p><p>    但是那都是jīng心布置了多久，甚至可以说是耗费了无数的jīng力，哪里是这种仓促布置下来的阵法能够相提并论的。</p><p>    这种仓促布置下来的阵法，对于超脱境的武者或许还绰绰有余，但是要想对付这些半步法相境的高手，那就显得太过幼稚和可笑了。</p><p>    “那个女人呢？被你弄到哪里去了？你只要将人交出来，我们可以宽恕你的罪行！”林风华说道，在他看来，耽误之极就是要找到叶芊芊，至于饶恕叶希文？</p><p>    拜托，嘴上说说而已的，他自己都没往心里去，这家伙杀了他们天雷城的人，还是一个半步法相境的副城主，怎么可能这么简单就给放过了。</p><p>    等到他交出了叶芊芊之后，就让他死无葬身之地。</p><p>    至于这个阵法，他压根就没有放在心上！</p><p>    “切！”叶希文嗤笑一声，“拜托你说话过过脑子好不好，这种话你自己信么？”叶希文冷笑一声说道。</p><p>    林风华吝啬顿时yīn沉了下来，虽然那话连他自己也不信，但是被叶希文这么说，他还是觉得面子有些挂不住。</p><p>    “你真以为这个阵法能够困杀我们？”林风华不屑的说道，“你以为你能揣测半步法相境的高手的实力么？真是太可笑了，我今天就告诉你，什么叫做井底之蛙！”</p><p>    “没错，你在我们的眼里，都不过是一只略大一些的蝼蚁而已，这个时候不想着逃命，居然还敢设伏我们，真是活得不耐烦了！”</p><p>    “没错，真是活得的太久了大概！”</p><p>    叶希文耳边都是这些天雷城的高手的嘲笑声和咒骂声，他们的目光紧紧盯着叶希文，也仅仅是怕他逃走了，到那时对于这个阵法，他们根本就不屑一顾。</p><p>    “谁告诉你们这个阵法是用来困杀你们了？”叶希文冷笑一声说道，显然他也很清楚，这个阵法临时布阵，要想对付那些超脱境的武者还勉强，对付半步法相境的高手，那是根本不可能实现的事情。</p><p>    尤其是他在阵法这一道上并不如何的擅长，要想在短时间内布下惊惊天大阵，那是根本不可能的事情。</p><p>    “那你还布下这阵法，真是可笑！”林风华也撕下了所有伪善的面孔，脸上有几分狰狞的神sè，并没有尝试去破开这个阵法，因为在他看来根本没有必要，想要破坏，根本不过是分分钟的事情罢了。</p><p>    “我布下阵法，不过是怕你们跑了罢了！”叶希文笑眯眯的说道，“难得你们这么多人到齐，如果不能将你们一网打尽，那该有多遗憾啊！”</p><p>    “哈哈，我听到了什么笑话么？”</p><p>    “真是狂妄啊！”</p><p>    “真所谓，天yù使人灭亡必先使人疯狂！”</p><p>    叶希文的话，顿时引来了诸多天雷城的高手的嘲笑。</p><p>    “本来我进入天雷城之中也仅仅只是稍作歇息罢了，本不想和你们冲突，不过谁让你们太过嚣张了，不知死活居然想算计我，那就别怪我了！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    他的话音刚落，身形瞬间飞掠了出去，直接暴掠了出去，直接化作一道金光，冲进阵法之中，犹如是一尊黄金神只一般，瞬间冲到了这些天雷城的高手的面前。</p><p>    手中出现了一柄地阶的法剑，二话不说，直接斩出了两道骇人的剑光。</p><p>    那些天雷城的高手根本就没有想过叶希文居然说动手就动手，当即没有任何的防备，或者说他们即便想到了也没有用，因为叶希文比他们想象的速度更快。</p><p>    两个半步法相境初期的高手根本来不及反应，就被当场凌空斩爆，鲜血直接喷溅了出来，元神瞬间被绞碎，惨死当场。</p><p>    这个时候，众人似乎才终于反应了过来。</p><p>    “大家小心，此子凶猛！”林风华连忙大叫说道。</p><p>    “该死！”这个时候，跟在林风华身后的那个几乎没有差多少的高手终于发力了，他脚下猛然一踏，瞬间直接扩散出了一圈一圈的雷电之力，居然直接使出了领域来。</p><p>    他一拳就轰杀到了叶希文的面前，这正是趁着叶希文刚刚一剑挥出，还没有来得及回身的时候，可谓是jīng妙到了极点。</p><p>    他的战斗经验也是异常的丰富。</p><p>    叶希文几乎是一瞬间就陷入了雷电的领域之中，在这一片的领域之中，这个天雷海域的高手，就是唯一的主宰，主宰雷电的高手。</p><p>    他的拳法之中，包含着无尽恐怖的雷电，打出了恐怖无边的实力。</p><p>    拳风呼啸，恐怖的拳劲叶希文即便隔的很远依然能够感觉到，掀起的刚飞吹的自己的皮肤生疼生疼。</p><p>    尤其是在这雷电的领域之中，是属于他的领域，所以他的速度一下子加快了许多倍，刹那间就已经扑杀到了叶希文的面前。</p><p>    “想暗算我！”叶希文了冷笑一声，虽然他的一剑挥出，还没有回力，但是他的另外一只手却是空着的。</p><p>    左手五指捏拳，当即无数的星辰之力，瞬间凝聚了起来，在他的手上形成了一个巨大的星辰，他的拳意扩散了出去，几乎要将附近的虚空都变成一片宇宙，而他是宇宙之中唯一的真神，主宰整个宇宙。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两个巨大的拳头当场狠狠撞到了一起，恐怖的风暴席卷起无数的雷电，一瞬间扩散了出去，真是一声惊天动地的爆鸣声。</p><p>    恐怖的碰撞，直接掀起了一个小小的蘑菇云，湮灭了原子，扯得空间剧烈的抖动，疯狂的扭转了起来。</p><p>    “啊！”那个高手一声惊天的惨叫，他的整条手臂都在一瞬间被叶希文轰击的爆开了，恐怖的星辰之力顺着他的手臂一路轰到了他的身体之中。</p><p>    “嘭！”他当场被直接轰飞了出去，一口鲜血猛然喷了出来。</p><p>    众人都快看傻了，因为这个高手，乃是它阿门之中，除了林风华之外的第二高手，也是一个刚刚跨入了半步法相境中期的高手，堪称是无敌的一个高手，居然连叶希文的一拳都没有接住，就被生生轰飞了出去。</p><p>    叶希文只是冷笑一声，和他比肉身，那不是找死么？</p><p>    如果只是凭借着高过叶希文许多的境界强行镇压，那叶希文打起来可能还要费一番周折，但是这种面对面的直接碰撞，就真的是在找死了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>