<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十七章 大开杀戒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十七章 大开杀戒</span></h2><p>      nbsp;   叶希文只是冷笑着看着被他轰飞出去的那个家伙。</p><p>    “真是愚蠢之极！”</p><p>    而那些天雷成的高手，这个时候看到这一幕，都快看傻眼了，这是一个什么样的情况，眼前的这个家伙，真的只是一个超脱境八重天的家伙么？</p><p>    怎么感觉比一个半步法相境后期的高手还要恐怖呢！</p><p>    就算是一个半步法相境后期的高手也不可能一拳就将他的手臂都给轰爆了，将他整个人都给轰飞了出去。</p><p>    “我本来不想大开杀戒，不过对付有些人，就没有办法了！”叶希文感慨的说道。</p><p>    他这个时候，人影已经消失在了众人的眼前，当他再度出现的时候，已经扑杀到了这些半步法相境初期的高手的面前。</p><p>    这些高手那看起来犹如山岳一般伟岸的身体，这个时候却有些在颤抖一般的感觉，叶希文的厉害完全超脱了他们的想象。</p><p>    原本他们虽然有接到消息，说黄叔易都败在了叶希文的手上，但是败在也仅仅只是败在而已，并不代表能够击杀。</p><p>    也就是说，在他们看来，叶希文最多也就是和他们差不多的水平，在加上两尊半步法相境中期的高手，就算叶希文这个超脱境八重天的高手如何逆天也没有用了，根本不可能逃脱。</p><p>    但是到了现在，却发现，完全不是这样子的情况了，猎人和猎物完全倒转了一个个头，他们用暗中的猎物叶希文，却完全成了猎人要猎杀他们，而他们自以为是一个猎人，但是现在却成了一个猎物。</p><p>    叶希文全身都包裹进了金sè的神xìng之中，远远的望去，就是一尊黄金浇筑而成的战神一般，直接扑杀到了这些半步法相境初期的高手之中。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    一个半步法相境的高手根本来不及准备，或者说他抵抗了，但是也根本跟不上叶希文的速度，直接被叶希文凌空斩爆成了两段，生命值迅速了流失。</p><p>    “怎么会这样！”</p><p>    林风华看着叶希文大开杀戒，他几乎都有些没有反应过来，怎么也不敢相信，就不过是这么一个区区超脱境八重天，放在平时，他可能连看都不会看一下的家伙，居然能够在他的队伍里大开杀戒，这简直就像是在做梦。</p><p>    而且还是在做一个醒不过来的噩梦！</p><p>    要知道，这些人可都是他们天雷海域之中jīng英之中的jīng英，每一个都是顶尖天骄，历经了无数的战斗，一般人根本不入他们的眼睛。</p><p>    他们在天雷海域之中也绝对是首屈一指的存在，就算是自己也不能随意的喝斥他们，除了昊仓之外，他们谁的话，都根本不会在意。</p><p>    在天雷海域之中，就是最直接的对手！</p><p>    他们的强大，没有人比自己更加清楚了，尽管现在并不是自己的对手，但是他们这些人都是天骄，随时都可能一步登天，一下子跨入半步法相境中期，就能和自己平起平坐。</p><p>    他自己都需要随时努力，以免被赶上的这些人，居然被他给像是杀鸡狗一样的屠杀掉了。</p><p>    这个家伙，到底是何方神圣，怎么会如此的厉害！</p><p>    “你这个家伙，居然敢杀我们这么多天雷海域的高手，你真是想死么？你完了，不仅仅是你，就算是你的亲戚朋友，都要因为你愚蠢的决定而死了！”林风华就快要疯掉一般的大吼大叫，咆哮着。</p><p>    “真是愚蠢！”叶希文不屑的冷笑着说道，“你以为你还有机会能够逃脱的出去么？”</p><p>    至于天雷海域的报复，他根本就不担心，只要这些人都跑不出去，就不会走漏消息，更何况，他在荒古大陆根本就是飘萍，没有任何根脚，随时都可能拍拍屁股走人，有什么课担心的。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    叶希文长剑所过之处，那些平rì里威风凛凛，作威作福的的半步法相境初期的高手，在他的手上，却和那些蝼蚁没什么分别，都是一剑一个。</p><p>    关键是叶希文的速度太快了，简直就像是在定点清除，一个非常jīng确的杀人机器。</p><p>    他们根本来不及反应，或者说反应到一半，叶希文的长剑就已经捅进了他们的喉咙之中了，在叶希文的手中，他们和那些超脱境的武者也没什么分别了。</p><p>    虽然叶希文没有展开恶魔之翼，不过那速度对于他们来说，已经足够恐怖的了。</p><p>    “该死，住手，住手！”这个时候林风华连忙大吼说道。</p><p>    但是已经来不及了，除了他之外，这些人已经全部都倒在了叶希文的剑下，他第一次意识到，当速度飙升到了极致之后，居然会是这么恐怖的事情。</p><p>    一般人速度很快，但是力量必然就差一些，所以对于那些肉身强横的人来说，速度快的人，虽然很麻烦，但是也仅仅是麻烦而已，只要小心点，还够不上是什么致命的威胁。</p><p>    但是叶希文不一样，他的速度极快，力量更恐怖，只要被他点上了，就根本没有逃脱的可能xìng了。</p><p>    底下的山谷之中，叶芊芊望着天空中大开杀戒的叶希文，虽然她的修为被禁止了，但是她的境界还在，虽然山谷远离叶希文战斗的战场，但是以他的目力，还是轻松就看清楚了场中发生了什么。</p><p>    甚至比那些在场中的天雷城的高手还要的清楚。</p><p>    心中也是暗暗心惊，这叶希文到底是何方神圣，哪一家的人培养出来的，要知道，这些海域之中的高手，根本就不入她的眼，他们的境界在高也不入她的眼。</p><p>    在她的眼中，若是同境界，都可以屠杀他们如屠鸡狗一般。</p><p>    所以当年，天雷海域为了抓捕到她，可谓是费了老鼻子的劲了。</p><p>    别看叶希文现在大开杀戒，好像那些天雷城的高手很弱一般，但是她看的分明，不是那些天雷城的高手太弱了，而是叶希文太强了。</p><p>    就算是一般的半步法相境后期的高手，也不可能像叶希文这般轻松屠戮这些半步法相境初期的高手，因为他们没有叶希文的速度和力量。</p><p>    这些都决定了，在同境界之中，叶希文根本是无敌的，甚至能够越阶杀敌，这就是叶希文最厉害的地方。</p><p>    但是她不相信，那个叫云兴海域的地方，能够诞生出这样的人物，这样的人物更像是在荒古大陆上名动一方的绝顶天才。</p><p>    而在半空中，叶希文和林风华的战斗，才刚刚开始。</p><p>    “该死！”林风华什么都没有说，直接将他的领域扩展了开来，也是一个雷法的领域。</p><p>    顿时，刹那间，整个天地一阵电闪雷鸣，整个世界都宛如变成了一片雷电的世界，一个巨大的雷电的力场瞬间形成，当空笼罩住了全部的世界。</p><p>    他的雷电的世界比起刚才那个人又有不同，不是专注于速度，而是专注于控制，而且也更加的强横。</p><p>    “给我受死！”林风华直接当空抓了一把雷电，直接朝着叶希文劈落了下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    雷电劈开世界，要将叶希文给活生生劈死！</p><p>    叶希文丝毫不惧，直接一剑爆绽出剑光，将这些劈落下来的雷电给披散。</p><p>    那漫天的雷电海之中的雷电，也犹如一条条的电蛇，铺天盖地的朝着叶希文扑杀而去。</p><p>    “雕虫小技罢了！”叶希文面无惧sè，这漫天的雷电海对他来说根本没有什么威慑力，对于他这种渡劫都是九死一生的人来说，这种程度的雷电海，比起他渡劫时候要面对的那些，根本就不算什么。</p><p>    最多不过是挠痒痒一样的程度罢了。</p><p>    他身上的每一个毛孔都在张开，喷吐出一股股的剑气，化作一把把的小剑，瞬间形成了剑气风暴，朝着四面八方席卷而去，护住了叶希文，那些雷电海根本就没有办法靠近叶希文的身体。</p><p>    “刷！”林风华手持雷电，已经扑杀到了叶希文的面前，那雷电在一瞬间，变成了剑，变成了刀，又变成了枪，百变或者根本就没有任何一个固定的形态。</p><p>    这样子，反而更加难以捉摸，因为每一种兵器的道是不同的，进攻风格也都是不同的。</p><p>    “管你什么武道，都给我破！”叶希文冷笑一声，当即直接一拳轰了上去，他的拳头上覆盖着金黄sè的神xìng，席卷出了恐怖的金黄sè拳劲，浩浩荡荡破开天际一般狠狠冲了出去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    叶希文的拳劲将那些闪电直接撕裂开来。</p><p>    紧接着那些金黄sè的拳劲，瞬间化成了一尊金黄sè的神只，直接一拳再度轰出。</p><p>    “嘭！”林风华布下的所有的防御也在一瞬间被撕裂了开来。</p><p>    他的雷电领域，也在一瞬间被撕裂开了一个巨大的裂纹。</p><p>    “嘭！”拳劲落到了他的身上，他的身体直接横飞了出去，一口jīng血也终于忍不住当场喷了出来。</p><p>    “轰！”他的身体直接撞进了一座山头之中，直接将那座巨大的山头给轰断了，他的身体也直接掉落到了断口处。</p><p>    这一击显然直接将他重创。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>