<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十章 叶希文死了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十章 叶希文死了？</span></h2><p>      nbsp;   “轰隆！”</p><p>    昊仓直接横扫出了无边的雷电，挥洒了出来，直接将叶希文给生生吞了进去。</p><p>    寰宇震动，血气蒸发，半步法相境中期巅峰的恐怖势力，在这个时候，完全体现了出来。</p><p>    昊仓的实力，在同境界之内都难逢敌手，更别说是这种含怒出手的情况下了，叶希文的境界比他要差的远了。</p><p>    叶希文身后的那一对风雷之翼，完全将他给包裹进了其中，或许他自己并不怕这些零散的雷电的突袭，但是现在在他怀中的叶芊芊可是完完全全失去了功力，如果被这些雷电劈中，不说当场惨死，当场重伤还是非常有可能的。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    一道道雷电之力轰在他的风雷之力上，巨大的震动，即便是在zhōng yāng的叶希文，也能感觉到。</p><p>    蓦地，他感觉到了一阵极为危险的感觉，一股危险的感觉直窜心头。</p><p>    而在外面，这个时候昊仓已经全力出手，却见他一拳轰出，拳头之上轰出的拳劲，汇聚成了一头恐怖的雷兽，完全由雷电之力凝聚而成的雷兽，生生朝着叶希文扑杀了过来。</p><p>    叶希文顿时有了感觉，这个时候，一味逃避是没有用的，顿时他大喝一声，全身立刻被金sè的神xìng覆盖了，犹如一尊黄金教主的战神。</p><p>    反身一拳轰了出去，化作一颗巨大的星辰，生生坠落了下来，在那血sè的大地，漫天的星辰轰落，场面异常的好大。</p><p>    “轰隆！”一股可怕的碰撞，爆绽出无尽的神芒，一层一层的翻滚开来，朝着四周席卷而去。</p><p>    恐怖的力量在席卷开来，昊仓猛的被叶希文恐怖的巨力生生震退了好几步，但是叶希文却被生生震飞，他的嘴角猛然溢出了几丝鲜血，这一次对拼，明显的他落在了下风，心中简直郁闷到了极致，如果不是这个境界，境界！</p><p>    他怎么会如此的憋屈。</p><p>    他的心中多了一分执念，必须要尽快将自己的境界给提上来，不然遇到这种境界高深，实力强横的人物，总是会吃亏。</p><p>    “轰！”</p><p>    一股磅礴的力量爆开，叶希文又一次被生生震飞，一口鲜血喷出。</p><p>    “今天你必死无疑！”昊仓眸子极为冷漠，但是暗自却为叶希文可怕的生命力而惊诧，要知道，这可是跨越境界的压制，完全将叶希文压制。</p><p>    别人别说是还手之力了，根本就挡不住他一招，这还是那些天才，那些普通点的半步法相境初期的高手，他一把可以抓死一群。</p><p>    到那时这而叶希文却不一般，明明境界不是他的对手，明明连实力也不够，但是偏偏，却总是能出乎意料的，拥有反击的能力，虽然对他来说，仅仅只是一些麻烦而已，但是仅仅是这些麻烦就已经够了。</p><p>    叶希文不能全力出手，因为还要顾及到怀里的叶芊芊，不然的话，他要是全力出手死战，即便不是昊仓的对手的，按时好歹也能将他重创。</p><p>    其实重创不重创昊仓并不是重点，重点是，如何将昊仓给甩开，因为昊仓如果一直穷追不舍的话，叶希文要想甩开他也没有那么容易。</p><p>    虽然恶魔之翼非常的快，但是却在于他的境界比起昊仓要低的多了，很难摆脱昊仓，唯一的办法，就是让他自己主动脱离。</p><p>    但是以昊仓这么穷追不舍的尽头来看，要想让他自己知难而退，只怕没那么容易。</p><p>    叶希文确实没有猜错，西欧按在的昊仓可以说是恨极了叶希文，不仅仅因为叶希文耍了他，更因为叶希文怀里的叶芊芊，叶芊芊关系到他能不能够在短时间内跨入半步法相境后期。</p><p>    虽然就算没有叶芊芊，他自认也能跨入半步法相境后期，但是那可能就需要一个月，甚至是两个月，乃至更长的时间，在血界之中每一分每一秒都是非常宝贵的，他不想浪费那么长的时间，在突破半步法相境后期上。</p><p>    他还要将更多的经历放在如何突破法相境上，和半步法相境后期相比，法相境才是真正的一个大工程，甚至连他都没有把握能不能在出去血界之前，将修为真正突破进入到法相境。</p><p>    因此他没有那么长的时间浪费，他必须要从叶希文手中将叶芊芊给抢回来，在他的眼里，叶芊芊和那些丹药也没有什么分别了，甚至如果他还考虑要将叶芊芊做chéng rén药。</p><p>    想到这里，他就更恨林风华了。</p><p>    真是死有余辜，居然用他用来以防万一的叶芊芊做交易，虽然坑人这种事情，他在天雷海域的时候就已经做了不止一次了，但是问题是现在，他们把叶芊芊给弄丢了。</p><p>    真是死不足惜！</p><p>    那些人在他的心目中加起来都没有叶芊芊的一根手指重要！</p><p>    这个时候叶希文的脑筋完全动开了，要将昊仓甩开，显然没有那么容易，千万种念头在他的脑海之中流转了起来。</p><p>    蓦地，他顿时有了一个主意，这个主意一出现在他的脑海之中，顿时就不可收拾了起来，当即没有任何犹豫，直接扇动身上的翅膀，瞬间身形直接飞掠了出去。</p><p>    他的身形瞬间化作一团流光，朝着一个方向飞去，在他的后面，昊仓紧追不舍，根本不愿意放掉叶希文。</p><p>    蓦地，叶希文的身形直接飞掠进了一片山脉之中。</p><p>    昊仓原本要追进去的身形，生生在这一座山脉的外面停滞了下来，眉头微蹙，因为他从这一座山脉之中，感受到了一股极为恐怖的气息，死死的笼罩在整座山脉之中。</p><p>    像是在宣誓自己的主权一般，所有进入到这里的武者，都会受到气势的反弹。</p><p>    昊仓顿时就判断出来了，这是一头半步法相境后期的恐怖血兽盘横在这里！</p><p>    这样级别的血兽，即便是在血界之中，也并不是很常见的！</p><p>    在往上，就是法相境级别的血兽了！</p><p>    但是不知道是不是受到了血界力量的压制，法相境以上的血兽，在整个血界之中，都并不多。</p><p>    这种半步法相境后期的血兽是非常恐怖的，在法相境的血兽不出世的情况下，半步法相境后期的血兽，几乎就已经是众人能够见到最可怕的血兽了。</p><p>    这种级别的血兽，昊仓也很少见到，如果他也已经跨入半步法相境后期的话，他是不会吝啬于一战的，但是偏偏他自己还仅仅只是半步法相境中期，又是在血界这种环境之下，几乎可以预料的，他一定会惨败，甚至是败亡都有可能。</p><p>    如果叶希文在其他地方，他一定会毫不犹豫的追杀下去，但是偏偏来到了这一头半步法相境后期的血兽的地盘上，他如果继续追下去，肯定会受到这一头血兽的攻击，这是毋庸置疑的。</p><p>    “该死！”他咬着牙，不甘心，非常不甘心，不甘心就这样放过叶希文，更不甘心，就这样子放过了叶芊芊。</p><p>    毕竟叶芊芊可是关系到了他能不能短时间内跨入半步法相境后期。</p><p>    况且他也担心叶希文会趁机跑掉，如果不看到他死，他是不会甘心的。</p><p>    不过没等一会儿，就听到下面一阵血兽的咆哮声，直冲云霄，绞碎了天上的血云，然后疯狂的咆哮着，甚至整个山脉之中的血气也为之一凝。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    紧接着下面又是传来一阵剧烈的爆炸声。</p><p>    “他们和那头血兽遇上了！”这个时候，昊仓当即第一时间就给判断出来了。</p><p>    应该是叶希文遇到了那一头血兽，引发的战斗，空气中依旧能够感觉到战斗造成的余波。</p><p>    但是他还没有走，他要等着，等叶希文死掉，否则的话，怎么甘心。</p><p>    又过了好一阵子，那一头血兽的咆哮声才渐渐低落了下去，慢慢的血气也恢复了正常。</p><p>    “战斗结束了！”昊仓当即判断出来，应该是战斗结束了，一直到现在，他都没有在看到叶希文出来，换句话说，叶希文应该已经死在里面了。</p><p>    顿时心痛了起来，当然不是心痛叶希文的死，在他看来，叶希文就算是百死亦不能赎其咎，就算让他死一千次，一万次，那都是死有余辜。</p><p>    自然不会心疼！</p><p>    而恰恰，他也并不是心痛叶芊芊的死，而是心疼他心中的人药没了，没有了叶芊芊，他到哪里在去找一个九yīn源体的炉鼎去。</p><p>    当初遇到叶芊芊，第一时间就看出了她是九yīn源体，这才想尽了办法，用尽了人手，将叶芊芊给抓捕到。</p><p>    为的就是在将来有一天，自己修为上遇到瓶颈的时候，这个九yīn源体能够帮助自己突破。</p><p>    甚至他都想过，将叶芊芊炼制chéng rén药，帮助他从半步法相境后期破入法相境，如果真能达到，那叶芊芊这人药就值得了。</p><p>    为之付出的巨大努力也值得了！</p><p>    “该死的畜生，你害我损失如此巨大，我不会放过你的！到时候一定要剥皮抽筋，否则难泄心头之恨！”昊仓恶狠狠的看了一眼那一座山脉，然后这才心不甘情不愿的转身飞离了这一座山脉的范围。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>