<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十一章 实力突破的希望</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十一章 实力突破的希望</span></h2><p>      nbsp;   叶希文一举冲进了山脉之中，顿时就感觉到了一股强大的气势疯狂的席卷而来。</p><p>    他几乎是立刻就将自己和叶芊芊的气息给收敛了起来，他自然很清楚，这一座山脉之中，到底有什么。</p><p>    “叶希文，你疯了，里面可是一头半步法相境后期的血兽，你难道要冲进去和他硬拼么？”叶墨的声音出现在了叶希文的脑海之中。</p><p>    “我当然知道，但是这头半步法相境后期的血兽，也总比甩不掉的昊仓要好对付的多了吧！”叶希文眯着眼睛说道。</p><p>    确实，论实力的话，这头半步法相境后期的妖兽，要远远比昊仓还要厉害，但是这并不是叶希文考虑的地方，关键是如果不能甩掉昊仓，将他吓退的话，那么他们还要这样追逐到什么时候去。</p><p>    众人在血界之中，也并非是可以一直待下去的，事实上，他们仅仅只能够呆上一段时间之后，就必须出去，原因无他，就是因为这些血气的影响，这些血气会在不知不觉之中，影响你，渗透进身体的各个方向，如果不能够在规定的时间内出去的话，那么就会被这些血气给渗透了，就会变的犹如这些血界之中的血兽一般，从此不能离开血界，而且这还不是最为可怕的，最可怕的是，因为是被强行改变的体质，所以这些没有能够及时出去的人，就会在短短数百年，乃至更短的一些时间之内，就血气枯竭而死。</p><p>    要知道，这些可都是各族，各大势力之中的jīng英啊，最次也都是超脱境六重天以上，按照他们的修为，轻松可以活上一万年以上，但是在这血界之中，却只能在短短时间内血气枯竭而死，可见这血界轰中，到底有多邪门了。</p><p>    所以许多人也都会在规定的时间到了之前，就离开血界，以免被困在其中，因为这并非没有可能的，相反的，这是非常有可能的，每一次血界开启，都会有一些人，因为种种原因滞留其中，最终惨死在血界之中。</p><p>    换句话说，虽然血界是一个非常好的修炼的地方，但是时间却极为有限，如果在规定的时间内不回去的话，那么就永远不要回去了，留在这里慢慢等着老死吧。</p><p>    对于这些能够活上上万年的高手来说，在短短数百年内老死，是一件多么可怕的事情。</p><p>    就好像凡人在短短一两年的时间内，就经历了人生从鼎盛迈向死亡的过程，这是多么可怕的！</p><p>    正是因为时间有限，而叶希文对于提升实力，又有迫切的希望，所以才更不想将时间浪费在和昊仓的追逐之中，在所有人都在拼命提升实力的时候，这样子做，那岂不是在浪费生命。</p><p>    这头血兽虽然恐怖，但是总不会像昊仓那样一直追杀他不放手吧。</p><p>    “实力，我要快速提升实力!”被昊仓一直衔尾追杀让他憋了一肚子火，对于提升自己的实力，有了一种执念。</p><p>    光有战斗力还不够，还要有足够的境界，而且最重要的是，在这血界之中，不说那些隐藏极深的法相境的血兽，就算是那些年轻高手之中，就有许多人能够轻松将他斩杀，这是叶希文非常忌讳的一点。</p><p>    “叶希文，我有一个好办法，那丫头真的是一个极好的炉鼎，以你们俩的修为，如果双修的话，绝对能够在短时间内突破到半步法相境，甚至能够直接越过超脱境九重天也不一定！”叶墨蛊惑说道。</p><p>    对他来说，只要叶希文能够提升实力，那么用什么样的方法又有什么重要的，虽然他在叶希文的面前老老实实的，但是本质上还是一头魔头，叶芊芊的生死又和他有什么关系。</p><p>    “难道就没有别的方法么？”叶希文一边横冲进山脉，一边收敛自己身上的气息，掩盖掉叶芊芊身上的气息，一面被山中的血兽发觉，能够不战斗自然是最好的。</p><p>    不过显然来不及了，因为他们冲进去的瞬间，显然就已经惊动了山脉之中的那一头血兽了，顿时暗道运气真心不好。</p><p>    一般来说，就算是在强横的妖兽或者是血兽，也很少会这么将自己的气息完全释放出来的，因为那样的话消耗太大，一时半会儿还看不出来，但是时间久了，就是一个巨大的消耗，没有谁会那么傻的，除非……</p><p>    是在jǐng戒状态！</p><p>    但是这个时候叶希文也已经来不及多想了，因为他已经被那头血兽发现了。</p><p>    “没有别的更好的办法了，双修对于你们两个来说，都是最好的办法，不仅仅你的修为能够因此飞速提升，便是她的修为也能飞速提升，而且他是九yīn源体，这种双修对她来说，才是真正有好处的，如果双修对象是九阳源体，那就更不得了了，双方恐怕会在短短几年之内，yīn阳交融，超越法相境！”叶墨继续蛊惑说道，说了这么多，就是要在蛊惑叶希文和叶芊芊双修，至于叶芊芊的意见，他根本不在乎，叶希文将他买下来，不管叶希文怎么想的，但是在叶墨看来，那已经等同于是叶希文的奴隶了，主人做的决定，哪有奴隶反对的余地。</p><p>    “这世界上，双修的流派千千万，大多数的势力之中，多多少少都流传有双修的法门，无非就是jīng妙程度有差别罢了，就连凡间不也流传有房中术的么？采yīn补阳本身就是天经地义之事，你们人族的帝君，黄帝，更是个中老祖，所创下的《黄帝内经》更是夺天地之造化，传闻其证道之前，夜御百女，圆满功德终究成就帝业，威震三界！”叶墨连连解释说道。</p><p>    “此事先不提，先将这一头血兽给应付过去再说！”叶希文一声咆哮，速度加快到了极致。</p><p>    “嗖！”</p><p>    “嗖！”</p><p>    “嗖！”</p><p>    在他的头顶上，十几枚恐怖的元气弹扫过，直接落入了远处的森林之中。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    每一颗元气丹都会带起恐怖的爆炸和气浪，席卷一方。</p><p>    叶希文和叶芊芊直接落到了一块巨石的后面，这个时候，叶希文这才能注意到，这到底是一头什么样的血兽。</p><p>    他之前也并不知道，这座山脉之中盘横着到底是一头什么样的血兽，因为他也仅仅只是路过这里的时候，感觉到了这里蕴含的恐怖气势。</p><p>    当即就判断出了这里面盘横着的是一头半步法相境后期的血兽，这么一头凶兽盘横在这里，他自然不会进去了。</p><p>    这个时候才有心思去注意到那一头凶兽，却见是一头数十米长，通体血红，浑身布满鳞甲，头上长着一个尖尖的独角的恐怖血兽。</p><p>    却见这一头凶兽，犹如小山一般的趴在上面，如果从远处看过去，和周围血sè的环境竟然会融为一体，不分彼此。</p><p>    但是这个时候这一头凶兽却是一副劳累之极的模样，仿佛是刚刚打过一场大仗一般。</p><p>    “这头血兽莫非刚刚战斗过？”叶希文有些奇怪的说道，因为这一头血兽仅仅是发了十几发元气弹之后，就偃旗息鼓了起来，像是已经累急了一般。</p><p>    “因为她才刚刚生产完，现在是他最为虚弱的时候！”倒是叶芊芊一眼看破了虚实。</p><p>    叶希文一看，果然如此，在这一头血兽的身边，十个半人多高的蛋正静静的躺着，散发着淡淡的生命力。</p><p>    “你怎么知道的？看来蛮有经验的！”叶希文脱口而出说道。</p><p>    叶芊芊俏脸一红，随即横了叶希文一记白眼。</p><p>    叶希文这个时候只是灿灿的一笑，他也意识到了，自己好像说错话了，只是他的本意是叶芊芊也遇到过不少这样的情况，不过他也没有多做解释，只是望向了那一头分明已经是累急了的血兽。</p><p>    “叶希文，你刚才不是问我有什么办法能够快速提升你的实力么？有一个办法！”叶墨说道。</p><p>    “什么办法？”叶希文在脑海中问道。</p><p>    “就是在那一头血兽之上，这一头血兽早已经是半步法相境的巅峰，随时都可能真正跨入法相境，嘿嘿，这样级别血兽，原本你是肯定不是对手的，不过它现在刚刚生产完，是她最为虚弱的时候，如果你能将它斩杀，吸收掉它体内血核之中的能量，那么你很快就能直接破入超脱境九重天，而且还能直接将你送入超脱境九重天巅峰，到时候，在法相境之下，你都能无敌了，什么昊仓之流，根本不是你的对手，随便都能将他打爆！”叶墨兴奋的说道。</p><p>    叶希文听到这个建议，顿时眼前一亮，斩杀血兽吸收掉他们身体内的血核，确实是一个提升实力最快的方法，更何况还是一头半步法相境后期的血兽的血核，其中蕴含的能量，绝对异常庞大，本来以叶希文的修为，是绝对没有希望能斩杀半步法相境后期的血兽的，不过现在这一头母兽生产完之后，显然已经进入了最为虚弱的状态，绝对有望一试。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>