<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十二章 斩杀血兽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十二章 斩杀血兽</span></h2><p>      nbsp;   叶希文现在知道为什么这一头血兽居然要将威压遍布整个山脉进行威慑了，原来现在是处于它最为虚弱的阶段，如果不能平安度过，就将有大难。</p><p>    一般人根本不敢冲进来，也唯有叶希文这样子因为意外，冒冒失失的冲进来了，反而最后能够看穿它的虚实。</p><p>    “吼！”</p><p>    那一头血兽还在咆哮，它身上的力量似乎稍稍恢复了一些。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    它的身形缓缓站立了起来，整个山脉一片地动山摇，这一头巨大的血兽，太过恐怖了。</p><p>    它随意的一动，都能引起整片天地之中血气的剧烈震动，这头已经快要跨入真正法相境的凶兽，已经拥有一些只属于法相境的威能了。</p><p>    那不是超脱境的力量所能想象的威能。</p><p>    所谓法相天地！</p><p>    本身就是在师法天地，一举一动之间，都能拥有莫大的威能。</p><p>    “叶希文，快点动手，它现在已经开始在渐渐恢复力量了，等它恢复了力量之后，那就是你死了！”这个时候叶墨连忙提醒说道。</p><p>    叶希文顿时心中一紧，因为现在不是他要猎杀血兽的问题了，而是这一头血兽要猎杀他了。</p><p>    他们在刚刚进入的时候，就已经被这一头血兽给发现了，刚才它才刚刚生产，力量还没有恢复多少，但是就趁着这么短的时间，它就已经恢复了相当的力量，在这样子下去，只怕用不了多久，就会恢复到巅峰的状态，毕竟一头半步法相境后期的血兽的恢复能力是非常恐怖的。</p><p>    等它恢复到了巅峰，那么叶希文除了落荒而逃也没别的办法了，到时候要跨入超脱境九重天，也便不知道要多少时间了。</p><p>    叶希文能够感觉到，石块后面，那一头血兽的恐怖压力，虽然它的力量没有恢复多少，但是那种恐怖的压力，却是确实存在的，他之前碰到的那些高手，就算是昊仓，也不是这一头血兽的对手。</p><p>    这一头血兽的强横程度，只怕远远超过他的想象，在半步法相境之中，都能称雄的存在。</p><p>    或许等到自己跨入超脱境九重天，方能与之一战！</p><p>    他心中自然不会有一丝一毫的小瞧的意思，正是因为知道这一头血兽的强横，如果是在巅峰时期，他现在只能转头就走，不过也正是因为它不在巅峰状态，叶希文才会出手。</p><p>    这个时候，叶希文直接出手了，他知道，不能让这一头血兽继续回复下去。</p><p>    “刷！”整个天空中传来一声凄厉的破空声，一道惊人的剑气瞬间轰杀了出去，化作漫天剑光，在半空中直接朝着那一头血兽斩落下去。</p><p>    “嗖！”</p><p>    这个时候，那一头血兽出手了，那巨大的犹如山岭一般的爪子当空抓了过去，速度奇快无比，几乎是刹那间，一团血sè闪过，那漫天的剑光就被生生捏碎。</p><p>    紧接着叶希文能顿时只觉得一阵心头直跳，下一刻，他就看到，一只巨大的利爪，当空从头顶上抓裂了下来。</p><p>    那利爪直接将天空撕碎，那一条条犹如长剑一般的利爪锋利无比，寻常金铁在这种利爪之下，根本不堪一击，会被直接生生抓爆。</p><p>    叶希文连忙脚下一蹬，直接闪避了开来，他没有尝试和这一头血兽比拼肉身的力量。</p><p>    “轰隆！”利爪直接在地面上生生抓出了一个巨大的坑洞，方圆数十米之大，仅仅凭借着肉身的力量就能在坚硬的血山的山脉直接抓出一个大洞。</p><p>    这一头血兽的恐怖可想而知。</p><p>    要不是刚才叶希文出手之际，就已经转换了地方，刚才叶芊芊也得被直接生生抓死，不过即便如此，远处的叶芊芊也能感觉到这一击所带来的巨大的震动。</p><p>    叶希文暗暗心惊，到底是已经达到了半步法相境后期的血兽，虽然没有开启灵智，但是这一举一动之间，都蕴含着武道的至理，随手一抓，居然抓出了爪法的法则，非常的恐怖。</p><p>    不过光只是比拼对武道的领悟的话，叶希文可是丝毫都不会输的。</p><p>    现在这头血兽生产之后，实力大减，没有之前那么恐怖的威力，正是叶希文的好对手。</p><p>    “刷！”叶希文手中铁剑再度挥洒出了漫天的剑光，瞬间斩破天地，这一剑没有什么过多的花头，但是角度却异常的刁钻，直扑这一头血兽的盲点而去。</p><p>    这一头血兽实力自然非常强横，但是兽类终究也只是兽类，有自己的局限，有自己的盲点，如果无法开启灵智，就算实力翻天，也只是一个兽类。</p><p>    这一剑，直扑这一头血兽的弱点，逼迫的这一头血兽不得不回身防御，巨大的犹如铁柱一般的巨爪，当空直接朝着剑光抓裂了下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    巨爪和剑光当空疯狂的碰撞到了一起，可怕的旋风瞬间席卷了出去。</p><p>    叶希文顿时只觉得一股恐怖的巨力直接传到了自己的手上，他的手臂都觉得微微有些发麻，心中暗暗心惊，好歹霸体也是能和神魔交锋的体质，虽然他的境界落后很多，但是也不能不说，这一头血兽的体质，也异常的强悍。</p><p>    叶希文手臂发麻，而这一头凶兽也是动作微微有些停滞，巨大的身形都被叶希文一剑轰退了两步。</p><p>    巨大的兽眼之中，也有了除了暴虐之外的几分惊骇的神情，倒是似乎有些灵气的样子。</p><p>    但是工时受阻，还是让这一头血兽顿时暴虐了起来，他是兽中之王，即便生产完之后，那也是这一片山脉当之无愧的王者，王者的尊严不容挑衅。</p><p>    它巨大的身躯上，无数的血气在疯狂的涌动，远远望去，竟然犹如是血sè的长河在一片山脉上在奔腾。</p><p>    它那尖尖的独角上猛然间一股恐怖无比的能量在汇聚。</p><p>    “轰！”一股恐怖的血sè光柱从它的独角上席卷了出来，直冲天际而去。</p><p>    所过之处，无数的血气被裹挟着席卷出去，反而增加了这一道血sè光柱的恐怖威力，空间都在疯狂的扭曲，扭曲成了一个巨大的麻花一般。</p><p>    叶希文当即没有任何的犹豫，身后的一对恶魔之翼瞬间展开，化作一团风雷之力，直飞天际而去，但是那一团血sè的光柱居然被人控制着对他不依不饶的直接追杀了上去。</p><p>    叶希文疯狂扇动着身后的恶魔之翼，不断闪避血sè光柱的扫shè，因为他知道，这股血sè的光柱，只怕已经聚集了这一头血兽的绝大部分的力量，如果被当场扫中的话，他几乎不死也要重伤了。</p><p>    后面的那一团血sè的光之紧追不舍，在半空中扫过，被血sè光柱扫过的地方，都出现了大面积的倾塌的现象，远远望去，好像整个天际都在坍塌，可怖急了。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    叶希文的身形在半空中不断闪烁，躲避这一股血sè光柱的扫shè。</p><p>    而没过多久，果然，这一团血sè的光柱渐渐暗淡了下来，慢慢稀薄，直至最后消失。</p><p>    底下的那一头血兽已经是气喘吁吁了，如果是在它鼎盛的时候，或许能够毫不费力的将这一团血sè光柱给维持上一天一夜，但是现在它的实力，早已经不是巅峰了，却还要发挥巅峰时候的战斗力，这份难度可想而知。</p><p>    “就是现在！”叶希文眼中一亮，他等待已久的就是现在，正是血兽旧力已尽新力未生的时候。</p><p>    “刷！”他手中的铁剑剑尖迸溅出一股恐怖的剑芒，这股剑芒在半空中形成一柄巨大的光剑，剑尖在半空中微微画了一个圈，周围形成了无数成九十度垂直的剑光，将它拱在中间，远远望去，就像是一朵盛开的莲花一般。</p><p>    “锵！”</p><p>    这一朵剑光组成的莲花狠狠斩落了下去，势如破竹，这一头早已经消耗了大量的气力的血兽根本就来不及躲闪。</p><p>    “轰！”剑光直接破入血兽的身体之中，破开它身上重重的重甲，直接将它钉在了地上。</p><p>    巨大的身形狠狠撞到地上，直接让整片山脉都晃动了起来，犹如是地震一般。</p><p>    这一头血兽仰天长啸，但是被光剑钉在身上，似乎将所有的力量都给抽走了一般。</p><p>    它疯狂的扭动巨大的身躯，不断咆哮着，就要将身上的光剑崩开，这一头血兽的生命力之顽强，简直难以想象。</p><p>    而叶希文怎么可能让他如意，直接在天空中使出了一个千斤坠的技巧，身形犹如一座泰山一般，生生砸落了下来，手中的铁剑带起无边的剑气，狠狠朝着它那巨大的脑袋刺入。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的巨响，叶希文的铁剑直接刺入了它的大脑之中，剑气直接将他所有的生机灭绝。</p><p>    果然，这一头血兽挣扎了一下，最终还是没有能够从地上起来，直接断绝了所有的生机。</p><p>    叶希文微微松了一口气，终于将这一头血兽斩杀。</p><p>    —那个下载软件免费领币的活动的连接在我书的书评区有置顶，想领的可以去！那两百亿起点币的活动还没开始，到时候会通知大家！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>