<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十五章 叶希文出手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十五章 叶希文出手</span></h2><p>      nbsp;   “这山脉之中，果然残留有一些血兽的气息！”那个华袍青年站立在天空之中，俯视着下面，自然是在寻找那一头母兽的气息，至于其他的一些连法相境都没有达到的小血兽，根本不被他放在眼里，这种随手都能击杀一大把的存在，有什么好顾忌的。</p><p>    昊仓在他身板，也在不断的用神念扫到山脉之上，要找出那一头当rì让他忌惮无比，甚至掉头就走的身影。</p><p>    虽然是因为实力不济的关系，但是当rì掉头就走，对他来说，简直就是奇耻大辱，是一个巨大的污点，如果不能击杀那一头血兽，用他的鲜血来洗刷自己的耻辱。</p><p>    对于其他人来说，或许遇到不敌的敌人，根本不算什么，但是对他来说，是无法接受的，那种耻辱深到他的骨髓里，时刻鞭策着他的前进，在这半年的时间之中，他就成长到了现在的地步，不得不说，这一头血兽给他的鞭策最大。</p><p>    作为促进自己变强的根本动力，他打算给那一头血兽一个致命一击，作为报酬！</p><p>    “我现在在练一门旷世奇功，就是要不断的吸收这些血兽的血核和他们的jīng血！”那个华袍青年淡淡的说道，“如果不是遇不到法相境的血兽，否则的话，哪里用得着抓这些半步法相境后期的血兽，直接就可以一步登天，神功大成！”</p><p>    昊仓没有搭话，心中却有几分不屑，法相境的血兽，遇到你也得打的过才行啊，别到时候看到了就被吓跑了就很好了。</p><p>    “这一头血兽如果真有你说的那么厉害，我记你一功，我的神功已经接近大成了，在吸收掉这一头血兽的jīng血和血核，就能大成，到时候就能顺势跨入法相境，成为大人物，那时候我一定少不了你的好处！”</p><p>    “怎么会没有？”搜索了好一会儿，昊仓的脸sè顿时变了，因为他发现，自己的神念，居然搜索不到了这一头血兽的下落了。</p><p>    要知道，回去之后，他一直有派人盯着这一片山脉之中，确定那一头血兽还在这里面，这半年来，一点都没有动过，也没有离开过。</p><p>    就好像是陷入沉睡中了一般，所有人也都没有当一回事，毕竟血兽之中，这样子动辄沉睡上百年的情况也是非常常见的。</p><p>    当然，他派的人也没有胆子胆敢接近那一座山脉之中，不然的话，他就会发现，他所监视的目标，已经被叶希文斩杀，现在整个山脉都没有了那一头凶兽了。</p><p>    正是因为报告过来的消息说，那一头血兽还在，所以他才会带着这个华袍青年过来，却没有想到，在关键的时候，出了纰漏。</p><p>    顿时心中暗骂那个盯梢的那个人，回去之后，一定要他好看，将他碎尸万段，方泄心头之恨。</p><p>    “昊仓，这是怎么回事？难道你在耍我？”这个时候，那个华袍青年顿时冷笑着说道，看向昊仓的眼神也开始不善了起来，根本就不加掩饰。</p><p>    又或者说，在他看来，面对昊仓，根本连隐藏情绪都不需要，他算是什么东西，不过是一个中型海域的首领，而自己的背后靠着一个超级海域，哪怕是超级海域之中随便的一个势力都能轻松覆灭掉那个中型海域。</p><p>    什么天雷海域之类的，根本不在他的眼中！</p><p>    现在他切实有了一种，被耍了的感觉！</p><p>    当即不善了起来！</p><p>    至于会不会引起昊仓的不满，他根本不用考虑，就算他不满又如何，难道还敢对他动手不成？</p><p>    蓦地，昊仓突然发现了什么，脸上露出了狂喜的神情。</p><p>    “没想到这个贱人，居然还没有死！”昊仓顿时大喜过望，因为他的神念之中，居然发现了叶芊芊。</p><p>    叶芊芊的琵琶骨被锁了，所以功力都没有办法发挥出来，这半年来，也才刚刚将修为恢复到真道九重天的实力水平而已，如何能够逃脱的了昊仓的扫描。</p><p>    当即就被发现了。</p><p>    “哈哈，真是天助我也！”昊仓这个时候也顾不上身边那个华袍青年有些疑惑的眼神，当即直接一个打手，朝着叶芊芊抓了下去。</p><p>    恐怖的大手瞬间笼罩住了整片天空，犹如要将人都给生生抓爆一般的抓向叶芊芊。</p><p>    他已经激动的顾不上那么许多了，本来以为已经丢失了的人药，现在居然找回来了，虽然时隔半年，但是只要能找回叶芊芊，那就很好了。</p><p>    虽然叶芊芊没能帮助他跨入半步法相境后期，但是却能够帮助他跨入法相境，成为他的双修炉鼎，以后的修为都能飞速进步。</p><p>    至于叶希文，这个时候已经不再他的脑海之中了，只要叶芊芊在，就够了，至于叶希文，那算什么东西，根本不值得他多做任何的关注。</p><p>    而就在这个时候，又是一只大手当空抓出，火红sè的大手当空拍落了下来。</p><p>    “轰！”却听到一声巨大的爆炸声，昊仓的那一只大手当空被抓爆，化成了一团灵气。</p><p>    “谁！”昊仓顿时双眸凌厉了起来，目光直接透过长空，看向了那一座山脉之中。</p><p>    连那个华袍青年也顾不得怨毒昊仓的事情，这个时候也将目光投入到了山脉之中。</p><p>    看到了那在山脉之中的叶芊芊，他的双眸一下子亮了起来，虽然他为人骄狂无比，但是论眼力，只怕还在昊仓之上，再加上叶芊芊现在功力尽失，完全没有办法掩盖自己身上九yīn源体的气息，他几乎是一眼就看出了叶芊芊的体质。</p><p>    九yīn源体！</p><p>    九yīn源体的作用，一下子浮现在了他的脑海之中，无论是练chéng rén药，还是作为双修的炉鼎，都是一个极大的选择，能够极大的促进修为的提升。</p><p>    如果有这个九yīn源体的帮助他还练什么邪功，这个时候，只怕已经能够稳稳妥妥的跨入法相境之中，一举成为大人物。</p><p>    一定要夺到这个九yīn源体！</p><p>    他的心中立刻就下了这个决定，一定要将叶芊芊抢到手，至于昊仓，他根本没有想过，他算什么东西，敢和自己抢女人？</p><p>    却见那一片血sè的山脉之中，一道青sè的身影缓缓走了出来，在那一片血sè的山脉之中，显得是如此的显眼和突兀。</p><p>    “叶希文！”昊仓顿时瞪大了眼睛说道。</p><p>    他脑子之中有些当机了，没有想到，这人居然会是叶希文，他以为叶希文已经死了，在半年前就已经死了，但是没有想到，居然会在这里又看到了叶希文。</p><p>    难怪叶芊芊没有死，原来连叶希文也没有死，那这山脉之中的血兽呢？难道是被他杀了？</p><p>    这不可能！</p><p>    他的思绪有些混乱了起来，现在的局面，原本以为盘踞在山中的血兽消失不见了，而原本以为已经死了的叶希文和叶芊芊却又再度出现了，那么结论就只有一个，叶希文杀了那一头血兽。</p><p>    但是这个结论又被推翻了，因为那一头凶兽绝对已经是半步法相境后期的修为，当时他亲自感受过了那一股恐怖的威压，确实是只差一点就能够跨入法相境的半步法相境后期巅峰的修为。</p><p>    那时候的叶希文，连他都打不赢，怎么可能能够击杀那一头血兽，这根本就是不科学的事情。</p><p>    因为他没有想通这其中的关键点，所以反而一瞬间愣住了，好像是乱成了一团浆糊一般。</p><p>    但是很快他又清醒了过来，不管叶希文到底因为什么原因没死，但是现在他又出现在了自己的面前，那就够了，自己可以再杀他一次。</p><p>    现在的自己早已经跨入了半步法相境后期的巅峰，和半年前相比，简直是不可同rì而语了，绝对能够杀死叶希文，绰绰有余。</p><p>    自己这半年来吃了多少苦，才能修炼到这一步，而这一切都是叶希文害的，他心中如何能够不怒。</p><p>    “昊仓，我要那个女人，那个女人是属于我的！”那个华袍青年直勾勾的盯着山脉之中的叶芊芊说道，至于叶希文，根本就没有入他的法眼，没有吃过叶希文的亏的他看来，叶希文不过是一个超脱境九重天而已，蝼蚁一般的存在，根本不配被他看在眼里。</p><p>    他眼中只有身为九yīn源体的叶芊芊，如果能够夺下叶芊芊，练chéng rén药，那他就能迅速跨入法相境，那一切就圆满了，什么邪功也不需要练了。</p><p>    昊仓原本有些狰狞的脸sè，再听到了这个华袍青年的话之后，顿时有些失神，心中暗道失算，九yīn源体对于他们这些心怀鬼胎的人来说，有多大的吸引力，他很清楚。</p><p>    所以才自觉地失算了，没想到叶芊芊还活着，难道要便宜这个家伙不成？</p><p>    不，不允许！</p><p>    为了抓捕叶芊芊，他废了多少的心思，损失了多少，才将他抓住，这个贱人是自己的，绝对不允许其他人染指，就算是你也不例外！</p><p>    他那yīn沉的双眸之中闪烁着无数yīn谋诡计的光芒，而目标对象，竟然不是叶希文，而是这个华袍青年！</p><p>    而这一切，那个眼中只剩下了叶芊芊的华袍青年，却完全没有注意到！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>