<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十八章 聪明反被聪明误【二更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十八章 聪明反被聪明误【二更，求月票】</span></h2><p>      nbsp;   聂飞白大概临死都没有想到，最后自己居然会是死在了昊仓的手上，而不是之前以为的，会死在叶希文的手上。</p><p>    好狠的心，好毒辣的手段！</p><p>    “你不会有好下场的，哥哥会为我报仇的！”他最后说出了这一句话之后，彻底断了气，与此同时，他身上蕴含的命牌也在第一时间崩碎了开来。</p><p>    对于这些庞然大物的重要弟子来说，他们身上拥有这种命牌也不奇怪，一旦命牌碎裂就是殒命之时，就算是远隔千万里，宗门的人也会第一时间知道。..</p><p>    连叶希文都微微有些感叹，真是枭雄之姿，难怪聂飞白玩手段玩不过他，虽然不知道他们之间，到底是因为什么原因，发生的内讧，不过聂飞白可是超级海域的人。</p><p>    对于无尽海域的诸多高手来说，超级海域，那就是整个无尽海域的主宰，是霸主，门中高手无数，超越了法相境的高手都有许多。</p><p>    对于无尽海域之中的人来说，就是不可得罪的存在，何况这个聂飞白，即便是在南方海域之中，只怕也是一个顶级的庞然大物的弟子。</p><p>    这种庞然大物，轻松可以灭掉一个中型海域，完全无压力。</p><p>    叶希文不怕，是因为他没有根脚，孤家寡人，遇到什么事情拍拍屁股走人就是了，虽然可能也因此缺乏门派或者家族高层的支持，但是也不用担心他们的报复，能不能找到他都两说呢，有什么可怕的。..</p><p>    但是这个人居然敢斩杀聂飞白，那么意味着什么，要么他是脑袋被门夹了，打算抗衡南方海域，要么就是他已经做好了灭口的准备。</p><p>    现在在场的仅仅只剩下了叶希文和昊仓，他们俩之中再死一个的话。那么这个秘密，就将会永远成为秘密了，只要他们不说，那么谁会知道。</p><p>    不得不说，这昊仓比他的外表看起来更加的jīng于算计，那林风华在叶希文看起来，已经是一个心机深沉的腹黑之辈了，不过林风华虽然看起来伪装的比较好，但是却完全逃不过叶希文的眼睛。</p><p>    反倒是昊仓，一贯暴虐和残忍。反倒是让叶希文有些忽略了他的心机，只怕比起林风华更甚，也是，在这个充满了难以想象的危险的世界之中，如果他仅仅只是一个大老粗怎么可能压服住林风华这个老谋深算的手下。</p><p>    看来，倒是他小看了天下人！</p><p>    “没想到你居然杀了他，也不怕南方海域的高手找你的麻烦么？”叶希文淡淡的说道，越是这样的庞然大物，就越是护短。这到哪里都是一样的，因为如果不护短，怎么会有门派势力的向心力，更不要说。让他们为宗门赴死了。</p><p>    到了超级海域这样级别的霸主，和云兴海域之中的绝影毒鳄族等又是一个截然不同的趋势。</p><p>    在超级海域之中，那些霸主都是宗门势力，而不是一个一个的海族的族群。就和许多的人族是一样的。</p><p>    一个族群，就算高手被出，就算是天才迭出。又能有多少人，实际上并没有多少，尤其是和整个庞大的世界相比，那就更没有什么了。</p><p>    相比起家族，宗门拥有天生的优势。</p><p>    所以在超级海域之中，绝大多数的霸主，都是宗门，当然，也并不一定都是如此，也有一些天赋异禀的族群，他们是以整个族群存在和称霸世界的，就比如说，传说中的龙族，居于龙岛。</p><p>    还有传说中古凰界之中的凤凰，都是不同的。</p><p>    现在聂飞白的命牌已经破碎，换句话说，估计用不了多久，那些南方海域的高手就会纷涌而至，到时候对于整个天雷海域来说，都是一个灭顶之灾。</p><p>    “不要紧，他们很快就会知道哦啊，聂飞白是死在你的手上，我最多就是一个护卫不力而已！”昊仓冲叶希文笑笑，露出几分残忍的笑容，对他来说，这种事情驾轻就熟而已。</p><p>    叶希文没有否认，因为这聂飞白虽然最后是被昊仓解决掉的，但是如果不是被自己追杀的够呛，他也不会那么容易就被昊仓干掉。</p><p>    说是死在自己的手里，不说百分百准确吧，但是起码大半也不为过，他也不打算否认。</p><p>    “他不是你的伙伴么？为什么内讧！”叶希文只是淡淡的问道。</p><p>    似乎已经是将叶希文当成是死人了，哪怕是刚才见到了叶希文的战斗力，也是一样这么认为，对于一个死人，还有什么可避讳的么？</p><p>    起码他不这么觉得。</p><p>    “因为那个贱人，他试图染指那个贱人，不过那个贱人是我的，是我内定的双修炉鼎，他算是什么东西，居然敢染指我的东西！”昊仓略微有些残忍的说道，说道叶芊芊的时候，微微有些激动。“不过这都还要感谢你呢，我还以为你和那个贱人已经被那一头血兽给杀掉了，结果却还依然活的好好的，你是没有办法理解这种失而复得的感觉的！”</p><p>    叶希文这才明白，原来是为了叶芊芊而翻脸，叶芊芊是九yīn源体，叶希文也并非不知道，只是一直没怎么在意罢了，不过他虽然不怎么在意，但是显然在意的人不只是一个两个，连昊仓这样老谋深算，心机深沉，懂得隐忍的枭雄，居然因为叶芊芊而不惜和聂飞白翻脸，可见，九yīn源体，对于他们来说，有多大的诱惑力。</p><p>    亦或者说，是能够快速进步的机会，对于他们来说，到底有多么的重要了。</p><p>    两人就像是两个老友一般的交谈，似乎并没有将眼前血淋淋的画面，放在心上，两人也不是什么敌对的双方而是两个最好的朋友一般。</p><p>    但是两人心底里的提防，却是从来不曾减少过的。</p><p>    “失而复得或许很好，不过如果是得而复失，那就不那么美妙了不是么？”叶希文淡淡一笑，刚才昊仓的话，给了他一个启发，一个很大的启发，那就是关于，如何处理好这个事情的办法。</p><p>    虽然他不怎么在乎南方海域的人是怎么想的，因为他没有根脚，时候大不了拍拍屁股走人，只要小心点，总能够躲的过去。</p><p>    但是那也总归要面对那些南方海域的高手的追查，但是现在不一样，换句话说，如果昊仓也死了，那么这个罪名就会落到昊仓的头上。</p><p>    而他就可以顺利脱身，没有人知道他的存在，那些天雷海域的人即便知道他们出来了，多半只知道他们能是来猎杀血兽了，并不知道他们俩的存在，他们完全可以顺利脱身。</p><p>    这个主意和昊仓如出一辙，只不过他们完全是在暗中，所以不需要顾忌那么许多。</p><p>    听到叶希文这么说，昊仓的脸sè顿时一下子冷了下去。</p><p>    “行了，那些南方海域的人，很快就会得到消息前来，我还要赶时间布置现场，所以没时间和你废话了，你到现在还那么淡定，大约是击杀了聂飞白之后，自以为已经无敌了，我要告诉你，我可不是聂飞白那样的废物，半年前你被我碾压的狼狈逃窜，再过半年也是一样！”昊仓已经没哟耐心要和叶希文继续这样子说下去了。</p><p>    他身上的真元开始鼓荡了起来，所有的天地元气，都开始隐隐然有要组成一片天地的趋势，这正是快要修成法相境的高手的根本xìng的标志了，由此也足以证明，光凭实力，昊仓确实比起半年前，有了突飞猛进的进展，聂飞白都不会是他的对手，如果不是因为他身后的那个南方海域，他根本不需要这样子低声下气，完全可以凌驾于众人之上。</p><p>    叶希文的脸sè也微微一变，不是害怕的，而是哇暖没有想到，昊仓的修为，竟然已经完全只成长到了如此的地步，和半年前相比，简直有了巨大的进步，甚至可以说，不可同rì而语。</p><p>    “你的修为居然已经到了这样的地步，难怪刚才敢看着不动手，打算渔翁得利，果然有两把刷子！”叶希文神情微微有些凝重了起来，说道。</p><p>    “你也看出来了我的目的么？不过没有用，在真正的实力的面前，什么yīn谋诡计都是没有用的，无论是不是鹬蚌相争渔翁得利，都要看我强大的实力，将他实现，有了这个贱人当炉鼎，我的修为估计很快就能跨入超脱境，到时候就是真正的大人物，就算南方海域的人怀疑我也不敢轻易动我！”昊仓张狂的说道，似乎早就已经是大局已定了一般。</p><p>    “你说的对，在真正的实力的面前，什么yīn谋诡计都是浮云，只可惜，我并不觉得，你是拥有绝对实力的哪一方！”叶希文冷笑一声说道。</p><p>    叶希文也没有打算和他继续多说下去，他说的没错，聂飞白的命牌碎裂之后，南方海域的人，恐怕很快就能够得知消息了，能够拥有命牌的弟子，即便是在整个南方海域，只怕地位也是非常重要的。</p><p>    更何况是听聂飞白说的哥哥，让他有一种危机感笼罩心头。</p><p>    “刷”！叶希文出手了。</p><p>    还差一票四更！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>