<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零七十章 大收获【一更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零七十章 大收获【一更，求订阅】</span></h2><p>      nbsp;   他已经没有了耐心，在他的身后，一个巨大的雷霆巨人的虚影，在他的雷电海洋之中闪现了出来。</p><p>    叶希文面sè如常，在他的身上，一团一团的金sè神xìng席卷而起，像是有一尊一尊的神祇在其中梵唱一般。</p><p>    那些雷电之力，奈何不了叶希文，虽然对于寻常武者来说，这些至刚至阳的雷电之力，哪怕是随便吸入一点点，都会瞬间自爆，非常的难缠，不过对于叶希文来说，却是再好对付都没有了。. .</p><p>    再难对付，能够比得上天劫的时候，那恐怖的雷电海么？</p><p>    这些电蛇和那些已经能化身成为远古巨兽的天劫相比，根本就是毛毛雨了。</p><p>    叶希文没有什么多余的花哨的动作，仅仅只是一剑一剑的挥出，但是这没有见，都有莫大的威力。</p><p>    “你不是我的对手的！”叶希文只是淡淡的说道。</p><p>    而在他的打击之下，本该大发神威的昊仓，多少都有些有苦难言，使出全力，都很难真正奈何的了叶希文。</p><p>    战斗就这样子僵持下去，却也不是他所想要的。</p><p>    而偏偏，叶希文对于这样僵持下去的局面也开始不满，因为不知道那些南方海域的高手，还有多久就会到来，他一分钟都不能继续这样子耽搁下去了。. .</p><p>    “你的领域也不过如此，现在让你看看我的领域，你就会知道，你在雷电上的领悟，根本是一个笑话！”叶希文也不多说，身后蓦地一下子出现了那一对风雷之翼，猛然一扇，顿时无尽的风雷之力刮了出去，方圆上百里，瞬间就变成了风雷领域。</p><p>    昊仓的雷电领域在叶希文的领域面前，根本就是不堪一击。唯有不断的被吞噬，根本就不算什么。</p><p>    在叶希文的风雷之力的面前，昊仓的雷电法则，就显得是如此的不堪一击，他虽然自小就修炼雷法，要说修炼的时间也比叶希文要长的多了，本身又是惊世天才，许多老古董在雷法上的领悟，都远远比不上他。</p><p>    但是他偏偏就是运气不好，遇到了叶希文。如果说那些超越了法相境的高手，又或者是法相境之中的绝顶高手，或许在雷法上的领悟还有可能超过叶希文，毕竟他的境界摆在那里，连法相境都不是。</p><p>    但是就同境界，乃至比他高几个境界的武者来说，都不是他的对手，毕竟不是所有人都像是他这般，拥有一个神秘空间的。能够将他这个境界所能领悟的所有都推演出来，到了极致。</p><p>    甚至他这个境界不能理解的也能推算出来，只是级别越高，所需要的灵气就越是一个天文数字。</p><p>    甚至如果他没有灵气的限制的话。他能在短短时间内超越法相境，一路突破，根本不需要担心其他的。</p><p>    在这一片雷电的领域之中他就是雷神的化身，统御天下所有的雷电。在他的面前都不能称雄。</p><p>    他的剑光完全破开了昊仓的拳劲，那些雷电瞬间就会被吸收转化，他仿佛根本就不担心那些雷电加身会有什么后果一般。真正的无所畏惧。</p><p>    “不可能的，你怎么可能会这么可怕！”昊仓这个时候才开始真正惊慌了起来，这才明白，遇到一个完全克制了自己的家伙，到底是有多么的可怕。</p><p>    可是一般来说，这是根本不可能遇到的，雷电本身就是天地间的正统，是天地间一切的克星，是上天用来执行天罚的工具，可以说，没有什么力量能够克制住雷道法则，但是偏偏叶希文是一个例外，因为他虽然也无法克制雷电的力量，但是他却能够吸收这些雷电的能量，然后转化成为自己的能量催发出来，这才是最为恐怖的。</p><p>    比他的霸体还要恐怖的能力！</p><p>    昊仓至今依然有些不敢相信，自己堂堂半步法相境后期的高手，仅仅只是差一点点，就能够真正跨入了法相境，却在叶希文的手上连连吃瘪。</p><p>    这个时候他终于有些体会到了之前聂飞白的感觉了，那种奈何不了对手，对手越来越强大的感觉。</p><p>    “我不服，我雷法足以克制天下万道，没有人能够克制我的雷道法则！”昊仓一声爆喝，大吼一声，无数的真元催发了出来，这个时候，天空中那些乌云，开始疯狂的落了下来。</p><p>    这些雷电在半空中就相互吞噬，越变越大，甚至到了最后要劈落到叶希文的身上的时候，叶希文动了，剑芒撕裂长空，那些电龙根本无法轰进叶希文的身体，就消散殆尽，饭后化成纯粹的雷电能量被他的领域给吞噬了进去，反过来，增加了叶希文的实力。</p><p>    “三剑合一！”叶希文一声爆喝，手中长剑接连劈出三剑。</p><p>    “葬人剑！”</p><p>    “葬地剑！”</p><p>    “葬天剑！”</p><p>    这三剑开始在叶希文手中集合，他身体内的真元瞬间被抽取了十分之一不止，几乎就像是身上滚滚的真元瞬间被抽干了一般。</p><p>    无数的剑芒开始从三剑之中分裂出来，震荡长空，瞬间，凝聚到了一起，合成了一柄长剑，激shè了出去。</p><p>    昊仓看到这一幕，简直要头皮发麻了，他从来没有见过这么恐怖的剑修，以往见过的那些剑修，在他看来，根本就不算什么。</p><p>    “轰！”长剑瞬间划破长空，在他还没来得及反应过来的时候，就被长剑洞穿，笔直挺立的身躯开始一寸一寸的崩碎开来，脊椎瞬间被击断，叶希文的剑气比他想象的还要恐怖。</p><p>    但是这一剑，居然还是无法击杀昊仓，他虽然重伤，但是显然还没有断气，只是和刚才的威风凛凛相比，这个时候，简直落魄的像一条丧家之犬。</p><p>    而战斗到了现在，叶希文浑身的真元，也已经只剩下了一半不到，昊仓绝对是他有史以来碰到的最为强大的对手，不过却不是他碰到的最为顽强的对手，也不是他碰到的最为危险的对手。</p><p>    但是即便如此，消耗过半的真元，依旧足以证明了昊仓的强大，和昊仓相比，聂飞白真的相差甚远。</p><p>    不过也就到此为止了！</p><p>    叶希文双眸之中似乎有星辰在其中诞生又毁灭，犹如一个冰冷枯寂的宇宙，深不见底。</p><p>    这个时候他摊开大手，一团怨气跃然于上，周围无数的血气在一股神秘的吸力之下，疯狂的集中到了他的手掌之上，一个巨大的妖元弹瞬间形成。</p><p>    “刷！”叶希文右臂猛然一用力，顿时这一颗巨大的妖元弹瞬间撕裂了长空，轰中了已经遭受重创的昊仓。</p><p>    “轰！”他的身体上升腾起了一个巨大的蘑菇云，恐怖的力量将他的身体撕裂的七零八落的，将他的元神迅速绞碎，死的不能再死了。</p><p>    叶希文身上的真元又少了五分之一之多，虽然还有相当的战力，但是却也不在巅峰状态了。</p><p>    不过这个时候，叶希文也都顾不上那么许多了，南方海域的人也不知道什么时候就会过来，时间不允许他继续等待下去。</p><p>    连忙将整个战场打扫了一下，这些果然都是有钱的主，在各自的海域之中，都是位高权重的，光是从昊仓的身上，叶希文就得到了超过两千万的血石，还有过三亿的灵晶。</p><p>    他多年以来的财富，现在全部落入了叶希文的手中。</p><p>    除了昊仓之外，还有那些南方海域来的高手，聂飞白等人的财富也全部都落到了叶希文的手中。</p><p>    累计加起来，有四千万的血石，还有十三亿的灵晶，加上昊仓的财富，也就是说，光仅仅是从而叶希文斩杀的这些人之中，叶希文就获得了超过六千万血石，还有十六亿的灵晶，还有其他的形形sèsè的天材地宝无数。</p><p>    连叶希文也不能不感慨一下，果然，还是只有杀戮才能够最快积累财富，难怪那么多人都喜欢杀戮，因为这是聚敛财富最快的方法，不断杀戮，积累到的财富迅速增强自身的实力，然后再度猎杀更强的对手，这真是一个足矣让人入迷的快速上升的渠道啊。</p><p>    叶希文感叹了一下，但是这种想法，从来都没有进入过他的心，他很清楚，自己要的是什么，什么是自己，绝对不能沾的，这条路虽然进步飞速，但是却容易让自己迷失进去，到时候就会成为yù望的傀儡，也就是常人所说的有了心魔，有了心魔才是最可怕的，就算走的再远，爬的再高也总有爆发出来的一天，而一旦真正爆发出来，严重的甚至可能致命。</p><p>    这叶希文觉得不可取的原因。</p><p>    叶希文草草将现场给布置了一下，没有时间多做处理，那些南方海域的高手的尸体就在这里，而至于昊仓的尸体早已经被他打爆，也被他带走，被天源镜给吸收掉了。</p><p>    其他的根本就不需要掩藏，因为虽然聂飞白的死和他有关系，但是最后给他一下的，不争是昊仓么？</p><p>    这就够了，其他的是什么根本不重要。</p><p>    所以聂飞白的尸体他连清理都没有，相信那些南方海域的高手来了之后也能够很轻松的判断出来。</p><p>    将这些都稍微布置一下之后，叶希文就匆匆离开了现场。(未完待续。)</p><p>    PS：还差十四票今天就六更，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>