<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零八十七章 纷纷重创【五更285票加更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零八十七章 纷纷重创【五更285票加更】</span></h2><p>      nbsp;   叶希文当即直接抬手，化出了一道金sè的手掌，居然直接抓了出去，当场将这一道刀芒给生生抓成了碎片。</p><p>    那些刀芒疯狂的在他的手掌之中肆虐，但是却根本没有办法破开叶希文皮肤上的那一层神xìng，直接被镇压，然后烟消云散。</p><p>    而就在这个时候，原本一直沉默不语的老孙的攻势也已经杀到了，是一把匕首，像是一条毒蛇一般，突然消失，然后突然出现在叶希文的面前，悄无声息，几乎是一出现就直接奔着叶希文的要害而来。 ..</p><p>    如果是对付其他人的话，恐怕就已经成功了，只可惜他要对付的对象却是叶希文，叶希文的神念一直将他锁定，没有一刻是放松的，他虽然没有用尽全力，但是却可以说是非常的小心，一刻都没有放松jǐng惕心过，在老孙消失的一瞬间，就已经让他非常jǐng惕，当他再度出现的时候，虽然速度非常快，但是那里能够逃得过叶希文的眼睛。</p><p>    “太慢了，太慢了！”叶希文大吼道，一边手直接斩出了无数的剑光，直接对着老孙笼罩了下去。</p><p>    老孙顿时大骇，他原本一心一意要偷袭叶希文，尤其是趁着郝宏光出手的同时，趁着叶希文将所有的注意力都放在郝宏光身上的时候，直接偷袭，给他一个重创，而在另外一边的郝宏光也很熟悉老孙的战斗方式，虽然没有合作过，但是几乎是瞬间就做出了同样的判断，他先将叶希文的注意力给吸引住，然后让老孙给他一个重创，只要叶希文被重创，或者死了，剩下的人根本不足为虑，在他们看来。根本不算什么。 ..</p><p>    却没有想到，叶希文居然这么恐怖，居然能够瞬间反应过来，而且还能够发起反击。</p><p>    老孙虽然吃惊，但是反应却也没有慢上多少，浑身的真元瞬间将他给包裹住了，而叶希文的剑光，居然从他的身体之中斩了过去，他的身体居然半虚化了，让叶希文的剑光都没有办法将他绞杀。</p><p>    而老孙也趁着这个时间。匕首再度扑杀向了叶希文，他似乎是早就料到了一般，这是他身体内的特殊血脉带来的天赋神通，也是他们这一族的特殊本事，不是其他人能够探究的。</p><p>    他也算是打了叶希文一个措手不及，刹那间，匕首已经刺向了叶希文的面门。</p><p>    叶希文虽然惊讶，但是却不惊慌，这么多年来的战斗。什么样的危险他是没有经历过的，直接抬手，划出一个漫天金光的大手，将他自己保护在了后面。</p><p>    “当！”</p><p>    一声金铁交鸣的声音。匕首在满是尽管的大手上，直接划出了一片火花四溅，根本没有办法破开叶希文身上神xìng的保护。</p><p>    叶希文正想趁胜追击的时候，一旁的郝宏光这个时候已经扑杀了上来。他这个时候，自然已经是很清楚，叶希文的实力。只怕远超他们的想象，如果光就是他一个人的话，恐怕会被他轻松杀死，所以需要老孙的配合，两人联手或许才能抗衡叶希文，这个时候，自然需要配合。</p><p>    直接一刀斩出，笼罩住叶希文，为老孙的撤退争取时间，与此同时也是打着和老孙一样的主意，趁叶希文的注意力被吸引住的时候，他一招将叶希文重创。</p><p>    刀影在天空中影影错错，也不知道有多少，每一刀都能斩碎天地一般，异常的恐怖，这是一张刀网，他已经接近了全力，这一道不仅仅是为了掩护老孙撤退，更是全力的一击。</p><p>    叶希文只是手头一剑猛然撕裂长空，没有多余花哨的动作，直接一剑撕裂开无数的刀光，那些刀光在叶希文的剑气之下，一触即溃，好像根本不堪一击一般。</p><p>    虽然他的力量或许不比叶希文要小，但是在在这一刻，叶希文将一剑破万法，以点破面的技巧发挥到了极致，直接撕裂掉了刀网，然后紧接着朝着郝宏光斩杀了下去。</p><p>    郝宏光见叶希文仓促之间的一剑，居然都这么恐怖，顿时大吃一惊，连连后退，但是叶希文哪里肯给他这样的机会，直接大步追了上去，剑芒犹如毒舌一般，如影随形，仅仅贴着天空，朝着郝宏光直接追了上去。</p><p>    “刷！”又是一道匕首破空的声音，老孙的身影直接跳了出来，不给叶希文继续追杀下去的情况。</p><p>    “小心！”高轩高声提醒说道，众人的神情都微微有些担忧，担心叶希文会被拖住，两人这么一来一去的配合，居然真的将叶希文给拖住了，这样子下去，战斗恐怕要变成拉锯战，如果只是一般情况，那到没有什么，但是旁边黄维山的伤势也在渐渐恢复，已经在虎视眈眈了，在这样子下去，局面又要重新演变到对他们不利的情况了。</p><p>    “不行了，在这样子下去，叶希文恐怕也没有办法挡住，等一下我们直接插手之中，拖住其中一个，给叶希文击杀另外一个的时间，只要叶希文解决了其中一个，剩下的哪一个就不足为虑了！”高轩说道，即便是在这么紧急的情况下，他也依旧是不慌不忙，能够想出最好的战斗方法。</p><p>    众人纷纷点头，他们如何能不明白，这个时候，叶希文才是他们最大的依靠，如果叶希文也出世了，那么他们就真的完蛋了，只是刚才战斗转换太快，他们没有找到插手的时机而已。</p><p>    不用高轩提醒，叶希文也已经发现了突袭过来的老孙，顿时心头一阵烦躁，如果在这样子下去，战斗也只会拖入拉锯战，到时候等到黄维山的伤势也得到恢复的话，那局面就会变的更加的险恶了。</p><p>    “滚开！”叶希文大喝一声，身形继续朝着郝宏光飞扑了过去，而另外一只手，却是瞬间聚集了无数的星辰之力，化成了一颗巨大的星辰，朝着老孙轰杀了下去。</p><p>    “嘭！”老孙没有想到叶希文处理方式居然会是选择硬抗，他身体立刻进入了虚化之中，谁知道叶希文的拳力，根本没有瞬间穿透过去，像是被叶希文控制好的一般，直接留在了他身体之中的那一片区域，而他的身体虚化也不可能一直持续下去，仅仅只是那么一瞬间罢了，在那一瞬间之后又要恢复成实体。</p><p>    而就在这个时候，叶希文的拳力一下子爆开了，直接在他的身体之中爆开了。</p><p>    “噗！”老孙一口鲜血喷出，直接被叶希文这一拳重创，他本身就擅长暗杀，正面搏杀能力本身就偏弱，这一下子就被重创了。</p><p>    他的双眼依旧睁的老大，似乎无法想象，仅仅是出手了一次，就被叶希文摸到了他这个身体虚化的唯一的弱点，就是时间太短了，不能持续。</p><p>    这人的战斗直觉和战斗天赋，怎么会恐怖到这样的境界。</p><p>    而一拳将老孙轰飞，排除了老孙的干扰之后，叶希文直接朝着郝宏光追去，现在场中的三人，也就仅仅只有他一个人没有受伤，自然要先将他解决。</p><p>    郝宏光见叶希文不依不饶的只杀过来，像是一下子被激怒了一般，大吼道：“混蛋！”</p><p>    好像是自尊心受到了挑衅一般，他手中的刀光直接斩出一道让人心惊的，毁天灭地的刀法，要争取一举将叶希文给生生斩杀。</p><p>    叶希文身体之中，一股神xìng，瞬间喷涌而出，包裹上了他的手掌，他的手掌直接拍出了火云崩天手，当空朝着刀光抓了下去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    这又是一个恐怖的碰撞，在那一个巨大的手掌之中，无数的寂灭刀光在其中沸腾，每一刀都像是能将山川大地都给撕裂开来，蕴含着无上的刀道的意志，可想而知，这些刀芒有多么的恐怖，如果斩在一般的人的身上，绝对能够一道将之斩成血雾。</p><p>    尤其是高轩几人，都能感觉到，这些刀芒的可怕，换了他们的话，很难接下来，即便能够接下来，也是会被重创的。</p><p>    但是这个时候叶希文的大手就像是一个巨大的牢笼，那些刀芒在其中无法挣脱开来，能割裂天空大地的刀气却无法挣脱叶希文的大手。</p><p>    而叶希文的大手也越握越紧，那些刀光，一点一点在他的大手之中湮灭，郝宏光还在拼死反抗，这个时候他额头上的汗滴，长到了黄豆般大小，大把大把的滑落了下来，他这是冷汗淋漓啊，完全被冷汗给渗透了一般，叶希文这个对手，给他的压力实在是太大了。</p><p>    而这个时候，另外一边，叶希文的长剑已然出手，趁着郝宏光被分神的一瞬间出手。</p><p>    “刷！”剑光舞出一道白sè的匹练。</p><p>    “嘭！”那一道白sè的匹练生生轰在了郝宏光的身上，当场将他轰飞了出去，瞬间遭到重创。</p><p>    另外求订阅一下上架第一章，也就是第一百二十五章突破，先天四重！这一章，高定对于一个作者来说非常重要，尤其是这快要接近八千高定的档口，只差几百个人了，就算是平时看盗版的也可以订阅一下，这一张只有几分钱，谢谢了！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>