<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零九十五章 跌破眼镜【一更，求给力】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零九十五章 跌破眼镜【一更，求给力】</span></h2><p>      nbsp;   法相境的高手全力逃跑速度何等之快，不说瞬息万里，实际上在这个宫殿里也不可能到那么快的速度，不然就等着把这座宫殿的墙都给撞穿吧！</p><p>    刹那间就已经出了内殿，到了外殿，却见一个身材瘦小的年轻人在机关兽的攻击之下勉力支撑，只能算是勉强将这一头机关兽给拖住了。</p><p>    “王蛇，你怎么回事？”那个年轻人见王蛇狼狈逃窜出来，顿时问道，因为他看的出来，王蛇不是假装的，他连一条手臂都断了，这绝对不是假的，即便是修炼到了他们这个境界，断肢依然是一件非常麻烦的事情。..</p><p>    虽然有些办法能够使得断肢重生，但是一来代价不菲，而来，这些断肢即便重生了，也犹如是新生的婴儿一般，怎么比得上自己锤炼了几百年上千年的肉身，要想重新练回来都不知道要多久。</p><p>    “因为他要死了！”一声清冷的声音从内殿之中传了出来，一道青sè的身影从其中蹿了出来，犹如一道青sè闪电，刹那间掠了出来。</p><p>    “你……”那个瘦弱的年轻人瞪大眼睛看着这一幕，兀自有些不敢相信，本来应该是猎人和猎物的关系，怎么一下子反转了，甚至他的眼神之中开始有了几分jǐng惕的神sè，干脆怀疑，是不是王蛇和这个年轻人串通好了，想要暗算他。</p><p>    王蛇的名声早已经烂大街了，根本没有人愿意相信他，他之所以肯来帮忙，也无非就是仗着自己强横的实力，如果全力以赴，绝对不在王蛇之下，甚至还隐隐压过王蛇一头，所以他相信王蛇不敢和他耍什么花样，但是本质上他还是根本不信任王蛇。..</p><p>    只等拿到了那秘术之后。就和王蛇分开，和这样一条毒蛇rì夜相处，本身就是一件非常累人的事情，需要随时提防着。</p><p>    谁知道，现在居然是这种局面！</p><p>    但是现在他正和那一头机关兽对峙，本来就只能是勉强拖住这一头机关兽，现在分神了，更是被接连轰中了几下，差点没被轰飞出去。</p><p>    叶希文看出了他眼中的疑惑和怀疑，心中感慨一声。这王蛇的名声还真是已经臭不可闻了，就连同伴都已经不信任他了。</p><p>    随即咧嘴笑笑，露出一排洁白的牙齿，道：“你以为我和他串通了来暗算你？你太天真了，想要干掉你们，我根本就不需要和谁串通！”</p><p>    这个时候王蛇也小心的避开那一头小山一样的虎型机关兽，正要朝殿外蹿去。</p><p>    “想走？哪里跑！”叶希文一步跨入，犹如是天仙跨步一般，身形瞬间漂移到了门口。比起王蛇不知道要快多少，手中的火焰长刀熊熊燃烧，一刀劈落了下来。</p><p>    “刷！”长刀又快又准直接劈落到了就快要逃出殿外的王蛇的身上。</p><p>    王蛇正欣喜若狂，只要逃出了这个该死的宫殿。他就是真正的天高任鸟飞了，在这个宫殿里，他根本就没有办法自如的展开他的速度。</p><p>    不过不等他高兴，叶希文的火焰长刀就已经斩落下来了。他根本来不及反击，只来得及将自己所有的防御都给提升了上来。</p><p>    但是在叶希文的刀气之下，这些显得毫无作用。瞬间就被斩破，狠狠斩在了他的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的声响，刀气斩在了他的身上，差点将他整个人都给劈成两半，如果没有他身上那些内甲和防御法器的防御这个时候，早已经被斩杀成两半了。</p><p>    巨大的声响和动静顿时引来了不少人的暗中注意，要知道，原本这一座宫殿，就是很多人眼中的禁地，因为那一头机关兽，所有人都认得出来，这是一头法相境的机关兽，甚至不仅仅是他们，就连一个法相境的高手进去了之后也灰头土脸的被赶了出来了，于是这里就成了法相境高手的禁地，无论怎么觊觎里面的东西，也不敢惹恼了这一头凶兽。</p><p>    后来更是有王蛇这一个凶名赫赫的狠人在外面似乎在等待着什么一般，更被一般人列为禁地了，王蛇的名声早已经烂大街，一般人根本想都不想遇到这种凶人，甚至于连法相境的高手，都有被他背后袭击的记录，可想而知这种人人品如何，又是无法无天，连法相境的高手都不在乎。</p><p>    这个时候见他如此狼狈的被人一刀劈落在地上，顿时纷纷都有些诧异起来。</p><p>    王蛇成名已久，许多人对他咬牙切齿，但是却没有丝毫办法，因为他从来干的都是欺凌弱小的事情，即便是招惹了法相境的高手，也都是在那个法相境的高手陷入绝境的时候，直接一击毙命。</p><p>    所以很多人虽然对他恨的咬牙切齿，但是却也拿他没有办法，让他逍遥到了现在，但是现在居然看到他如此狼狈，差点被人斩杀？</p><p>    “这人是谁？太可怕了吧？王蛇居然被打的像狗一样？”</p><p>    “那人不是叶希文么？是他的，没错，前几天，我才看到他被王蛇追杀的像条丧家之犬，现在怎么一下子反过来了，嘶，他们是从那座宫殿里出来的，这么说来，王蛇在外面守了几天，都是因为这个叶希文喽！”</p><p>    “这么一说起来，莫非叶希文在其中得到了什么奇遇不成，不然怎么会如此恐怖！”</p><p>    众人顿时纷纷吵闹了起来，因为叶希文虽然也声名赫赫，但是显然没有王蛇那么臭名昭彰，不需要躲避什么。</p><p>    仅仅凭借着这一点点的事情，他们能便能够产生诸多联想，不过显然，除了叶希文从这座宫殿里得到什么奇遇这点之外，其他的基本上都是对的。</p><p>    其实也不是叶希文不想碰这宫殿里的东西，而是如果真的碰了，恐怕就真的要被这一头机关兽追杀到天涯海角了，这一头机关兽连叶希文都没有十足的把握能够击败，将时间都浪费在这里，根本就没必要。</p><p>    这个时候，那个还在抗衡那头机关兽的年轻人，这才顿时明白，叶希文说的，他一个人就能收拾了他们，根本不需要串通是什么意思了？</p><p>    太凶残了，王蛇的实力他知道的很清楚，或许不如他，但是也绝对不会差太多，但是在这叶希文的手上，根本就是犹如玩偶一样的被收拾的很惨，这对他来说，也是一个极大的刺激。</p><p>    他心里开始打鼓起来，想要逃走，但是却没有办法摆脱这一头机关兽的纠缠，顿时有些郁闷起来，怎么在宫殿里的有三个人，他就只认准了自己啊，那个叶希文看起来也比自己有威胁的多了吧。</p><p>    但是偏偏这一头机关兽就是对叶希文视而不见，而死死的盯着他不放。</p><p>    叶希文没有犹豫，再度抬起了手臂，火焰长刀在他的手上更加的激烈了起来。</p><p>    “你不能杀我，我是替向皓做事！”王蛇见叶希文即将再度出手，当即忍不住叫了起来。</p><p>    “向皓，他居然是替向皓做事！”听到这个劲爆的消息，顿时那些暗中关注的人都是一片惊呼了起来。</p><p>    这次来到这片小世界之中的武者之中，最多的就是半步法相境的高手，还有少量的能够抗衡半步法相境初期的那些超脱境九重天的绝顶天才。</p><p>    除此之外，也来了一些法相境的高手，其中大部分的都是一些散修，唯有几人在这些人之中，也是属于傲视群雄的存在，那玄阳海域的公孙俊豪是其中一个，而这例数碧月海域的向皓，也属于其中之一，在这群人之中，都属于佼佼者，虽然同样都是法相境的高手，但是这些人是凌驾于众人之上，在诸多大型海域之中，都是难逢敌手的存在，除非是四大超级海域这样级别的庞然大物之中，或许能找到能够镇压他们的存在。</p><p>    可想而知众人听到这个事情的时候，到底是如何的震惊了，因为王蛇一贯心狠手辣，臭名昭著，多少人在他的手上吃了大亏，栽在了他的手上。</p><p>    如果他是替向皓做事的话，那么这些事情岂不是都是向皓指使的？</p><p>    如果这个消息传出去，只怕立刻就要群情激涌，就算是碧月海域只怕也没有办法面对这么多人的怒火吧，以往王蛇看似无门无派，孑然一身，能打的过他的，他不会招惹，他招惹的都打不过他，才使得他如此嚣张跋扈。</p><p>    想找王蛇也不是一件容易的事情。</p><p>    但是现在情况又截然不同了，如果是向皓做的，那恐怕真的要闹翻天了，众人都纷纷屏息敛神看着场内的两人。</p><p>    向皓？</p><p>    这个事情怎么又牵扯到了向皓！</p><p>    叶希文皱着眉头，如果这个事情牵扯到向皓，那事情就麻烦了！</p><p>    “我怎么知道你不是随便乱说的！”叶希文沉吟了一会儿，说道，王蛇这人不可信，也可能是死到临头随便攀咬。</p><p>    一觉醒来，睡了十几个小时，发现今天就四票，推荐票也直接跌落三十名开外了，汗，大家的推荐票呢，月票呢，给力啊，还差两票，今天就五更了！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>