<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百零七章 血盟隐秘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百零七章 血盟隐秘</span></h2><p>      nbsp;   众人的目光都转向了这两人，这两人一个身材高大一些，不清楚面容，而另外一个的身形却是稍显的矮胖一些。</p><p>    却见这两人很是悠闲的走到了众人的面前，紧接着蹲了下来，双手朝着地上猛然一按，立时无数的符文瞬间从地上蹿了出去，直接在整个大厅之中形成了一个巨大的法阵的阵纹。</p><p>    “不好！”叶希文大喝一声，身形直接一个箭步蹿了出去。</p><p>    而就在他窜出去的一瞬间，整个场地的四周，被四面巨大的血墙给包围住了。</p><p>    这是居然要将他们生生困死在其中，唯有叶希文反应最快，堪堪逃脱了出来。</p><p>    “咦，居然有一头臭虫逃了出来！”那两个血sè斗篷的人中，那个个子高一些的说道。</p><p>    “没关系，我去收拾掉他就是了！”那个矮胖的血sè斗篷人冷笑一声，站起身说道，“一只臭虫而已，还想翻天！”</p><p>    这个时候，整个大阵似乎缓缓的发动着，那些被围困在其中的高手顿时就感觉到了一股恐怖的吸力从底下的大阵之中传了出来，他们身上所有的jīng血都有种要控制不住要被吸纳进去的感觉。</p><p>    “这个是？”公孙俊豪强行撑起身体之中的真元，挡住这底下的吸力。</p><p>    却见这个时候，一个武者不小心被机关兽扫到，身体直接倒飞了出去，狠狠撞到了地上，紧接着就身体就像是被什么东西给抽干了一般，一下子就在以肉眼可见的速度削瘦了下去，很快变成了一具干尸。</p><p>    所有人都怔住了，也都吓呆了，这是什么鬼阵法，怎么这么邪门？</p><p>    “大家小心，千万不要受伤了。不然恐怕压制不住身体里的jīng血都会被这个阵法给吸收了！”公孙俊豪连忙说道。</p><p>    “该死，这个阵法到底是怎么回事？”一个武者忍不住一声咆哮，一拳朝着旁边的那一层血sè的光幕砸去。</p><p>    “啊！”随即他便是一声惨叫，整条手臂都被这个血sè的光幕给消融了个一干二净，身体内的真元完全紊乱了，也就再也镇不住jīng血，很快就如同之前那个武者一般，被吸成了人干了。</p><p>    所有人都倒吸一口冷气，这四道血墙和之前的那一道被称之为逃生通道的血墙，莫非都是同一些人布置的。这根本就是yīn谋啊。</p><p>    这个时候他们如何还不明白，只怕他们都被算计了，万千算计了，虽然还不知道对方到底想干什么，但是显然不户是安什么好心就是了。</p><p>    “你们想干什么？”公孙俊豪喝斥道。</p><p>    “白痴，我们要你们死！”那个高一些的血sè斗篷人开口说道，但是双手还是死死的撑在地上，根本没有离开的迹象。</p><p>    “这一身服装，莫非。。。你们是血盟的余孽！”这个时候夏侯雪兰像是想到了什么一般。一下子惊呼出声。</p><p>    她身边的林雷蓦地一下子，似乎也想到了什么，双眸一下子闪过一丝厉sè。</p><p>    对于血盟这个组织，对于任何一个进入血界之中的武者来说。都很陌生，但是和又不陌生，对于他们的传说，也都往往是在长辈告诫他们要在规定的时间内出来的同时一起当做传闻来待的。</p><p>    但是这么多年了。传闻也仅仅只是传闻，让很多人似乎都开始有些忘记了这些，忘记了曾经有这么一个恐怖的组织的存在。</p><p>    虽然有许多人猜测。这个基地可能和血盟有关系，但是也并没有觉得有什么，在他们来，血盟的人也早就已经没有了。</p><p>    但是现在居然又惊见血盟中人，如何能不让他们惊诧起来。</p><p>    “啧啧，起来你的脑袋还没傻掉，我真是有些舍不得让你死了！”那个血sè斗篷人冷笑一声说道，“不过不管怎么样，今天你们都要死，一个都别想好过，我闻到了好新鲜的鲜血的味道！”</p><p>    “今天你们有幸到我们血盟最大的秘密，我们血盟的人是如何生存下来的！”那个血sè斗篷人淡淡的说道。</p><p>    随着越来越多的武者压制不住身体里暴动的jīng血被生生吸成了人干之后，那个血sè斗篷人跟前一个小心的阵法上空竟然开始出现了几粒血sè的丹药。</p><p>    这些丹药的上方都淡淡的散发出无比jīng纯的力量。</p><p>    “这种丹药叫血元丹，正是从你们身上的jīng血之中提炼出来的，一粒能够增加我们百年的寿元呢，啧啧，真是好东西啊，你们说是不是？”那个瘦高的血sè斗篷人继续说道。</p><p>    “笨蛋，你说太多了！”这个时候，那个和叶希文对峙的稍微矮胖的血sè斗篷人回头喝斥说道。</p><p>    “有什么关系，反正他们都要死，都要成为我们活下去的养料！”那个瘦高的血sè斗篷人开口说道。“临死前能够知道这些，也不算枉死了！”</p><p>    众人听的心寒，难怪许多人都搞不清楚，血盟为什么能够存在，因为从根本上来说，他们应该活不过下一次血界开启的时候才对，但是事实上，血盟的人非但活过去了，还有许多人生存了数千年的时间，成了统治血界的老怪物。</p><p>    却原来是用他们这些人的jīng血来炼制成为什么血元丹，以增加寿命。</p><p>    这么仔细想想，以前血盟如rì中天的时候，拥有成员过十万人，这些人要想活下来，那得要多少人的jīng血喂养才够。</p><p>    那些事情和现在的他们确实关系不大，但是他们现在却面临着同样的问题，可能会成为这些血盟众人的养料。</p><p>    “你们血盟不是已经被剿灭了么？怎么还会有余孽存在？”林雷问道。</p><p>    “剿灭？怎么可能剿灭，只要还有人野心勃勃的进入到血界中来，我们血盟就是不灭的，哈哈哈哈！”这个时候那个瘦高的血sè斗篷人哈哈哈大笑起来，“你们也该为你们付出代价了，凭什么，凭什么你们能在外满享受花花世界，我们就只能在血界之中苟延馋喘！”</p><p>    “因为你们只是一些臭虫！”叶希文冷笑，“一群不敢见光的臭虫罢了，还真把自己当一回事了！”</p><p>    “小子，你懂什么，你明白我们这每一分每一秒是怎么熬过来的么？我们也是天才，也是天骄，本来也该过上万人瞩目的生活，将来成为一方主宰，但是现在我们却要在这血界之中瑟瑟发抖，苟延馋喘，挣扎求生，你明白那种感觉么？”那个矮胖的血sè斗篷人瞬间像是被激怒了一般。“在我们在这血界之中挣扎求生的时候，你们凭什么在外面享受人人羡慕的生活，老天不公平，何其偏心！”</p><p>    “真是好笑，当你们以前进来的时候，难道就没有人和你们说过要在三年内出去么？难道没有人跟你们说过血界的危险么？但是你们不也还是被贪婪驱使着进来了，不要说老天不公平，这世界上比你们惨的人，不知道有一百万倍还是一千万倍，你们有什么资格说老天不公平？”叶希文不屑的冷笑说道。</p><p>    和这些人相比，叶希文才是真正从底层走上来的人，一步一步，从后天开始，艰难的一步一步的走到现在，他见过太多太多的人间悲喜，比这些人悲惨一千倍，一万倍的人有的是，说到底，进入血界也没有人逼他们，所以成了这样，也只能是怨自己。</p><p>    那个矮胖的血sè斗篷人顿时有些恼羞成怒，虽然不清楚斗篷下的脸庞，但是依然能够得出来，怒气让他的斗篷微微起伏。</p><p>    “你这种永远活在阳光下的人懂什么！”那矮胖的血sè斗篷人一声爆喝，身形瞬间扑杀向了叶希文，虽然起来有些矮胖，但是速度却是极快，远胜于叶希文之前见过的任何一个武者。</p><p>    他们本身就是以前的天才或者妖孽，要论起天赋来，比起众人，只能是有过之而无不及，虽然他们被血界同化之后，修炼速度远远不能和外界相提并论，但是这个时候，深厚的底蕴也完全体现了出来。</p><p>    “狂杀血魔拳！”那个矮胖血sè斗篷人一拳猛然砸落了下来。</p><p>    这一拳直接让无数血气翻滚，仿佛这天地之中的血气，都被煮沸了一般。</p><p>    拳劲直逼到叶希文的面前，又快又急，而且威力更强悍的可怕。</p><p>    而叶希文这个时候似乎是被吓呆了一般，完全一动不动，当拳劲即将轰到叶希文的身上的时候，他突然动了，直接双手撕裂出无数的金光，掀起神xìng的浪cháo，迎着这漫天的血气冲了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这无数的血气和金sè浪cháo狠狠撞到一起，像是两股惊涛骇浪撞到一起，溅起的浪花，直接朝着四面八方席卷而起。</p><p>    叶希文的动作虽然简单，但是却让这个矮胖的血sè斗篷人的攻势被阻挡了下来。</p><p>    “什么？”这个矮胖血sè斗篷人间自己居然一击没有奏效，顿时怔了一下，却见眼前一片金光耀眼。</p><p>    却是叶希文没有任何停滞一剑当空劈落了下来。</p><p>    ——</p><p>    求月票，另外再求一个赞，冲榜单！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>