<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百一十一章 血兽冲锋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百一十一章 血兽冲锋</span></h2><p>      nbsp;   蓦地，叶希文只感觉到一股沉甸甸的压力从天空中直接落了下来。</p><p>    叶希文的神念当即扫了出去,却见，漫天的血云当空，沉甸甸的压到了城头之上。</p><p>    而与此同时，整个东方城上，无数的阵法开始被动启动，一道道旺盛的气血直冲天际，要冲散这些血云。</p><p>    整个城内无数的高手，纷纷变sè，要知道，这里是东方城，血界之中，整个人族势力的中心地带，城中高手无数，并不比其他的几个超级海域要逊sè什么，什么人敢在这个时候来撸虎须，那不是找死么？</p><p>    所有人都意识到了这里面的不同寻常，更何况，还有之前郑白衣重创而归的事情还没有平息的担心，一下提了起来。</p><p>    一道道恐怖的气息笼罩到了整个东方城上，那血sè腐朽的气息，这段时间，人们已经很熟悉了，那就是血盟的人的气息。</p><p>    “血盟的人攻过来了？”</p><p>    “什么，怎么回事血盟的人？”</p><p>    “太好了，这些yīn影里的臭虫，我们不去找他们的麻烦也就算了，居然还敢来攻打东方城，真是找死！”</p><p>    这个时候，城内群情激涌，所有人都没有想到，血盟的人，居然会在这个时候出现在这里，原因很简单，因为就算郑白衣受伤了，东方海域依然是一个庞然大物，所在的东方城更是不知道静过了历代多少次的加固，从来没有陷落过，哪怕是在血盟最为猖狂的时候，东方城都没有陷落过，更何况是现在只能苟延馋喘的血盟中人了。</p><p>    更何况，在东方城之中，更有十几个大型海域的高手，数十个中型海域的驻地也在其中。堪称是高手如云，来攻打这种地方，除非是脑袋被门夹了，才有可能。</p><p>    所以所有人都忧虑了起来，因为他们想到，既然他们知道东方城号称是固若金汤，从来没有陷落过，那些血盟众人难道就想不到么？</p><p>    他们既然敢来进攻，必然是有所准备的，肯定不仅仅是因为郑白衣受到重创这么简单。</p><p>    如果他们是有把握的话。那又会是有什么样的把握呢？</p><p>    “什么人敢窥视我东方城？”这个时候，城内顿时爆出了一声爆喝声，声震四方，化作一道道音剑激shè出去，天空中的血云，倒是被绞散了大半。</p><p>    “郑白衣杀伤我盟中大量兄弟，今rì我们前来，只有一个要求，交出郑白衣。我们立刻退走！”一声沙哑难听的声音从远处传来，尖锐，刺耳，但是却不知道声音从何方而来。</p><p>    “宵小而已。跳梁小丑罢了，居然敢窥视我东方城，是我腻歪了么？”又是另外一声张扬的声音从城中蹿了出来。</p><p>    紧接着又发生了剧烈的轰动，感觉整个城池都受到了恐怖的冲击。可怕的冲击力，朝着四面八方席卷了出去，震动整个东方城。像是有人在摇晃东方城一般。</p><p>    这是在城池上方，有人在激烈交手。</p><p>    这是法相境级别的交手，半步法相境在这股力量面前，显得太过渺小了。</p><p>    “真是不知好歹，你们区区人族，居然想要剿灭我血盟？真是好笑？若是你们刚才交出郑白衣，还可以免去一场祸事，但是现在来不及了！你们所有人都要死！”那一声沙哑难听的声音从远处传来，依旧是飘忽不定难以找到击退的位置，“在我盟的力量面前，人族就像是螳臂当车一般的可笑。”</p><p>    紧接着又是几声恐怖的爆炸声在天际深处传来，恐怖的爆炸余波直接震的整个东方城的都微微晃动，异常的恐怖。</p><p>    这个时候叶希文也顾不上那么许多了，当即收了功，推门而出，发现叶芊芊等人也都已经被惊动的出关了，这几个月之中，众人的修为都有极大的进步，其中叶芊芊的进步最大，比叶希文的速度还要快，早已经跨入了法相境二重天巅峰，像是也进入了井喷的时期一般，之前被抓住锁住的那些年，对她来说是一种磨练，也是厚积的过程额，而现在，一朝脱困，便犹如是飞龙在天，修为一下控制不住的疯狂提升起来，而且虽然已经跨入了法相境二重天巅峰，但是并没有要停止下来的意思，只怕在短时间内跨入法相境三重天也不是什么难事。</p><p>    一直到她将这些年被抓的过程中积攒下来的都喷发出来为止。</p><p>    而剑无双明显就比叶芊芊的这种厚积薄发要差一些了，不过现在也已经跨入了法相境一重天巅峰，距离法相境二重天也不过是一步之遥了。</p><p>    苗思思，高轩和司寇岩几人也都在这几个月</p><p>    的时间之中，纷纷跨入了法相境，也成了能够坐镇一方的高手。</p><p>    半步法相境后期巅峰和法相境，虽然只有一线之隔，但是双方的差距，简直难以想象，更何况还是他们这种天之骄，他们之间的差距，有时候真的会到一种恐怖的地步。</p><p>    就像是同是法相境一重天，但是他们三个知道，即便是自己几个人加起来，只怕也不会是剑无双的对手。</p><p>    “该死，又是血盟那些臭虫，好像走到哪里都摆脱不了他们！”司寇岩有些郁闷的说道，事实上，在这三个月之中，他们也遭到过很多次血盟的突袭。</p><p>    这段时间血盟的活动明显频繁了很多，许多在外面单独活动的人都被血盟抓去不少，更别提，那被血盟攻陷的城池了。</p><p>    血盟众人不光光需要血元丹来维持生命，也需要血元丹来提升自己的境界和实力，在血界之中他们的境界的提升也是相当的缓慢，根本就跟不上理应有的速度。</p><p>    所以这些血盟的人，即便年纪比这些人要大上很多，但是要说实力却也未必比他们更强。</p><p>    同样也正是因为如此，所以他们才需要掠夺走更多的人，炼制成为血元丹，吞服下去，才能提高自己的实力。</p><p>    虽然这几次，血盟的行动都被他们打退了，但是毫无疑问，血盟的人还是给他们造成了不小的麻烦。</p><p>    “恐怕到时候要有大战了，我们要做好准备，大家最好在一起，不要走散了，以我们的实力，只要不走散了，基本上不会有什么危险！”高轩说道。</p><p>    众人纷纷点点头，全部都是由法相境的高手组成的小队，即便是在东方城之中，也是非常强力的，更别说其中还有叶芊芊，叶希文这样已经跨入了法相境二重天的战斗力的高手了。</p><p>    不说大杀四方，起码自保无虞。</p><p>    对于他们来说，这就已经够了。</p><p>    “走，我们也下去吧，准备大干一场，告诉那些yīn沟里的臭虫，现在已经不是他们的时代了，他们只配呆在垃圾堆里！”</p><p>    这个时候，整个东方城都一片肃穆，所有武者都开始紧张起来了，不过虽然紧张，但是却不慌乱，这些人都是人中jīng英，哪一个不是身经百战，他们根本就不会紧张，也知道，在这个时候，越是紧张就越是没有用。</p><p>    “轰隆！”一股恐怖绝伦的力量轰杀了下来，如汹涌的浪涛一般，轰到了东方城上空的防御之上。</p><p>    如果么有这一层的阵法的保护，恐怕整座城池都会被瞬间轰成飞灰。</p><p>    天空深处，依然有强大的法相境的高手，在交战，战斗的余波，即便远远着都异常的恐怖。</p><p>    “到底是是发生了什么？难道血盟真的打算在东方城下，和我人族一绝死战么？他们是疯了么？”</p><p>    “是啊，即便他们在这么多年之中，积攒了相当多的实力，但是要和我们整个人族相抗衡，还是力有不逮的吧，更何况，即便他们和我们拼了个两败俱伤，也还有海族在旁边虎视眈眈，他们真的是疯了么？”</p><p>    无数人都在惊诧，但是更多的人却是在摩拳擦掌，想要大战一场。</p><p>    叶希文等人很快就从客栈中飞了出去，飞掠上了城墙，这个时候，东方海域的诸多高手已经站上了城墙，板着脸，着眼前血红一片的世界。</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    一声声恐怖无比的叫声，从远方传来，整个地面也在轻轻的晃动。</p><p>    “这是怎么回事，怎么连城墙都开始晃动了！”</p><p>    “这吼叫声，难道是血兽？是血兽，没错！”</p><p>    “天哪，这么恐怖的震动，到底有多少血兽！”</p><p>    “好多强横的气息，最次也是半步法相境的血兽，怎么会有这么多的血兽集中到了这里！”</p><p>    “是血盟的手笔，绝对是血盟的手笔！”</p><p>    伴随着这无数的怒吼声，地平线上，众人的眼中，已经见到了无数密密麻麻的血兽成群结队的冲向了东方城，光是半步法相境的妖兽，都足足有数十万只，其中更有上万头法相境的恐怖凶兽盘横在其中，夹杂在其中，横冲了过来。</p><p>    这些法相境的血兽身上恐怖的气息纠缠到了一起，在天空中形成了一个根本不清楚模样的血兽的脑袋，仰天长啸，血云翻涌，血气沸腾，在天空中形成了一个巨大的漩涡，异常壮观。(未完待续。)</p><p>    ps：  求月票的支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>