<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百一十二章 披靡【二更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百一十二章 披靡【二更，求月票】</span></h2><p>      nbsp;   看到了这一幕，城墙上的众人无疑不是纷纷倒吸一口冷气，不提那上万的法相境级别的血兽，光就是那数十万上百万的半步法相境的血兽，就是一个恐怖至极血兽狂cháo。</p><p>    “没想到，血盟的这些余孽，潜伏了这么多年，居然还有这样的力量，那当年血盟在如rì中天的时候，又是如何恐怖的一个势力！”高轩看着眼前无数的血兽，有些不敢置信的喃喃到。</p><p>    所有人也都愣了，就快要吓傻了一般，虽然整个东方城堪称是人类jīng英的聚集地，但是和这些血兽一比，这数量无疑完全落入了下风。 ..</p><p>    “大家动手，不能让这些畜生，靠近城墙！”</p><p>    这个时候不知道谁喊了一声，所有的武者一声爆喝纷纷越了下去，迎着那恐怖的血兽狂cháo冲去，无论是谁，都明白一点，那就是不能让这些血兽冲垮了防线，不然的话，光凭城墙可挡不住这些可怕的凶兽。</p><p>    现在周围都已经被这些血兽给包围了起来，如果不能击退这些血兽的话，他们的下场肯定会非常凄惨，最终沦为这些血兽的腹中食物。</p><p>    “轰！”整个人类冲锋的武者和这些血兽狠狠撞到了一起，地上到处是红白一片，残破的肢体四溅飞散，一时间也难以分辨是人类还是血兽。</p><p>    ..</p><p>    如果从天空中望去，就像是两种截然不同的浪cháo狠狠在地上狠狠撞到了一起，先头撞到一起的那些武者和血兽，都已经被那恐怖的碰撞生生撞死，一时间死伤无数。</p><p>    和人类相比，这些血兽的数量无疑要多的多了，但是这些人类高手的质量要高的多了，每一个都是各大势力之中的顶尖jīng英和天骄，随便轰出的武学。都有莫大的威力。</p><p>    叶希文等人也都加入到了冲锋的人类武者之中，相比起其他的武者异常艰难的抵抗者那些血兽的突袭，但是叶希文等人无疑要轻松的多了。</p><p>    “大破灭星尘拳！”叶希文一拳猛然轰出，势大力沉，化作一颗巨大的星辰，瞬间流星坠落，生生轰进了那些血兽密集的阵法之中。</p><p>    顿时十几只半步法相境的血兽根本无法抵挡，当场就被轰杀成为血沫，然后被叶墨所吸收，直接在这些半步法相境的血兽之中生生清理出了一片空地。</p><p>    但是这些半步法相境的血兽太多太多。几乎是下一秒，就完全填满了所有的空地，而除了他之外，剑无双，叶芊芊，苗思思等人也都在疯狂的大杀四方。</p><p>    剑无双的剑光虽然看起来平平无奇，但是每一件都有一个半步法相境的血兽倒在他的剑下。</p><p>    他的剑光朴实无华，看起来没有什么华丽的招式，但是这些朴实的剑光。便是普通等闲的法相境一重天的高手，也会被生生捅死，就更别说是这些半步法相境级别的血兽了，根本不是叶希文的一合之敌。</p><p>    除了剑无双之外。就属叶芊芊的杀戮效率最高，也是一柄雪sè长剑，一剑劈落，冰封数里。那些半步法相境的血兽瞬间就被冰封了。</p><p>    “嘭！”紧接着一声恐怖的爆炸，那些冰封的血兽纷纷轰然炸开。</p><p>    除了叶芊芊之外，苗思思和高轩。司寇岩也都展现出了强大的实力，以他们法相境的实力，即便不展开他们的领域，要屠戮这些半步法相境的血兽，还是一点问题都没有的。</p><p>    而就在这个时候，一股若有似无的香气，开始在整个上空弥漫了起来，那些原本还只能算是狂躁的血兽，一下子开始狂暴了起来，像是受到了什么极大的刺激，双目赤红的看着眼前的那些人类的武者，然后疯狂扑杀了过来，尤其是那些法相境级别的血兽，更是疯了一般的厮杀了过来。</p><p>    原本就岌岌可危的人类防线，瞬间崩溃，不是所有人都拥有叶希文等人的实力的，许多半步法相境的武者在这么恐怖的浪cháo的冲击之下，瞬间就完全崩溃了。</p><p>    不是他们不想支撑下去，而是他们根本无法支撑下去。</p><p>    到处是妖兽的怒吼声！</p><p>    大地在震动！</p><p>    残肢乱飞！</p><p>    许多血兽的嘴里还咬着某一节断肢，一口一口的吞吃下去！</p><p>    宛如血兽狂cháo，世界末rì一般！</p><p>    很快，叶希文等人也和这些法相境的血兽撞到一起。</p><p>    “这样下去不行啊，无论我们击杀多少，对于这些血兽来说，也根本无所谓，尤其是对于血盟的人来说，就更是无所谓了，反正这也只是他们奴役过来的血兽，唯一一个办法，就是斩首，将那些隐藏在其中的血盟成员干掉，才有可能瓦解掉这些血兽的攻势！”叶希文看了一眼左右，高声说道。“敢不敢跟我冲一次？”</p><p>    “有什么而不敢的，干了！”司寇岩英俊的脸上满是通红，神情有些疯狂起来，这些事情想起来，就是异常的刺激。</p><p>    “杀！”剑无双什么都没有说，只是简单的一个杀字。</p><p>    叶芊芊一剑劈死一头血兽之后，点点头，双眸之中战意在沸腾，比起这些男子更甚几分。</p><p>    高轩虽然有些犹豫，这么冲过去，会不会成为那些血兽的众矢之的，但是也被这几分的豪气所影响，顿时喝道：“干了，不就是一些在yīn沟里的臭虫和一些畜生么？有什么可怕的！”</p><p>    “恩，没错，看我不把他们的脑袋砍下来！”苗思思挥了挥手上比她人还要大的大剑，道。</p><p>    “哈哈哈，好，让我们干一票大的！”叶希文一声喝道。</p><p>    一头巨大的血兽，张开血盆大口，直接朝着叶希文咬了过来，就要将他的脑袋一口咬掉。</p><p>    “给我去死！”叶希文爆喝一声，一拳直接轰出，生生轰进了那一头血兽的血盆大口哦之中。</p><p>    “嘭！”那一头血兽的脑袋当场被叶希文轰了个稀巴烂，犹如炸开的西瓜一般，他锋利的牙齿想要咬断叶希文的手臂，但是只能在叶希文的手臂上留下一条条浅浅的白sè痕迹，根本连让叶希文受伤的能力都没有。</p><p>    击杀了这一头血兽之后，叶希文没有任何犹豫直接冲进了这些血兽之中，而在他的身后，叶芊芊和剑无双一左一右，仅仅落后他一步跟在他的身后进行冲杀。</p><p>    而在他们的身后，苗思思等人也排成一排厮杀。</p><p>    这六人组成了一只三角形的箭头一般，直接洞穿整个妖兽群之中。</p><p>    那些原本气势汹汹冲过来的血兽当场被挑了个人仰马翻。</p><p>    叶希文等人的勇猛表现很快就引起了那些法相境的血兽的注意，上万头的法相境的血兽，可想而知是多么可怕的一股力量，就算是叶希文遇到了，除了落荒而逃，似乎也没有了别的办法了。</p><p>    不过好在这个时候，人类之中的法相境的高手也不少，将大部分的法相境的血兽给拦住了。</p><p>    “这个家伙是谁？他疯了么？”叶希文这个小队的强悍表现，很快就引起了无数的高手的注意，许多人都难以置信的看着叶希文，不敢相信，叶希文这一队人，居然敢迎面朝着这些血兽冲锋，而且居然还一下子洞穿进了血兽之中。</p><p>    “不过他们好厉害，尤其是带头的那个，简直所向披靡，就像是人形的暴龙一般，所向披靡！”</p><p>    所有人都怔怔的看着眼前的一幕，犹如是吓傻了一般。</p><p>    对于他们来说，无论他们的实力到底有多强，都不敢像叶希文这样子冲进狂暴的血兽群之中，因为他们用不了多久就会被狂暴的血兽撕裂成为血食。</p><p>    叶希文冷笑一声，对于别人来说，这样子冲进血兽群里，无疑是死路一条，一旦身上的真元枯竭，等待他们的只有死路一条，就算是法相境的高手，真元远远比一般人要庞大的多了，但是他们的真元也并非是无穷无尽，只是比一般人更加庞大罢了，更何况他们所使用的武功，也消耗大量的真元，越是厉害的武功，就越是如此了。</p><p>    何况对于他来说，即便只使用霸体，也能在这些血兽群中横冲直撞，这些血兽想要伤到他，那还差的远了。</p><p>    “吼！”</p><p>    一条巨大的血sè气柱从天而降，从一头法相境一重天的血兽的嘴里喷shè了出来，直朝叶希文shè来，要将他直接轰杀成为碎片。</p><p>    “喝！”叶希文双手撕裂出无尽的金光，当场将这一道巨大的血sè气柱给撕裂成了虚无。</p><p>    “冰！”</p><p>    叶芊芊一声娇喝，冰冷的剑气瞬间席卷了下来，这一头法相境一重天的血兽当空被冰冻成了一块冰块，从天空落了下来，还在其中疯狂的挣扎，想要逃脱出来。</p><p>    “叱！”剑无双一道剑芒闪过，剑光瞬间捅进了冰块之中，剑气疯狂的扭曲席卷了起来，瞬间就将这一头血兽绞杀成为碎片。</p><p>    而这个时候，苗思思，高轩和司寇岩则是为叶希文三人护航，直接轰飞几头趁乱想要偷袭的血兽。</p><p>    这一切说来长，其实不过是在刹那间发生的罢了，几人这么长的时间配合下来的默契，让他们合作起来，简直所向披靡。(未完待续。)</p><p>    PS：求月票的支持啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>