<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百一十五章 无敌风采【五更，430票加更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百一十五章 无敌风采【五更，430票加更】</span></h2><p>      nbsp;   这个人不是别人，竟然是苗思思。</p><p>    苗思思小嘴微张，双眸难以置信的看着那个飞在半空中的人影，虽然身体里有半边都烂掉了，但是她依然还是第一眼就认出来了。</p><p>    “他是我们门派之中的师兄！”苗思思难以置信的说道，“为什么会变成这样，为什么会变成这样，明明是最温柔的师兄，最后为什么会变成这样！”</p><p>    她依旧是难以置信的说道，她依稀还记得，那个时候，她才刚刚拜入门派之中，而他已经是门派之中最为耀眼的天才，虽然已经是年轻一辈的第一人了，但是他却一点架子都没有，指点她们这些刚刚拜入门派的菜鸟。. .</p><p>    “加油，你们不用羡慕我，我相信你们之中肯定有人将来能够超越我的成就！”</p><p>    “思思，加油了，以后门派之中，年轻一辈里，你就是顶梁柱了！”</p><p>    眼泪，控制不住，滑落下来！</p><p>    在她旁边，叶希文几人，都沉默了！</p><p>    叶希文认识苗思思以来，她就像是一个爱玩爱闹的大萝莉，从来都没有哭泣过，但是现在……</p><p>    “嘭！”那一道身影狠狠撞到了地上，一口鲜血喷出，夹杂着大量的内脏的碎屑，仅仅是一击就遭受重创。. .</p><p>    而就在这个时候，他似乎也看到了人群之中的苗思思，嘴角闪过一丝抱歉的笑意。</p><p>    对不起了！师妹！</p><p>    我只是，想活下去啊！</p><p>    阳光！</p><p>    白云！</p><p>    还有海面微咸的海风！</p><p>    叶希文淡淡的看着那一道身影，心中已经有了判断！</p><p>    他活不下来了！</p><p>    这些人身体都已经烂掉大半，根本就是靠着血元丹苟延馋喘，身体都已经腐烂，充满着死气，就算不是死人也是活死人了，这一击重创足以让他彻底爬不起来。那在他身体内肆虐的能量已经摧毁了他所有的生机，其他人更是冷漠之极，根本没有要救援的意思。</p><p>    这些血盟中人，经过了这么长时间的苟延馋喘，心中早已经是冷漠如铁，哪怕是同是血盟的成员，但是对于他们来说，与路人也没有什么差异。</p><p>    冷漠，冷血！</p><p>    等了许久，这十几个被吓住的法相境三重天的高手见城主府内没有更进一步的动作。顿时反应了过来。</p><p>    “该死，我们被他骗了，他根本没有恢复过来！”一个高手瓮声瓮气的说道。</p><p>    这个时候其他人也终于明白了过来，他们刚才都被吓住了，因为郑白衣的那个出手太过恐怖了，这让他们想到了郑白衣最巅峰时候的战力，所以才会被彻底吓住。</p><p>    “郑白衣，你休想继续蒙骗我们了，看我来取了你的头颅！”</p><p>    “郑白衣。你一生辉煌，就在这里落幕吧！”</p><p>    “在最耀眼的时候死去，总好过默默老死榻上！”</p><p>    十几尊恐怖的高手联手喝道，太过恐怖。在场许多半步法相境的高手都根本没有办法承受，直接捂着耳朵，不然会被那些声波给生生震死。</p><p>    就算是法相境一重天的高手都要运功抵挡，能够抵挡的不过是聊聊几人。</p><p>    “这些人好强！”叶希文看着这些人说道。这些声波对他根本没有什么影响，他的霸体从肌肉一直练到骨骼，再练到内脏。全身上下无一没有练到巅峰的程度，这种程度的声波，怎么可能伤到他。</p><p>    “但是能够随意斩杀他们的郑白衣又强到什么程度！”叶希文双眸之中闪过骇人的jīng芒，战意开始澎湃了起来，现在他肯定还不是郑白衣的对手。</p><p>    不过等他练成了九窍炼神丹，修为就能迅速跨入半步法相境后期巅峰，到那个时候，说不定能和郑白衣交手一下，如果有机会的话，叶希文也想和这等人杰交手。</p><p>    以他浑厚的积累和底蕴，一旦晋升到了相应的级别，剑无双也不是他的对手，叶芊芊或许能和他一战。</p><p>    不过他又提不起什么兴趣，在他的心中，叶芊芊或许一直就是那一个没有功力需要他保护的女孩，根本提不起任何战意，但是这郑白衣就不一样了，还未见面，就让他有种热血澎湃的感觉。</p><p>    犹如当初在真武学府之中，听闻诸多天骄之名的时候一般，只是现在，随着他的修为越发的高深，可堪一战的对手却也越来越少。</p><p>    十几尊法相境三重天的高手联手施压，就在要联手攻入城主府的时候，城主府内却传来一声叹息。</p><p>    “诸位这几rì联手为白衣治疗，白衣已经是感激不尽，既然已经到了这个地步，那便是天意了，生死有命富贵在天，你们不用再说了，这些不过都是一些藏头露尾之辈，想取我头颅，只怕他们还没这个能力！”</p><p>    伴随着一声豪迈的笑声，一道修长的白sè身影从城主府之中，掠了出来</p><p>    这是一个二十七八岁模样的白袍青年，身材修长，挺立的笔直，如同一杆长枪，面白无须，双眸若星辰一般，双眉斜飞入鬓，看起来英气十足。</p><p>    只是这个时候，他的脸上泛着病态的雪白，虽然看着有几分病气，但是却丝毫不影响他的豪迈。</p><p>    “郑白衣，你果然了得，那一rì让你逃掉了，真是最大的遗憾，不过没关系，我今天亲自来送你上路！”</p><p>    “送你上路！”</p><p>    “恭送上路！”</p><p>    那十五尊高手叫嚣道，十五尊法相境高手联手施压的恐怖压力，是何等的可怕，完全可想而知。</p><p>    一般人只怕被压都要被生生压死了，城内许多的高手都踉踉跄跄的跌倒在地，尤其是那些半步法相境的高手更加不堪。</p><p>    而这个时候，城外的那些血兽也都渐渐停下了攻势，他们虽然也凶悍，但是却并不傻，而且没有了那熏香，他们也没有之前那么疯狂，似乎现在聚集在外面，静静的等待着这些血盟中人的下一步命令一般。</p><p>    他就是郑白衣？</p><p>    叶希文望向天空中那一道挺拔的身影，果然是一代豪杰，如果死在这里真的太可惜了。</p><p>    又看向城主府中，竟然连一个出来帮手的都没有，显然，这段时间为郑白衣治疗，已经消耗了这些法相境三重天的高手太多的经历，也由此可见郑白衣之前受的伤到底有多重，居然连法相境三重天的高手联手治疗都没有办法治疗好，而且还让他们在短时间内根本没有办法恢复过来。</p><p>    大意了，他们太大意了，他们以为，这是在东方城，从未陷落过的东方城，就算是以血盟的胆大妄为也不可能杀到东方城之中。</p><p>    但是他们显然都小看了这些血盟众人的大胆，或者说他们对郑白衣的必杀之心，已经到了极为强烈的地步。</p><p>    用那些血兽来牵制住东方城的阵法，否则的话，就算是他们法相境三重天的高手，冲进来也只能是被阵法绞杀至渣的下场。</p><p>    这才杀了他们一个措手不及，让他们甚至连恢复功力出来帮郑白衣的时间都没有。</p><p>    “血兽大军围城，只为杀我一个，真是好大的阵仗！”郑白衣笑笑说道，“没想到这么多年，血盟的余孽，也积攒起了好大的底蕴，不过可惜，今天都要埋葬在这里了，或许你们说的对，只要还有人被贪婪驱使着来到这里，血盟就不会被彻底根除，不过我起码能够让他断了传承，一代一代，永远不能造成什么太大的威胁！”</p><p>    “郑白衣，你不要呈口舌之利，很快你也会被炼制成为血元丹，而且还是品质最好的血元丹，啧啧，吞服一颗，我就能彻底破入四重天的境界，到时候，血界都将被我们统治！”一个血sè斗篷人舔了舔嘴唇说道。</p><p>    郑白衣只是笑笑说道：“都是一些将死之人，还做着这样的美梦，不嫌太可笑了么？”</p><p>    “是不是将死之人，也轮不到你来判断，图呈口舌之利有什么意思，接我一拳！”</p><p>    一个血sè斗篷人有些恼羞成怒的怒吼道，直接一拳猛然轰落了下来，无数的血气被轰飞，掀起无边的气浪，在拳压之中，无数条法则之力开始交汇在其中。</p><p>    这一拳看似平平无奇，没有太过多的花哨，但是实际上，这却是他所有武道集中的一拳，只一拳就能将一个毫无防备的法相境三重天的高手当场打残。</p><p>    这一拳的凶残，可想而知！</p><p>    郑白衣依然毫无畏惧，只是一步跨出，那原本笼罩在身上的十五尊法相境三重天高手联手施加的威压也在一瞬间被破开无形。</p><p>    就犹如是被一柄利刃，当空破开，瞬间那些威压气势就化为无形。</p><p>    他也只是抬手，平平无奇的一拳轰出，没有太快的速度，没有花哨的招式，甚至连真元都内敛，只是朴实无华的一拳。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两个拳头在半空中猛然撞到一起，郑白衣的拳头，就像是一柄尖刀，一路破开那轰杀下来的无数拳劲，还有那缠绕起来的法则，一瞬间都被破开，根本无法阻挡郑白衣的拳头。</p><p>    “嘭！”两个拳头终于碰到一起。</p><p>    “卡拉！”一声响亮清脆的骨头断裂的声音响彻全城。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>