<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十二章 一个月后的约战【三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十二章 一个月后的约战【三更】</span></h2><p>      “这次多谢景师兄帮忙！”叶希文拱手说道。</p><p>    “无妨，我也是受人之托！”景雁南笑笑说道，倒是没有放在心上的意思。</p><p>    叶希文有些疑惑，谁会这个时候出手帮他呢。</p><p>    看叶希文似乎很是疑惑的样子，燕赤陵开口说道：“别猜了，我直接告诉你好了，是华师妹，请我出手的！”</p><p>    华梦涵！</p><p>    叶希文的脑海中冒出了这个名字，他没想到，居然会是华梦涵出手帮他！</p><p>    眼前似乎又出现了华梦涵谪仙一般的俏丽身影！</p><p>    “这边的事情已经传到了外面了么？”叶希文没有纠缠在华梦涵的问题上，而是直接开口问道。</p><p>    “当然，最近你们千羽阁可谓是出尽了风头，现在一元宗十峰，谁不知道咱通天峰出了一群胆大包天的新人！”景雁南淡淡的笑道，语气中还带着几分调侃的意味。</p><p>    燕赤陵脸色登时一变，这么早的就闹的人尽皆知，可不是一件什么好事。</p><p>    “以前敢这么做的人，不是一代人雄，最后直冲真道，就是活腻歪了，最后混的很凄惨！”景雁南饶有意味的看着叶希文，似乎是想看穿叶希文是属于其中的哪一种。</p><p>    “无非就是成王败寇，没什么可说的！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “哈哈，成王败寇，这句话说的好！”景雁南击节叹道，“这一届的弟子中，果然和以往不一样，不过光有心气还是不够的，这一次我虽然帮你们退走了他们，不过最后能不能成功撑下来，还得看你们自己了！”</p><p>    “景师兄肯出手相帮一次，我们已经是非常感谢了！”燕赤陵说道。</p><p>    叶希文也没有疑问，那些老弟子，尤其是成员要从新晋弟子中选择的派系对于打压千羽阁是最为不遗余力的，不是差这些人，而是杀鸡儆猴，如果人人都要自立派系的话，他们这些派系的发展，就要受到严重影响。</p><p>    如若不是如此，那些人也不是吃饱了撑的，非要和新晋弟子作对。</p><p>    景雁南没有多呆，很快就离去了，随即燕赤陵才有些苦笑，要成立一个派系，远远不是他所想象的那么简单的，原本他想的还是太简单了，不仅仅是号召力的问题，光是那些虎视眈眈的老弟子的派系那一关就过不去，如果再过几年，再过十年，他的实力有了突飞猛进的进步，那时候再立一个派系，自然就没那么困难了，可以说是水到渠成的事情。</p><p>    但是他极为不甘心，千羽阁才刚刚组建没多久，就要解散么？</p><p>    “哎，叶兄，这次虽然有景师兄帮忙，但是对方也提出了条件，一个月后伏地帮的副帮主，莫寒会再来，只要能击败他，那么以后不会有人再在这个事情上为难千羽阁，但是如果无法击败莫寒的话，那么千羽阁必须解散！”燕赤陵有些憋屈的说道。</p><p>    “这莫寒是什么来头？”叶希文问道，伏地帮就算靠后，那也是核心弟子中的强者建立的，能当上伏地帮副帮主的，自然也不会是一般人。</p><p>    “这莫寒，比我们早两界，差不多六年前拜入总宗的，那个时候在他们那一届就是极为耀眼的天才，不过是短短六年的时间就已经修炼到了先天五重巅峰，甚至曾经还一度成为过内门弟子中的种子弟子，实力极强，因为他的天分的关系，所以伏地帮破例任命他作为副帮主，也是伏地帮几个副帮主之中，唯一一个内门弟子，其他的副帮主都是核心弟子！”燕赤陵解释说道。</p><p>    天才弟子在哪里都会得到优待，体现在方方面面，比如说在莫寒的事情上。</p><p>    “我不甘心！”燕赤陵不甘心的说道，如果再等两年，他自认就不会比莫寒要差，但是差的就是时间。</p><p>    “这件事情就交给我吧，一个月后我来出战莫寒！”叶希文说道。</p><p>    “你。。。”燕赤陵有些难以置信的看着叶希文，不是他怀疑叶希文的实力，以叶希文的年纪来说，能有这样的实力，已经非常了得了，但是他也不相信，叶希文能真的打得过莫寒。</p><p>    “放心，交给我，没问题的！”叶希文说道，本来这次的事情肯定没有这么容易解决，这次有华梦涵让景雁南出面调节，可以说省去了很多的麻烦，只要击败了这个莫寒，千羽阁就能得到那些派系的认可，就不会一直有人上门找麻烦了，这样的话，就可以得到足够的发展的时间。</p><p>    如果让他现在就和莫寒决战，叶希文自然不是莫寒的对手，不过如果是一个月以后，那情况就完全不一样了，现在叶希文已经是先天二重巅峰的境界，战斗力堪比先天四重巅峰，叶希文相信，他绝对是这一届弟子弟子中进步最快的了，不过还是无法和莫寒对抗。</p><p>    不过如果服下生玄金丹的话，叶希文就能在短时间内，跃上一个台阶，直接达到先天三重巅峰，到那个时候，叶希文就能拥有正面对抗先天五重巅峰的战斗力，到时候对决莫寒，完全没有问题。</p><p>    不过这也需要时间，生玄金丹功效不凡，药力自然也是极强，要消耗一段时间才能完全消化，这一个月刚好是一个缓冲的时间。</p><p>    “一个月以后，就让我会一会这个莫寒吧！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    燕赤陵对于叶希文拥有如此信心有些百思不得其解，即便是加上了生玄金丹，在他看来，叶希文的实力也没有跳跃到足以和莫寒相抗衡的地步。</p><p>    他没有想到，叶希文的实力刚刚又有了一个巨大的突破，不过叶希文也没有要多做解释，径直回到了自己的院子之中开始闭关。</p><p>    ——————————————————————————————————</p><p>    家里网络不行，只能又来网吧更新！老是被蹭网的人给断了网，我郁闷死了！</p><p>    另外再求个票，求个收藏，求个点击，求个收藏神马的，大家要多多加油撒！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>