<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百一十八章 两刀斩杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百一十八章 两刀斩杀</span></h2><p>      nbsp;   “嗡！”</p><p>    那股恐怖的刀气瞬间离开了长刀，横斩出数百米厂的恐怖刀气，朝着那个血盟的高手斩落了下去。</p><p>    “该死，该死！”那个血盟的高手接连打出了一些手印，当空在半空中形成一阵血气狂cháo，试图将这一股刀气给拦了下来，犹如汪洋大海一般，要将刀气给倾覆了。</p><p>    但是这一道刀气，犹如一条巨大凶猛的凶兽，在血气的海洋之中劈波斩浪，直接将无数的血气覆灭，根本没有办法阻拦刀气的轰落下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    刀气狠狠斩在了那一个血盟高手的身上。</p><p>    “啊！”</p><p>    那个血盟的高手一声惨叫，倒蹿了出去，他的身体上，有一道惊人的伤口，从头顶一直贯穿到下半身，差点被这一道恐怖的刀气给劈碎成两半。</p><p>    但是即便如此，这一道刀气也生生将他身上的所有防御一瞬间斩碎，连他的地阶内甲都在一瞬间崩碎了，可想而知，这一刀的威力，到底有多么的恐怖。</p><p>    这个时候，他只能以惊恐的目光死死的盯着叶希文。</p><p>    而就在这个时候，叶芊芊和剑无双两人才刚刚赶到，看到了如此震撼的一面，一个法相境三重天的高手，居然在叶希文的手下如此狼狈，如果不是他身上还有诸多的防御用的法器，刚才那一刀，足以将一个法相境三重天的高手斩成两半。</p><p>    不过哪怕是只有如此，也足够惊人的了，毕竟法相境二重天和法相境三重天的高手，简直有着天壤之别，根本无法随便跨越。</p><p>    他们都很清楚，叶希文的实力虽然不俗，但是还没有到能够这样轻松重创一尊法相境三重天的高手的时候，那么也就只有一个理由了，那就是，他手上的那一柄凶刀。</p><p>    那一柄刀，他们事实上，都是见过的，因为当初叶希文曾经持刀，将叶芊芊琵琶骨上的锁链给展开。</p><p>    只是那个时候，众人的感觉，更多的还是锋利无匹，没有想过，居然会有如此恐怖的威力，那个法相境三重天的血盟高手才，差点就被斩杀了，真是太过让人惊诧了。</p><p>    “好厉害的一刀，这人是谁？怎么会这么厉害！”</p><p>    这个时候，城池之中，无数的高手看到了这一幕，都一下子被吓呆了一般。</p><p>    虽然大部分人的注意力，都被郑白衣和其他高手的大战给吸引住了，当郑白衣一剑捅死一个血盟高手的时候，众人还一片欢呼。</p><p>    而的那个郑白衣因此挨了好几下的时候，众人也是一片惊呼，为郑白衣担心了起来，因为他们都很清楚，如果东方城被攻破，郑白衣被斩杀，那么等待他们的绝对就只有被屠戮斩杀的额命运了，根本不可能例外。</p><p>    无论他们原本是什么立场，无论他们原本是属于什么势力，但是在这一刻，也都是纷纷站在了郑白衣这一边。</p><p>    所以有不少人都飞上了半空，试图拖住这些血盟的高手，虽然他们未必是这些法相境三重天的血盟的高手的对手，但是仅仅只是拖住他们的话，还是没有什么问题的。</p><p>    只要让郑白衣最后能够腾出手，将这些人都给斩杀了，那么他们也就没有白费这些力气了。</p><p>    而就在这些人之中，原本只有半步法相境中期的叶希文，是最不被看好的，虽然他们之中有很多人见过叶希文之前在血兽群之中的大开杀戒，但是在血兽群中和在这些血盟的高手之中，根本就不是一个概念。</p><p>    一个顶尖高手的战力，远超一群平庸的武者。</p><p>    而就在这个时候，叶希文却展现出了惊人的战斗力，居然一刀就将一个法相境三重天的高手重创，这份战斗力，几乎快要赶得上郑白衣了。</p><p>    “太好了，有他帮忙的话，郑白衣就有望能够坚持下来了！”</p><p>    “是啊，这下子，我们东方城也就有救了！”</p><p>    “你们别高兴的太早了，他一看就是明显利用了他手中的那一柄刀，如果没有那一柄刀的话，他是不可能有这样的实力的，但是这种法器威力越大，消耗也就越大，根本不能持久，你们看他的气息已经开始有些粗重，喘息了起来，要知道，他可是仅仅只是发了一刀啊，就这样，按照这样子，根本不能发几刀，最多能够斩杀一两个血盟的高手罢了，聊胜于无！”</p><p>    “但是就算是如此，也比没有要强的多了，能减去一个人，郑白衣的胜算就多出一分，这不好么？”</p><p>    正如他们所料的一般，这一道虽然看着不算是太过华丽的，但是对于叶希文来说，消耗却是极大，他身体内的真元瞬间被抽空了五分之一，换句话说，这样的刀招，他也仅仅只能发出五招而已，五招过后，他浑身的真元都会被抽取一空。</p><p>    这一柄凶刀曾经斩杀过仙人，品级之高，难以想象，根本不是现在的他能够自如cāo纵的。</p><p>    即便是这样强行使用，所消耗的真元也是一个恐怖的程度。</p><p>    要知道，他现在的真元之浑厚，可以说，随便是大战个几天几夜都不会消耗他多少的真元，因为他补充的也很快，这么对比一下，就知道，他这一口气被抽去了五分之一的真元，到底有多么的恐怖了。</p><p>    不过虽然消耗极大，但是效果也是非常明显的，如果换了他自己的话，那么无论他怎么做，最多也就只能拖住这个血盟的高手，能够轻创他就已经非常好了，更别说这样子重创了。</p><p>    眼前的这个血盟高手，仅仅只是一刀，就被他给重创了。</p><p>    如果不借助羽化屠仙刀的话他根本不可能做到。</p><p>    叶希文呼吸渐渐急促了起来，咧嘴笑笑：“我说过了，到时候死了，可就别怪我了！”</p><p>    叶希文冷笑一声，猛然间，手中的羽化屠仙刀‘锵’的一下爆绽出一道恐怖的刀芒，瞬间激shè了出去。</p><p>    刀芒又快又急，瞬间斩像了那个血盟的高手，这一切说来场，其实叶希文上一刀和下一刀之间，仅仅间隔了不到几秒钟而已，他的下一刀又已经劈出了，而被叶希文重创之后，那个血盟的高手如何还不知道叶希文的厉害，更知道，这一刀的恐怖。</p><p>    但是即便知道也没有用，叶希文的速度太快了，根本没有给他有有反应的时间，被叶希文的恐怖刀气重创之后，他的反应力明显降低了很多。</p><p>    身体中大部分的力量都用来镇压身上肆虐的刀气了，根本就来不及反应。</p><p>    刀气犹如一条凶猛的恶龙直接轰进了那个血盟的高手的身体之中。</p><p>    “嘭！”那个血盟高手的身体当空轰然爆开，直接化成了一团血雾，被天源镜给吸收了上去。</p><p>    虽然早就想到了，但是当真正看到这一幕的时候，还是深深震撼了众人，要知道，这可不是什么萝卜白菜，而是一个法相境三重天的可怕高手啊，但是在这叶希文的面前，却是犹如砍瓜切菜一般的被干掉了。</p><p>    这个时候，除了郑白衣和剩下的那些血盟高手的战斗还在如火如荼的进行之外，其他人都已经傻眼了一般看着叶希文。</p><p>    不是他们不明白，是这个世界变化快啊。</p><p>    “好，好强的一刀啊！”</p><p>    “这一刀简直绝了！”</p><p>    甚至有些人，居然还开始打起了叶希文的羽化屠仙刀的主意，人心在哪里都是贪婪和不满足的，哪怕是在如今这种危险的情况下，他也依然是有很多人在打羽化屠仙刀的主意。</p><p>    很多人都已经被羽化屠仙刀的恐怖威力给迷失了双眼，觉得，就连这个半步法相境中期的小子，居然都能够一刀劈死一个法相境三重天的高手，如果是换成他们呢，还不是得到了之后，就能无敌于天下了么？</p><p>    起码也能无敌于血界！</p><p>    这样的好宝贝，不应该在一个半步法相境中期的小子的手里给玷污了啊，只有自己，只有自己才配得上那一柄绝世好刀。</p><p>    他们浑然忘记了，叶希文虽然是借助了这一把羽化屠仙刀之力，但是要说起他的本尊的实力，那也是已经冠绝法相境二重天了。</p><p>    如果是法相境三重天的高手也就算了，仅仅凭借着这么些个人，就想打叶希文的羽化屠仙刀的主意，那无异于找死了。</p><p>    “哈哈哈，叶希文，只是我目前为止吸收过的最好的jīng血，赶紧去多杀几尊高手，将他们的jīng血全部都吸收过来，这样的话，天源镜就能更进一步了！”叶墨哈哈大笑说道，语气之中也是异常的兴奋。</p><p>    叶希文有些无奈，这可是法相境三重天的高手啊，他以为是大街上的萝卜白菜么？说杀几个就杀几个，先不说那么多的数量，光就是实力也力有不逮啊。</p><p>    他很清楚自己刚才不过是借助了羽化屠仙刀，才能先将他重创，再将他斩杀。</p><p>    但是即便如此，也抽去了他五分之二的真元，换句话说，根本就不能久战，如果被人围攻的话，他根本不会使用羽化屠仙刀，不然的话，根本就是自讨苦吃。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>