<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百二十四章 血盟再袭【五更，475票加更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百二十四章 血盟再袭【五更，475票加更】</span></h2><p>      nbsp;   现在因为血盟步步紧逼的关系，所以他们提前回到了云兴城之中，组织众人来到东方城之中，很快就联系上了剑无双。</p><p>    即便是在东方城这样的地方之中，法相境的高手依然有着属于自己的一席之地，即便是和中型，大型海域的诸多天才相比，海龙公子等人也是毫不逊sè，所以才会有盛世一代的说法，这些人即便放到任何一个海域之中都不逊sè。</p><p>    这一次来到血界之中，虽然时间不长，但是毫无疑问，众人都获得了许多的好处，实力和当初在云兴海域的时候，都有了突飞猛进的发展。. .</p><p>    法相境，或许在东方海域这样的人族武道圣地之中不算什么，但是在云兴海域，却可以算得上是一个大人物了，已经步入了云兴海域最为顶尖的统治者级别了。</p><p>    如果没有血界试炼的话，他们可能也要一两百年，甚至可能是上千年的时间，用来跨入法相境的门槛。</p><p>    甚至在以往的时候，血界试炼之中，能够跨入半步法相境后期，就已经非常了得了，而现在居然能有这么多人跨入法相境，可见，云兴海域这一代真的迎来了一个大爆发。</p><p>    诸多天才英杰都一下子爆发了出来了。</p><p>    不过这样子，海龙公子还是有些不甘心，如果在给他们一些时间，别说是跨入统治者阶级，甚至能够一口气跨入到最顶尖的高手的行列，而且在未来漫长的数千年的时间之中，他们还能够走的更远，甚至有机会能够跨入超越了法相境的级别。. .</p><p>    他们都很清楚，别看以后有这么长的时间，但是他们的潜力也快到头了，将来或许有机会能够达到法相境巅峰，但是能不能跨越过去。就是一个天大的难题。</p><p>    往后法相境的每一个境界都是一个巨大的劫难，再想像是这样子一连跨越好几个境界，是不太可能了。</p><p>    除非他们像剑无双和叶希文，白翰墨等人有大量时间出去游历，但是他们也知道，那不可能，他们已经步入了法相境，就离接班不远了，虽然他们所在的势力给了他们巨大的助力，让他们在初期拥有远远超过常人的好处。但是同样的，也束缚了他们更多的发展。</p><p>    让他们无法像叶希文等人这般可以随心所yù的去任何想去的地方，这对于他们来说，也是一种奢侈。</p><p>    现在众人都齐聚在这间客栈之中，都在等着今天东方城上空的时空之门打开，他们好通过时空之门，回到各自的海域之中。</p><p>    “我还想给叶大哥一个惊喜呢，啊，谁知道他现在已经这么厉害了！”白翰墨很是郁闷的说道。和叶希文离开的时候相比，白翰墨的实力，简直有了翻天覆地的变化，本来还想给叶希文一个惊喜。甚至是在叶希文面前得瑟一下。</p><p>    谁知道，叶希文的进步比他还要迅猛</p><p>    一个月前，就已经斩杀过法相境三重天的高手，虽然有些人说。是靠了那一柄羽化屠仙刀，但是也没有人能否认叶希文本身的实力。</p><p>    这让他顿时有些郁闷了起来。</p><p>    “他是怪物，不是正常人！”这个时候。海龙公子的一番话，顿时引起了许多人的共鸣，确实，叶希文在他们看来，那战绩，根本就是怪物，而不是正常人。</p><p>    人怎么能和怪物相比呢，想到这里，众人的心情就好多了，对，他们是人啊，人不能和怪物相比啊，哪怕他们之中很多人都在各自的海域之中被称之为妖孽，但是和叶希文相比，似乎好像也没什么可骄傲的。</p><p>    尤其是海龙公子等人就更是如此了，他们知道叶希文的时候，叶希文才什么样的实力，现在他却是什么样的实力，简直难以想象。</p><p>    如果不是一直都知道叶希文的实力，他们估计也不会真的相信，叶希文的进步，居然会到如此恐怖的地步。</p><p>    尤其是在进入到了血界之中的时候，他的实力进步更是元朝众人的想象。</p><p>    如果说，在此之前，他们还可以算是和叶希文一个档次的话，现在已经远远被叶希文甩在后面了。</p><p>    “可惜了，该死啊，我还不想就这样子回去啊，还有一年半啊！”裴星辰手掌扶额郁闷的说道。</p><p>    在这段时间，他的进步极大，甚至连他自己都没有想到，在血界之中，能够一举跨入法相境。</p><p>    以往云兴海域的年轻高手，在血界之中，能够跨入半步法相境后期都不容易，法相境的都是凤毛麟角，最重要的是，他才不过是刚刚过了一半，如果剩下的一年半过完，他的实力会进步到什么程度，连他自己都不知道。</p><p>    现在回去，怎么可能会甘心。</p><p>    其他几人也都是一样的表情，这个时候，没有人想要就这样离开！</p><p>    “该死的血盟，一群臭虫，见不得光的老鼠！”这个时候，司寇岩也是非常郁闷的喊道，虽然血界之中危险无数，但是毕竟也是有无数的机遇的，尤其是他们这些顶尖天骄，佼佼者，心中的野心绝对不只是这么一点点。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨大的恐怖的声音从城池的上方传来，一股前所未有的恐怖压力，从天而降，落到了整个东方城上。</p><p>    “敌袭！”司寇岩第一个反应过来，前段时间，东方城已经有过一次这样的情况，所以这才刚刚发生，顿时所有人都一下子反应了过来。</p><p>    所有人纷纷一下子跑出了客栈，望向天空而去，却见天边，无数血sè的飞禽在天空中组成了无尽的血云，乌央乌央的扑杀了下来。</p><p>    这个时候，东方城上所有的所有的阵法都一下子复活了过来，无数道光柱轰飞出去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    无数的光柱席卷出去，那些血sè的妖禽组成的血云，在这些光柱的打击之下，直接被湮灭了一大片一大片，但是这些飞禽的数量太多太多，仿佛无穷无尽一般，迅速就将那些空缺给填满了，无边无际的血云，看起来根本没有任何的减少。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>