<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百二十九章 客栈中的威胁？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百二十九章 客栈中的威胁？</span></h2><p>      nbsp;   蓦地，一剑划破长空，有如天外飞仙，太过绚烂了，剑气犀利的刺目，照的人睁不开双眼，恐怖到了极致。</p><p>    郑白衣像是燃烧了一般斩出了这一剑，而陈楚山也是第一时间就反应了过来，虽然他口头上非常的不屑，似乎根本没有将郑白衣放在眼里，但是在他的眼里，郑白衣却是一个惊世大敌，手中长刀猛然斩出无数恐怖的刀气，掀起可怕的刀浪，绚烂恐怖至极。</p><p>    “当！”..</p><p>    一声恐怖绝伦的巨响，在那长刀和长剑的交汇点迸溅出了无比恐怖的气劲，扩散向四面八方，要将一切都给湮灭一般。</p><p>    法相境三重天的顶尖高手的交手，恐怖绝伦。</p><p>    “太恐怖了，年轻一辈之中，怕是没有比他们更强的了！”</p><p>    “希望郑白衣要赢啊，不然的话，我们甚至有全军覆没的危险！”</p><p>    底下的无数高手在惊诧，和上面的这些战斗相比，下面的战斗，说到底还是差了不止一筹。</p><p>    刀剑的交汇，让双方都感觉到了恐怖的力道反震到了彼此的身上。</p><p>    那两柄地阶法器级别的刀剑，宝光竟然都微微有些黯然了，郑白衣和陈楚山的嘴角，都微微有一些血迹渗出，刚才那一招交手，双方谁也没有留手。..</p><p>    居然反震到他们流血的地步。</p><p>    “你疯了，真想和我一起在这里陨落么？”陈楚山有些惊疑不定的说道，“难道你想被那些海族渔翁得利不成！”</p><p>    郑白衣擦去了嘴边的鲜血，淡淡的望着陈楚山，说道：“那些海族即便得利也不过是一时而已，但是若放任你继续下去，才是真正断绝我族生路！”</p><p>    他看的很清楚，即便这一波人族的高手全军覆没，最多也就是使得无尽海域之中人族断了几百年的传承而已。虽然伤元气，但是也算不上是伤筋动骨，最多几百年之后，就能慢慢恢复过来了，那些海族即便得利，又如何，不过是几百年而已，对于动辄以万年来计算的的荒古大陆来说，这不过是打个盹的时间罢了。</p><p>    但是如果放任陈楚山不管的话，那么对于人族来说。才是真正自绝于血界，以后他们在血界的存在，恐怕就会被真正赶尽杀绝了。</p><p>    无论如何，陈楚山，都必须死！</p><p>    陈楚山看到了郑白衣的眼中的一缕疯狂，顿时有些心惊，他不能理解郑白衣的那种坚持，更不能理解他的疯狂，在他看来。郑白衣真的疯了，疯了！</p><p>    他手中又是一剑猛然刺出，又快又急，但是却又飘忽不定。郑白衣已经拿出了百分百的状态，意志坚决，哪怕是以伤换伤，都要拿下陈楚山。</p><p>    “嘭！”陈楚山硬接下郑白衣的一剑。噔噔噔的后退，身体差点被崩飞了出去，他勃然sè变。无比震怒。</p><p>    “郑白衣，我看你真的是活腻歪了了！”陈楚山咆哮着，这郑白衣居然真的要为底下那些他眼中的蝼蚁要和自己同归于尽。</p><p>    难道他不知道，这世界上，再宝贵也没有比自己的生命更加宝贵的么？</p><p>    只要生命还在，那么一切就都有希望，但是如果连生命都没有了，那还有什么意义！</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    郑白衣原本飘逸的招式风格，一下子都没了，就只剩下了恐怖的战斗，疯狂的战斗，一往无前！</p><p>    虽千万人，吾往矣！</p><p>    面对如此疯狂的郑白衣，陈楚山也不敢有丝毫的放松，因为一个不小心，就可能被郑白衣当场斩杀。</p><p>    “呵呵，就和我一起陨落吧！”郑白衣双眸之中是难以想象的疯狂的神sè。</p><p>    “该死，疯子，真是疯子，我才不要和你一起陨落，我还有数千年的漫长寿命，我一定能够突破这个该死的限制，离开这个该死的血界，我才不要和你在这里一起葬送！”陈楚山一声爆吼，神情异常的凝重了起来。</p><p>    他虽然不能理解为什么郑白衣会那么的疯狂，但是却很清楚一件事情，如果不能够击败郑白衣，一个不小心，他可能就真的陨落了。</p><p>    他身材高壮，身上无数的鳞片开始密密麻麻的生长了出来，无数的水汽集中到了他的脚下，形成滔天巨浪，而他就是海中的神祇，掌控一切。</p><p>    他终于激发了身上的血脉，恢复了海族的真身，要将郑白衣彻底斩杀。</p><p>    “郑白衣，你把我这个状态逼出来，真是罪该万死！”陈楚山说道，“这一战也不知道要消耗多少血气，说不定连我都要提前衰老，不过没关系，有你的jīng血炼制成的血元丹，足以弥补所有的损失！”</p><p>    “还有这下面这些蝼蚁，都将成为我的血食，炼制成为血元丹，供我进食！”陈楚山目光yīn冷的说道，像是在看毫无生命的蝼蚁一般。“人族生来世间，便是给各族做血食的，难道你不知道么？”</p><p>    “知道什么？”郑白衣只是冷冷一笑，手中长剑‘嗡嗡’的名叫，“我只知道，今天你必然要陨落在这里，谁都救不了你！”</p><p>    “刷！”</p><p>    长剑斩出白sè的光华，瞬间斩落向陈楚山，即便恢复了海族真身之后，陈楚山的实力更胜一筹，但是郑白衣还是瞬间出手，没有丝毫犹豫。</p><p>    “桀桀！”另外一边，鬼灵王直接一爪抓进了一个法相境三重天的高手的心窝处，生生抓出了一颗血红的心脏，直接抓爆，嘴里却发出一声声狞笑，那个高手当即断了气。</p><p>    这个时候，他看了一眼，郑白衣和陈楚山的战斗，心中暗暗吃惊，这两个人都堪称是各自年代的绝代的天骄，本来陈楚山比郑白衣要早出世数百年，注定了要在很长的时间内比郑白衣更强，或许要到千年之后，郑白衣才有可能追上陈楚山的修为。</p><p>    但是却没有想到，却在血界之中，以这种方式对上了，难以想象，换了他的话，对上这两人之中的任何一个，或许也没有太多的把握，郑白衣，那是一个连他都异常的忌惮的人物，人族之中，如果多出几个这样的高手，也许，情况就会完全不一样了。</p><p>    而在另外一边，常紫衣和飞白凤的战斗也进入到了白热化的阶段，和郑白衣以及陈楚山之间的不相上下不一样的是，常紫衣明显比飞白凤更高上一筹，打龙鞭将飞白凤打的节节败退，虽然一时半会儿之间，也很难伤到飞白凤，但是却已经足够惊诧了。</p><p>    不过他可没有要去救援的意思，他们之间虽然合作，但是也仅仅只是这么简单而已，除了今天，他们还会是竞争对手，生死大敌，这样的高手，少一个，对于他们来说，反而没有什么坏处，而在他们的眼中，这一次人族已经彻底完了，失去了了翻盘的能力，能够活下来几个人，那都是一个问题。</p><p>    而随着这个高手在鬼灵王的手上覆灭，那十几尊法相境三重天的高手组成的阵法瞬间破掉，而天野公子也瞬间大发神威，轻松将两人生生以狂风刮的当场爆开。</p><p>    虽然都是法相境三重天的高手，但是这两人明显比起其他人要高出不止一筹。</p><p>    “该死，怎么会这样！”剩下的高手脸sè异常的难看，这个时候，郑白衣被已经变身了的陈楚山给拦住了，而常紫衣面对飞白凤虽然占据了上风，但是也仅仅是占据上风而已，并没有要立刻获胜的迹象，在这样子下去，恐怕整个局面要崩溃了。</p><p>    归根到底还是他们不够强，十几个人面对两人，都束手无策。</p><p>    “等一下，你先拦着这些人，有些事情我要亲自去确认一下！”鬼灵王的目光突然看向了城中一间客栈，目光游移不定。</p><p>    突然，他的心悸了一下，而让他心悸的来源就在那一间客栈之中。</p><p>    好像有什么凶兽盘横在其中，让他都感觉到了恐怖的威胁，这种感觉，他这辈子都没有感觉到几次，但是每次有，都灵验了，所以他非常相信自己的直觉。</p><p>    难道还会是人族安排的后手？不可能，这根本不可能！</p><p>    所以他当即决定，去一探究竟！</p><p>    说着，根本也不管天野公子的说法，直接身体飞掠了下去。</p><p>    “你……”天野公子顿时有些无语，不知道鬼灵王要干什么，但是这个时候他也没时间去谴责鬼灵王，因为那十几尊法相境三重天的高手，已经来到了围攻了上来。</p><p>    鬼灵王身形瞬间飞掠了下来，耳边的狂风吹动发丝飞舞，他的双眸之中，有了几分凶狠的神sè。</p><p>    “不管你那里面是什么，是凶兽也好，还是人族安排的后手也好都没有关系，都给我去死！”</p><p>    他的双手上凝聚起了无数的真元，泛出恐怖的真元的波动，化作能量狂cháo，一圈一圈的席卷了出去。</p><p>    ‘刷’</p><p>    蓦地，他的双手动了，当空朝着城中的一座客栈直接抓裂了下去，他的嘴边露出了几分笑容，他对自己有自信，这一爪下去，甭管其中有没有埋伏，那里面的人都要死。</p><p>    不可能活下来！(未完待续。)</p><p>    PS：推荐票快破十万了求支持啊，这可能是啸尘第一本推荐票破十万的书，拜求支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>