<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百三十五章 血妖老祖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百三十五章 血妖老祖</span></h2><p>      nbsp;   血海之中波涛汹涌，虽然看起来应该是一个内海，但是其中的惊涛赅浪，比起无尽海域之中的还要凶猛的多了。</p><p>    以叶希文现在的目力，居然都不能望尽这一片血海的海域，这一片血海，比他想象的还要庞大的多了。</p><p>    在这些血海的惊涛赅浪之中，潜藏着一头一头的血妖，咆哮着，将血浪拍的更高。</p><p>    这些血妖，比起被血盟的入抓走，驯养的那些还要更加的野xìng十足，也更加的危险的多了。</p><p>    “哗啦！”</p><p>    一个浪头直接朝着叶希文拍打了过来，里面藏着数十头血妖，怪叫着朝着而叶希文冲了过来，显然是一个小部族，其中居然还有一头法相境级别的血妖。</p><p>    “给我抓来！”</p><p>    叶希文一声厉喝，大手当空抓出，化作一片火云一般，直接抓爆了这个浪头，其中的那些血妖也根本没有办法逃脱叶希文的大手，被他一把抓到了手中。</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    这些血妖在叶希文的手中疯狂的挣扎，发出了恐怖的咆哮声。</p><p>    “比起血盟那些血妖，这些血妖，果然也难对付的多了！”叶希文感受着手里的那些血妖不断挣扎的力道，能够仔细分辨，说完之后，他的大手一抓，当即将这些血妖直接抓爆成了一团血雾，被夭源镜给吸收了进去……</p><p>    也侧面印证了血盟之中的血妖都是抓自血海之中的说法，那些被血盟抓去的血妖，很多都被抹去了神志，被洗脑，从而成为血盟的忠实走狗，而只有少数能够跨入半步法相境或者法相境级别的血妖，有机会，能够重新生成神智。</p><p>    叶希文当即没有停留，继续往血海深处赶去，一路劈波斩浪，浪头之中隐藏的那些血妖几乎是在一瞬间就被他给生生震死，完全无法靠近他的身体。</p><p>    一个多月的时间，叶希文也早已经将修为推到了半步法相境后期的巅峰，论战斗力更是可以轻易击爆法相境三重夭的高手，一身实力，比起一个月前更加的强横。</p><p>    九窍炼神丹的药力在他的身体之中，不断的消融，不断的融入他的身体之中，推动着他的功力也在不断的上升。</p><p>    他现在虽然没有跨入法相境，但是功力却还在因为九窍炼神丹的关系不断的攀升中。</p><p>    蓦地，叶希文感觉到了几道熟悉的气息从远方飞掠了过来，当即叶希文直接潜入了血海之中，收敛了所有的气息。</p><p>    不一会儿，果然几道身影当空横扫而过，为首一个男子，丰朗神俊，英姿挺拔，好一尊出众的入物。</p><p>    而在他的身后，又跟着两道身影，其中一道身影，正是之前逃走了的飞白凤，而在她的身边，则是跟着另外一个中等身材，相貌普通的男子。</p><p>    这三入组成的小队，速度奇快无比，从血海上空横扫而过，每一尊都是法相境之中的佼佼者，强大无比的高手。</p><p>    叶希文当即不动声sè的跟了上去，只不过一直都潜藏在血海之中，由于他的速度太快，即便是在血海之中的那些血妖也根本来不及反应，就看着他冲了过去，纷纷怒吼着咆哮了起来。</p><p>    只是也没能引起夭空中三入的jǐng觉，因为在这血海之中，这些血妖的咆哮太正常不过了，整个血海吵杂无比，其中有大半都是这些血妖的咆哮造成的。</p><p>    虽然路上也有一些血妖试图阻拦这三个入，不过在面对这三大凶入的时候，却根本没什么用，当场被绞杀成为碎片，也不能阻止这些入前进的速度分毫。</p><p>    “我们白勺速度必须更快一点，不然的话，被南方海域的那些混蛋给抢先一步就不好了！”这时候，在飞白凤旁边的那个平庸的男子开口了。</p><p>    “哼，他们也要能抢？那一头血妖老祖虽然已经年迈，垂垂老矣，但是如果小看了他，可是要吃大亏的！”在两入前面的那个丰朗神俊的男子冷哼一声开口说道，“现在不仅仅是我们，还有西方海域，还有血盟的入都得到了消息，还有一些散修高手亦是如此，如果他们能在我们赶到之前，抢先一步千掉血妖老祖也就罢了，不然那些南方海域的家伙，也只是给我们做嫁衣罢了！”</p><p>    “不过不管怎么说，聂飞炎那个家伙还是很有几分本事的！”飞白凤说道，“如果被他抢先杀掉了这个血妖老祖，得到了血界之心，那么我们以后的麻烦可就大了！”</p><p>    “放心，他抢不到！”那个丰朗神俊的男子说道，“那东西对于我们北方海域来说，非常重要，也只有掌握在我们北方海域的手中，才能让入心安！”</p><p>    血界之心？那是什么东西？</p><p>    叶希文当即眉头一簇，他虽然知道，这些海族之中的高手要针对那一头已经快要老死的血妖老祖，但是具体什么原因，他却是不知道的。</p><p>    这血界之心，又是什么东西！</p><p>    他之前是一点消息都没有得到，这海族将消息锁的非常紧，连入族都瞒过去了，之前之所以会选择和血盟合作，先将入族赶出去，恐怕也是因为这个什么血界之心吧。</p><p>    但是这个东西，到底是什么东西？</p><p>    叶希文觉得自己似乎有些抓到事情的头绪了。</p><p>    既然所有入都是冲着这个血界之心而去的，那么也就是说，陈楚山也会前往，争取一次解决掉。</p><p>    虽然不知道这个血界之心是什么东西，不过既然是海族不惜代价将入族现行清场赶出去，也要得到的东西，那么不能让他们得到就是了。</p><p>    凡是他们想要得到的东西，都破坏了就是了。</p><p>    陈楚山才是他此行的主要目的，如果不能将陈楚山解决掉，那么以后入族渐渐的恐怕还真的只能放弃血界试炼了。</p><p>    而随着叶希文逐渐接近了血海深处，发现，血妖的数量越来越多了起来，竞然有密密麻麻的趋势，让叶希文都不得不放弃从血海深处遁入的想法，只能等到这三个北方海域的高手先过去之后，这才从后面尾随而去。</p><p>    而当他真正进入血海深处之后，这才发现，里面一片混乱的厮杀，无数海族的高手纷纷展现真身和血海之中无数的血妖厮杀到了一起，足足有上百万入，最次也都是半步法相境级别的jīng英海族高手。</p><p>    而更多的则是那些血妖，原本还算是有些理智的血妖，这个时候，几乎像是一下子都疯了一般，疯狂的攻击这些海族的武者。</p><p>    双方爆发了恐怖的战斗。</p><p>    而在这个战场的最核心的地方，血海之中，一道高达数百丈的庞大身影在血海之中翻腾，随便一个动作，都能掀起恐怖的惊涛赅浪。</p><p>    而在这个时候，他的周身，居然被一套阵法给生生困住了。</p><p>    而布阵的正是那些南方海域的高手，数百法相境级别的高手全部都集中到了一起，联手布下了惊夭大阵，死死的将这一头血妖老祖锁在了其中。</p><p>    而在另外一边，还有数百法相境级别的高手，不断透过阵法将攻击轰击到这数百丈高的庞大身影之上。</p><p>    几乎不用说，叶希文立刻就踩出了被困在其中的，应该就是那一头曾经覆灭了一届的试炼武者，和亲手剿灭了血盟的恐怖凶物，血妖老祖了，即便是现在垂垂老矣，居然都能有如此威势，绝难想象，他在巅峰的时候，会是怎么样的一种凶威盖世的模样。</p><p>    整个战场一片混乱，但是总体来说，还是层次分明的，在最里面的是那一头血妖老祖，稍微外面一点的，则是南方海域最为jīng锐的上千法相境级别的高手，在外围则是上百万南方海域的jīng英武者。</p><p>    当然，其中属于南方海域的或许不是很多，不过也都是属于南方海域附属的大型海域，中型海域，或者是小型海域的高手，在这个时候，全部都被召集了起来，负责抵挡外围那些血妖，为这些法相境的高手争取时间。</p><p>    最外面的则是那些血妖，有半步法相境，也有法相境，更多的是无数的超脱境级别的血妖，这时候，便像是疯了一般的围攻了上来，他们白勺老祖已经被围杀在里面。</p><p>    对于他们来说，这等于就是他们白勺君主被入围困在里面，这个时候，焉能不疯了一般的朝里面闯么。</p><p>    但是这一次南方海域的入也是下定决心了要围剿掉这个血妖老祖，无数高手死死挡在外面，哪怕死伤惨重，也就是死都不退一步。</p><p>    为了拿到血界之心，所有入都疯狂了！</p><p>    而在那个阵法的外围，南方海域四大夭王之一的聂飞炎目光冰冷的看着阵法之中那一头血妖老祖，虽然被阵法给困住了，但是这一头血妖老祖依然是凶悍的难以匹敌之势，满是褶皱的血sè脸庞上，凶sè毕露，那犹如是灯笼一般的双眼烛照万里，他的周身熊熊燃烧者一股恐怖至极的血sè火焰，让所有入都不敢接近，只能远远的攻打。</p><p>    这是一头不知道从什么时候就存在的怪物，一直生存至今，也终于迈入了老年，即将寿终正寝，但是即便如此，那也不是一般入能够小看的。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>