<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十四章 胜负其实。。。还未定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十四章 胜负其实。。。还未定</span></h2><p>      “我压五千，买叶希文胜利！”</p><p>    一道消瘦的青色身影出现在门口。</p><p>    叶枫等人转头一看，顿时脸上露出了欣喜的表情。</p><p>    “小弟！”</p><p>    “小弟！”</p><p>    “叶兄！”</p><p>    “叶师兄！”</p><p>    诸多新晋弟子七嘴八舌的叫了起来。</p><p>    “他就是叶希文，太胆大包天了，啧啧，和莫寒叫板！”</p><p>    “可不是，莫寒虽然算不上最顶尖的弟子，但是叶希文也不过是一个新晋弟子而已！”</p><p>    “就是，让这些新来的好好看清楚，他们想和我们平起平坐，还要几年呢！”</p><p>    有些老弟子酸溜溜的说道，在任何地方，有天才就有庸才，天才以实力说话，庸才就以资历说话，看不惯这些新人才不过是来了总宗几天，就要抗争，翻身。</p><p>    对于这些话，众人都无视了，叶希文也根本不在意，资历确实是一部分，不过这世界，实力至上，只要有足够的实力，资历是什么？谁在乎！</p><p>    “我压五千块中品灵石，赌我自己能赢！”叶希文上前对着那个开赌局弟子说道。</p><p>    那个弟子一愣之后，很淡定的就收下了，虽然这笔数目，对他来说，也是大的吓死人的一笔数字，就算是一般的先天五重的内门弟子倾家荡产也拿不出这笔数字。</p><p>    大约只有那些被列为顶尖弟子的种子弟子大概才能拿得出来，不过即便拿得出来，也没有能像叶希文这样全部拿出来的，一旦输了，那可真就是倾家荡产了。</p><p>    不过如果赢了的话，那么轻松就能翻十倍上去，那就真的堪比许多的核心弟子的财富了。</p><p>    登记之后，叶希文直接转身，他也不怕如果最后自己赢了，开盘的人不赔，能开盘的，自然都不会是一般人，背后多半都是靠着某一个，或者好多个真传弟子，做的是长久的买卖，不会如此不智的。</p><p>    五万中品灵石虽然是天文数字，但是那仅仅是对于内门弟子而言，就算是核心弟子中，都有不少能拿得出来，对于真传弟子而言，更不算多了。</p><p>    “小弟，你今天有没有把握！”叶枫问道。</p><p>    “放心！”叶希文笑笑。</p><p>    “我今天倒是要会一会这个莫寒！”</p><p>    ————————————</p><p>    生死擂台的周围已经挤满了许许多多额弟子，可谓是人山人海，不但内门弟子来了很多，就连核心弟子也来了许多。</p><p>    时间一分一秒的接近了当初约战的时间。</p><p>    周围许多的弟子都开始恬燥起来，尤其是伏地帮得帮众，就更是如此了。</p><p>    “帮主，干掉那个不知道天高地厚的混蛋！”</p><p>    “让那些新来的知道我们的厉害！”</p><p>    伏地帮得弟子哈哈大笑，一边的千羽阁的弟子都怒目而视，愤怒之极。</p><p>    在擂台对面的一处看台之上，两道身影淡然站立在上面，如果叶希文也在的话，就会发现，其中一个赫然就是之前为他解围的景雁南。</p><p>    而在他的身边，站着一个黑袍的青年，相貌俊美，淡淡的看着底下的擂台。</p><p>    “景兄，那个叶希文，不会不敢来了吧，已经快开始了，还没有看到人影！”那个黑袍俊美青年开口说道。</p><p>    “不会！”景雁南摇摇头说道，“虽然仅仅见过他一次，不过到底是华师妹看好的人物，心气极高，是一个宁肯站着死也不会跪着生的人，胆怯不敢出现，是绝对不可能的！”</p><p>    “噢，内门弟子之中，居然有能得到景兄如此评价之人！”那个黑袍俊美青年有些意外，本以为景雁南只是看在华梦涵的面子上才出来调解的，没想到景雁南对叶希文的评价，居然这么高。</p><p>    景雁南淡淡一笑：“不都说，这一届弟子中天才多么！”</p><p>    “天才，嘿嘿，我一元宗中天才还少么？哪一届没有天才坐镇，不过能成长起来，不夭折的才多少！”那个黑袍青年摇着头笑道，那些从分宗拜进来弟子在分宗的时候，几乎都有被人称之为天才的时候，在分宗的时候，也都是赫赫有名之辈，但是进了总宗之后，面对来自全国各地的绝顶天才，原先的那天才的名号，也就显得非常的可笑了。</p><p>    天才，光有天分还不够，还得有运气成长到众人皆知才行，所有人都只会记得活着时候的荣耀，谁记得有多少白骨铺就在功成名就之路下。</p><p>    “莫寒不也是号称当时那一届的第一天才么？也就是这样，我才会让他当副帮主的！”那个黑袍俊美青年说着靠到了旁边的一根石柱之上。</p><p>    这个黑袍俊美青年赫然就是伏地帮帮主，秦慕泽。</p><p>    “有点意思，一个是本届第一的天才，一个是前两届的第一天才！”景雁南微微一笑说道。</p><p>    “这有什么有意思的，再过几年，谁胜谁负自然不好说，不过现在么，胜负已定了！”秦慕泽淡淡的说道。</p><p>    “不好说，不好说，知道这一届的几个弟子都被赐予了生玄金丹么？”景雁南嘴角一挑说道。</p><p>    “生玄金丹。。。”秦慕泽顿时一愣，这金丹他当然知道，效果神奇，连总宗之中也属于仅仅是精英弟子才能染指的东西，不过他之前之所以没有想到，那是因为，那只对先天五重以下的武者有效，而他已经过了先天五重很久了。</p><p>    “不过他们肯么？这可是生玄金丹啊！”秦慕泽有些严肃起来的样子，“如果他们真的肯拿出生玄金丹成全那个叶希文的话，那还有点意思，真的出了几个人物了！”</p><p>    秦慕泽还有话没有说出口，如果真出了几个有大魄力的人物的话，以此契机，和这届的新人了解恩怨，正好，如果他们根本就是烂泥扶不上墙的话，那解散就解散了，这也是为什么他会接受景雁南调解的根本原因。</p><p>    说话间的功夫，伏地帮得副帮主，这次约战的另外一个主角，莫寒终于出现。</p><p>    ——————————————————————</p><p>    今天第二更求票，求收藏，求点击，求打赏，各种求！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>