<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百四十一章 他真的是人类么？【三更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百四十一章 他真的是人类么？【三更，求月票】</span></h2><p>      nbsp;   叶希文的实力和当初相比，根本不在同一个级别上，在进入血界之前，他最多也就是能够击毙一尊半步法相境初期的高手，但是现在，连等闲的法相境的高手都不放在他的眼里，这就是，血界试炼，给他带来的改变。</p><p>    “想杀我的人多了，排队去？”叶希文懒洋洋的说道，仿佛根本不将这眼前的上百人放在心上。</p><p>    “该死，找死么？”蓦地，一尊毒炎龙族的高手顿时大怒，手中长刀瞬间出手，毒烟和火焰瞬间喷溅了出来，化作一道惊人的刀气，横贯长空。 ..</p><p>    这便是一尊法相境级别的高手全力出手时候的威势，连天空都在颤抖。</p><p>    这些毒炎龙族，本身就有龙族的血脉，而随着他们的实力不断的提升，他们的血脉也会被不断的净化，到了法相境之后，他们身上的血脉，几乎已经快要接近蛟龙这样的有名的亚龙种的血脉的实力。</p><p>    这个时候他们发挥出来的实力，更是远在一般等闲的法相境高手之上，这便是血脉的作用。</p><p>    叶希文也不避让，当即直接抓出了无尽的激光，化作一只大手，抓向了那一道刀光。</p><p>    一声破碎的声音，那一道刀光当场被抓成了两半。</p><p>    根本不能靠近叶希文的身体，就像是一团废纸一般没被叶希文捏成虚无。 ..</p><p>    而就在这个时候，叶希文也瞬间出手了，他手中无数火焰瞬间席卷而起，凝聚成了一柄长刀，瞬间斩落了下去。</p><p>    在天空中瞬间分裂成了三道刀影，几乎是同时到达，封锁住了那个毒炎龙族的高手所有躲避的空间。</p><p>    叶希文轻松写意的一刀，就有莫大的威力，刀法在他的手上。几乎已经是技近乎道，如艺术一般的灿烂，却是更加的恐怖。</p><p>    “大胆，敢在我的面前杀人！”这个时候，那毒炎龙族的族长一声怒喝，直接一把长刀出现，斩出了火焰刀气，直接迎着叶希文的火焰刀斩落了下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一道恐怖的破空声传来，无尽的风暴瞬间席卷出去，火花四溅。虽然都是火焰刀，但是显然是各有不同的，叶希文以功法催动的火焰刀，而毒炎龙族的族长则是凭借着天赋神通，将火焰附加到刀法上，一种是由内而外，一种是由外而内，截然不同，但是毫无疑问。都将之发挥到了极致。</p><p>    “我说了你可以救他了么？”叶希文那犹如幽冥一般的声音瞬间传出，几道刀气瞬间再度斩出，斩破长空，上百丈长的刀影。直接再度斩落了下来。</p><p>    虽然叶希文没有用出全力，但是以他现在的实力，看成是足以斩杀法相境三重天巅峰的高手，这样的实力一刀斩下。那个高手如何能够挡的下来，甚至连反应都来不及反应过来。</p><p>    这个时候还是那个毒炎龙族的大长老瞬间出手，将这道刀影挡下。</p><p>    那个毒炎龙族的族长脸sè一阵青一阵白。异常的难看，在他的面前，叶希文居然还敢杀他的人，这简直是不将他放在眼里。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    叶希文所有的攻势，都已经被他挡下，不过叶希文没有丝毫的气馁，他的身形化作一团金光，瞬间闪现，竟然直接朝着那个毒炎龙族的高手杀去。</p><p>    “杀死他，绝对不要让他靠近！”这个时候，毒炎龙族的族长一声爆喝，所有毒炎龙族的多高手纷纷朝着叶希文轰杀而来。</p><p>    这个时候这些毒炎龙族的高手纷纷大怒，这叶希文看到自己不逃也就算了，居然还敢反冲锋，这简直是没将他们放在眼里，当真是可恶至极。</p><p>    这些毒炎龙族的高手也都多使用刀法，这是能最能够发挥他们身体素质优势的兵器，他们本身就有龙族的血脉，肉身远超等闲的族群。</p><p>    刀者又是兵中之霸，正适合发挥这肉身的优势。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    无数道刀光，撕裂长空，犹如是一道道的刀雨一般，横斩了下来，完全将叶希文给笼罩进了其中。</p><p>    几乎刹那间就要将叶希文剁成肉酱。</p><p>    叶希文身上顿时泛起了一阵阵的金光，那些刀光如雨点般落下，但是却没有一刀能够斩到他的身上的。</p><p>    全部都是一阵丁丁当当的斩落在金铁上的声音一般。</p><p>    而叶希文竟然已经冲了进去。</p><p>    刹那间就已经出现在了那个刚才出手的高手的面前。</p><p>    “真是找死，如果你逃走也就算了，竟然不逃走还敢冲进来，真是天要灭你！”那个毒炎龙族的高手冷笑一声，浑身浑厚的真元瞬间凝聚了起来。</p><p>    虽然他刚才和叶希文的交手中，落入了下风，但是毕竟也是一尊法相境级别的高手，他全力出手，一样恐怖。</p><p>    刀光划破长空，直接斩向叶希文。</p><p>    “愚蠢！”叶希文冷笑一声，双手猛然撕裂出无尽的金光，身体之中，也是一阵阵的神xìng在沸腾，气血在澎湃，瞬间将这一道刀光当场撕裂，他的那一把地阶法器长刀，居然也在叶希文的大手之中，被抓裂的寸寸碎裂。</p><p>    对于别人来说，大约是最怕陷入围攻的状态了，不过叶希文偏偏就是一个例外，他是一个怪物，他的霸体太过强横，这些人的攻势，甚至都不能让他受伤，大约也就只有两族的族长，太上长老这样的人物，才能对他造成什么威胁。</p><p>    不过他的速度也够快，虽然被围攻，但是对他来说，却根本不算什么。</p><p>    他一掌拍出，那些碎裂掉的刀片瞬间划破长空，甩出让人炫目的碎光。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    几声刀片入体时候的声音，几个毒炎龙族的高手根本来不及反应，就被这些长刀的碎片，刺了个对穿，这些毒炎龙族的高手身上穿的什么内甲，什么护体真元什么的，这个时候，就像是纸糊的一般。瞬间被穿透，根本就没有办法防住这些碎片。</p><p>    当场陨落，犹如下饺子一般，从天空中落了下来。</p><p>    “不是吧，好强啊，冲到毒炎龙族之中，居然还能大开杀戒，他的实力，怎么会强成这样子！”各大势力的探子这个时候都看傻眼了，仿佛是看到了什么最不可能发生的事情一般。</p><p>    他们从来都没有想过。有人居然能如此强势。</p><p>    “难怪，据说他在血界之中，也是大开杀戒！”</p><p>    许多人都要看晕过去了，他们无法想象，这才不过是过去了一年多而已，这叶希文怎么会变强这么多，在他们看来，血界试炼，即便是效果再好。也不可能好成这样子，以往也不是没有云兴海域的高手，去参加血sè试炼，但是能在三年内。提升一到两个级别的，就已经非常不错了，他们毕竟也只是小型海域，在血界之中也不可能占据什么太多的资源。所以根本不可能获得太多的好处，这一次，海龙公子他们。已经是获得了诸多的好处了，居然能够一举跨入法相境，成为云兴海域的大人物，这是他们都已经没有想到的事情了，但是现在看起来，和叶希文获得的好处相比，根本不算什么，和他们相比，叶希文才是真正获得了无数好处的人。</p><p>    也正是因为看到了海龙公子等进入了血界之中的那些人，都有了巨大的收获，几乎每一个都有了脱胎换骨的变化，两族才更加深恨叶希文。</p><p>    如果，如果不是叶希文，这里面也该有鳄影和毒公子，炎公子等人的身影，他们也不会像是年轻一辈断层了一般，虽然现在也已经开始培养年轻一辈的高手，但是和从血界胜利归来的海龙公子相比，无疑有着巨大的差距，而且随着时间的推移，这个差距只怕会是越来越大。</p><p>    这一切都是叶希文造成的，如果不能干掉叶希文，如何消除心头之恨。</p><p>    在叶希文还没有进入血界的时候，他最多不过是能够击败一尊半步法相境的高手而已，而现在，一尊法相境的高手，在他的面前，都犹如是玩具一般，根本不堪一击。</p><p>    原先众人还觉得，出动这么多尊法相境高手围剿叶希文，有点小题大做了，但是现在，他们可都不会这么觉得了，哪里是小题大做啊，根本就是理所应当的事情。</p><p>    “给我上，杀了他！”毒炎龙族的族长心肝都在颤抖，这才一个照面啊，居然就有好几尊的高手陨落了，这在来之前，是根本不可想象的，这些根本就不是一般的超脱境的高手啊，而是一群法相境的高手啊，也是支撑着毒炎龙族，成为云兴海域六大霸主的真正顶梁柱，死一个都足以震动整个云兴海域，更别说，一口气陨落这么多尊，这是毒炎龙族上百年都遇不到的事情，现在居然一口气陨落了。</p><p>    这个时候毒炎龙族的其他高手纷纷反应过来，数十尊的毒炎龙族的法相境高手联手轰出的武道绝学，可谓是撼天动地，只打的天地都变sè，绚烂夺目。</p><p>    远远望去，就好像是各sè的星辰，从九天之上落下，直接轰向叶希文，其中更是夹杂着毒炎龙族族长的攻击，刚才没能够趁早干掉他，结果损失了那么多尊的高手，已经让他为之大恨了。</p><p>    他可是货真价实，已经达到了法相境三重天的巅峰，即便是比起在血界之中的郑白衣几人，都还要更加强横几分，虽然他的天分可能不如郑白衣等人，但是比起郑白衣更是不知道多修炼了数千年，一身浑厚的底蕴和实力，更是远在郑白衣之上。</p><p>    只是迟迟不能跨入法相境四重天而已，从法相境三重天跨入法相境四重天，等于就是从法相境初期，跨入法相境中期，有多少人，这辈子都被困在这一个境界，无法跨越。</p><p>    这些都是法相境的高手，法相境，顾名思义，法相天地，已经能够模仿天地运行的一部分法则，也就意味着，他们对于武道法则的理解，已经到了难以想象的程度，堪称大宗师。</p><p>    当他们将这些领悟都融入到这些攻击之中，就显得异常的可怕了。</p><p>    数十尊的高手，数十尊恐怖的杀神。</p><p>    “三剑合一！”面对这些呼啸而来的攻击，叶希文只是冷静的使出了三剑合一。</p><p>    “葬人剑！”</p><p>    “葬地剑！”</p><p>    “葬天剑！”</p><p>    三道剑光瞬间劈出，在半空中凝聚成一柄巨大的光剑，光剑在半空中疯狂的鸣叫着，剑神在剧烈的颤抖着。</p><p>    “锵！”</p><p>    一声悲鸣，剑光瞬间激shè了出去，迎着那些轰杀过来的个人的武道攻击而去。</p><p>    在那一瞬间，全世界仿佛都安静了下来，时光仿佛就在那一刻静止了。</p><p>    “轰！”在瞬间的安静过后，一声巨大的爆炸声在半空中席卷出一道道可怕的罡风，压的空间居然都开始不稳，开始产生扭曲，被生生扭转了。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”……</p><p>    可怕的碰撞！</p><p>    那些毒炎龙族的高手，纷纷鲜血直吐，那些只有法相境一重天的高手，功力最为薄弱，终于挡不住，直接横飞了出去，有些直接撞进了海中，瞬间在海中轰出一个巨大的水漩涡，无数的水花溅shè起来，掀起惊天巨浪，席卷而去。</p><p>    就算是那个毒炎龙族的族长，和那个毒炎龙族的太上长老，也都纷纷倒退了几步，几乎将脚下的空气都踩塌了，这才堪堪卸掉了叶希文这一剑给他们带来的冲击力。</p><p>    “这不可能！”毒炎龙族的族长一脸不可思议的看着叶希文，根本不敢相信，叶希文能够强大到这样的地步，居然能够一个人硬抗下几十尊的法相境的高手的攻击，这根本不存在的，就算是法相境四重天的高手，也要重创。</p><p>    叶希文只是身形微晃，身体内一阵气血翻腾，刚才那一击，确实对他造成了巨大的威胁，不过天凰再生术运行了一拳之后，身上的翻腾的气血瞬间平静了下来。</p><p>    “这不可能的，我们都眼花了吧，看错了吧，这……他是怪物么？”</p><p>    “怪物啊，他真的是人类么？”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>