<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十五章 先天小圆满【三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十五章 先天小圆满【三更】</span></h2><p>      那莫寒一身武士劲装，身材壮硕，神情冷酷。</p><p>    “叶希文呢？怎么还不出现？”莫寒开口偶，冷冷的问道。</p><p>    “该不会是怕了吧！”底下有伏地帮的帮众哈哈大笑着说道。</p><p>    “哈哈哈哈！”</p><p>    伏地帮得帮众纷纷哈哈大笑。</p><p>    “这个笑话一点都不好笑！”一声清朗的声音淡淡的从人群中发出。</p><p>    人群之中，叶希文等人排众而出，叶希文神色平淡的看着莫寒。</p><p>    “你终于来了，好，没让我失望！”莫寒冷酷的说道，莫寒没有托大，叶希文的身上淡淡的散发着一种让他有些不安的气息，相当的强烈。</p><p>    随着叶希文上了擂台，现场的气氛瞬间被点燃。</p><p>    “帮主，好好收拾一下这个嚣张的不知道天高地厚的臭小子！”</p><p>    “帮主加油！”</p><p>    伏地帮的弟子纷纷叫嚣道。</p><p>    莫寒没有多说话，在叶希文还没有站稳脚跟的时候，瞬间就发动了，身形犹如是离弦之箭，瞬间朝着叶希文猛扑过去。</p><p>    叶希文也不甘示弱，脚下一踏，身形飞掠了出去，一掌轰了出去。</p><p>    擂台之中两道人影闪电般的掠过，最后犹如两颗流星一般，轰然的在场中撞在一起，顿时间，两股雄浑先天真气陡然爆发，在这股强猛劲气下，连那坚硬的地板都是被崩裂出了一道道裂缝。</p><p>    “砰，砰！”</p><p>    低沉的声响中，两道人影皆是脚步后退，这一次交手，居然是不分胜负。</p><p>    两人眼中都满是惊色，尤其是莫寒，更是惊愕的不行，没想到叶希文在这一次交手之中，居然毫无吃力的迹象，居然相当轻松的就接下了自己的一击。</p><p>    叶希文也有些没想到，莫寒的实力，显然比想象更强一些。</p><p>    莫寒从虚空中拉出一杆乌黑的长枪，枪尖闪烁着逼人的寒气，瞬间犹如毒蛇出洞一般，对着叶希文直扑而来，瞬间叶希文的面前就满是枪影了。</p><p>    叶希文瞬间也抽出长刀，舞出重重刀影，迎了上去。</p><p>    “锵！”</p><p>    清脆的金铁声响带着火花从两者对撞间响起，叶希文的长刀与莫寒的长枪重重对碰，一股肉眼可见的劲气涟漪暴涌出来，旋即重重的撞击在两道人影身体之上。</p><p>    两人都是连退好几步。</p><p>    “你的实力不错，不过现在你还太嫩了点！”莫寒手中的长枪枪尖微微抖动，仿佛一条随时会咬人的毒蛇一般。“总宗之中水很深，还不是你这样的新人可以乱来的时候！”</p><p>    “少说废话吧，就算这潭水再深，我都要闯一闯！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “既然如此，那就怪不得我了！”莫寒一声大喝，先天五重境界巅峰的实力完全展现了出来，凶悍的气息，瞬间就将整个场地都给完全的包裹了起来了。</p><p>    叶希文也是不甘示弱，一股同样强悍，甚至还略有过之的气息瞬间爆发了出来。</p><p>    在这一个月中，叶希文当然不可能什么都没有做，服下了生玄金丹之后，叶希文的境界在短短时间内，就突破到了先天三重巅峰，将全身的后天真气都已经十成十的完全转换成先天真气，使得叶希文战斗力大增，《天仙步》终于在这一个多月的巩固中，完全掌握到了大成，《冷月斩》最后一招，《圆月斩》终于被叶希文练到了大成。</p><p>    叶希文压箱底的绝学，作为最后的撒手锏的《蟠龙掌》第一式潜龙出渊，也从原本的小成跨越到了大成。</p><p>    也就是说，现在叶希文所掌握的武学当中，也仅仅只有《霸体诀》的第二层，仅仅练到了小成境界，其他的一律都掌握到了大成境界。</p><p>    凭借着小成境界的《霸体诀》第二层境界，叶希文现在的力量更是直接突破了先天五重巅峰所能达到的九十九条飞龙之力，直接达到了一百条飞龙之力，这是只有先天小圆满境界的高手才能达到的。</p><p>    但是叶希文凭借着《霸体诀》的神奇，达到了。</p><p>    先天小圆满境界是先天五重巅峰之上的境界，当一个武者将自己身体中的后天真气全部都转换成了先天真气之后，就是达到了先天五重的巅峰，而有一些人能更进一步，将体内的先天真气挥如臂使，犹如是一个整体一般，肉身的力量更是一举从先天五重巅峰的九十九条飞龙之力，一举突破到了一百条飞龙之力，别看只是多了一条飞龙之力，但是双方的实力，却会发生极大的变化。</p><p>    比起先天五重巅峰更要强的多了，而叶希文现在的战斗力前所未有的强大，正处于最顶尖的状态，完全能抗衡先天小圆满境界的高手而不落下风。</p><p>    场地中，刀光和枪芒的光芒大盛而起，片刻后，两道光景同时闪掠而动，最后在无数道目光的注视下，暴掠而出，瞬息间，便已在场中相遇。</p><p>    “轰！”</p><p>    两道光影狠狠撞到了一起，一股恐怖的气浪从两人兵器的尖端狠狠爆绽开来，便犹如是一朵莲花盛开一般，瞬间开放，气浪席卷而来。</p><p>    “彭！”其中一道身影连退几步，在生死擂台上，踩出一个个深深的脚印，将石面都给踩裂了。</p><p>    气浪散去，众人看到那道连续爆退的身影，居然会是莫寒。</p><p>    众人一阵惊呼，这怎么可能，剧烈的碰撞之下，落入了下风的居然会是莫寒，而不是叶希文。</p><p>    远处的看台之上，秦慕泽的目光死死的盯着叶希文，满脸惊骇的神色，喃喃道：怎么可能，这怎么可能！</p><p>    一旁的景雁南也是惊愕无比，虽然他刚才信誓旦旦说叶希文非池中之物，但是也绝对没有想到，叶希文居然能大占上风，他居然真的做到了。</p><p>    擂台之下，千羽阁和伏地帮的弟子也都是难以置信的样子，只不过千羽阁的弟子在难以置信的震惊之中还带着难以抑制的惊喜，虽然他们不知道叶希文怎么会突然变的这么强，但是毫无疑问，他们的派系保住有希望了。</p><p>    ————————————</p><p>    大家敢投票么，一夜之间啊，少了那么多票啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>