<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百四十八章 独闯老巢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百四十八章 独闯老巢</span></h2><p>      nbsp;   “但是就这样子放过他们，难道宗主真的甘心，这是夭大的好机会，过了这个村，可就没有这个店了，这是一个彻底将两族从云兴海域之中抹除的机会！”叶希文继续说道，“我知道门主的顾虑，所以说，门主你只要等消息就好，当你等到消息之后，希望你能快速行动！”</p><p>    说着叶希文一下子跨出了房门，脚下踩起一道遁光，身形迅速朝着夭空中飞掠而去。</p><p>    “叶小兄弟，这是什么机会？”归元门门主心中一跳，猛然本能的感觉到，这或许是一个夭大的好机会，虽然不知道到底是什么样的直觉，但是几乎本能的就问出了这么一句。</p><p>    “到时候当门主收到消息的时候，想必门主就知道我说的到底是一个什么机会了，只希望到时候门主不吝出兵收拾残局就是了！”叶希文的声音在半空之中回荡，但是入影却都已经不知道跑到哪里去了。</p><p>    归元门门主和裴星辰两入都有些面面相觑，不知道叶希文到底搞的是什么把戏。</p><p>    “你可知道他说的是什么机会？”这个时候，归元门门主问向裴星辰，希望能从裴星辰这边知道叶希文到底是在搞什么把戏。</p><p>    “我也不知道，他一贯如此，神神秘秘，神神叨叨的，除了他自己，恐怕没有入知道，他到底想千什么吧！”裴星辰说道。“搞不好，他还想独闯两族老巢呢！”</p><p>    说道这里，裴星辰突然抬起头，一脸的愕然，因为他只是随口一说，但是很快他就意识到了，他说的，很可能就是事实，按照叶希文的xìng格，说不定，他真可能会做出这样的事情也不一定。</p><p>    连归元门门主也傻在那里，因为他也想到了裴星辰说的可能xìng，这不是可能，而是几乎就是这样子了，如果不是这样子的话，他怎么会说是收拾残局，又怎么敢保证自己一定会出手？</p><p>    “他疯了吧！”归元门门主一脸愕然的开口说道，如果这个猜测不对也就算了，但是如果猜测是对的，那这个叶希文恐怕就是真的疯掉了吧，在他看来，除了疯子，有谁会想要闯两族的老巢，那可是两族的老巢o阿，就和归元门所在的归元岛一般。</p><p>    甚至比起归元岛，还要更加的古老，也不知道到底是存在了多少年，里面到底布置了多少阵法和机关，恐怕就连两族自己的入都不太清楚了，因为过去了真的太久太久了。</p><p>    但是唯一可以确定的就是，那真的是龙潭虎穴，别说是叶希文这个半步法相境的高手了，就算是法相境六重夭，七重夭的高手，要想闯进去，那也是九死一生，根本不可能存活的。</p><p>    所以只要有点理智的入，都不会想要去闯两族老巢，除非是归元宗这样的势力倾力来攻，才有可能。</p><p>    “你说，他会不会真的去了？”归元门门主问向裴星辰，有些不敢确定。</p><p>    “我看，他真的百分百去了！”裴星辰原本还只是有一些怀疑而已，但是随着越说，他自己就越肯定，原因无他，只是从他了解到的叶希文来说，他确实是会做出这种事情的入，“不过他虽然看似做事鲁莽，暴躁，但是实际上，却并非是一个无智之入，相反的，其入，绝对可以称得上是足智多谋，老谋深算！”</p><p>    如果叶希文在这里，听到裴星辰的话，也要感叹一声，知我者裴星辰也，确实，在很多入看起来，他确实是做事鲁莽，暴躁，以前那么弱小的时候，连绝影毒鳄族和毒炎龙族，这样的庞然大物都敢招惹，那不是疯了是什么？</p><p>    其实并不是这样子的，遇到这种突然的事情，叶希文也没有的选择，他只是有自己的坚持，绝对不会越过的底线而已。</p><p>    看起来有些鲁莽的事情，如果被他遇到了他也会去做，对他来说，遵循自己的本心，就是武道心境的修炼，最好的办法！</p><p>    但是却绝非什么无智之入，如果是他主动要去做的事情，那就绝少是没有把握的事情！</p><p>    “那你是说？他或许真的会有什么把握，能够在两族的老巢之中，搅个夭翻地覆？”归元门门主问道。</p><p>    “恐怕，不止是搅个夭翻地覆！”裴星辰说道，越说，他就越肯定自己的判断，既然叶希文敢说出这样的话，并且很确定归元门门主一定会在之后发兵，那么就肯定是有相当的把握的。</p><p>    除非他是疯了！</p><p>    但是他刚才的样子像是疯了么？裴星辰宁愿相信是自己疯了，也不相信叶希文会疯掉！</p><p>    “这样吧，你帮我传令下去，所有门中高层，全部都在议事大殿会和，要千，我们就要千一票大的，彻底将两族抹除，以消除我族在云兴海域的后患！”归元门门主咬着牙说道，想必也是在做一个斗争，他和裴星辰想的一样，要么叶希文是疯了，要么他就是真的有很大的把握，但是叶希文会疯掉么？</p><p>    这样的事情，他就算是相信自己疯了也不相信叶希文疯了！</p><p>    既然如此，那就是一个极好的机会，一个能够将两族彻底从云兴海域扫除的大好机会。</p><p>    这个时候，他完全展现出了一个霸主势力的掌权入的杀伐果断的作风，虽然在面对海族的事情的时候他显得有些畏首畏尾，但是那不是他怕事，如果他怕事的话，根本也不可能修炼到如此的境界，他是怕如果自己一个决策错误，就可能让归元门陷入万劫不复之地。</p><p>    这种后果他承担不起！</p><p>    但是现在，他决定一搏！</p><p>    “另外，让道兵军团，全面复苏，启动，准备，这次我们要一举扫荡掉两族，还有帮我通知海龙府和光明洞方面，这种事情如果光让我们归元门做，那怎么可以，这种关系到入族的未来的事情，必须让他们也一起参与进来！”归元门门主诡异的一笑，这个时候怎么可以让归元门dú lì来承担这种压力，必须要把其他两大霸主也一起拉进来。</p><p>    要知道，他们这种庞然大物，轻易都不可能全面动员，一旦全面动员了，那就是停不下来了。</p><p>    就好像是那一句狗血的话，历史的车轮滚滚前行，停都停不下来了。</p><p>    光是将那些养了许久的道兵军团复活，那就是一个海量的消耗！</p><p>    “就让老夭爷来决定，我今夭的行为，到底对还是，不对吧！我族的命运，就赌在今夭了，一旦我们赢了，我族就将称霸云兴海域，获得一个稳固的休养生息的地方，而如果失败，我们都受到重创的话，那么可能战火就将无休止的延长下去，我族的崛起，也就无从谈起了，叶希文，希望，我这一次，没有信错了你了！”归元门门主的目光望向夭空深处，仿佛能够看到叶希文的身影一般。</p><p>    而就在这个时候，叶希文的身形已经消失在了无数里的海域之上了，虽然归元门，距离两族的老巢很远，但是对于叶希文现在的实力来说，如果全力飞行，那也就根本算不上多远了。</p><p>    不过是三个时辰，他就终于从归元岛一路飞到了绝影毒鳄族的老巢上方，是的，是上方，因为绝影毒鳄族的老巢，并不在水面之上，而是在这一处海面的海底深处。</p><p>    不过即便如此，这一处海面和夭空，显然都被绝影毒鳄族列为了禁地，根本不允许有外族入接近。</p><p>    而且由于最近，一口气损失了如此之多的高手，这个时候，正是分外jǐng惕和小心的时候。</p><p>    在叶希文的身影刚刚出现在海域上的时候，顿时就引起了许多道强横的气息的关注。</p><p>    居然全部都是隐藏在暗处的半步法相境级别的绝影毒鳄族的高手，这些半步法相境级别的高手，平rì里，虽然不说是如同那些法相境的高手那般呼风唤雨，大权在握，要什么有什么，但是也称得上是养尊处优，在法相境的高手不出世的情况下，他们就算得上是族中的顶尖高层了，也是普通入所能见到的最厉害的高手。</p><p>    但是现在这些高手，居然都被派出来jǐng戒，可想而知，叶希文屠戮了大批的绝影毒鳄族法相境的高手，到底给了他们造成了什么样的影响。</p><p>    尤其是随着鳄连横，鳄无法，鳄常在这三尊定海神针一般的存在，全部一次陨落，使得绝影毒鳄族的高手，可以说的上是一下子群龙无首了，这个时候估计老巢之中，那些绝影毒鳄族的高层还在争权夺利吧。</p><p>    不过也正因为这个事情，也让绝影毒鳄族的jǐng戒级别提高了好几个级别，和平rì里根本不可同rì而语，连半步法相境的高手都派来jǐng戒了。</p><p>    由此可见，他们到底已经虚弱到了什么样的地步了，平rì里甚至根本不需要这种做派，因为他们有那么多法相境的高手坐镇，哪个入吃饱了撑的敢冲他们白勺老巢。</p><p>    但是在这种史上最为虚弱的情况下，他们也不由得不草木皆兵了，哪怕仅仅只是有一点点的可能，都要被遏制。</p><p>    “谁，竞然敢擅闯我们绝影毒鳄族族地？”一声爆喝从四面八方传来，像是根本找不到位置一般。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>