<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百五十章 宛如神人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百五十章 宛如神人</span></h2><p>      nbsp;   这些攻击，如果全部轰中的话，就算是一个法相境四重天的高手，恐怕也要当场惨死。</p><p>    密密麻麻的攻势，几乎是横扫过去，根本不给叶希文有任何躲闪的空间。</p><p>    面对轰然而至的大阵的攻击，叶希文只是冷冷一笑，他手中无数剑气凝聚而起，化成一柄宝剑，握在手中，根本就没有任何犹豫，直接冲了进去。</p><p>    他的身形犹如一道金sè的闪电，在这些攻击之中穿梭，这些攻击横扫而过，每一次都好像在千钧一发之际，就被叶希文给躲了过去，根本就不能擦到叶希文的边。</p><p>    而就在这个时候，叶希文不断劈斩出了手中的宝剑。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”叶希文手中的宝剑不断的劈斩，那些攻击撞上了叶希文手中的宝剑，瞬间被劈斩成无形。 ..</p><p>    他勇猛的几乎不像是凡人一般，犹如一尊金sè的战神，时间都仿佛在这一刻停止了一般。</p><p>    “不可能的，这则呢么可能！”那尊被叶希文削去了手臂的法相境的高手，难以置信的看着叶希文，根本不敢相信，有人的速度能够快到这样子的速度，就算躲不开了，也能够一剑劈开，这速度，几乎连他的神念都快跟不上这样的速度了。</p><p>    让人完全难以相信，这样的事情就发生在他们的眼前。</p><p>    叶希文脑海之中，神秘空间开始疯狂的推演了起来，要从这些攻击之中找到规律，找到攻击的节奏和规律。</p><p>    在其他人看起来，他已经快到了不可思议，但是他自己却知道，在这么密集的攻击之下，他简直就是疲于奔命，这些阵法也不知道埋藏了多少年。他里面能源充足的很，这是他们族中最后的保命的办法，恐怕就算这样连续放上几十年上百年都不碍事，但是叶希文却是会被生生给累死，必须要推算出这个阵法的一些奥秘和规律。</p><p>    他的脑海之中，无数的灵晶被燃烧，然后灌输到了神秘空间之中，无数的奥秘也都一下子被推演了出来，被他所知晓、。</p><p>    而就在这个时候，叶希文已经完全适应了这种节奏。仿佛是一下子看穿了这些攻击的节奏和规律一般。</p><p>    从原本需要全力才能闪避，但是现在，却仿佛能够轻描淡写的就闪避掉这些威胁。</p><p>    在他的眼中，几乎已经被出现了一副巨大的地图，只要按照地图上标记出来的走，就根本不会有什么问题。</p><p>    于是，他开始动了，身形顿时犹如一道闪电一般，飞掠过海面。冲到了这些法相境的绝影毒鳄族的高手，如果将这一批法相境的高手也一起干掉，那么绝影毒鳄族就真的将再也没有翻身之rì了。</p><p>    当他再度出现的时候，已经出现在了那个被他斩断掉了一条手臂的高手的面前。</p><p>    “去死吧。去死吧，我才不相信，这一切都是幻觉，都是幻觉。我命由我不由天，我今天就要将你斩杀掉，否则我族永无宁rì！”那一尊被叶希文削去了手臂的法相境高手面sè铁青。犹如是入魔了一般，陷入了心魔之中，双目通红，怪叫一声，手中的铁枪，瞬间划破长空，猛然加速，朝着叶希文的身体刺去。</p><p>    他原本并没有将叶希文放在眼里，他也是相信暗算论的那些人之一，谁知道，真正和叶希文照面之后，却是连叶希文的一招都没能当住，当即就被斩断了一条手臂，甚至如果不是他走的足够快，他可能当场就被叶希文给劈成两半，这对他来说，这不仅仅是奇耻大辱的问题。</p><p>    还颠覆了以往他所有的三观，颠覆了他自以为的世界那一套准则，心里早已经形成了心魔，如果无法破除这个心魔，这辈子都休想再有寸进，甚至有可能直接从这个境界跌落下来，重新回到半步法相境，那都是非常有可能的。</p><p>    这一枪凝聚了他所有的力量，全力催发之下，直接扭曲了长空，贯穿了真空，瞬间轰到了叶希文的面前。</p><p>    哪知道，叶希文根本不闪不避，只是一剑舞出一道惊天的剑芒，瞬间轰在了这一枪之上。</p><p>    “当！”一声巨大的金铁交鸣一般的声音从长枪和长剑的交汇处传来，恐怖至极的能量冲击波瞬间冲了出去，将无数的空气都给生生轰爆，形成一片真空，然后远处的空气又在以一个惊人的速度填充了进来，形成了一片震撼的场面。</p><p>    “啊！”那个独臂的高手一声惨叫，恐怖的巨力也透过长枪瞬间轰到了他的手臂之上，他仅存的一条手臂也被叶希文给直接轰碎了，无数肌肉，碎骨头，血脉，都搅到了一起，即便想要恢复，也不是一朝一夕能够做到的事情，但是，叶希文会给他这个机会么？</p><p>    叶希文双目冰冷，手中的长剑在以更快的速度斩出，身随剑走，瞬间出现在了那个独臂的武者的面前。</p><p>    “噗嗤！”剑光直接在他的脖颈之间闪过，他的脖颈之上瞬间迸溅出了一朵妖艳的血花。</p><p>    他瞪大双目，死死的盯着叶希文，身体还在微微挣扎颤抖，但是却也根本没有用，直接从虚空之中落了下去，生机在一瞬间被叶希文给斩断。</p><p>    “该死，你居然敢杀我们绝影毒鳄族的高手，你死定了，死定了！”一个绝影毒鳄族的长老疯狂的叫嚣说道。</p><p>    “老家伙，我看你们是记xìng不好吧，别说是这些小喽啰了，就算是鳄连横，鳄常在，鳄无法这几个人，也都是死在我的手上，但是，那又如何！”叶希文冷笑一声。</p><p>    顿时让那些人一下子清醒了过来。</p><p>    是啊，没错啊，他们刚才根本就忘记了，眼前的这个人，到底是一个什么样的恐怖杀神，什么绝影毒鳄族的名头，在他看来，不比擦屁股的纸要珍贵多少，换言之，根本就是狗屁不如的东西，居然想要吓住他，那不是很搞笑的一件事情么？</p><p>    他心中瞬间泛起了一阵悲哀，什么时候，他们绝影毒鳄族的声威在人看来，居然成了一个笑话了</p><p>    “今天，你们一个都别想走，绝影毒鳄族？从此除名了！”</p><p>    叶希文的身形漂浮在半空之中，青丝飞舞，眼神冰冷，杀气腾腾，在他看来，这是关系到两族的生死存亡的事情，谁错了？或许双方都没错，但是却必须有人要为此付出代价！</p><p>    他冰冷的目光，扫过众多绝影毒鳄族纷纷赶来的高手，在他的眼中，这些人几乎就是形同死人一般，根本就不放在他的眼中。</p><p>    “请族兵，此獠是一个真正的大魔头，不付出真正巨大的代价，恐怕也是赢不了他的，必须要请族兵，我就不信，在我族战无不胜的族兵的面前，他还有什么可张狂的！”这个时候，一个绝影毒鳄族的高手吼道。</p><p>    其他的绝影毒鳄族的高手纷纷反映了过来，是啊，如果光就只有他们的话，哪怕是借助了禁制的力量，似乎也没有办法克制的了这个家伙，甚至于，整个禁制的力量，都还被看穿了一般，根本不能对他造成任何的伤害，这个时候，唯一能够依仗的，也只有那一只在云兴海域征战多年，战无不胜的族兵了，虽然有点以多欺少的意思，但是到了现在，他们早已经顾不上那么许多了。</p><p>    一边，这些绝影毒鳄族的高手不断催动着禁制，不能让叶希文近身，必须要将叶希文给困在其中，但是随着时间的推移，他们发现，禁制对于叶希文的压制也是越来越弱，仿佛真的被他看穿了一般，所有的攻击，都会被他提前一步知晓。</p><p>    众人心中都有种胆寒的感觉，这样的人，他们这辈子，都没有见过，或许，以后也没有机会见到了，但是现在，这个人，却成了他们的心腹大患，必须要铲除的心腹大患。</p><p>    又过了没过多久，那原本还算是平静的海底，一下子传来了无数道强横的气息，一阵阵军阵的气息，席卷了上来。</p><p>    紧接着很快，这些气息的主人，一下子就冒头了，居然是数十万的恐怖大军，这些都是绝影毒鳄族之中的最为巅峰的高手</p><p>    每一个最次也都是半步超脱境的高手，其中最jīng锐的部分，更是半步法相境，乃至法相境级别的高手，在其中都有。</p><p>    叶希文双眸顿时微微收缩，这是绝影毒鳄族的族兵，往往只有在两族大战的时候，才会出动的族兵，居然因为他，出动了！</p><p>    求推荐！求月票！</p><p>    话说起点又出新的活动可以免费领起点币了，大家可以去免费领取撒！</p><p>    参加活动的三种方式：</p><p>    1.@Youni短信有送起点币的活动，领了来看我刚更新的新章节《XXX》！</p><p>    2.送起点币的活动，给大家分享一下，手机下载个@Youni短信就行了，里面有活动可以抽10000起点币的，大家可以去试试看！</p><p>    3.通过@Youni短信APP可以领取200起点币，参加就送，不错的福利，推荐一下！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>