<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百五十一章 法相境天劫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百五十一章 法相境天劫</span></h2><p>      nbsp;   一般来说，只有两族大战的时候，才有可能出动族兵，因为和这种顶尖高手之间的碰撞不一样的是，一旦族兵出动了，那么就是已经升格成为两族的生死大战了。</p><p>    一般来说，任何一个势力所依靠的有高低两个极端，高端的，就是那些最顶尖的战力，也就是那些法相境的高手，另外一个低端的，自然就是靠着这些势力之中的族兵，或者是道兵军团。</p><p>    这是两把最有威慑力的武器，一旦亮出来了，必然就是到了不死不休的地步了。</p><p>    现在绝影毒鳄族的法相境高手群，几乎已经是被叶希文给打残了。</p><p>    那么剩下的唯一具有威慑力的武器，就是这个族兵军团了。</p><p>    当那数十万人朝着你冲过来的时候，就会明白什么叫恐怖了，数十万最低也是半步超脱境的高手，最强的都已经是法相境的高手，集结成为军队，出现在你的面前，那是何等恐怖的事情。..</p><p>    当他们冲出来的时候，无数海水被推开，露出了无比恐怖狰狞的一面。</p><p>    当一队一队身着铁衣，手执长戈的绝影毒鳄族的族兵队伍出现在面前的时候，众人才会真正明白，为什么，绝影毒鳄族能够称霸云兴海域，凭借的，远远不仅仅是那些法相境的高手。</p><p>    还有这一支数目庞大的族兵大军，以往，他们之中哪怕是出了一万人都足以剿灭云兴海域之中的一个一流势力。</p><p>    云兴海域之中的一流势力和六大霸主之间的差距，不是一点半点，也并不是很多人以为的那样，仅仅只是有一些差距而已，而是有巨大的差距，这也是为什么这么多年来，一流势力在云兴海域之中，不断的兴起又不断的落寞。但是六大霸主，却依然还是六大霸主的原因了。</p><p>    以一个一万人就能剿灭一个一流势力的大军，数十万人，全部都出现在海面上的时候，不仅仅是叶希文震惊了，就连很多一直潜藏在绝影毒鳄族的附近的探子，这个时候，也都是震惊了。</p><p>    由于两族受到重创，龟缩了起来，所以很多势力都开始肆无忌惮的将探子放到了两族的祖地附近了。刚才的战斗来的太突然，他们还没来得及反应过来。</p><p>    但是现在，他们，终于反应了过来。</p><p>    “天哪，那是绝影毒鳄族的族兵么？以往能够触动一万人，就已经是震动整个海域的事情了，现在数十万都已经出现了，这叶希文，已经强到了这样的地步了么？”</p><p>    “这下。叶希文真的将绝影毒鳄族逼出了全力了，千万年来，从来没有个人，能够将绝影毒鳄族逼到这样的地步。就算是其他，五大霸主，也是根本不可能做到的吧！”</p><p>    “那是自然的，其他几个霸主。家大业大，做事情都要小心考虑，一般情况下。根本不可能将绝影毒鳄族逼到这样的份上，因为一旦发生了，那就几乎是一个两败俱伤的局面了！”</p><p>    “这一战，无论叶希文，能不能最终逃脱，他都将名动整个云兴海域，成为申花，成为传奇，哪怕是再过一千年，一万年，都会有人传颂他的传说！”</p><p>    无论是原本再怎么看好叶希文的人，在这个时候，面对数十万的绝影毒鳄族的族兵的时候，他们也就不再看好叶希文了。</p><p>    虽然和那些高端高手号称两个撒手锏，但是其实，对于所有人来说，道兵军团，才是真正恐怖的存在，尤其是个人在面对这数十万的族兵军团的时候，只要被围上，他们就是死路一条。</p><p>    这些族兵，都是各大族群费尽心力培养的，是最大的撒手锏，也是他们出动最频繁的威慑xìng武器，他们享受到的资源，甚至比族中很多的天才都还要多，只是他们享受到的都是那些压榨潜力和天赋的资源，和那些天才也是有些不一样的。</p><p>    享受着这么多的好处，因此这些族兵往往也都是忠心耿耿，悍不畏死。</p><p>    就算是法相境的高手，七重天，八重天，乃至更高的高手，在面对如此众多的族兵的时候，一旦被围上，那就是死路一条，只能趁着还没有合围之前离开。</p><p>    没有人会想要面对这样一支大军！</p><p>    “小子，你死定了，我一定要将你们碎尸万段，碎尸万段！”这个时候，一个法相境的高手叫嚣说道。</p><p>    “这小杂种该为自己的所作所为付出代价了，还从来没有人能够将我族逼到这个份上，却不付出代价的。”</p><p>    “死！”</p><p>    “死！”</p><p>    “死！”</p><p>    这支数十万人的族兵大军，不断的高喊着死字，朝着叶希文逼近。</p><p>    既是要敌人死，也是要视死如归的意思。</p><p>    而这个时候，那些绝影毒鳄族的法相境高手，甚至还隐隐围到了叶希文的身边，就怕他跑掉了。</p><p>    确实，到了这个时候，众人最怕的就是他跑掉了，而这个也是最有可能的事情，一般人看到族兵大军的第一反应就是转身就逃。</p><p>    但是让他们有些奇怪的是，叶希文却并不是如此，他并没有丝毫要逃走的意思，反而只是轻声说道：“该到了结束的时候了，如果将这一股力量也抹除的话，该除名了吧！”</p><p>    那些法相境的绝影毒鳄族的高手听到了叶希文的话，都有些愕然，他是……疯了么？</p><p>    眼前就算是几十万头猪，要杀光也不是一朝一夕的事情吧，何况这还是几十万个jīng锐的绝影毒鳄族的高手。</p><p>    他难道是看到了这么多的绝影毒鳄族的高手，给吓傻了么？</p><p>    却见叶希文微微一笑，身上的气息瞬间开始膨胀了起来，一点一点，疯狂的提升了起来。</p><p>    “现在才要临时抱佛脚，会不会有点太晚了，哈哈哈，今天就算是天神下凡，也救不了你了！”一个绝影毒鳄族的法相境高手哈哈大笑说道，像是看到了什么天地间最为可笑的事情一般，以为叶希文现在居然是想要临时抱佛脚提升实力。</p><p>    “没错，就算是远古诸神转身复活，也休想将你救走！”</p><p>    “去死吧，小杂种，你必须为自己做过的事情负责！”</p><p>    任凭他们辱骂，叶希文没有还嘴，谁见过和死人吵架的！</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    猛然间天地间一声惊雷，无尽的乌云，开始渐渐集结了起来，形成了一个又一个的云层。</p><p>    在这些云层之中，无数的雷电在其中翻腾。</p><p>    轰隆隆，雷声响亮，响彻整个天地，无尽的雷云开始聚集了起来，一条条电龙在其中翻腾。</p><p>    “这是怎么回事？”</p><p>    所有人都怔怔的看着天空中开始聚集的无边云气，如果只是一般的云层，他们根本都不在意，在场的，就算是实力最低的人，都能随手打爆一大片的云层，但是真正的问题却是在于，这并非是一般的云层，他们竟然从那无边的云层之中，感觉到了天威，是的，就是天威。</p><p>    那种天威浩荡，浩浩荡荡，直冲心灵，无论是什么样的物种，什么样的强者，都是上苍的子民，在浩荡天威之下，并没有什么差别。</p><p>    那数十万大军也一下子哗然了，一般来说，他们可谓是真正的不动如山，哪怕面前是刀山火海，让他们跳下去，他们也不会皱一下眉头，会直接跳下去。</p><p>    这么多年族中的洗脑，早已经让他们将我族至上的想法灌输到了脑海之中，而且牢不可破了。</p><p>    但是面对这越来越浓重的天威，让这些视死如归的族兵大军，都没有办法淡定下来了。</p><p>    对于苍天，无论是什么武者，都抱有极大的畏惧，无论正邪的武者，都是一样的，在天威下瑟瑟发抖也很正常。</p><p>    “天劫，有人要渡天劫！”所有人脸sè一变，没有想到，竟然有人要在这里渡天劫，最为可怕的是，所有人看那无边无际的乌云，这场天劫的规模一定大到无边了。</p><p>    越是漫无边际，这场天劫也就越是恐怖，他们根本没有想到，有人的天劫能大到这样的程度，难道是晋升法相境时候的天劫么？</p><p>    那些法相境的高手，当即就反应过来了，这种天劫的感觉，实在是太熟悉了，他们渡过那毕生难忘的法相境天劫的时候，就是这个感觉。</p><p>    但是，他们渡劫的时候，连这个规模的十分之一都不到，那种刻骨铭心的感觉，让他们这辈子都没有办法忘记，实际上，即便是在诸多天才之中，能够度过法相境天劫的，也是十不存一，对于他们来说，那也是不愿意回想的噩梦一般的存在。</p><p>    他们渡过的时候，也几乎是九死一生，差点断气，现在又一次感觉到了这个天劫，他们心中的心情，可想而知，无不脸sè大变。</p><p>    这个时候，他们才想起来，叶希文似乎，正是半步法相境后期，正要突破进入法相境的关头。</p><p>    但是以往所有人也都忘记了，连鳄连横，鳄无法，鳄常在这样的存在都陨落在他的手上，有多少人敢真的把他当成是半步法相境后期的武者？(未完待续。)</p><p>    PS：求推荐票，求月票，各种求！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>