<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百五十五章 统统打爆！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百五十五章 统统打爆！</span></h2><p>      nbsp;   却见叶希文现在，正被一群神兽围攻，一些传说中的神兽，每一头都是传说中赫赫有名的凶物。</p><p>    龙，凤凰，麒麟，白泽，毕方，等等，还有许多他们都根本没有办法认出名字的上古凶兽。</p><p>    这些凶兽都是由闪电组成，身上还闪烁着电花，浑身耀眼无比，每一头身上都散发着难以想象的凶威，虽然不是活物，但是却比活物更加的可怕。</p><p>    因为这些凶物被灌输了战斗的直觉，换句话说，也就只有战斗意识，也就是说，这根本就是一群战斗机器，还是一群以上古凶兽为主的战斗机器。</p><p>    这种场面，足以让他们一场震撼了。</p><p>    换了他们之中的任何一个人的话，哪怕是归元门门主这样的人物，都没有办法保证自己能够对付的了其中的任何一头。</p><p>    但是叶希文却在这些凶兽的攻击之下，毫不示弱。 . .</p><p>    “吼！”一条电龙一声龙吟，直冲云霄，一爪直接抓了过来，抓爆了天空中无数的虚空，这才是真正的龙爪手，人类武道之中的模仿的龙爪手，在这真正的龙爪手的面前，却显得是如此的可笑，根本就不像。</p><p>    这一爪直接能将一座山峰生生抓成粉末。</p><p>    这是一种难以形容的可怕场面，那一条电龙的爪子的威力，甚至能够将开山烈士，一爪踏的天崩地裂都不是什么问题。</p><p>    而这个时候，他对面的叶希文，身上已经有了大大小小的无数伤口，有一些抓痕明显，甚至能够见到其中的骨头，不过很快，伤口就在以肉眼可见的速度在恢复。</p><p>    即便满身是伤，但是叶希文却是没有丝毫示弱的意思。他身体之中的气血不断的沸腾，咆哮，仿佛是在蠢蠢yù动。</p><p>    他的霸体，本身就是为了抗衡这些先天**强横的生灵而锻造出来的，这个时候，怎么可能退缩，这是后天和先天的抗衡，虽然现在这些凶横的生灵，不止是一头，但是他丝毫没有任何退却的意思。</p><p>    无数的星辰之力在他的手上凝结。在他的手上形成了一颗巨大的形成，猛然一拳轰出。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一拳一爪在半空中狠狠撞到了一起，可怕的光华犹如海浪一般，瞬间朝着四面八方席卷而去，电光夹杂着星辰之力，疯狂的波动了起来。</p><p>    那一条电龙瞬间被轰飞了很远，整条手臂都被叶希文给生生轰没了。</p><p>    这条电龙即便再强横，毕竟也没有实体，闪电能量能够凝实到这种地步。已经是极为出乎叶希文的意料之外了，他的肉身之强大，他自己知道，这是他的根本之道。无论是什么武学，都是基于霸体的强横，堪比神魔，什么妖兽。海兽，魔族什么神兵法器都不在乎。</p><p>    不过虽然那条手臂被叶希文一拳轰爆，但是无数的能量还在疯狂的朝着他身上凝聚。一点一点恢复了过来。</p><p>    这些生灵虽然没有实体，但是没有实体也有没有实体的好处，否则这样子被叶希文一拳轰爆了手臂，可没有那么容易就恢复过来。</p><p>    不过不等他继续追杀过去，其他的凶横的生灵，已经扑杀了过来了，他立刻又投入到和其他闪电生灵的战斗之中。</p><p>    这样子的场面，已经足足持续了大半天的时间了，每次都只能将他们打残，但是却没有办法将他们击杀。</p><p>    因为其他的凶兽不会放过这样的机会，所以使得战斗意志拖延了下来，不然的话，这些其中的任何一头凶兽都不是他的对手，一头一头出现的话，战斗也早就结束了。</p><p>    不过这天劫显然不会这么便宜了叶希文。</p><p>    战斗还在持续之中，即便以叶希文这样强横的霸体，都是多次受伤，无法保证自己没有办法受伤。</p><p>    而远处的那三方霸主势力的道兵军团也只能停留在天劫的外面，不敢进入。</p><p>    这种异种天劫已经是彻底将他们给吓住了，他们也没有见过这么恐怖的天劫，有什么样的天劫能够将一个霸主族群都给覆盖湮灭的，更恐怖的是，居然会出现古之神兽，这些由天劫凝聚出来的古之神兽，即便比不得真正的神兽，想必也是相差不多了。</p><p>    这种战斗也不是他们可以插手的，而且先后有绝影毒鳄族和毒炎龙族的悲惨下场摆在他们的面前，他们怎么可能会不吸取教训，所以只能上百万人看着叶希文渡劫。</p><p>    叶希文身体内，霸体诀也在疯狂的运行了起来，九窍炼神丹残余的丹力也开始疯狂的朝着四肢百骸扩散了出去。</p><p>    雄浑的力量在他的身体之中奔腾！</p><p>    每受一次打击，药力就化开一分，他的实力就会提升一分，这是非常直接的提升，一点一点的变强，他的霸体，已经跨入第九层很久了，但是一直都没能提升到第十层，像是遇到了平静一般，但是现在，借着这这些天劫的磨练，还有九窍炼神丹的药力，居然在一点一点的提升。</p><p>    越到后来，他身上的伤口也就越少，虽然还没有产生什么本质上的差距，但是也绝对能够称得上是量变了。</p><p>    “好强！这丫的真是变态，难怪我们无论如何都比不过他了！”裴星辰看着渡劫之中叶希文那犹如是远古霸王复生一般的身影，不由得喃喃道。</p><p>    他虽然知道叶希文很强，恐怕他也远远不是叶希文的对手，甚至叶希文曾经还斩杀过绝影毒鳄族和毒炎龙族的大批的高手，但是那也仅仅只是听说而已，并没有真正亲眼所见。</p><p>    而现在，真正看到了他渡劫时候的情况，他才真正明白，什么叫恐怖，什么是妖孽。</p><p>    他渡的劫已经比寻常人要厉害的多了，但是和叶希文比起来，那真是小巫见大巫了，这些闪电凶物，随便抓出一头，都能将他干掉。</p><p>    如果他渡劫的时候，劫难有这十分之一的强度，他恐怕就是十死无生了。</p><p>    叶希文的厉害也并非是凭空而来的，光从他渡的天劫，就知道，只怕也是历经了波折之后，才会有的实力。</p><p>    天劫之中的叶希文，像是完全陷入了无意识的状态，让身体的本能控制着他的行动，但是即便如此，一举一动，也都有着莫大的威力。</p><p>    随便一拳，都能贯穿长空，一举一动都蕴含着武道的道理！</p><p>    “也写完那，不能再这样子下去了，再这样子下去，恐怕这些天劫还没散去，你自己就被活活耗死了！”叶墨出声提醒说道。</p><p>    叶希文点点头，没有说话，但是在他的周身，风雷之力的领域也扩展了出去，在他的领域之中，那些闪电凶兽一下子速度就慢了下来，虽然还是很快，但是明显已经无法和最为巅峰的时候相提并论。</p><p>    虽然对于寻常人来说，或许并没有降低多少，但是对于叶希文来说，这已经足够了。</p><p>    他的身形瞬间动了，刹那间掠了出去，化作一道金光，一下子冲到了那一头神鸟凤凰的面前，虽然是由闪电组成的，但是每一根羽毛都栩栩如生，泛着流光溢彩。</p><p>    这个时候，看到叶希文冲了过来，当即张嘴猛然一团夹杂着闪电的火焰朝着叶希文轰了过来。</p><p>    叶希文手中一道剑光，直接劈开了这一团火焰，再一眨眼，已经欺身到了闪电凤凰的面前，一剑直接劈落了下去。</p><p>    犹豫叶希文展开了领域，这头闪电凤凰的速度慢了下来，本来有可能躲开的这一击，一下子就没有办法躲开，当即被叶希文一剑将一只翅膀切断成为两截。</p><p>    经过许久的大战，叶希文发现了，这些闪电伸手，或许很强悍，无论是速度，还是力量，还是体质，神通，都远在一般的法相境的高手之上。</p><p>    但是他们都有一个巨大的缺陷，就是缺乏了法相境高手所能拥有的领域，叶希文虽然还没有晋入法相境，无法将伪领域蜕变成领域，但是仅仅是用来牵制这些连领域都没有的闪电神兽，那还是绰绰有余的。</p><p>    对付这些，已经足够了，虽然不求能够用领域将他们击杀，但是仅仅是拖延他们的行动还是来得及的。</p><p>    那头闪电凤凰，本能的想要逃开，争取恢复的时间，但是叶希文又岂能让对方如愿，当即一步跨出，追了上去。</p><p>    “锵！”</p><p>    手中剑意凝聚而成的宝剑，绽放出难以想象的光芒，剑意滔天，无数的剑气开始沸腾，紧接着剑光闪烁，爆绽出一道巨大的剑芒，直刺他那巨大的身体而去。</p><p>    “轰！”剑气轰进了闪电凤凰的身体之中，那头闪电凤凰根本来不及躲闪，或者说，速度被限制，根本跟不上叶希文的速度，只能生生受了这一下暴击。</p><p>    这些闪电神兽，都是由闪电组成的，速度奇快无比，就算是叶希文完全展开了风雷之翼的速度，也不过是平分秋sè，略微比他们快一线而已，但是随着他们陷入叶希文的风雷之力的领域之中之后，他们的速度得到了极大的遏制，对于寻常人来说，或许没慢多少，不过对他来说，已经够了。(未完待续。)</p><p>    PS：求月票和推荐票的支持！</p><p>    内啥我也开了一个新浪微博，傅啸尘貌似被人叫了，所以只能叫傅啸尘本尊，恩，有微博的亲，可以去加一下关注哟！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>