<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百五十九章 你。。。是人是鬼？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百五十九章 你。。。是人是鬼？</span></h2><p>      nbsp;   “还有谁想多说什么么？”叶希文冷冷的一笑说道，有几分不屑和冷笑。</p><p>    这些被抓在叶希文气化大手之中的北山一族的高手，这个时候，只是脸sè通红，他们都看懂了叶希文的不屑代表着什么样的含义。</p><p>    什么百族联盟的王族？</p><p>    现在还不是被我像是死狗一样的提在手中，王族？可笑！</p><p>    但是他们却都没有敢出声，哪怕看着北山一族的荣誉被叶希文踩在脚下，也没有办法。</p><p>    “那我就问了，既然你们是北山一族的人，那么你们应该知道，北山凌，在什么地方吧？”叶希文问道。</p><p>    “你居然想问出少族长的下落，你到底有什么目的？”这个时候一个北山一族的高手问道。</p><p>    “嘭！”这个北山一族的高手再度被叶希文一巴掌捏爆，鲜血飞溅了出来，但是叶希文的眼睛眨都没有眨一下，只是微微一笑了。. .</p><p>    但是在那些北山一族残余的武者的眼中，那就等于是恶魔一般的笑容。</p><p>    “我说，我说，我知道！”一个北山一族的武者，终于难以忍受这种恐怖的气氛，开口说道，“少……北山凌他现在正在距离这里附近一千里外的睢阳城之中。”</p><p>    “乖乖配合就是了嘛！”叶希文淡淡一笑。</p><p>    叶希文将他们放开，转身化作一团金光，朝着睢阳城飞去。</p><p>    “快，快发消息，通知少族长！”一个北山一族的高手连忙说道，连连将消息发了出去，“该死，这个卑贱的人类，居然敢这么侮辱我们北山一族，一定要让他们付出代价。死无葬身之地！”</p><p>    其他几个北山一族的高手也都是愤愤不平的说道，他们身为北山一族的族人，在百族联盟之中都是属于王族成员，一身实力早早的就已经跨入了超脱境，又是在灵门城这样无论是对于人族还是对于百族联盟来说，都是属于偏远地区的地方，从来都是横着走的存在。</p><p>    什么时候吃过这样的亏？</p><p>    在叶希文的手中，近乎羞辱一般，让他们的尊严在叶希文的脚下狠狠的践踏。</p><p>    “叶希文，他们肯定会通知北山凌的！”天空之中。叶墨化出了书生的形象，踩在叶希文的肩膀上，说道。</p><p>    “我知道，我就是要让他们通知北山凌！”叶希文冷笑着说道，“这样子还省去了我去找北山凌的时间，他们以为我都算不到么？现在北山凌，多半也是收到消息了，说不定还组织起了一些埋伏，不过这么短的时间之内。他即便能够组织起一些人，又能找到什么样的高手，即便是找到了法相境的高手，我也都能对付得了！”</p><p>    那些北山一族的人。只是面上臣服，其实从心里根本就不服，他更知道，在他离开之后。那些北山一族的人只怕当即就要通知北山凌，不过，这也正是叶希文的目的。</p><p>    叶希文的身形在天空中飞掠。朝着睢阳城方向飞掠了过去。</p><p>    “轰！”一声轰然的声音，一道道光芒冲天而起，将叶希文给彻底包围了起来。</p><p>    居然是阵法，无数的光壁将叶希文给牢牢锁在其中。</p><p>    “啧啧，让本少爷看看，谁敢来找本少爷的麻烦？”伴随着一声嚣张的，熟悉的声音，一道身影出现在了众人的面前。</p><p>    却是一个锦衣的贵公子，面容俊秀，只是双眸之中，居然是方形的瞳仁。</p><p>    而就在这个时候，叶希文咧嘴笑了。</p><p>    北山凌！</p><p>    好久不见了！</p><p>    在叶希文认出北山凌的第一时间，北山凌也在第一时间认出了叶希文，顿时有些惊慌了起来，因为叶希文给他的印象实在是太深刻了，他身为北山一族的少族长之一，从小到大，都是顺风顺水，想要什么，从来都没有得不到的，也从来没有吃过大亏，敢反抗他的人打不过他，而打得过他的人，却都忌惮他的身份，根本不敢对他如何。</p><p>    而叶希文是第一个，不但是第一个敢对他出手的人，更是第一个差点杀了他的人，如果不是父亲及时赶到，他可能早就死在了叶希文的手上了。</p><p>    但是更让他惊恐的是，他父亲亲口告诉过他，叶希文应该已经死了才对，而且还是被他亲手斩杀的。</p><p>    北山族长那是什么人，掌握北山一族重权的至高无上的人物，即便是在整个百族联盟之中，那也是位高权重的人物，他既然亲口说了，当时已经将他斩杀，那就真的已经是将他斩杀了。</p><p>    这个人根本不可能瞒过他父亲的感知的，那也太可笑了，一个超脱境初期的武者想要瞒过他父亲这样的法相境后期的高手的感知？那是根本不可能的事情！</p><p>    既然他已经死了，那现在站在他面前的又是谁？</p><p>    一个死人又复活了？</p><p>    原本他对什么鬼神之类的，根本压根就不信，一个人死了就是死了，哪怕是神明，如果真的陨落了，也绝对没可能变成鬼的，现在世间流传的什么厉鬼的传说，不过是一个人死后的怨念罢了，如果真的死了，那就是真的死了，连元神都被剿灭了，根本连变成鬼的基础都没了，那这眼前的到底是什么？</p><p>    “很久不见了，北山凌，应该，还记得我吧！”叶希文咧嘴笑笑说道。</p><p>    叶希文的话，让北山凌顿时确认了，这就是那个应该被他父亲杀了的那个家伙，而不是什么双胞胎兄弟之类的什么。</p><p>    叶希文的笑容在他的眼中变的可怕了起来，归根到底，当初叶希文留给他的印象实在是太深刻了，第一次，他知道，原来他距离死亡这么近，第一次知道，原来他如果不小心，也是会死的，有人敢杀他，有人不将他背后的北山一族放在眼里。</p><p>    什么百族联盟的王族，在有些人眼里，那都是狗屁，横的怕愣的，愣的怕不要命的！</p><p>    而眼前的这个家伙，在他的眼中，那就是属于不要命的类型。</p><p>    不过这种心悸也仅仅是持续了一会儿，很快，北山凌就反应了过来了，他怕什么，叶希文已经被困在了阵法之中，根本不可能逃脱，现在形式地位，完全翻转了过来，他有什么可怕的。</p><p>    现在在他的眼中，叶希文根本就是一个阶下囚，想要怎么捏扁搓圆，不就是他一句话的事情么？</p><p>    当即他的脸sè立刻缓和了下来，随即狰狞的笑道：“啧啧，没想到，这次来找我麻烦的，居然是你，虽然不知道，你是怎么逃过我父亲的追杀的，不过这都无所谓了，你没死我就让你再死一次！”</p><p>    这个时候，他身后多了二十多个北山一族的高手，最次也都是半步法相境的高手，其中更有几尊法相境的高手。</p><p>    即便是在北山一族之中，半步法相境的高手，也是很有地位的，而法相境的高手，更是可以说的上是位高权重，光只是北山一族的实力，就比云兴海域还要强横的多了。</p><p>    不过能够在这么短的时间内，就召集了这么多的高手，北山一族的强横底蕴，也由此可见一斑，同时也证明了北山凌在北山一族之内的重要xìng。</p><p>    上一次，纯粹是叶希文打了他一个措手不及，根本就来不及找人来，否则的话，叶希文就算是死，也没有办法靠近北山凌。</p><p>    “大家动手，我要让他死，我要将他生生炼化chéng rén药！”北山凌狞笑一声，吼道，像是要将在叶希文这边吃的憋一口气，全部都还回来一样。“这段时间，我不知道你有了什么奇遇，居然能够跨入法相境，不过这都没有用，我会把你练chéng rén药，你所有的的功力全部都练出来，然后吞噬掉，哈哈哈！”</p><p>    “没想到，你不但或者，而且居然还想回来找我？看来那个女人对你来说很重要啊，啧啧，你都不知道，当时我有多舒服，那个女人，居然还是处女，哈哈哈！”北山凌刺激道。</p><p>    叶希文冷冷的一笑，说道：“你现在所说的一切，都只是为了你等一下死的更惨，做铺垫罢了！”</p><p>    “死鸭子嘴硬！”北山凌冷笑一声说道。</p><p>    这个时候，在他身后的那些北山一族的高手，都开始纷纷出手cāo控起了阵法。</p><p>    叶希文顿时就感觉到，阵法之内，一股无名的力量开始撕扯起他的力量，居然要将他**给撕裂开来一般，只可惜，这点力量明显想要将他的肉身撕裂开来，还差的远。</p><p>    他的霸体，虽然还没有跨入第十层，但是已经足以搏杀同阶的龙族了。</p><p>    这点程度的力量，根本不可能将他撕裂开。</p><p>    “想炼我做人药？真是可笑，就凭你们？你大概很得意，能够埋伏到我吧，但是你却不知道，这其实早就是我算计好的，如果没有人通知你的话，你怎么会轻易的亲自送上门呢？你自以为算计到我了，其实都不过是被我算计而已！”叶希文咧嘴一笑，似乎是轻描淡写一般的说道。</p><p>    他的五指猛然捏拳，爆出无尽的金光，轰的一下朝着眼前的阵法猛然轰去！(未完待续。)</p><p>    PS：求推荐票，月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>