<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百六十章 今非昔比【三更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百六十章 今非昔比【三更，求订阅】</span></h2><p>      nbsp;   他的五指猛然捏拳，爆出无尽的金光，轰的一下朝着眼前的阵法猛然轰去！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    那原本像是固若金汤的阵法光壁，猛然晃动了一下，居然出现了一丝裂纹。</p><p>    这个时候，北山凌，终于察觉到，好像是有些不对了，这个时候，叶希文不应该是非常害怕，在他的阵法之中瑟瑟发抖，然后被生生炼化chéng rén药么？</p><p>    这才是他所意料之中的局面，谁知道，根本就不是这样子，叶希文居然开始反击了。</p><p>    他不是应该很辛苦的抵挡阵法的吸力么？</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文一拳一拳的轰出，每一拳都能轰出无尽的金光，整个阵法都在他的拳力之下被轰的晃动了起来。..</p><p>    一丝裂纹开始出现，紧接着在叶希文的不断轰击之下，这一丝的裂纹开始不断的扩大，渐渐的整个光壁上的裂纹都像是蜘蛛网一般，密密麻麻的以叶希文的拳力为中心，扩散了出去。</p><p>    “拦住他，拦住他，加大功力！”这个时候，北山凌开始叫嚣了起来，他已经有些紧张了起来，再也没有了刚才的笃定，叶希文给他的那些恐怖的回忆，这个时候，又终于想了起来，对他来说，那无异于地狱之中的回忆。</p><p>    如果让叶希文突围出来了，那就不好了，不知道为什么，他的脑海之中突然冒出了这个想法，即便他看出来，叶希文仅仅只有法相境一重天的实力而已，而他这边光是法相境一重天的高手都有好几个，但是那种不安全的感觉还是直接冒了出来。</p><p>    “想拦住我？”叶希文冷笑一声，一步跨出，双手直接撕裂出无尽的金光，顺着那些裂缝。这整个阵法居然被他生生直接撕裂了出来。</p><p>    “锵！”</p><p>    一声巨大的铮鸣声，一道惊人的剑光，散发着剧烈的暴动，直接当空朝着叶希文劈落了下来。</p><p>    速度又快又狠几乎在叶希文脱离阵法而出的时候，剑光就笼罩到了叶希文的身上。</p><p>    是一个距离他最近的法相境的高手率先反应了过来了，要将叶希文杀死。</p><p>    “小子，今天算你运气不好，碰到了本大爷，现在本大爷，正是很不爽的时候！”</p><p>    那个法相境一重天的高手狞笑着朝着叶希文扑杀了过来。</p><p>    “助纣为虐。都该死！”叶希文冷笑着一步跨出，双手撕裂出了无数的金光，当场直接捏爆了那些剑光，紧接着朝着那个法相境的高手撕裂而去。</p><p>    那个法相境一重天的高手，顿时感觉，宛如是被一头凶猛的猛兽给盯住了一般，根本连动都不能动了，紧接着就感觉自己的身体被一股恐怖的巨力撕扯了起来。</p><p>    “嘭！”却听见一声巨响他的整个身体连同元神直接被撕裂成了两半，身体从天空中直接滑落了下去。</p><p>    “你……你……”北山凌难以置信的看着叶希文。似乎是根本不敢相信眼前的一幕一般。</p><p>    一个法相境一重天的高手被他当场撕裂了？</p><p>    这就好像是看到了一个最不可思议的事情一般，叶希文也仅仅是一个法相境一重天的武者而已，怎么会这么厉害？</p><p>    怎么会这么厉害？</p><p>    他简直没有办法想象，能够一招之间。就能够撕裂一个法相境一重天的高手，到底会是有多厉害。</p><p>    这段时间，因为前几年被叶希文给刺激的，让他彻底明白了。有些时候他背后的势力很有用，能够让人投鼠忌器，但是也总有一些人。根本就不在意他的背后站着的到底是什么势力，也根本不在乎他父亲北山族长的威势。</p><p>    遇到这种人的时候，如果他本身的实力不够强横的话，那就真的什么办法都没有了，难道每一次都要靠人来救么？万一像之前遇到叶希文这样子，而他的父亲又根本没有来得及去救他呢，那要怎么办？</p><p>    所以这些年他算是加紧了修炼，但是也仅仅是刚刚达到半步法相境罢了，对于年轻一辈的顶尖天骄来说，这点实力，或许不过是其中的中等靠后的实力罢了，但是对于一贯以来只是无法无天的享受的他来说，已经是难得的上进了。</p><p>    反正北山一族作为百族联盟的王族之一，拥有无穷无尽的资源，所以只要他肯稍稍有些努力的话，实力都远非只有这么一点点。</p><p>    但是很明显，这几年他的进步已经到了连他自己都觉得不错的地步，但是和叶希文的进步相比起来，就根本是小巫见大巫了。</p><p>    “你什么你，今天你们一个都别想走！”叶希文爆喝一声，已经扑杀到了北山凌的面前，北山凌是他今天最为主要的目标。</p><p>    他摊开手掌，一柄宝剑矗立在了他的手掌上方，开始疯狂的旋转了起来，周围的空气都仿佛被他的剑气给绞碎了，紧接着这一柄宝剑被他紧紧握起。</p><p>    一剑朝着北山凌挑去。</p><p>    “嘭！”其他人都根本反应不过来，叶希文的速度太快了，就连北山凌自己都没有反应过来，只是本能的，他的身体之中，出现了一件七彩神衣，将他给护在了其中。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    犹如是一道恐怖的风暴一般，席卷了出来。</p><p>    北山凌顿时犹如是炮弹一般，被生生的轰飞了出去，直接撞断了好几个山峰之后，才堪堪停了下来。</p><p>    “噗！”虽然叶希文没能一剑将他捅死，但是那股恐怖的力量还是直接渗透到了他的身体之中，让他一口鲜血喷了出来。</p><p>    “你……”他的双眸之中，有了几分惊恐的神sè，完全没有想到叶希文居然会如此的强横，如果没有七彩神衣护体的话，他恐怕已经被一剑捅死了。</p><p>    “这北山一族还真是富有啊，上次被我破开一剑七彩神衣，现在居然又给你弄来了一件！”叶希文倒提长锋，冷冷的说道。</p><p>    这一种七彩神衣也不知道是什么材质炼制而成的。非常的坚固，上一次即便手持羽化屠仙刀，叶希文也是用了很久，才将他的七彩神衣攻破。</p><p>    如果没有羽化屠仙刀的话，叶希文甚至都无法撼动七彩神衣，难怪北山族长明知道他儿子到处惹事的嚣张xìng格，都还那么放心了，有这么一件神衣护体，除非是叶希文那样子，有羽化屠仙刀出手的。否则根本就很难破开七彩神衣。</p><p>    “你死定了，从我的七彩神衣自动护体开始，我父亲就会知道我出事了，很快他就会赶过来了，到时候你一样是一个死字，根本不可能逃脱，哈哈哈，我不管你为什么之前没死掉，这一次。你休想存活！”北山凌哈哈大笑着说道，压着身体会中沸腾的气血，冷冷的看着叶希文，仿佛能够看到叶希文被北山族长给生生击毙的时候的场面。</p><p>    “你等不到他到来了。在此之前，你就要死！”叶希文浑不在意的说道，心中却明白了，难怪上一次北山族长居然来的这么快。原来这七彩神衣不仅仅有自动护体的功能，还能够自动通知北山族长。</p><p>    这北山族长为了北山凌的安全，可谓是煞费苦心。不过这些都没用了，这一次，叶希文不会让北山凌撑到北山族长到来的那一刻。</p><p>    虽然他现在没有用羽化屠仙刀，但是他的功力比起当初也不知道强横了多少倍，之前之所以能打的北山凌像一条丧家之犬，很大程度上是因为羽化屠仙刀的存在，极大的提升了叶希文的实力，而实际上，叶希文无论是境界还是真正的实力，都是远逊于当初剧有超脱境六重天以上的北山凌的，只是被叶希文借助羽化屠仙刀给直接破开了罢了。</p><p>    而现在，情况，已经发生了根本xìng的逆转了。</p><p>    “给我拦住他，只要能拦住他，等我父亲到来了之后，你们所有人都将重重有赏！”北山凌愤怒的望向叶希文，怒吼道。</p><p>    这个时候，所有人才终于像是大梦初觉一般，开始纷纷朝着叶希文扑了过来，尤其是那几个法相境的高手，更是一下子将领域笼罩到叶希文的身上，要将他困在领域之中，甚至有实力弱小一些的，甚至可能被他们困在领域之中斩杀。</p><p>    而在这个时候叶希文终于出手了，他手中的长剑迸溅出惊人的光芒，当场刺穿天际，直接出手，朝着一个率先扑杀过来的半步法相境的北山一族的高手杀去。</p><p>    “噗嗤！”一抹血花从那个半步法相境的北山一族的高手的脖颈之间闪现，鲜血喷洒如柱，而这个时候他还捂着脖子，兀自不敢相信，半步法相境的高手即便是不如法相境的高手，也没有差距大到这样的地步，会被一剑秒杀吧。</p><p>    而且他这么全力出手，不怕其他人趁机扑杀过来么？</p><p>    他难以置信，但是没有用，生机已经被这一剑断绝。</p><p>    “小子，找死！”这个时候，一个法相境的高手，瞅准了这个空当，扑杀了过来，长刀当空朝着叶希文凌空斩落了下来。</p><p>    “当！”一声响亮的声音，像是金铁交鸣一般的声音。</p><p>    却见居然是叶希文抬手将这一道刀光赤手空拳的接住了。(未完待续。)</p><p>    PS：各种求推荐和月票，今天的月票连十票都没有，太伤心了啊！</p><p>    话说今天绝世妃妹纸送了好多章节，全部都是免费可以领取的，大家可以去领取看看！别浪费了！</p><p>    另外大家可以支持一下《武布天下》，这个作者前段时间猝死的事情大家知道的，现在全家人没有了顶梁柱，她妹妹还要上学，大家如果，可以的话，请支持！</p><p>    啸尘已经全部订阅了，总共只要二十二块钱，就算是当成捐款也好，其实没多少钱的，你们的一份努力，可以挽救一个家庭！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>