<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百六十三章 斩杀北山族长</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百六十三章 斩杀北山族长</span></h2><p>      nbsp;   看到这一幕，北山族长，顿时只觉得有些后背发凉的感觉，如果一个不好，他就有可能被当场劈成两半，没有想到，仅仅是这么点的时间，他居然成长到了这样的地步。</p><p>    这一柄凶刀，在他的手上，威力也增加到了恐怖的地步了。</p><p>    能够威胁他的生命的存在，难道还称不上是恐怖么？</p><p>    “该死！给我去死！”这个时候，北山族长率先发动了进攻，，在天空中画了一圈即凭空凝聚出了无数柄光剑，当空划破长空，纷纷轰落了下来。</p><p>    “嗖！”</p><p>    “嗖！”</p><p>    “嗖！”</p><p>    一声声刺耳的破空声，那漫天的光剑，几乎将天空都给遮蔽了，仿佛整片天空都成了剑云的海洋。</p><p>    当初叶希文就是死在这些光剑之下的，因为实在是太密集了，他根本就没有办法躲闪的开来。..</p><p>    但是现在，叶希文已经和当初不一样了，他的实力也是今非昔比了。</p><p>    “都给我破了！”叶希文一声爆喝，手中一道恐怖的刀芒再度斩出，从羽化屠仙刀上斩出的刀芒，拥有难以想象的可怕威力，刀芒撕裂长空，那些光剑，碰到刀芒的一瞬间，就纷纷自爆了起来，但是却根本没有任何办法阻挡刀芒前进的速度，只能眼睁睁的看着它扑向了北山族长。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一次的北山族长，根本来不及有任何的阻挡，他甚至只来得及稍微躲闪了一下，就完全被这道刀芒，当场轰中了。</p><p>    身上所有的防御，都在一瞬间崩碎了开来，他身上也浮现出了一件七彩神衣，这一件七彩神衣明显比起北山凌身上的七彩神衣，更加的厉害。但是根本没什么用处。</p><p>    仅仅是一刀，这一件七彩神衣上就出现了裂纹，而且有随着时间越来越大的趋势。</p><p>    他的身形顿时倒飞了出去，遭受到了恐怖的力量的袭击，他的身形倒飞出了上百里，也不知道撞断了多少根插天的山峰才勉强停滞了下来。</p><p>    这一刀的威力恐怖如斯。</p><p>    北山族长吐出一口鲜血，终于印证了他心中的猜想，这一柄刀果然恐怖至极，虽然叶希文的功力还是远远无法和自己相比，但是手握着这一柄凶刀的他。居然有了和自己打对公的能力。</p><p>    而另外一边，叶希文也在不断的喘着粗气，刚才那两刀，已经将他的身体内的真元给抽空了一半，剩下的真元，最多让他再斩出两刀而已。</p><p>    虽然他的实力已经是今非昔比，比起当年何止是强大了上百倍，恐怕就连几百倍都有了，但是没有用。如果想要威胁到北山族长，甚至是将他击杀，当年的那点威力，是根本不够的。</p><p>    所以即便是强横了无数倍之后。对他来说，整个羽化屠仙刀，依然是只能够发出几刀的最后保命的手段。</p><p>    “还有最后两刀，一定要将他斩落马下。不是你死，就是我亡！”叶希文咬碎钢牙，脸上出现了几分狠sè。几乎在将那个北山族长轰飞的一瞬间，他就再度扑杀了过去。</p><p>    北山族长还没有来得及反应过来，叶希文就已经出现在了他的面前。</p><p>    “好快！”北山族长心中大惊，以前就知道，叶希文的速度非常快，不然的话，也不能在他的手上逃了这么久，但是这段时间之后，他的速度提升了，何止一点半点。</p><p>    “去死，该结束了，既然你那么喜欢你的儿子，那就下去一起陪他！”叶希文一声爆喝，手臂青筋暴起，要想控制住这一柄凶刀，也并不是一件什么简单的事情。</p><p>    哪怕是到了现在，他对于控制羽化屠仙刀，依然是一件需要竭尽全力的事情，毕竟他没有正确的祭练方法，又把那个老鬼给抹除了，所以他只能是强行cāo控。</p><p>    叶希文身体内仅存的一半的真元，也像是在一瞬间被抽去了一半。</p><p>    他现在的身体内的真元是何等的庞大，简直是如长江，如大海一半，哪怕仅仅是其中的四分之一，也是多的不可思议。</p><p>    无数的真元都在这一瞬间，全部都灌输到了羽化屠仙刀之中，整个羽化屠仙刀开始剧烈的铮鸣了起来，那些真元也在一瞬间，转化成了无尽的刀气，瞬间斩落了下去。</p><p>    “糟糕！”北山族长暗道一声，双手摊开，无数的真元席卷而起，在他的面前，瞬间凝聚起了一面结界。</p><p>    “轰隆！”整个刀气势如破竹的落到了结界的上面，这些结界根本就没有办法阻挡刀气的前进，仅仅是一瞬间，结界就被破开。</p><p>    不过虽然如此，但是结界到底也为北山族长争取到了一些时间，让他脱身。</p><p>    “嘭！”刀气狠狠斩在了他的身上，北山族长身上的七彩神衣瞬间自行浮现护住，但是也仅仅是稍微阻挡了这一道刀气一下，紧接着，这一个在北山族长看来，能够庇佑他自己的xìng命的宝贝，当场解体了。</p><p>    而且还是完全的解体了，直接碎成了碎片。</p><p>    在破开七彩神衣之后，刀气还是狠狠的站在了北山族长的身上，虽然北山族长已经有大半的身子逃脱了，但是还是被刀气擦到了一些边缘，仅仅只是被擦到，他的身体就差点断裂成两截，一条巨大的伤口从他的身体上方一直撕裂到了大腿，伤口触目惊心，他差一点，就被当场劈成两半。</p><p>    如果不是结界和七彩神衣相继为他争取到了一点时间，恐怕这一次，他是在劫难逃。</p><p>    他的身体也不是叶希文这样的霸体，虽然远比常人强横，但是还是根本无法硬抗羽化屠仙刀的刀气的。</p><p>    他惨叫一声，差点从天空中直接掉落了下来，这个时候，他早已经顾不上要为儿子报仇的想法了，这个时候，他唯一的想法，就是如何能够保住自己的xìng命，其他的事情都是无关紧要的事情。</p><p>    如果连自己的xìng命都无法保住，如何谈得上为北山凌复仇？</p><p>    “小杂种，等着吧，我一定要杀了你，你敢杀了我儿子，我就要杀一百万，一千万的人类为他赔罪！”北山族长惨叫着疯狂朝着远方逃窜而去。</p><p>    就好像是之前的北山凌一般，只不过他现在比起北山凌还要狼狈的多了，北山凌好歹还有七彩神衣护体，在叶希文没有破开七彩神衣之前，他的情况虽然狼狈，却还没有生命危险。</p><p>    但是这北山族长身上的七彩神衣也早已经被叶希文破开，现在他的身上，一条巨大的伤口，贯穿全身，鲜血像是不要钱的一般，完全落到了地上，染红了一整片的土地，这里面每一滴都是jīng血，任何一地落到一个湖泊里，都能够立刻将整个湖泊都给染红，而其中也会诞生出水生的妖兽。</p><p>    “想走？还想要杀人？别妄想了！”他的身后传来了叶希文疲惫的声音。</p><p>    叶希文不断喘着粗气，这三刀，已经是抽调了他身体内的大部分的真元，但是他手臂的青筋还在暴起，身体内的真元更是犹如长江黄河一般，疯狂的奔涌了出去，几乎要完全落进了羽化屠仙刀之中。</p><p>    “给我，去死吧！”</p><p>    “刷！”一道恐怖的刀光闪耀整片天际，紧接着刀气割裂长空，瞬间朝着已经逃走的北山族长追了过去。</p><p>    “嘭！”这个时候的北山族长，根本没有办法能够躲避的了这一刀的攻击，这一刀太过恐怖了，速度也太快了，如果是在全胜的状态下，或许还有办法能够对付的了这一刀，但是他现在已经是身受重伤，根本没有办法对抗。</p><p>    “噗嗤！”他的身体，就如同是纸糊的一般，被刀气轻松斩断成两半。</p><p>    他的元神也在一瞬间，被刀气绞杀成两半，一瞬间，形神俱灭。</p><p>    他的身体直接断成两截，从天空中滑落了下去。</p><p>    重重的摔倒了地上。</p><p>    “呼哧，呼哧！”</p><p>    叶希文不断穿着粗气，天源镜内，无数的灵晶瞬间化成灵气，不要钱似地往叶希文的身体内填充了起来。</p><p>    在刚才，叶希文的真元就已经是消耗殆尽，如果不是有这些灵气的及时补充，他恐怕早就已经在天空中落了下去了，连维持基本的飞行都已经做不到了。</p><p>    虽然比不得自己亲手修炼出来的，炼化过的灵气的那么jīng纯，但是对于现在的叶希文来说，也比没有强了。</p><p>    “呵呵，呵呵！”叶希文不断笑着。</p><p>    眼前浮现的却是沈雁梅的笑颜，那个女孩子，是自己来到荒古大陆之后，第一个朋友。</p><p>    对他来说，有特别的意义，就像是在最黑暗的时候，有人像你伸出了手。</p><p>    但是他却只能眼睁睁的看着沈雁梅惨死在北山凌的手中，这件事情压在他心上好多年，而现在，终于，北山凌死了，北山族长也似了，这两个导致了沈雁梅惨死的罪魁祸首都死了。</p><p>    叶希文心头只觉得一阵轻松，像是心里的一个死结执念，一下子解开了，心境一下子恢复了圆满，而他刚刚达到的法相境一重天巅峰的境界，居然开始隐隐有了松动的迹象。(未完待续。)</p><p>    PS：三更到，求月票，求推荐票的支持，今天，真的，太少了一点啊，啸尘继续去背书去了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>