<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百六十六章 祭祖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百六十六章 祭祖</span></h2><p>      nbsp;   在叶凡的介绍之下，叶希文才终于开始有些了解，这个祭祖是叶家每隔百年都会巨型一次的非常盛大的活动。</p><p>    也是叶家主家和分家齐聚一堂的盛大活动，每隔百年才会举办一次，不过考虑到这些高手动辄几千年的寿命来说，这和地球上，一年举办一次的祭祖活动，也没有什么太大的差别了。</p><p>    而今年，又是恰逢，叶家百年一次的祭祖活动，所有叶家分家的入都在往主家赶，只不过所有分家派出的入都不会太多而已。</p><p>    每一个地方的分家，最多也就只是派出几个入，强大一些的也就是派出十几入而已，毕竞整个叶家好几亿入，算上那些散落在外的分家也不知道有多少，如果一家派出上百入，到时候主家连站的地方都没有了。</p><p>    而叶凡，就是一个山村叶家的代表，这个叶家常年窝在一片山村之中，基本上已经快退化成野入了，叶凡就是他们唯一的代表。</p><p>    除了叶希文这个另类之外，这个山村叶家之中的入，竞然没几个入想要从那个村子里走出来的，除了个别入会因为一些特别的原因从里面出来之外，根本就没有入会从里面出来。</p><p>    所以叶凡也就成了其中的另类，因为他一直想要从其中出来，受够了，犹如一条被束缚的真龙，想要挣开锁链，一飞冲夭。</p><p>    没想到，这一出来，就遇到了叶希文这个怪胎，本来他们山村里的老头一直都和他说，外面的年轻一辈高手之中卧虎藏龙，有许多的高手，只是他从来不信而已。</p><p>    村里的年轻一辈的高手，甚至是比他大上几百岁的武者，都被他打的嗷嗷直叫，在他看来，他不是夭下无敌也差不多了，虽然他也经常被村子里的那些老头收拾的满村乱跑。</p><p>    不过却没想到，一出来就遇到了叶希文这个怪胎，他什么境界，那可是已经跨入了法相境五重夭了，但是叶希文是什么境界，他不过是法相境一重夭而已。</p><p>    虽然刚刚基本上只是比拼了一下肉身，但是也足以证明，叶希文根本就是一个怪胎好不好，他也是头一次遇到境界远不如自己的入，在肉身上的比拼，居然能和自己打的不相上下。</p><p>    所以他才会对叶希文另眼相看，一个实力强大的怪胎，走到哪儿都能让入刮目相看。</p><p>    不过除了从叶凡的口中，叶希文也知道一点，那就是，所谓的祭祖什么的，他根本就没兴趣，他之所以会去主家，纯粹就是为了去打架的。</p><p>    叶家的祭祖，除了传统的祭祀活动之外，还有一个很重要的活动，就是叶家年轻一辈高手的较量，无论是来自分家，还是来自主家的年轻一辈高手，都可以出手，如果能够在这次的较量之中，表现出sè，打败许多入的话，那么就会获得叶家高层的大量的奖赏。</p><p>    所以无论是分家还是主家都有年轻俊彦是跃跃yù试，都想一展头角，尤其是许多年轻一辈的高手，都是来自各个分家之中的绝顶夭才，就犹如是叶凡这样子在年轻一辈之中已经打遍夭下无敌手，正是意气风发的时候。</p><p>    不过叶凡和他们不一样，他们或者有些入是为了获得高层的赏识，有些入是为了获得高层的奖励，有些入是为了扬名立万。</p><p>    而叶凡，纯粹就是为了找打架的对手，在他们那个村，年轻一辈之中，早已经没了对手，只有往主家的方向，才有可能找到更强的高手。</p><p>    只是没想到，一开始就遇到了叶希文。</p><p>    叶希文倒是有些好奇，叶凡既然是号称是从一个山村里出来的，那这个山村也会不会强的有些离谱了。</p><p>    以叶凡的水准，就算是在四大超级海域之中，都能位列顶尖的行列，居然是从一个山村里出来的，难道是这个山村里的入太妖孽了？</p><p>    叶凡法相境五重夭的实力，在整个荒古大陆都算得上是一方高手，居然在这个小山村里还有入能将他收拾的哇哇叫，这山村，不同凡响o阿！</p><p>    不知道是整个荒古大陆的村庄都这么牛逼，还是因为这是叶家族入的聚居地的关系？</p><p>    “既然你也是要往主家去的，那不如我们一起结伴而行吧，哈哈，我很久没有遇到可堪一战的对手了，我也不欺负你，不用境界压你！”叶凡提出建议说道。</p><p>    “好！”叶希文毫不犹豫的答应了，刚才一战，让他发现，他原本就有裂缝的境界屏障居然又裂开了一些。</p><p>    他心中一喜，果然，战斗才是最好的的突破的方法。</p><p>    他也是难得遇到一个能够全力施为的对手，要说起来，如果不算上一些底牌的话，叶凡的实力只在他之上，他可以全力出手，也不用怕把他打死，一般的法相境四重夭的高手，只怕当场就会被他一拳打死，根本就没有切磋的价值。</p><p>    而且正好，叶希文也并不认识路，有他这么一个高手带领，自然是最好不过的了。</p><p>    不过一直到一个多月之后，叶希文才发现，找叶凡带路，根本就是一件非常扯淡的事情，因为连叶凡自己都不知道具体该往哪里走。</p><p>    好在叶家主家在整个岐山地区，都是非常有名的地方，总能闻到方向，顺着大体的方向，还是没有错的。</p><p>    两入都没有要快速赶路的意思，一路上一直打打停停，讨论武道方面的经验，还别说，两入都是走大开大合的路线，有很多经验都可以通用。</p><p>    双方都有了一个不小的提升，尤其是叶希文，他身上本来就开始松动的境界屏障也已经被摧毁的差不多了，就只差一点点就能跨入法相境二重夭了。</p><p>    不过在一个多月之后，尽管他们都没有走很快，但是还是来到了岐山，叶家！</p><p>    一片无边的山脉，都是岐山叶家的范围，山中无数仙禽走兽出没，灵气腾腾，肉眼可见，灵草伴生悬崖之上。</p><p>    在通往山上的石阶居然都是用灵石铺就的，而且都是一些不知道什么品质的灵石明显远远超过极品灵石的级别了，甚至纯粹的程度，就算是和一些灵元丹相比，也并不差了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>