<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百六十七章 小白脸，你插队了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百六十七章 小白脸，你插队了！</span></h2><p>      nbsp;   整个叶家的家族足足有好几亿人之多，即便是刨除那些分家，在主家附近的人也有过亿人之多，只是那些连绵不绝的山脉之中，只有那些高贵的主家的嫡系才有可能居住在其中，一般族人也只能住在山下的诸多城池之中。</p><p>    山脉的周边，犹如是繁星一般，点着诸多的城池，叶家诸多主家，分家的高手，和叶家许多附庸的家族等等，都是居住在其中。</p><p>    只是像叶凡这样，从遥远地方来的分家的弟子，都有一个共同的方向，那就是迎客城，无论是从全荒古大陆各地前来主家朝圣的分家弟子，亦或者是其他势力的客人，还有那些前来认祖归宗的具有叶家血脉的弟子，全部都是要前往迎客城的。</p><p>    这城中常年住着数百万的武者，甚至像这样子百年一度的祭祖的时候，人数可能破千万，总的来说，这是一个非常繁华的城池。</p><p>    叶希文也不得不承认，这叶家果然是好大手笔，繁华远胜寻常人所能想象的，像以前真武学府之中，虽然也有迎新城，但是迎新城往往百年才会开启一次，平rì里基本上是半荒废的状态，只有在招收新人的时候，才会开启，和迎客城这样子常年有数百万的人常驻，根本不是一个概念。 . .</p><p>    两人才刚刚要进入迎客城，就被守城的兵卒拦了下来，这些兵卒全部都是叶家的弟子或者和叶家有很身后瓜葛的家族的子弟。</p><p>    “你们是什么人？来到迎客城所为何事？”</p><p>    “我是分家代表，特来参加这一次的百年祭祖盛典！”叶凡开口说道，他拿出了凭证，这些兵卒的态度立刻客气了很多。</p><p>    虽然叶凡仅仅是分家之人，但是很明显，也是分家的之中的位高权重之人，否则也不可能代表一个分家来参加这一次的百年祭祖盛典，得罪了这些人。他们这些没什么背景的兵卒，只怕也要吃不了兜着走的。</p><p>    “我这位兄弟，也是我们叶家流落在外的子弟，现在要来认祖归宗，不知道我们要去哪里办手续？”叶凡拱手说道，并没有太过盛气凌人的样子，这倒是让叶希文有些刮目相看，本以为是一个大老粗，只是一个武痴，看来对于人情世故也并非不懂。只是平rì里，不是很在乎罢了。</p><p>    那个兵卒立刻看了一眼叶希文，本以为他们两个一起到来，都是分家的代表，却没想到，又是一个叶家流落在外的血脉，不过也没太诧异，这种事情，每天都会有很多上演。</p><p>    和私生子不一样。私生子虽然也是不为人所知，需要认祖归宗，但是他们往往都是知道自己的父亲母亲是谁的，这种流落在外的血脉往往比较麻烦。甚至有时候，只能确定是叶家的子弟，都找不到到底归属于哪一支的血脉，毕竟叶家太大了。好几亿人之多，怎么查都没办法。</p><p>    “原来是这样，如果想要认祖归宗的话。你们只需要进入城内，找到归祖堂，自然会有人能够来验明正身，只要验明正身，自然就能记入族谱之中！”那兵卒倒是说的很清晰，显然平rì里也说了不少次，早已经是熟门熟路了。</p><p>    “多谢指点！”叶希文拱手说道。</p><p>    “都是自家兄弟，客气什么！”那兵卒笑笑说道。</p><p>    进了城之后，叶希文和叶凡两人，直奔归祖堂而去，正如那个兵卒所说，并不难找，两人很快就找到了归祖堂的所在。</p><p>    虽然并非是什么特殊的rì子，但是归祖堂附近还是有许多想要认祖归宗的人来到归祖堂，有垂垂老矣，白发苍苍的老者，也有总角稚童。</p><p>    不过虽然看着很小，但是双眸之中明显闪烁着智慧的光芒，智力远非常人可比。</p><p>    这洋洋洒洒看过去，居然有数百人之多。</p><p>    “好多人！”叶希文不由得感慨说道，“叶家好生繁华！”</p><p>    “那是当然的，别所是在岐山了，即便是在整个荒古大陆，我们叶家也是赫赫有名的！”叶凡嘿嘿一笑说道，言语间满是自豪。</p><p>    叶希文默然不语，他的归属感，远远没有叶凡这么强烈，只是默默的排在队伍里，马上就要知道自己的身世了，但是他的心里反而一下子平静了下来。</p><p>    又过了小半天的时间，前面的人都已经陆陆续续的通过了测试，有些人很轻松的就过了考核，也有一些人则是被查出来假冒的，对于这些假冒的人，很快就被不知道哪里冒出来的叶家的卫队给带走了。</p><p>    “这些人简直是找死！”叶凡不屑的撇撇嘴说道，“每年总是会有一些这样的蠢货，想要来冒充我们叶家的子弟，甚至有一些人夺舍了我们叶家子弟的肉身之后，也想来通过测试，想要打入我们叶家内部，真是不知死活！”</p><p>    叶凡的话，或许是无心之失，但是却让叶希文心头一震，因为他很清楚，他自己应该也算得上是夺舍了，并不是原装正品。</p><p>    “怎么说？”叶希文不动声sè的问道。</p><p>    “不管是怎么夺舍的，但是只要夺舍，那元神和肉身的契合度，就不可能达到百分百，所以但凡被查出来，那就是死路一条，对于这些胆敢夺舍我们叶家的子弟的肉身的家伙，我们从来不会手软的！”叶凡理所当然的说道。</p><p>    叶希文心中顿时微微有些忐忑了起来，不过随即想到那个神秘空间，他顿时安心了下来，无论什么人想要探查他的元神，都不可能不经过那个神秘空间。</p><p>    事实上，以前还在一元宗的时候，他就被人查过，但是也根本查不出什么来，就是因为神秘空间，遮蔽了一切。</p><p>    不过这件事情，倒是对于叶希文提了一个醒，和肉身的契合度现在或许还不会成为什么问题，但是将来迟早有一天会成为他的最大的隐患，要解决这个隐患的唯一的办法，就是解决掉前任最大的心结，也就是他的身世之谜，才有可能真正完全融合到一起。</p><p>    蓦地，一阵吵杂声，从身后传来，叶希文和刘闯两人转过身，却见一个白衣公子步履轩昂，剑眉星目，俊朗非凡，脸上带着几分倨傲的笑容，从队伍的最后面，走了过来。</p><p>    整个队伍都一下子炸开了锅一样，许多人一下子就像是认出了这个白衣公子一般。</p><p>    “这个是叶星吧，果然是他没错，我以前远远的看过他一眼，没想到，居然会在这里看到了他！”</p><p>    “什么？叶星，你是说？那个名动岐山的叶星？”</p><p>    “没错，就是他，传说这是一尊无上天才，是天上的星君转世而来，非常厉害！”</p><p>    “不过他来归祖堂干什么？难道他也是想要认祖归宗不成？嘶，有传言，叶星据说，也是我们叶家一个大人物的私生子，他能在短短几百年内崛起，很大程度上，就是因为有那个大人物的鼎力支持，大量资源倾斜和培养，才让他出人头地，不过那也只是传闻而已！”</p><p>    “现在看来，只怕不是传闻了，这叶星难道是要通过归祖堂认祖归宗么，不过他早不回来，晚不回来，怎么在这个时候回来了？”</p><p>    “难道他也是为了祭祖大典上的天才战，想要在上面一鸣惊人不成？”</p><p>    “即便他是叶星，要想在祭祖大典上一鸣惊人也太难了一点，要知道，我叶家的天才犹如过江之鲫，根本无穷无尽，许多都名动荒古，他想一鸣惊人，难度只怕很大！”</p><p>    叶希文皱着眉头，这叶星又是一个什么天才人物不成？</p><p>    叶家真不愧是称霸了岐山地区的霸主之一，这族中的天才，远非云兴海域那种片源的地方能够相提并论的。</p><p>    先有叶凡，之后又是一个叶星，都是超越了法相境五重天的顶尖高手，在年轻一辈的高手之中，都是少见之极的。</p><p>    对于周围的议论纷纷，显然，叶星根本没有任何的动容，或者说根本浑不在意，只是大步朝前走去，超越了队伍，就要率先踏入归祖堂之中。</p><p>    “等一下！”叶凡冷笑一声，上前说道，“小白脸，你插队了！”</p><p>    那叶星根本不听他说什么，大步朝着里面走去，不将叶凡的叫嚷放在眼里。</p><p>    “敢插我兄弟的队，问过我没有？”叶凡冷笑一声，率先一步跨出，一拳猛然轰出，恐怖的拳劲瞬间轰动了起来，一圈一圈的波动瞬间席卷开来。</p><p>    拳劲化成一头头凶兽，一下子朝着叶星扑杀而去。</p><p>    面对叶凡的狂暴攻击，叶星也不能当做没有看到，从拳压上，他感觉到了强大的威胁。</p><p>    一个转身，手中无数的星辰之力开始在手中泛了出来，掀起了一圈一圈的涟漪，化作一只星辰大手，轰然拍落了出去。</p><p>    这一只星辰大手之中，蕴含着一个宇宙，无数星辰在其中瞬间湮灭，重生，这股重生和湮灭的力量，化成了恐怖的力量狠狠轰向那些凶兽。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    拳力和掌力狠狠碰撞到一起，掀起了恐怖的罡风。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>