<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百七十章 天才齐聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百七十章 天才齐聚</span></h2><p>      nbsp;   “我就不信，他能过的了几关！”叶星面带不屑的说道。</p><p>    “好快，他第一层已经过去了！”这个时候，有人惊呼道。</p><p>    就在众人惊诧的这么短的时间里，刘闯已经轻松跨入了第二层了，第一层根本没给他造成什么阻碍。</p><p>    叶星依旧是面sè不变，因为他很清楚，一开始的机关根本不算什么，刚才他也很轻松的就过去了。</p><p>    真正的难关在第五层开始，他刚才自己闯过了第七层的一半，所以很清楚，这jīng武塔的可怕，每一层的难度和之前比起来，都是几何倍数的提升，尤其是那第九层，在他看来，那根本就不是人能过的了的，一万名同境界的高手，就算是他们这些实力远超同境界的天才，也根本没什么胜算。</p><p>    他才不相信，叶凡能比自己强到哪里去！</p><p>    “第二层也过了！” ..</p><p>    又是几乎是片刻间的功夫，第二层也被轻松闯过，众人都开始有些期待了起来，这个家伙敢于挑衅叶星的家伙，也并非是一个草包，也是有两把刷子的。</p><p>    第二层的五个同境界的武者，根本就拦不住叶凡。</p><p>    甚至连第三层也没有拦住叶凡多久，不过是片刻的功夫，叶凡就已经闯入第四层了。</p><p>    众人开始讨论的也越来越多了起来，而叶凡这个名字，也开始为更多人所知。</p><p>    已经走到了这里，基本上没有人会相信他连第五关都闯不过去，而闯过了第五关之后，都会被列入家族培养的重点的行列。</p><p>    许多想要一夜成名的叶家子弟，都会选择来到这里。</p><p>    而当叶凡轻松闯过第四层之后，叶星的脸sè才微微变了，这个时候，他如何看不出来。叶凡就算是不如他，只怕他也差不到哪里去了。</p><p>    “该死，这个家伙，到底是从哪里冒出来的？”叶星目光冰冷的盯着叶希文，在他看来，叶凡既然是和叶希文一起来认祖归宗的，那么不是私生子，就是流落在外的血脉，无论哪一种，他都自认不可能。</p><p>    因为流落在外的人。就算天分再高，没有足够的资源的培养，也根本不可能崛起，这是资源决定的。</p><p>    所谓地侣法财，缺一不可，而其中的财字，正是指的各种资源，他能以一介私生子的身份，名声鹊起。力压诸多的天才，很大程度上，就是因为他的父亲，是叶家之中的大人物。暗地里给了他许多的资源。</p><p>    但是这两人显然不可能有这么好的条件，光凭天资能走到现在？</p><p>    那他的天资得强到什么程度？</p><p>    他是根本不相信有这样的人的存在的！</p><p>    不然他早就好一头撞死了！</p><p>    第四层也不能拦住叶凡多久，很快就被他闯过了，很快就进入了第五层之中。在整个jīng武塔之中，第五层算是一个分水岭，第五层以下。根本不值一提，没有人会在意，但是能够闯到第五层的人，才能够获得高层真正的重视。</p><p>    “叶星，听说，你居然也闯过了第六层？”一道声音从人群之中传了过来。</p><p>    却是一个华袍的男子，他身穿一件玄青sè织金锦裰衣，腰间绑着一根苍蓝蛛纹金缕带，一头如风般的头发，有着一双犹如古潭般的眸子，身形高大，当真是温文尔雅英姿勃勃。</p><p>    只是这个时候，看向叶星的眼神之中，多有几分冷笑。</p><p>    “叶成龙！”叶星面容一下子冰冷了下来，甚至比起看向叶希文两人的目光，更加的冰冷几分。</p><p>    “你比我想象的要出sè几分，不过很可惜，还是连第七层都闯不过去！”叶成龙冷笑一声说道。“本来听说这里今天有人闯过了第七层，这才来看看，现在看来，根本没什么必要嘛！”</p><p>    “再过一段时间，我一定能闯过第七层的！”叶星咬着牙说道。“你不过是比我多拥有一些资源罢了，现在我认祖归宗了，到时候得到家族高层的培养和看重，并不会比你差！”</p><p>    “和我比？你真是痴心妄想，如果不是出了点意外，你以为你老子会让你回来？别开玩笑了好么？”叶成龙哈哈大笑一声。</p><p>    “你们俩吵够了没有！”这时候，一声冰冷的声音传了过来。</p><p>    众人望去，又是一个青年俊杰，他身穿一件石青sè素面杭绸衣衫，腰间绑着一根玄sè连勾雷纹大带，一头雪白sè的头发，有着一双深沉冰冷的的凤眼，身形伟岸，只是一身气质冰冷，冷如一座冰雕，让人看得不寒而栗。</p><p>    “今天是什么rì子，这些平rì里神出鬼没的天才，一个一个的出现了，先是叶星连闯六关大出风头，然后又是一个人敢挑衅叶星，然后是叶成龙，叶雪两个平rì里难得一见的大天才，居然都出现在了这里，难道他们今天也要再度闯关么？”</p><p>    这jīng武塔虽然和实力没什么关系，无论什么样的实力的人都能前来闯关，但是并不是说，一次测试之后，实力就定型了，要想闯过更多的层次，除非是修炼了绝世神功的，或者自身资质出众的才有可能，一个人总在不断的修炼之中，可能一个奇遇就造成实力飙升，修炼了什么惊世神功，突飞猛进，这样的情况，也能在jīng武塔之中，走的更远。</p><p>    而历史上唯一的几个闯入jīng武塔第九层的武者，也没有一个是第一次闯荡，就能冲进第九层的，他们也是这样一步一步慢慢跨入第九层的。</p><p>    随着他们的实力的提升，越来越受到高层的重视，所修炼的武学越来越厉害，对于武道的理解也越来越厉害，手中的兵器也越来越厉害，自然成绩就不同了。</p><p>    当然并不是说叶家这么多年就这么几个能够闯过jīng武塔第九层，如果算上那些老一辈的话，那能够闯过jīng武塔第九层的人的数量就太多了，只是现在众人都默认了，这是年轻一辈扬名立万的地方，年纪大一些的，一般都不会去凑什么热闹。</p><p>    这些人一般寿元都无多了，都要常年闭关，以求长生之道，争取在寿元将尽的时候跨入长生之路。</p><p>    “你这都不知道，他们这些人常年在外游荡，闯荡各种遗迹，现在之所以回来，肯定是为了在祭祖大典上一鸣惊人获得高层的青睐呢！”</p><p>    “也是，每一次的祭祖大典，最出风头的，无过于这些天骄们了！”</p><p>    叶雪话音刚落，却见叶凡已经闯过了第五层，迈向第六层了，叶星的脸sè微微有些不好了起来，叶凡闯过第五层的时间，居然比他还要短，这岂不是说他还不如叶凡，同样的境界，他怎么肯服输。</p><p>    进入了第六层之后，叶凡的速度也明显放慢了下来，但是还是要比之前叶星的速度要快上不少。</p><p>    叶希文这个时候才抽空看了这几人一眼，这些人都是叶家之中的佼佼者，任何一个出来，都不比郑白衣常紫衣几人要逊sè，叶家的底蕴之深厚，简直难以想象。</p><p>    不过第六层也没能挡住叶凡的脚步，他还是跨入了第七层之中。</p><p>    原本在叶凡跨入第五层，第六层的时候，都没什么反应的叶星等几人在叶凡跨入了第六层之后，他们的脸sè都微微有些变化，跨入了第七层之后，无论能不能闯过去，都代表着，拥有和他们平起平坐的能力了，和之前那已经是截然不同了。</p><p>    “嘿嘿，我来迟了么？”又是一声嬉皮笑脸的声音。</p><p>    一道身影出现在了叶雪的面前，是一个青年男子，他身穿一件天蓝sè菱锦衫子，腰间绑着一根苍紫sè宝相花纹皮带，一头墨黑sè的长发，有着一双明亮的朗目，脸上带着几分浅笑。</p><p>    又是一个不逊sè于这些人的强大青年高手，一身气息虽然藏的很好，但是叶希文也能察觉出来，已经迈入了法相境五重天。</p><p>    “又来一个，叶锋，主家的几大天才，居然齐聚在了这里，今天都是什么rì子啊！”</p><p>    “这人是谁？能够闯到第七层？”叶锋笑嘻嘻的问道。</p><p>    “不知道，不过应该不是我们主家的人！”叶成龙答道。</p><p>    叶锋眯着眼睛嘿嘿一笑，浑不在意的说道：“这些年，分家也出了不少天才，有几个不认识的有什么奇怪的，每次回来，都会发现几个原本不认识的人崛起！”</p><p>    叶家的人太多了，足足有几亿人之多，尽管叶家的天才标准异常的苛刻，但是每过一段时间，总还是有许多人能够崛起的。</p><p>    “你这段时间跑去哪儿了？”叶雪突然开口问道。</p><p>    “叶芊芊回来了！”叶锋眯着眼睛说道。</p><p>    叶希文本无所谓的，但是一听到叶芊芊这三个字，顿时jīng神一振，叶芊芊在他出关之前，就已经离去了，原以为可能有很长时间都再也看不到叶芊芊，却没想到在这里听到了叶芊芊的消息。</p><p>    “她在外历练的时候，居然被人掳了去，差点被人坏了清白，现如今脱困而归，怎么能不去报仇，尤其是，那位，你也也知道，他有多紧张叶芊芊的，当即勃然大怒，派人去把那个什么天雷海域的，上上下下屠了个鸡犬不留！”叶锋笑眯眯的说道，仿佛在说什么今天天气很好之类的话一般。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>