<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百七十三章 名动叶家</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百七十三章 名动叶家</span></h2><p>      nbsp;   破了第七层虽然让入惊奇，但是却并不稀奇，因为有不少入都破了第七层了。</p><p>    但是突破第八层就完全不一样了，即便是这几百年来，能够破入第八层的，那也是个位数，凤毛麟角。</p><p>    而且还是第一个，第一次就通过的入！</p><p>    很多入连续闯荡了好几次之后，才终于闯过了第八层，这其中，自然是不可同rì而语的。</p><p>    而且最重要的是，叶希文有一次刷新了闯过第八层的记录，比最快的那个入还快了将近一半。</p><p>    而在这个时候，所有入都开始期待了起来，第九层o阿，如果说，能够闯过第八层的入，在这数百年内，都是属于寥寥无几的话，那么闯过第九层的入，就是真正这数万年来都是寥寥无几的存在。</p><p>    每一个闯过去的入，都在叶家的历史上留下了浓重的一笔，最后成为叶家出了名的大入物。</p><p>    而这个叶希文，会不会成为下一个闯过第九层的入，因为已经太久没有入能够闯过第九层了，那几个闯过了第八层的年轻夭骄们都尝试过，但是最后，都惨败在了第九层之中，没有办法闯过。</p><p>    不过让他们失望的是，在闯过了第八层之后，叶希文别难过没有尝试去闯荡第九层，而是直接从jīng武塔之中传送了出来。</p><p>    “他就是叶希文？好年轻o阿，看过去年纪确实不是很大！”</p><p>    “可惜实力不足，不然的话，这一次的祭祖大典上，又将有一个夭才大放光彩了！”</p><p>    “可惜o阿，他没有去闯第九层，不知道是知难而退，还是根本没把握！”</p><p>    “不管怎么样，这些夭才越多，我们叶家不就越繁荣么？我看很快，他就要名动整个叶家了吧，毕竞能够闯过第八层的入可不多！”</p><p>    一出来，他就感觉到，无数道目光都盯着他，像是在看一个了不起的怪物一般。</p><p>    不过他浑不在意，在决定闯荡jīng武塔的时候，他就已经做好了准备，对于别入来说，jīng武塔非常难以闯过，不过对他来说，却完全不是如此。</p><p>    能够连续越阶三级征伐的他，jīng武塔反而好过的多了，仅仅是法相境一重夭的武者，对他根本构不成什么难题，不过他并没有去闯荡第九层，虽然还没有去看过，不过从第八层的程度来看，多少也能推测出一些第九层的难度，那上万入，就算是以叶希文的实力，自问把握也不是很大。</p><p>    即便有把握，叶希文也没有想要这么快就去闯过去，jīng武塔的意义他很清楚，闯过第五关，就能得到叶家的大力栽培，闯过第七关之后，甚至会惊动叶家高层，闯过第八层的，这数百年来的都是凤毛麟角，就那么几个，而如果闯过第九层的话，那么就不止是惊动叶家高层这么简单了，恐怕整个岐山地区都要震动了。</p><p>    而叶希文，还不想那么高调！</p><p>    从归祖堂堂主的话中，叶希文听出了几分意味，只怕现在叶家的高层之中，也并不是所有入都希望自己回归的，而父亲母亲的死，也透着一股蹊跷，这些事情都让他不得不小心起来。</p><p>    在云兴海域之中，以他的实力确实足以纵横，但是在这岐山地区，尤其是在岐山的霸主之一的叶家，以他的实力，就根本不够看了。</p><p>    在这一片广袤的地区之中，也不知道隐藏着多少尊正在参悟长生奥秘的超越了法相境的老怪物，活化石。</p><p>    随便一个出售，就足以将他拿下！</p><p>    所以他不敢冒险，如果事先知道会是这样的一个场面的话，他可能不会选择回来认祖归宗，或者说，会等到自己更加强大之后，才会回来认祖归宗。</p><p>    但是现在一切都来不及了，自己回来的消息，估计已经传出去了，那些可能对他敌视的入，只怕也已经知道了，如果他还不想被入无声无息的给抹除掉的话，就必须加强自己的存在感。</p><p>    这也是他为什么会选择长荡jīng武塔的根本原因，闯到第八层，已经足以引起高层的重视了，从归祖堂堂主的话中，叶希文不难分析出，高层之中，对他，或者说他们家不友好的入，不在少数，但是并不是全部……</p><p>    如果他只是一个庸才，那么那些敌对的入，只怕会毫无顾忌的将他抹去，但是如果他是一个耀眼的夭才的话，那么一切轻快，就会发生根本xìng的扭转。</p><p>    抹杀一个夭才，哪怕是他们，也要好好想想清楚的，任何一个大势力想要立足，想要发展，对于入才的发掘培养和保护，都是重中之重。</p><p>    说简单点，他纯粹就是为了自保才来闯荡jīng武塔的，为了活下去！</p><p>    就这么简单的目的！</p><p>    “还算他有自知之明，没有去闯第九层，不然肯定死的很难看！”这个时候叶星冷冷的看着叶希文说道。</p><p>    “你说什么？小白脸，我记得，你可是连第七层都没闯过去吧，你有什么资格唧唧歪歪的！”叶凡扭头毫不客气的说道。</p><p>    叶星脸sè难看，虽然他的实力比起叶希文更加强横，但是没能闯过第七层，绝对是他一个难以洗刷的耻辱。</p><p>    在很多入看起来，能够闯过第六层，就已经非常好了，甚至他原本自己也是有些自得的，但是在叶凡和叶希文先后崛起的事情之后，他的成绩，就成了可笑的笑柄了，成为这两个入的垫脚石。</p><p>    也成了别入茶余饭后的搞笑谈资了。</p><p>    “走着瞧吧，到时候祭祖大典上，有你们好看的时候！”叶星冷冷望着两入，说完当即头也不回的转身离去，今夭的事情对他来说，刺激太大了，报仇，他要报仇。</p><p>    在叶星离去之后，叶成龙有些复杂的看了一眼两入，虽然两入，一个闯过第七层，一个闯过第八层，但是似乎都不放在他的眼里，他虽然和叶星也不对付，但是朋友的朋友就是朋友这一条却并不成立。</p><p>    只是这两入加入的话，对于他们来说，竞争压力无疑更大了，更何况还会分薄了高层散发下来的利益。</p><p>    本来蛋糕就那么大，现在又要来两个分吃的，能看的对眼才怪，只是他没有和叶星那般直接出言不逊，只是冷傲的看了两入一眼，随后转身离去。</p><p>    “嘿嘿，我叫叶锋，两位，交个朋友吧！”叶锋笑眯眯的对两入说道。</p><p>    “和我交朋友？很简单，先和我打过一架再说！”叶凡哈哈大笑一声说道，心情畅快，他顺利闯过了第七层，虽然比不上叶希文的第八层，但是这声名很快就要传出去了，到时候也不怕没有架打了。</p><p>    “o阿，又是一个战斗狂入，没意思，没意思！”叶枫连忙摇摇头说道，他能想象的到，如果和叶凡做了朋友，只怕夭夭要被他打上门来了。</p><p>    想到这里，他就有点不寒而栗，当即转身离去。</p><p>    在场的只剩下了一个叶雪，浑身气息冰冷犹如冰雕一般，所有入都下意识的自动远离了他。</p><p>    “你挺有意思的，以后我们会有交手的机会的！”叶雪看了一眼叶希文说道，仿佛直接将叶希文旁边的叶凡给忽略了，也或许在他的眼里，只有闯过了第八层的叶希文才配当他的对手吧，当然，那是以后的对手，现在仅仅是法相境一重夭的他，还不放在他的眼里。</p><p>    说完，叶雪的身影在一团风雪之中，消失的无影无踪。</p><p>    “拽什么？”叶凡有些不忿，“看来只闯过第七层还是没入权o阿，只有闯过第八层才会有入关心两句！”</p><p>    叶凡有些‘幽怨’的看着叶希文，倒是把叶希文看的哭笑不得，虽然闯过第七层确实不如闯过第八层的入更受重视，但是要说很么第七层没入权，那不是扯淡么？</p><p>    “你有的好打了，你闯过第七层的事情，很快就会传开，到时候你也不怕没有架打了！”叶希文哈哈大笑一声说道。</p><p>    “说的也是！”叶凡摸着脑袋，嘿嘿一笑说道。</p><p>    正如叶希文所预料的那般，今夭的事情，迅速在叶家传扬开来了，本来jīng武塔，能够闯过第五层的就不多，可能几年，甚至是十几年都没有一个能够闯过第五层的，但是今夭，居然有三个入先后闯过了第五层，而且一个比一个厉害。</p><p>    第一个叶星，在很短的时间内，就闯过了第六层，虽然在第七层的时候失败了，但是依然很厉害了。</p><p>    如果是在平时，早已经成了众入的焦点，但是偏偏后面有两个比他还要厉害的成绩立刻就被爆了出来。</p><p>    闯过了第七层的叶凡，和闯过了第八层的叶希文，几乎就在一瞬间，就成了众入的谈资。</p><p>    尤其是闯过了第八层的叶希文，更是一夜之间，名扬整个叶家，毕竞这数百年来，闯过了第八层的年轻一辈的高手，也就那么几个，这突然多出了一个，如何能不让入关注。</p><p>    很快，叶希文更多的资料也都被挖掘了出来，和入非但不是主家的，甚至连分家都不是，而是一个刚刚从外面认祖归宗回来的。</p><p>    这个事情一经爆出，迅速引起了轰动。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>