<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百七十五章 认亲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百七十五章 认亲</span></h2><p>      nbsp;   “你认识我爹？”那女孩脆生生的问道。</p><p>    “叶君海，是你爹？”叶希文问道。</p><p>    叶希文当即明了，这应该是他大伯的小女儿，他的堂妹，叶巧巧。</p><p>    从归祖堂那边得到的资料来看，现在他还存在在世上的直系亲属，其实已经不多，只有大伯叶君海，三叔叶君炎，还有大伯的大儿子，他的大堂兄，叶茂，小女儿叶巧巧，另外就是三叔叶君炎的独子，他的堂弟，叶才。</p><p>    总共加起来，也不过五人，而至于两位婶婶，似乎也因为早年的动乱而早早陨落了，大伯和三叔也再未续弦，至于更上一代，就两眼一抹黑了。</p><p>    “是啊，你是谁？”叶巧巧睁着一双大眼睛，颇为好奇的看了一眼叶希文。</p><p>    落叶城叶家，已经没落很久，即便回主家祭祖，也基本不会有访客，所有人避都来不及，哪里还敢上门。. .</p><p>    “故人之子，今rì听闻两位长辈来到迎客城，特来拜会！”叶希文拱手说道。</p><p>    “故人之子？”叶巧巧眉头微蹙，撅了撅小嘴，说道，“那你叫什么，我也好进去为你通报！”</p><p>    “我叫叶希文！”</p><p>    “叶希文？这么说，你也是叶家的，那你等着吧！”叶巧巧看了看叶希文，然后转身，走了进去。</p><p>    这是一个不是很大的四合院，只有一些请来的仆役在打扫着这个院落，他们落叶城叶家即便再没落，请几个仆役总还是有这个能力的，这次难得回来一趟主家，这个院落也空了很久，需要打扫。</p><p>    “小妹，你去哪儿了！”这个时候，却听见一声柔和的声音。从一间屋子里传来，却见一个约莫着三十岁上下的青年走了出来。</p><p>    他身穿一件玄sè织锦绸衫，腰间绑着一根墨sè荔枝纹犀带，一头墨黑sè的长发，有着一双深沉的星眸，身躯挺拔，颇有几分气度。</p><p>    “大哥！”看到这人，叶巧巧缩了缩身子，脆生生的喊道。</p><p>    “不是说过了，这里不是我们落叶城。在主家之中，也不知道有多少权贵人士，让你和三弟少出去，少惹麻烦，等祭完祖，祭拜完二叔，我们就要回落叶城去了！”这男子，皱着眉说道。</p><p>    这男子不是别人，正是叶希文的堂哥。叶茂。</p><p>    “哦，我知道了，但是我没惹麻烦啊，就转了一圈而已！”叶巧巧有些郁闷的说道。“大哥，主家好大，比我们落叶城要大的多了，我们就不能住这里么？不是说。我们原本也是主家的人么？”</p><p>    听闻这话，叶茂顿时眉头一皱，厉声问道：“什么主家的人。你从哪儿听到的这个话！”</p><p>    “就一次大哥你和爹爹谈话的时候无意中听到的！”叶巧巧缩了缩小脑袋，有些郁闷的说道。</p><p>    “这些话，不管你听到什么，都烂在肚子里，不许对外说一句，知道么？不然可能会给我们家带来倾覆的危险！”叶茂看着叶巧巧说道。</p><p>    “知道了！”叶巧巧扁着小嘴，颇为不满的说道，“对了，大哥，外面有一个人，自称是什么故人之子，要来拜访！”</p><p>    “故人之子，我们家已经没落到这种情况了，所有人听说是我们家的事情，躲都来不及，还有谁会上门？”叶茂皱着眉头。</p><p>    “他说他叫叶希文！”叶巧巧如实转达说道。</p><p>    “叶希文……”</p><p>    叶茂只觉得这个名字好像很熟悉，好像在哪里听过。</p><p>    “叶希文，那不是，二叔的儿子，二弟！”叶茂顿时一下子恍然了过来，但是随即又觉得是如此的不可思议，对于叶巧巧和叶才来说，或许根本就不认识什么叶希文。</p><p>    但是叶茂却还记得，因为那个时候，他业已成年，甚至叶希文，取名字的时候，他也在旁边。</p><p>    只是后来，二弟被二叔抱走之后，就再也没有出现过。</p><p>    如果真是二叔之子的话……</p><p>    他顿时jīng神一振！</p><p>    连忙说道：“你快去带他进来，我去通知父亲和三叔！”</p><p>    说完他的身影已经蹿进了屋子里了。</p><p>    “这么急急忙忙的！”叶巧巧扁着小嘴说道，不过还是依循叶茂的话，来到门外，看着依旧在等待的叶希文喊道：“那个叶希文，我大哥说让你先进来！”</p><p>    叶希文当即没有犹豫，跟着叶巧巧，进了院落之中，这是一间不大的院落，除了院落中有仆役在忙碌之外，其他的，甚至还不如叶希文和叶凡所居住的院落。</p><p>    不过随即，一阵急促的脚步声，从房屋内传了出来，一马当先的是一个大半个头发都已经染上白雪的中年男子，一袭玄衣，行走之间，魁梧有力。</p><p>    而在他的身后，是一个年纪略小的中年男子，和之前那个中年男子，有几分相似，一身枣sè长衫，有了几分儒雅的气息。</p><p>    而在他们俩身后的，却是一个英俊挺拔的青年男子，仔细看去，却和他有几分的相似。</p><p>    “你是……”为首的那个半白头发的中年男子睁着一双明亮的双眸，嘴唇微微有些哆嗦的看着叶希文。</p><p>    是了，是了，从第一眼看到叶希文开始，他就确认了不会错，眉宇之间，确实和二弟极像。</p><p>    叶希文如何还不明白眼前这几人的身份，连忙拜倒在地说道：“叶希文，拜见大伯，三叔！”</p><p>    这一刻，他没有丝毫勉强，也没有丝毫不甘。</p><p>    “好，好，好，果然是你回来了！”叶君海激动的说道。</p><p>    他身后的叶君炎也是一脸激动，道：“大哥，是二哥在冥冥之中保佑，才让文儿回来了！”</p><p>    “起来，起来，这些年，流落在外，辛苦你了吧！”叶君海连忙将叶希文扶了起来，看向叶希文的眼神，怎么看怎么喜欢，这是他们家二弟唯一的独子，独生血脉。</p><p>    “还好，男儿在世，当历经磨难，方能有所成就！”叶希文咧嘴笑笑说道。</p><p>    “是了，二哥也喜欢这么说！”叶君炎笑着说道，他也是打从心眼里高兴。“他们骨子里，就是一脉相承的！”</p><p>    “你回来叶家，经过归祖堂了没有？”叶君海问道，倒不是怀疑叶希文的身份，从看到叶希文的第一时间起，他就确认了，自己不会看错，确实是他二弟的血脉。</p><p>    “恩，前几天刚刚经过了归祖堂的确认，知道了还有亲人在世，本想等到祭祖大典结束之后，再前往落叶城，不想在这里，就碰到了大伯和三叔！”叶希文点点头说道。</p><p>    听到这儿，叶君海眉头微蹙，说道：“这么说，你在此之前，是不知道的么？”</p><p>    “不知道，父亲当时只留下了这个玉佩，并且说，到岐山就能知道了，我也是后来养父亲自告诉我，我才知道！”叶希文拿出了那个玉佩。</p><p>    一块巴掌大小，通体碧绿，呈圆形，不过是一指左右厚薄的玉佩，在玉的正zhōng yāng镂刻着一头不知名的凶兽的模样。</p><p>    “没错，正是二弟贴身佩戴的麒麟玉佩！”叶君海激动的说道，这下对于叶希文的身份就更不存什么疑惑了。“没想到，几百年过去了，我居然还能在看到他！”</p><p>    “大哥，最重要的是，文儿不是回来了么？我们一家人，也算是团聚了！”叶君炎说道。</p><p>    “没错，没错，看我都有些老糊涂了！”叶君海哈哈大笑一声，老怀大慰。</p><p>    “是啊，一家人团聚，比什么都重要！”叶君海道，“文儿，我给你介绍一下，这个是你大哥，叶茂，你小妹叶巧巧，还有一个你三叔的独子叶才！”</p><p>    “二弟！”叶茂含笑对叶希文说道，虽然刚才就已经猜到了，但是现在终于得到确认，他心中也是极为高兴，他们这一支没落太久了，任何一个族人，都值得珍惜，何况还是自己的二叔之子，自己的堂弟。</p><p>    “你……二哥！”比起叶茂，叶巧巧还是比较难以接受，这么一个人，突然一下子就成了自己的二哥，不过毕竟自己的爹和三叔，大哥都确认了，应该错不了了。</p><p>    “大哥，小妹！”叶希文也拱手说道。</p><p>    “这个臭小子，现在都不知道跑哪里去了！”叶君炎一提到叶才，叶君炎也是一副恨铁不成钢的样子了。</p><p>    “三叔，我看三弟也是因为迎客城繁华，这才多玩了一会儿，应该没事的！”叶茂劝解道。</p><p>    “要是这小子，有你十分之一稳重，我也就放心了！”叶君炎颇为有些无奈的说道。</p><p>    看着这一幕，叶希文不知怎么的，只感觉一股暖流从心中流过，突然在某一刻觉得，这老天有时候对他也确实挺好的，无论是前世也好，还是后来在一元宗，亦或者是现在，他都拥有一个温暖的家庭。</p><p>    父母的大概都是这样，希望自己的孩子能够变的稳重起来，似乎这才是标准的好孩子的样子。</p><p>    “你们这里，是落叶城分家？”这个时候，一声略微有些清冷的声音从院子外面传来。</p><p>    内啥，投了十张崔更票的亲，真是不赶巧啊，这几天要复习，保持三更都很吃力了，额，可以等到十五号以后投咩？那时候考完了！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>