<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百八十章 夹谷正豪的霸道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百八十章 夹谷正豪的霸道</span></h2><p>      nbsp;   “你就是叶希文？”夹谷正豪直接找上了坐在座位上的叶希文。</p><p>    显然，这是一句废话，能够直接找上角落里的叶希文，必然就是知道了他的画影图形，这一句不过是废话罢了。</p><p>    “没错！”叶希文点点头。</p><p>    “芊芊据说是被你所救？”夹谷正豪冷冷的看着叶希文说道，虽然说的是叶芊芊被救的事情，但是作为叶芊芊的铁杆拥护，却没有丝毫好脸sè的意思。</p><p>    “没错！”叶希文一怔，没想到，这个事情，居然被人知道了，还是说，随着叶芊芊的回归，这些事情都不算秘密了？</p><p>    “叶希文救过叶芊芊？劲爆大事啊，以前我们怎么从来没听说过这个事情！”</p><p>    “原本听说叶芊芊被困海外，却不知道，原来叶芊芊能脱困，却是和这叶希文有关！” . .</p><p>    “啊，你这么一说，我突然想起来了，这叶希文到底是何方神圣了，前段时间，有人闯过了jīng武塔的第八层，不是别人，正是这个叶希文了！”</p><p>    “原来闯过jīng武塔第八层的就是他啊！”</p><p>    有许多人这才第一次认出了叶希文，虽然叶希文闯过了jīng武塔的第八层，在当时造成了很大的轰动，但是一来高层并没有什么反应，导致这个事情，也并没有为更多人所熟知。</p><p>    另外一方面，也是因为叶星被带进了秘境之中修行，而叶凡也是经过多次挑战名声鹊起，很快就湮灭了叶希文的名声，甚至很多人都以为那是误传，毕竟能够闯过第八层的人，毕竟都是凤毛麟角，很多时候，数十年都没有一个也很正常。而且如果真有人闯过了第八层，高层怎么可能不闻不问？</p><p>    这不科学啊！</p><p>    所以很多人都以为，这只是误传！</p><p>    所以他们听到叶希文这个名字的时候，并没有第一时间反应过来，现在才突然反应过来，如果真有这个人的话，只怕也不是误传了，因为看无论是叶锋的态度，亦或者是叶雪的态度，又或者是最近名声鹊起的叶凡等人的态度。都不会这么友好，要知道，这些可都是声名赫赫的顶尖天骄，一般人怎么可能会让他们有如此态度，他们都是聪明人，几乎是一下子，便想到了其中的种种关窍，但是很快就有了一个更大的问题，如果闯过第八层的事情是真的。那么为什么高层至今还是没有任何的动作呢？</p><p>    不过这些念头也仅仅是在脑海中稍微转了一下，就又关注到在场的两人的身上了。</p><p>    “但是不管怎么样，他这次有麻烦了，而且还是有大麻烦了。所有人都知道，夹谷正豪是叶芊芊的铁杆拥护，任何接近叶芊芊的男子，都会被他攻击。曾经那个妖族天骄，不过是说了一句叶芊芊的不好，居然就被追杀千万里而死。可见其人之霸道！”</p><p>    “是啊，他就算真的闯过了第八层，但是法相境二重天就是法相境二重天，天资有，但是没有化成修为之前，什么都是空的，每年陨落的天才都犹如过江之鲫，能成长起来的才是天才，成长不起来的和蝼蚁有什么差别！”</p><p>    “你救回了芊芊，本该被重赏，但是你应该第一时间将他送回来，而不该和她独处数月的时间！”夹谷正豪语气yīn冷的说道。</p><p>    “关你屁事！”叶希文脸sè拉了下来，冷冷的说道，这个夹谷正豪是不是叶芊芊的死忠拥护，关他屁事，居然想以此施压，他真以为他已经无敌了么？</p><p>    “你知道你在说什么么？”夹谷正豪微微一滞，没有想到叶希文会说出这个话来，“原本我只是打算打断你的手脚小惩大诫，现在看来，不破了你的武功，是没办法杀鸡儆猴了！”</p><p>    周围人听到夹谷正豪的话，顿时都觉得有种不寒而栗的感觉，都说夹谷正豪为人饮恨，心狠手辣，现在看起来，果然没错，不过是和叶芊芊独处数月，居然就要打断手脚，废除武功，好狠的心啊！</p><p>    这个时候，心中原本对叶芊芊还有几分念想的诸多天骄们，这个时候，都纷纷熄了想法，叶芊芊虽然好，但是本身就不是他们能够高攀得上的，更何况还有这么一个疯子在一旁守护。</p><p>    或许，也就是因为这个夹谷正豪犹如疯魔一般的守护，叶芊芊才没将他赶走，虽然他也烦人，但是有他挡在门前，有几个人敢接近，有感接近的人，都会受到夹谷正豪的疯狂攻击。</p><p>    所以反而可以图得清净！</p><p>    原本就和叶希文等人有矛盾的叶杰几人，这个时候，就更是一脸看好戏的样子，脸上还浮现几分yīn狠的表情。</p><p>    看他还嚣张，这次也踢到铁板了吧，还是夹谷正豪这个半疯子的铁板！</p><p>    他们巴不得叶希文干脆被活生生打死才好。</p><p>    他们会在叶茂叶才几人面前频频吃瘪，也都是因为这叶希文的存在！</p><p>    “要打断我兄弟手脚？就凭你？”叶凡当即上前一步，冷冷的说道，身上顿时爆发出强横的气息，将他给拦了下来。</p><p>    “夹谷正豪，你不要太嚣张了，你也知道这里是我叶家的地方！”这个时候远远的，叶成龙突然说了一句道。</p><p>    夹谷正豪连转都没转过去，道：“我要对付的人，从来没有意外，如果不是看在他救过芊芊这一点，我早一巴掌捏死他了！”</p><p>    叶希文顿时乐了，合着他还要感谢夹谷正豪的不杀之恩？</p><p>    而叶茂叶才叶巧巧三人都一脸担心的看着叶希文，虽然他们都知道，这个刚认的亲戚，不简单，甚至能够认识叶锋，叶雪等这些年轻一辈之中的大人物，但是他只是一个法相境二重天，也是不争的事实。</p><p>    他或许有天赋，但是也需要时间将天赋化成实力，这也是所有人的看法！</p><p>    叶希文也没有刻意隐藏实力，加上刚刚突破，总有一些气息泄露出来，因此只要稍微有点眼力的都能看出他现如今的修为。</p><p>    “我看，我先一巴掌掐吧死你！”叶凡顿时大怒说道，正要出手，蓦地，一只手掌搭在了他的肩膀上，牢牢的将他按住。</p><p>    “杀鸡焉用宰牛刀，对付这种小角sè，我这种法相境二重天的就绰绰有余了！”却听见，是叶希文清朗的声音。</p><p>    原本叶凡还想劝叶希文，不要轻敌，眼前这个人，可是连他都能感觉到强横异常的人物。</p><p>    不过随即他就想起来了，眼前的这个叶希文，也不是等闲人士，之前不过是法相境一重天，居然就能逼得出了法相境四重天的自己狼狈不堪，现在他已经跨入了法相境二重天，要论实力，只怕和当初，也有了一个巨大的突破了，非同凡响了。</p><p>    而且和叶希文认识的这段时间，也让他明白到，叶希文绝对不是一个莽撞的人，做事总是胸有成竹，有十足的把握才会去做，既然他这么说，那么必然有他的理由，因此也只是稍微一愣，没有继续前进。</p><p>    “也是，这种不知道哪儿来的小角sè，何须我亲自动手，你替我解决他！”</p><p>    众人暗笑，别看叶凡一副大大咧咧的样子，但是要说这嘴巴损人的程度，可是比起叶希文也是丝毫不差的。</p><p>    “哈哈哈，乐死了，这叶凡也有意思，不知道哪儿来的小角sè，夹谷正豪成名多年，只怕还从来没有被人这么小看过吧！”叶锋捂着肚子，一副快要笑岔气的样子。</p><p>    夹谷正豪的脸颊微微抽搐，然后冷声说道：“不过都是图呈口舌之利罢了，等一下看我打断你的手脚，废了你的武功，看你还有没有这么多话说！”</p><p>    “打断我的手脚，废了我的武功？”叶希文咧嘴笑了，“以前很多人都这么和我说过，你猜，他们都是什么下场？”</p><p>    “不过是一群败在你手上的无用废物的下场罢了，有什么好猜的，但是我和他们不一样！”夹谷正豪冷声一笑。</p><p>    叶希文也只是微微一笑，不回答，当即脚下一踏，身体朝半空中飞掠而去。</p><p>    “这里毕竟是茶道会会长，让你的血把这里弄脏了就不好了，想打，就过来！”</p><p>    半空中传来叶希文的话，众人不由得暗暗乍舌，到了现在，叶希文居然还如此强硬，难道他还真有什么能够对付的了夹谷正豪的手段么？</p><p>    这言语之间，可是丝毫都不客气！</p><p>    “不过是困兽之斗罢了！”对于叶希文的话，夹谷正豪浑不在意，只当是一个人临死前的嚣张罢了。</p><p>    随即身体一个鹰掠，瞬间飞掠上了半空中，只追叶希文而去。</p><p>    这个时候，原本还在茶道会上的众人，也都纷纷跟了过去，一马当先的，正是叶锋，叶雪等人，他们的速度最快，几乎是刹那间，就跟了上去。</p><p>    叶希文一直飞到了上空，确认了距离茶道会有足够远之后，停了下来。</p><p>    而几乎是几个呼吸之后，夹谷正豪就追了上来，当即直接逼了上来，眼眸之中杀意流转，大手瞬间探出，直取叶希文头颅而来。(未完待续。)</p><p>    PS：求推荐，求月票，求赞，各种求！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>