<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百八十二章 破冥皇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百八十二章 破冥皇</span></h2><p>      nbsp;   叶希文的强横引得这些天才天骄们，都一下子惊住了，他们都完全没有想到，不过是法相境二重天的叶希文，是如何抗衡法相境五重天的夹谷正豪的，如果只是一般的法相境五重天也就算了，说不定有些秘法能够达到这样的效果。</p><p>    但是夹谷正豪岂是一般人，等闲的法相境五重天，恐怕在他眼里比蝼蚁也强不到哪里去，，足以衬托的叶希文，也非同凡响。</p><p>    “嘿嘿，我就说，他要是跨入法相境二重天，必然是会是一个好对手！”不远处，叶凡咧了咧嘴笑道。</p><p>    而他旁边的叶茂叶才和叶巧巧两人也从最初的而紧张，到现在的兴奋。</p><p>    原本他们根本无法想象叶希文和这些强横的天骄抗衡时候的场面，但是现在亲眼所见之后，他们反而兴奋了起来。</p><p>    毕竟在他们面前战斗的，那是他们的亲兄弟，尤其是叶巧巧，就更是一脸得瑟的样子，仿佛这个人是她一样。 . .</p><p>    双方战斗的景象太过骇人，双方周围上百里内，都没有人能够站得住，他们随便出手的余波就能震荡数十里，简直难以想象。</p><p>    夹谷正豪一声长啸，那灰白sè的头发，竟然犹如火焰一般燃烧了起来，犹如一尊火人一般，真是力可拔山河一般。</p><p>    一拳猛然轰出！</p><p>    拳压直接撕裂长空，真元震荡上百里出去，不远处，许多靠的近的人不得不又离远了一些，免得被这股力量给生生震伤。</p><p>    他这一拳，要将天穹击穿一般，当空朝着叶希文轰落了下来，狂暴无比，叶希文周身无数的空气都在无声无息的被湮灭，场景异常骇人。</p><p>    叶希文冷笑一声。并不变sè，周身无数的星辰之力出现，犹如变成了一片宇宙真空一般，和他轰杀过来的贵国狠狠撞到一起。</p><p>    “大破灭星尘拳！”叶希文一拳狠狠轰落了下来，拥有难以想象的威势。</p><p>    “轰隆！”两只恐怖的拳头在半空中碰撞出难以想象冲击波。</p><p>    夹谷正豪打到现在，如何还看不出，叶希文的肉身只怕也不是一般的强横，双眸之中更加的疯狂了起来，杀意纵横，原本他只当叶希文是一个无关轻重的小角sè。无非就是救了叶芊芊，这才敢这么嚣张，应该不足以在叶芊芊心里留下什么太深刻的印记，但是现在看起来，似乎是自己搞错了，眼前的叶希文绝非什么小角sè，居然能以法相境二重天和自己打的不相上下。</p><p>    这不是说他比自己还要天才么？</p><p>    他怎么可能承认这一点！</p><p>    唯一的办法，就是不管你是什么天才，都给我扼杀了。去死！</p><p>    任何胆敢出现在叶芊芊身边，敢于觊觎叶芊芊的人，都要死。</p><p>    不仅仅是夹谷正豪，其他人也都是一副嗔目结舌的样子。不敢相信，居然有这么强横的体质。</p><p>    甚至连夹谷正豪都打的微微有些难以吃不消了。</p><p>    和夹谷正豪锐气刚去不同，叶希文却是豪气正起，他身上的气血。都化成金sè的雾气沸腾了起来！</p><p>    “哈哈，闻名已久的夹谷正豪，也不过如此。都是雕虫小技罢了，想打断我的手脚废除我的武功？真是可笑，不过是一个自身难保的家伙罢了！”这个时候，叶希文哈哈大笑一声，一直以来，都是处于防守状态的他，这个时候，居然主动发起了进攻。</p><p>    他一步跨出，洒出漫天金光，灿烂夺目，犹如一尊黄金神祇一般，当空朝着夹谷正豪轰杀而去。</p><p>    “找死！”见被叶希文小看了，夹谷正豪顿时大怒，他身后无数的幽冥火焰熊熊燃烧，在这些幽冥火焰之中，无数冤魂厉鬼的嚎叫声不绝于耳，而紧接着一道恐怖的身影缓缓显出了身形。</p><p>    犹如一尊至高的皇者，在统御万界，俯瞰人间众生的可笑，可悲，可谈的一声。</p><p>    只是这个时候，这一尊皇者脸上露出了几分冰冷狰狞的神情，却是和夹谷正豪一般无二。</p><p>    “好厉害的冥皇！”这个时候，远处叶雨灵故意高声说道，要让场中的叶希文听到。</p><p>    他们算是竞争对手，因此对于夹谷正豪有什么底牌其实非常清楚，但是他们就怕叶希文不清楚，所以才出声提醒，虽然没有说太多，但是想必，已经足够让叶希文有所jǐng惕，不会简单应对了。</p><p>    不过她猜的没错，叶希文确实不知道他背后的身影的来路，不过也知道，不会简单，自然不会那么轻率的应对，不过对于叶雨灵的好意，他也是心领了。</p><p>    在这一刻，那一尊冥皇好像要将他眼睛所能看到的一切地方都变成他的冥神国度。</p><p>    他手上，出现了一尊冥神的法杖，在他挥动之间，翻涌起了无尽的神芒，瞬间一道恐怖的气柱当场轰杀向了叶希文，要将叶希文一举湮灭。</p><p>    叶希文这个时候浑然不惧，所有的黄金神xìng都在一瞬间凝聚成了一道巨大的金sè雕像，出现在了他的身后，眉目看不清楚，但是隐约之间，居然是叶希文的模样。</p><p>    这是他心中的神祇，这个世界上没有什么神祇值得他顶礼膜拜，他唯一会膜拜的人，也就是他自己罢了，其他人都没有这个资格。</p><p>    在这一刻，他的心就是无上至尊的存在。</p><p>    他手中出现了一柄长剑，这是一道难以想象的剑意。</p><p>    剑意瞬间扩展了出去，在这一刻，天地间所有的大道都被驱逐，只有剑道爆绽出难以想象的光芒，在这一刻，剑道生生压过了其他的道，所有人都有一种心惊胆跳的感觉，仿佛他们所走的道，都要臣服在剑道之下。</p><p>    这是一种无敌的道，将道dú lì出来，不走寻常修炼的路线，直接从修炼道上入手。</p><p>    叶希文挥舞着手中的剑意直接迎了上去，这不仅仅是双方力量的比拼，更是双方对于各自的道的理解。</p><p>    所有人都怔住了，像是吓住了一般。没有想到，如果说叶希文能拥有抗衡夹谷正豪的力量，还不算太让人惊讶的话，那么现在就真的将很多人都给吓住了。</p><p>    因为力量可以有很多种方法，在很短的时间内提升上来，就好像一个小孩子吃了兴奋剂，拥有了和大人相抗衡的实力，又或者是有人天生神力，年纪小小，就力可抗前进。但是要说对道的领悟，却绝对不是用这样子的方式能够提升上来的。</p><p>    但是现在叶希文对于武道的理解，竟然丝毫都不弱于夹谷正豪，甚至还要更高一筹，那才真的是将来真正的前途无量啊！</p><p>    这个时候，双方所学，双方的意志在虚空中狠狠的碰撞，相互的蚕食。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    叶希文的长剑和冥皇的法杖，在一瞬间就已经交锋过了无数次了。冥皇的法杖也不是实体，而是夹谷正豪根据所修行的幽冥鬼火神功之中修炼领悟出来的罢了。</p><p>    而叶希文的剑意也不是真正的剑，而是他领悟出来的，属于自己的剑意。都是众人难以想象的存在。</p><p>    尤其是叶雪几人看到这一幕，都脸sè凝重，因为严格算起来，他们都是竞争对手。叶希文和夹谷正豪，居然能有如此的武道领悟，绝对是一个不可小觑的对手。</p><p>    而其他的那些半步法相境的高手看的如痴如醉。尽管他们可能不见得能够完全看懂这两人的道，但是他们的能够看得出来，他们施展出来的武学都是jīng妙至极，他们光是看着这两道巨大的虚影之间的交手，就如同在看两条道之间的战斗。</p><p>    夹谷正豪果然是天才，可能叶希文的天资都远远不如他那么强横，但是叶希文有神秘空间，几乎是无时无刻都在保持一个强力的推演状态，虽然他仅仅只是法相境二重天的境界和修为，但是实际上要说起他实际对于武道的理解，却远远不是这么简单的，甚至比起他们这些天骄都还要更加的强横。</p><p>    很快，在武道上领悟更加jīng神的叶希文就占据了绝对的上风，而夹谷正豪的冥皇则是完全被叶希文压制住了。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文收中的剑意在虚空中不断的劈斩下去，一开始冥皇还能和叶希文争锋相对，但是很快就被叶希文完全压落了下去了。</p><p>    本来对于武道的理解就远不如叶希文，更何况冥皇的力量被叶希文的神xìng的属xìng克制的淋漓尽致，完全被压落了下风。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，叶希文长剑攻破冥皇所有的防御，一剑捅进了冥皇的身体之中，无尽的剑意瞬间在冥皇的体内疯狂的席卷了起来，围剿了起来。</p><p>    几乎就是在那一瞬间，那一尊巨大的冥皇，一声厉叫声，轰然一下子，崩碎成了无尽的青烟，就像是本身就是由这些气体组成的一般。</p><p>    这般武道理解的比拼，夹谷正豪完全落在下风，大约是他自己也没有想到的吧，在那崩碎的冥皇之中，夹谷正豪的身影渐渐显露了出来。</p><p>    而就在这个时候，叶希文终于动了，身形猛然一闪，扑杀而去。(未完待续。)</p><p>    PS：今天就这一更了，昨天就几乎没睡，白天又一直连考到傍晚，啸尘已经困的睁不开眼睛了，这一更也是很艰难才能码出来，很久没体会到这种迷迷糊糊的码半天，突然惊醒过来，才发现自己不知道码了点什么东西的感觉了！</p><p>    总而言之，今天先一更，啸尘先去睡，明天六点钟还得爬起来接着考试，到明天为止，考试算是正式结束了，谢谢大家在这段时间内的体谅，谢谢！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>