<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百八十五章 废了夹谷正豪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百八十五章 废了夹谷正豪</span></h2><p>      nbsp;   “杀，死！”夹谷正豪一声恐怖的爆吼声，不能继续这样子拖下去了，不仅仅是叶希文在每时每刻的变强，而他的实力，也在每时每刻变的更加衰弱。</p><p>    他很清楚，他能够在这么短的时间内拥有如此实力，完全是托了秘法的福，但是这种秘法不可能一直持续下去，从刚才达到了巅峰之后，就在不断的变弱。</p><p>    虽然这个程度目前来说，还不是很明显，但是和叶希文的进步进行了一正一副的加减之后，他的腿部，就会达到一个恐怖的地步。</p><p>    叶希文的进步，让他的衰弱变的更加的明显。</p><p>    很快，就会达到一个临界点，就是他的力量和叶希文会达到一个等量的值之后，形式就会完全逆转过来了，到时候就不是他现在压着叶希文打了，而是完全被叶希文压着打了。</p><p>    他能感觉到，全身的力量都在流失，不能在这样子下去了。 . .</p><p>    他直接一拳猛然朝着叶希文轰杀了过来，无数的真元被燃烧成鬼火，再以一个更加力量程度，朝着叶希文扑杀而去。</p><p>    不过对于叶希文来说，这些都没有什么差别，他几乎已经完全沉浸在这种感悟之中了，明心古树笼罩在他的神识海深处，让他无时无刻都处于最佳的jīng神战斗状态，而天凰再生术，则是不断的修复他身体之中的创伤，让他的身体处于最佳的战斗状态之中。</p><p>    所以他根本无所畏惧，只要不一下子将他打死，那么一切就都还在他的掌控之中，这是别人所无法做到的，但是他可以！</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    所谓yù速则不达，想要急切之间将叶希文拿下的夹谷正豪，却发现根本做不到，原本在他的最为巅峰的时候的状态。就已经没有办法拿下叶希文了，更何况现在他的实力衰退，而叶希文的实力则在稳步上升之中。</p><p>    所谓攻守之势易也。</p><p>    在没有能够很快拿下叶希文之后，双方的实力渐渐持平，每一次剧烈的碰撞的时候，夹谷正豪也一样被轰飞出去，不会像之前那样子只有叶希文被轰飞出去时候的场面了。</p><p>    也不知道过了多久，对于在场外观战的众人来说，几乎每一秒钟都跟一年一样久，许多人都看的如痴如醉。事实上，很多人来参加这个茶道会，不正是希望看到这些顶尖天骄之间切磋，能够给予他们一些武道上的启发么？</p><p>    他们两个虽然不是什么切磋，而是真正的生死搏斗，但是这样的战斗，也才更有参考的价值，所迸溅出来的武道至理也更加的绚烂和jīng彩。</p><p>    而整个局面已经从夹谷正豪完全占据上风，变成了叶希文开始渐渐搬回了局面。两人的战况越发的惨烈了起来，双方的肉身虽然都很强横，但是相对于这些破坏力而言，就还是有些不够看的。</p><p>    叶希文渐渐的也能在夹谷正豪的身体上。留下创伤了，他的体质虽然强横，虽然所修炼的疗伤功法也很了得，但是终究是没有办法和叶希文相提并论的。随着实力的衰弱，他身上的伤口，也越来越多。很快也成了和叶希文一样的血人。</p><p>    双方的身体都快被对方打爆了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声惊天的碰撞，席卷起无尽的能量狂cháo，犹如海浪一般，一圈一圈的席卷了出去。</p><p>    犹如球形一般，朝着四面八方扩散了出去。</p><p>    一道身影从其中彻底倒飞了出去，人们定睛一看，居然会是夹谷正豪，而原本在众人印象中应该倒飞出去的叶希文，却是稳稳的站在半空中，连动都没有动一下。</p><p>    而那夹谷正豪，身上所有的火焰也顿时湮灭了，他催发的秘法，也终于结束了，虽然现在的他，依然有能够打爆一个一般的法相境五重天的高手的实力，但是那也只是一般的法相境五重天，眼前的叶希文不是法相境五重天，也不是等闲。</p><p>    他的秘法结束了，而叶希文正处于巅峰，叶希文有些失望的看了看夹谷正豪，他原本还以为，夹谷正豪能够让他一路攀升到法相境二重天巅峰，但是谁知道，夹谷正豪这么快，秘法的效果就过去了。</p><p>    而他现在虽然比起之前提升了很多，但是要说法相境二重天巅峰，还是有不少的差距的。</p><p>    他的双眸冰冷，只是冷冷的看着夹谷正豪，他一步跨出，朝着夹谷正豪追杀而去。</p><p>    “嘭！”夹谷正豪犹如一个球体一般，直接被生生轰飞了出去，狠狠的撞到了地上，在地上直接砸出了一个大坑。</p><p>    夹谷正豪的胸口不知道断了多少根肋骨，不断的在往外咳血，这个时候，望向叶希文的眼神之中，虽然还有怨毒，但是更多的却是一种惊惧的神情，他是真正被叶希文给打怕了。</p><p>    就算他桀骜，就算他过往拥有辉煌的战绩，但是那在叶希文的面前，却都是连狗屁都不是，根本就不能作为依仗，现在他真正感觉到了绝望，感觉到了那些被他击败，击杀，废除武功的人的心情，第一次感觉到，就是如此惊险的局面。</p><p>    叶希文一步一步的走了下去，闲庭信步一般，一直走到了夹谷正豪的面前。</p><p>    “他要干什么？”这个时候，所有人的脑海之中，都冒出了这个念头，所有人都不知道叶希文到底是想干什么，但是现在是叶希文取得了完全的上风，他是胜利者，所有人都只能眼睁睁的看着他。</p><p>    “其实我忘了说，我这个人很小气的！”叶希文咧着嘴笑笑，他浑身的真元一震，身上的血迹就已经没有了。</p><p>    但是在夹谷正豪的眼中，这种笑容简直可怕之极。</p><p>    “你，你要干什么！”夹谷正豪也不由得惊叫了起来。</p><p>    “你不是说过要打断我的手脚，废了我的武功么，想必你也不是第一次做这个了吧，今天我就让你尝尝，那些曾经死在你手上，或者因为你生不如死的人的想法！”叶希文咧嘴，继续笑道。</p><p>    这个时候所有人都震惊了，所有人都没有想到叶希文，居然真的敢要废了夹谷正豪，之前夹谷正豪说要废了叶希文的时候，其实很多人都没太当回事。</p><p>    就算是叶锋几人也不可能让夹谷正豪真的废了叶希文的，因此只当是气话，当然，所有人也都知道，夹谷正豪的斑斑劣迹，废掉的人也已经是不计其数了。</p><p>    但是饶是如此，他们依然不敢相信，有人敢真的去废了他，夹谷正豪嚣张，那是夹谷正豪，他有这个实力，有这个底气，他也有这个背景。</p><p>    在夹谷一族之中，他也是出了名的天才，上一次斩杀妖族天骄的时候，也曾经引发两族的一定程度上的摩擦，最后也是夹谷一族出面保下了夹谷正豪了，可想而知，夹谷一族之中，夹谷正豪，到底有多么重要了，许多人就算是有能力击败他，也不想出手，不然就会惹出夹谷一族，根本就是烫手的山芋。</p><p>    除非是在私下里，没有人看见，否则的话，根本没有人会选择对夹谷正豪怎么样。</p><p>    他们都有所顾忌，不过显然，这个潜规则对于叶希文来说，根本没用。</p><p>    “我这个人很公平的，别人怎么对我，我就怎么对别人，目前为止，还没有过例外！”叶希文嘿嘿笑道。</p><p>    “公平？”</p><p>    所有人都要晕过去了，公平？这个事情和公平扯得上一毛钱的关系么？</p><p>    “你要干什么？如果你废了我的武功的话，我们夹谷一族绝对不会放过你的！”夹谷正豪终于怕了，这个时候心中也开始有几分后悔了，没事儿来招惹这么一个疯子到底是为什么啊！</p><p>    他一贯觉得自己的行事就已经很肆无忌惮了，但是和眼前的叶希文相比，那就根本不算什么了。</p><p>    “啪！”</p><p>    一声响亮的耳光，夹谷正豪还想多说什么，结果被叶希文一巴掌扇的头晕眼花，满口大牙都快被抽碎了，心中更是压抑怨毒的很，他什么时候有这么惨过。</p><p>    “啰嗦，不长记xìng！”叶希文冷冷的说道，看着眼神怨毒的夹谷正豪，他冷笑一声，继续说道，“我说过，别人怎么对我，我就怎么对别人，谁也不例外，什么夹谷一族的，有本事，就让他们过来好了！”</p><p>    叶希文说着，直接一脚踩到了夹谷正豪的右腿上，夹谷正豪一声惨叫，整个右腿腿骨粉碎，被叶希文踩碎。</p><p>    所有人都一下子有种后背发凉的感觉，无论原本是怎么看叶希文的人，现在都只觉得一股凉气从脚底板直冲脑门，这叶希文的狠劲，吓住了他们。</p><p>    而这也正是叶希文要的效果，他知道，刚刚回来叶家，有很多人对他都看不过眼，更不知道有多少人要在算计他，他必须狠，必须比所有人都狠，狠的让他们都害怕的时候，害怕的知难而退才行。</p><p>    所谓杀鸡给猴看，本来他还没怎么样呢，就有这么一只鸡送上门来了，夹谷一族的天才！</p><p>    哈，好大的名头，不过很快，也就是要成废人了！(未完待续。)</p><p>    PS：三更到，求各种支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>