<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十九章 小侯爷【一更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十九章 小侯爷【一更】</span></h2><p>      血灵门是四大宗门之中，唯一算得上是邪道巨擎的宗门，传闻，在很久很久以前，真武界之中的人类，只有邪道的说法，而没有魔道，魔道是外来的说法。</p><p>    相传在很久很久以前，魔界曾经入侵过真武界，打的天崩地裂，虽然魔界的进攻被打退了，但是在那漫长的瞬间中，魔界也在真武界之中播下了种子，就是魔道的武者。</p><p>    当初魔界入侵真武界的时候，有诸多的人类武者受到魔族的迷惑，堕落入了魔道，修炼了魔族的功法，就成就了现如今的魔道。</p><p>    在真武界之中，邪道弟子不见得人人喊打，但是魔道弟子，到哪里都不太受欢迎，而拜魔教又是魔道门派之中，最为声名狼藉的门派之一。</p><p>    拜魔教，顾名思义，就是膜拜魔界之中的魔族，主张以魔族统治真武界，据说在拜魔教的总坛所在，供奉着魔界中的君王，大魔君，大魔神等许多传说中的大魔头。</p><p>    拜魔教的宗旨就是想尽一切办法放魔界的魔族进来，因此拜魔教不管是在哪里都是人人喊打的角色。</p><p>    上百年前，拜魔教在大越国中起事，和大越国诸多势力都有过交手，最后被各大势力联手镇压下去了。</p><p>    没想到仅仅是百年之后，拜魔教似乎又恢复了元气，再度出来闹事了。</p><p>    对于拜魔教，诸多的弟子都没有什么好感，毕竟没有人想被魔族骑在头上。</p><p>    紧接着许多消息都传了出来，仿佛在一夜之间，拜魔教的各种事情，都被挖掘了出来一般。</p><p>    包括之前诸多分宗前来总宗的路上被人灭了，现在有消息传出，都是拜魔教干的。</p><p>    随着拜魔教的复出，一元宗等几大势力都会联手绞杀拜魔教的势力。</p><p>    一时间，功德殿中也挂满了种种和拜魔教有关的任务。</p><p>    奖励也是非常的高。</p><p>    斩杀一个后天级别的拜魔教的教徒，就可以有一块中品灵石的奖励，先天级别的拜魔教教徒，杀一个，就有十到一百块中品灵石。</p><p>    而斩杀先天五重以上的高手的时候，更是奖励一百到一千块中品灵石。</p><p>    可以说，为了这次拜魔教重出江湖的事情，一元宗可谓是大出血了。</p><p>    对于这么多的灵石的奖励，叶希文也是很心动，比起自己慢慢积累而言，斩杀这些拜魔教教徒既可以修为精进，又可以换取灵石，加速修炼，可谓是一举几得的事情。</p><p>    决定了之后，叶希文当即不再犹豫，立刻前往功德殿之中，总宗之中的功德殿，比起分宗之中，更是要大了许多倍。</p><p>    由于拜魔教的事情，一元宗总宗挂出了许多的任务，有诸多的弟子前往去接任务。</p><p>    叶希文看了一下，这些任务，从探查拜魔教在大越国中的分坛所在，再到斩杀作乱的拜魔教弟子都有，难度也各不一样，不同的人自然要选择不同的难度。</p><p>    对于这次拜魔教的复出，一元宗非常的重视，据说几百真传弟子有近半都各自领了任务前往大越国各地斩杀这些邪魔外道。</p><p>    叶希文看了一下，领了一个踏平一个拜魔教弟子据点的任务，就要立刻出发，因为这些任务可不会只有一个人接，平日里的其他任务，那都是一个任务只能被接一次，但是这次由于拜魔教的事情比较特殊，因此可以被无限次接受，直到最后任务完成为止。</p><p>    如果不早点走的话，只怕都轮不到自己了。</p><p>    出了功德殿，来到了半山腰。</p><p>    “你就是叶希文？”这时候一声有些轻蔑的声音传了过来。</p><p>    叶希文转身一看，不远处，七八个弟子成群结队而来，为首一个器宇轩昂的青年，脸上带着几分高傲和不屑，而在他的身边跟着七个青年，赫然就是在考核之中的时候截杀叶希文的那七个人。</p><p>    正所谓冤家路窄，原先双方之间即便是没事，现在也可谓是结仇不小了。</p><p>    “我就是！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    叶希文扫了一眼众人，大成的敛息功迅速起了作用，这些人的气息，实力瞬间被叶希文看透，为首的那个青年，居然堪堪一只脚踏入了先天小圆满境界，比起莫寒的实力都要高一筹。</p><p>    而其余七个之前截杀过自己的弟子，实力也有了不小的进步，基本上都已经达到了先天三重的境界，转化了五成先天真气。</p><p>    这些弟子目光敏锐，如刀子一般要在叶希文身上剜开一个个洞口，对于高手来说，目光杀人并非是什么天方夜谭，有许多的高手，目光能凝成实质化的攻击，看人一眼，那个人就会瞬间被杀死。</p><p>    “叶希文，这可是小侯爷架前，还不跪下迎接！”七人之中，那个身材矮小的青年眼中闪烁着对叶希文的怨毒，阴冷的说道。</p><p>    “笑话，这里是一元宗，你居然想要以世俗中的规矩来束缚我，他又算什么东西，居然想让我跪下！”叶希文冷笑着说道。</p><p>    叶希文估计是大越国哪个勋贵家的子弟，不过多半也不是嫡系的子弟，要知道那些勋贵可是和皇室牢牢的绑在一起的，是同一个利益集团，所以那些勋贵子弟的嫡系子弟都是要进入皇家学府之中，成为皇家学府的学生的，只有那些支系的，才会进入其他地方。</p><p>    什么小侯爷之类的，多半也是自封的！</p><p>    而且一元宗是什么地方，是可以和大越国皇室平起平坐的大势力，竟然想用世俗间的王法来约束一元宗的弟子，岂不是天大的笑话。</p><p>    “之前我才听说，这一届的新晋弟子中，有一个人特别嚣张，自称能堪比种子弟子，没想到你比传言的还要嚣张！”那个小侯爷。</p><p>    “那又管你什么事情，多管闲事，什么小侯爷，将世俗中的威风摆到一元宗了，真是笑话！”叶希文冷笑着说道，对于这个小侯爷根本就不在意。</p><p>    “找死！”那个小侯爷顿时大怒，神色极度阴冷，身体‘咻’的一下，就已经冲到了叶希文的面前。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>