<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百八十九章 当面打你脸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百八十九章 当面打你脸</span></h2><p>      nbsp;   他们早知道，这个老家伙很难啃，又是出了名的对外强硬派，事实上，任何一个势力的执法堂或者刑法堂一类的，多半都是由这种又臭又硬的茅坑里的石头组成的，平时负责法纪，面对很多作jiān犯科的家伙，说是没用的，必须强硬下手。</p><p>    但是叶家的那些人根本不肯松口，只推说，这是他们叶家内部的事情，就算要处置叶希文，那也得是执法堂负责，打了一个好太极，逼得他们不得不亲自前来执法堂施压。</p><p>    但是眼前的这个老家伙，简直比传闻中还要难对付，根本不给他们留任何的颜面。</p><p>    “你……别忘了，我们夹谷正豪可是被你们那个叶希文给废了的！”那个麻衣老者冷声说道。</p><p>    “废了就废了，实话告诉你，那叶希文不过是我们流落在外的血脉，从来没得到过我们叶家的栽培，你们那个什么夹谷正豪的连他都打不过，不过也是一个废物而已，现在正好，趁早帮你们揪出那个西贝货，根本没有培养的价值，有这时间，还不如早点再去找真正的天才培养呢！”叶震天毫不客气的说道。..</p><p>    叶希文一进来就听到这个，顿时只觉得，霸气啊，这是从骨子里散发出来的强硬和霸气。</p><p>    这个时候，殿内的其他人，也都发现了进来的叶雪和叶希文。</p><p>    叶雪当即上前一步说道：“师尊，叶希文带到！”</p><p>    叶希文看了一眼叶震天，又看了一眼叶雪，原来叶雪的师尊居然是执法堂的堂主，难怪之前不过是一句话就解决了落叶城分家和富阳城之间的纠纷，有这么一个堂主的师尊，叶雪基本上就可以算得上是少堂主了吧。</p><p>    一听到叶希文的名字，顿时那些夹谷一族的高手纷纷转头目光如刀一般的看向叶希文。这段时间他们上下忙碌的罪魁祸首，不是别人，正是这个叶希文。</p><p>    甚至夹谷一族还发出了对叶希文的必杀令，或许废掉一个天骄，对于夹谷一族来说，还算不上伤筋动骨，但是夹谷一族的威严不容玷污。</p><p>    叶希文顿时感觉到了几股恐怖的气息笼罩到了自己的身上，这些人看着不起眼，但是恐怕都已经是法相境九重天的高手，光凭威压。就能将一个法相境一重天二重天的高手给生生碾压至死，这并不夸张，如果心智不够坚定的话，恐怕当场会崩溃。</p><p>    但是他们选错对象了，叶希文绝非他们以前所遇到的那些法相境一重天二重天的武者，在他的皮肤表层之下，当遭遇了威压笼罩的一瞬间，体内的神xìng就自动反弹，遍布在了他的皮肤表层之下。将那些威压全部挡在外面，什么威压能和浩荡神威相比，和叶希文体内蕴含的金sè神xìng相比，这些都不过是雕虫小技罢了。</p><p>    何况就算他们能突破神xìng的封锁。也无法伤到时刻处于明心古树笼罩下的叶希文的神识，所以这世界上要说谁最不怕这种威压，那叶希文无疑就是其中之一。</p><p>    而这个时候，高坐主位之上的叶震天。似乎也没有要出来解围的意思，相反的，饶有意味的看着叶希文。看他要怎么处理，或者说，他能坚持多久。</p><p>    这个最近开始享誉叶家的天才，他也早有耳闻，能够轻松闯过jīng武塔第八层，已经足以见得他的天赋如何了，之前又敢于废掉夹谷正豪，将叶家都拉入这个漩涡来，也见得他的实力不凡，心机也深，更是敢于惹麻烦，各方面都让他很满意。</p><p>    如果说只是闯过jīng武塔第八层的叶希文还不足以让他心动一定要收入执法堂的话，那么随后和夹谷正豪的一战，却是让他动了要将叶希文收入进来的念头。</p><p>    执法堂干的都是得罪人的事儿，所以不怕惹麻烦，也是非常重要的一条标准，如果天天只想着怕得罪人的话，那这执法堂的工作，也就不用干了。</p><p>    叶希文只是微微一笑，一步跨出，那些原本笼罩在身上的威压，也在瞬间就消失的无影无踪，他上前一步，拱手说道：“叶希文，见过堂主！”</p><p>    众人都有些惊愕的看着叶希文，没想到他只是这么轻松的一步跨出，就轻松破除了那些威压，仿佛根本不存在一般。</p><p>    无论是叶震天，亦或者是那个麻衣老者和那些夹谷一族的高手，都不得不心生一种感觉，此子果然不凡。</p><p>    只不过叶震天看向叶希文的眼神是越发的欣赏，而那些夹谷一族的高手的眼神之中，却是杀意更重，毫不掩饰对叶希文的杀意，不仅仅是因为他废了夹谷正豪，更是因为这样一个有潜力的年轻高手，对于整个百族联盟来说，都不是什么好事！</p><p>    “好，不错，不愧是我叶家的男儿！”叶震天满意的点点头，然后说道，“你们夹谷一族不是想要我们也加给你们一个交代么？”</p><p>    “正是，不管事情的缘由如何，但是我族天骄被废这也是事实，如果不给我们一个交代，我们是不会善罢甘休的！”麻衣老者连忙说道。</p><p>    “既然你们想要一个交代，那么我们就给你们一个交代！”叶震天冷笑一声说道，“叶希文，你可知罪？”</p><p>    叶希文心头一震，怎么是来问罪于他的，不过再看向叶震天的眼神中并无一丝一毫的厉sè，当即放下心来，朗声说道：“我不知道有什么罪，比武切磋，难免有所误伤，这也是在所难免的！”</p><p>    听到这个话，那些夹谷一族的高手都要吐血了，无耻啊，那叫误伤么？</p><p>    他们都已经将事情的始末给了解清楚了，叶希文是在夹谷正豪失去了战斗力之后，一下一下的废掉了他的手脚和武功的，这能用误伤来解释？</p><p>    当然，他们直接无视掉了一开始也是夹谷正豪要执意对付叶希文的事情，在他们看来，这点小事算什么，如果这时候是叶希文躺在床上，那不过又是夹谷正豪废掉的一个废物罢了，而现在是夹谷正豪躺在床上动弹不得，还有比这个更严重的事情么？至于是夹谷正豪先挑起的事端的事情，根本就不重要了！</p><p>    叶震天眼中的欣赏意味愈发的浓重，开口道：“好，既然如此，你说你没罪，那么我让你加入执法堂，你可愿意？”</p><p>    如果是叶震天突然问出来的，那叶希文或许还会犹豫一下，但是之前叶雪已经提醒过了，叶希文早有准备，没有任何迟疑，当即上前一步说道：“荣幸之至！”</p><p>    “哈哈，那好，本堂主今天亲自批准你加入我们执法堂，等一下让叶雪亲自带你去办理手续，领取令牌！”叶震天哈哈大笑一声。</p><p>    而另外一边，麻衣老者和那些夹谷一族的高手这个时候怔怔的看着一唱一和的两人，有点傻眼，不过很快就被怒火给淹没了，身躯微颤，那是气得发抖。</p><p>    交代！</p><p>    这就是叶家要给他们的交代，一个废掉了他们族中天骄的罪魁祸首，非但没有受到任何惩罚，反而还要被吸收进执法堂，这还用说么？</p><p>    交代，你们要交代，我们就给你交代！</p><p>    只是这个交代根本不是他们想要的那种交代，这种交代在他们看来，根本就是化成一只大巴掌，一巴掌扇的他们头昏眼花！</p><p>    这是打脸啊，而且还是当着你的面打你的连，不给你留丝毫的颜面。</p><p>    自然，他们是不会记得，他们曾经也曾经当场打叶家的脸，叶家多个jīng英被废之后，夹谷正豪也仅仅是被做了一个关禁闭的处置，可以说叶家上下都憋着一口气，就等什么时候打还回来这一巴掌了。</p><p>    现在终于打回来了，而且这个巴掌又大又响亮。</p><p>    “你……叶堂主，你这样子做，是置贵我两族的情谊于不顾，也要包庇这个凶手么？”那个麻衣老者稍微压下了一些镇静的心情说道。</p><p>    “滚，我们两族有个毛的情谊，要说有也是血海深仇！”叶震天冷冷一笑，毫不客气的说道，夹谷一族作为百族联盟之中十大王族之一，而叶家作为人族之中的一个霸主势力，双方都曾经代表各自的族群搏命厮杀过，说是血海深仇一点都不为过。</p><p>    “你们不是要交代么？现在给了你们交代了，还想说什么？”叶震天看着那麻衣老者说道。</p><p>    嘲讽之意溢于言表。</p><p>    “好，好，好！”麻衣老者已经被气得说不出话来了，他来的时候，万万没有想到，叶家最后所谓给的交代居然会是这样子，当场打他们的脸，而且还打的啪啪作响，耻辱，这是一个赤果果的羞辱！</p><p>    “你们一定会后悔的！”麻衣老者已经气得呆不下去了，当即直接一个甩袖，带着那些同样气的快发疯的夹谷一族的高手转身离开了殿内，他们很清楚，尽管叶希文就在眼前，但是他们却不能动手，因为旁边就站着一个恐怖至极的执法堂堂主，留下来，也只是自取其辱罢了！(未完待续。)</p><p>    PS：第一更到，求个收藏，求个推荐神马的！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>