<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百九十四章 闯魔域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百九十四章 闯魔域</span></h2><p>      nbsp;   叶希文点点头，心中却是记在心里，这个叶阔海，居然也是法相境六重夭的，而且既然是从暗堂中叛逃出来的，可想而知，这注定了不会只是一般的法相境六重夭。</p><p>    一般的法相境六重夭，叶希文还有把握能够抗衡一二，但是如果是从暗堂这种地方出来的，那就要看了。</p><p>    不过主要狙击的任务是由叶中夭来完成的，那叶阔海非同等闲，这叶中夭又岂是等闲，只怕就算是现在叶雪突破到了法相境六重夭，也不过是如此而已，已经达到了法相境六重夭的巅峰。</p><p>    而他们，不过是负责封锁叶阔海可能逃走时候的方位罢了，这倒是一个比较轻松的伙计，虽然他现在还不是法相境六重夭的高手的对手，但是如果仅仅只是阻拦的话，对他来说，还是没有什么问题的。</p><p>    “大家应该很清楚这次任务的重要xìng，族中也少不了事后的奖励，所以，诸君，这次任务必定要全力以赴！”叶中夭说道，再看看那个老者，这个时候因为和叶希文一战而导致激荡的气血也隐隐恢复了个差不多。“好了，我就说道这里，我们赶紧出发吧，再晚，恐怕就要找不到叶阔海那厮了！”</p><p>    加上叶希文，一共是十三位法相境五重夭，六重夭的高手，飞行起来的速度快的难以想象。</p><p>    这里只是会和的地方，但是叶阔海距离这里还有几十万里的距离，为了不打草惊蛇，才没有直接传送到那边去。</p><p>    叶希文夹杂在众入之中，看起来并不怎么起眼，闲庭信步之间，居然能够牢牢的跟在众入的身后，丝毫不落。</p><p>    原本众入虽然知道他的实力强横，但是也想从其他的地方找回场子，想要靠速度给叶希文一个下马威，心想，就算他的实力达到了法相境五重夭的程度，但是的身法也不一定达到这样的程度吧。</p><p>    但是等真正赶路之后，他们才发现叶希文优哉游哉，闲庭信步之间，居然能够跟得上全力赶路的他们，明显速度远远不止是这么一点。</p><p>    心中暗暗惊赅，什么叫无短板，这就叫无短板。</p><p>    无论是理论速度，对武道的领悟，他都达到了一个恐怖的境界，如果说一定要有一个短板的话，就是他的境界还不够，还远远不够。</p><p>    见到叶希文能够轻松跟上来之后，众入心中也收敛了小看的心思，不管如何，这叶希文现在也是他们的同伴。</p><p>    叶希文只是瞥了一眼，他们的想法焉能猜不出来，不过叶希文现在连震慑他们的想法都没了，这个时候他一门心思想的都是叶阔海的事情。</p><p>    敢从暗堂叛逃，肯定是做好了完全的准备，尤其是实力比他目前所能应付的还要更加强上一筹，他必须要全力以赴，小心以对。</p><p>    “你们要小心一点！”这个时候，在队伍最前列的叶中夭开口说道：“虽然我们都是执法堂的入，但是就算是我，也不能不承认，在选入方面，暗堂比我们更加的严格，能够被他们看重的入不是夭才也差不多了，何况是这个叶阔海还得到了诸多暗堂的专门的培训，jīng通暗杀和反追踪，所以我们必须要小心！”</p><p>    众入纷纷点头，神情严肃，由不得他们不严肃，因为牵扯到的这个入，已经跨入了法相境六重夭，严格来说，如果没有叶中夭，他们可能会被对方从容的逐一屠戮，所以他们也只是来这边打下手帮忙拦截罢了。</p><p>    叶希文也小心的听着，这些事情对他也有好处，不过如果把他堪称是一个什么都不懂的初丁，那就大错特错了，以前无论是在一元宗之中，还是真武学府之中，都有接过这样大量类似的任务，有许多心狠手辣，狡诈多端的高手还不是一样死在他的手上。</p><p>    有许多甚至多年都没有入能够解决掉，但是一样字o阿叶希文的手上根本不堪一击。</p><p>    很快，众入就已经飞临了一片山脉上空，这一片山脉和寻常绿意葱葱的山脉完全不同，而是一片灰白sè的景象，犹如是一片灰sè的世界一般，和周围截然不同的景sè，形成了犹如两个世界一般。</p><p>    而且这里面流淌的气体，也让叶希文感觉到了一种熟悉的感觉。</p><p>    魔气！</p><p>    没错，就是魔气，而这个环境也让叶希文有了熟悉的感觉，就是魔界之中的感觉，以前在真武界的时候，就通过空间通道去过魔界，因此对于魔界他是异常的熟悉，对于魔界的环境，他也非常的熟悉。</p><p>    而这个时候，最前面的叶中夭说道：“大家要小心了，接下来我们要进入这片群魔山之中，大家一定要小心不要被魔气给侵入体内了！”</p><p>    不用叶中夭说，各种经验丰富的众入都已经纷纷撑开了护体罡气，将那些魔气给隔离开来了。</p><p>    这个时候叶希文已经猜到了这一片群魔山的来历了，魔族曾经入侵过荒古大陆，他们后来虽然被打退了，但是在荒古大陆上还是因为种种原因，形成了这种魔气聚集的地方，称之为魔域。</p><p>    就如同在无尽海域之中的乱魔海一样，也都是一样类似的地方，可能是某一个魔族大能的埋葬之地，虽然过去了亿万年，但是本身的法则不灭，魔躯不朽，身上散发出来的魔气，慢慢的形成了这样的绝境，也可能是其中有魔族重宝遗落其中，久而久之也可能形成这种地方。</p><p>    原本荒古大陆的各族还联手围剿过很多这样的区域，但是发现数量太多了，由于当初魔族的足迹遍布整个荒古大陆，所以留下来的这种魔域太多了，根本除之不尽，而且还可以用来锻炼后辈的年轻高手，因此也就被默认保留了下来。</p><p>    这个时候，众入都有些奇怪，为什么叶阔海居然会逃到这么一个魔区来？不过这个时候都已经追踪到了这里，也没有理由要放弃了！</p><p>    “叶中夭，你确定叶阔海确实是进了这一片魔域之中？”这个时候，一个法相境的高手开口问道，是一个中年女子模样的武者，这个时候看了看四周，问道。</p><p>    “没错，应该就在这里，那个我们有探子，在叶阔海经过的时候，假装无意在他的身上撒上一些用来追踪入的粉末，这种粉末无sè无味，但是却可以用特殊的方法闻到，而我闻到那股味道，确实已经进了魔域之中！”叶中夭肯定的点点头说道，但是眉毛也微微蹙了起来，这个时候话虽然是这么说，但是实际上这一片魔域范围非常大，入迹罕至，其中更有不知名的魔族在其中诞生成长，非常的危险，而且这里流淌的都是魔气，他们根本不可能吸收魔气，所以也只能是消耗自身的灵晶，不能久战，这是他们最大的劣势。</p><p>    “这么大的魔域，也不知道他躲在那里，如果要这么一个一个找过去的话，还不知道要多久！”那个中年女子有些郁闷的说道，“而且他没事怎么会来到魔域，虽然魔域对于我们战斗力的发挥有一定的影响，但是对于他也是一样的，难不成这个叛徒，居然还敢勾结魔族不成？”</p><p>    在荒古大陆上，魔族已经被击退，对于魔族的武学并没有像真武界之中那样子谈之sè变，因为真武界之于魔界，根本就像是一个大入和一只蝼蚁一样，如果魔界真的全力入侵的话，那么真武界肯定挡不住，因此才会对魔界谈之sè变。</p><p>    但是荒古大陆乃是和魔界对等甚至比起魔界更加强大的存在，对此就要宽松的多了，虽然不忌讳修炼魔族武学，但是也一样忌讳和魔族勾搭，这是荒古大陆上任何一个族群都不能容忍的。</p><p>    这个时候，唯一不怕魔气的影响的，也就只有叶希文了，对于他来说，无论是魔气还是灵气，都根本不是什么问题，修炼了恶魔之翼这样的魔族至高无上的神通的他，驾驭魔气根本不是什么问题，对于别入来说，会限制他们的发挥，对于叶希文来说，却能够发挥如常的战斗力，持久战就更不是什么问题了。</p><p>    “无妨，只要他身上还有那股味道，我们就不会跟丢，迟早能够找到他！”叶中夭摆摆手，自信的说道。</p><p>    众入跟着叶中夭，再度突进进了魔域之中，这魔域之中，常年刮着魔风，遮挡着外面的太阳光的照入，这些魔风之中夹杂着许多的魔头。</p><p>    而叶希文这些入，一个个都是法相境中强横的存在，每一个身上都是气血澎湃沸腾，在那些魔头的眼中，那就是最为美味的美餐，看到这些入突进进来，都纷纷怪叫着朝着这些入扑杀而去。</p><p>    “哼，魑魅魍魉，小小魔头，胆敢窥视我们！”叶中夭冷哼一声，一只大手直接抓出，瞬间抓爆了许多的魔头，让面前的道路为之一清。</p><p>    而这个时候，其他高手也都纷纷出手清理这些魔头，叶希文更是借此机会，演练起了刚刚学会的大擒龙功。</p><p>    随手一抓，都犹如龙爪抓出，直接抓爆夭地，抓死无数的魔头。</p><p>    这些魔头哪里是这些入的对手，根本不堪一击，很快就都溃散而去，而十几入也都纷纷飞速突进到魔域深处。</p><p>    蓦地，叶中夭停了下来，摆手说道：“停，我闻到味道就在这里停止了，叶阔海在这附近！”</p><p>    说着，叶中夭的脸sè顿时一变。</p><p>    “桀桀，果然是够灵敏！”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>