<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百九十六章 被困</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百九十六章 被困</span></h2><p>      nbsp;   叶希文摇摇头，人啊，就是这样子，永远都不知道知足，比起外面的人，在叶家中的人，就算再惨也比在叶家之外的那些人要好的多了。</p><p>    又是一个贪心不足蛇吞象之辈！</p><p>    “桀桀，和他们这些人说这么多干什么，最后还不是一样，都要被我们斩杀！”这个时候，叶阔海的身边，出现了一群的高手，身上黑sè的鳞片泛着幽暗的光芒，居然是魔族。</p><p>    和之前那种魔头不一样，之前那些魔头充其量只能算是在魔域的环境之中生长起来的生物，和这些魔族根本不一样。</p><p>    魔族在整个荒古大陆都是人人喊打的存在，也只能是躲在这些魔域之中，才能躲过被围剿的命运。</p><p>    但是真正看到这些魔族出现的时候，众人有一种倒吸一口冷气的感觉。</p><p>    这些魔头，每一个都气息翻涌，气血旺盛，每一尊都是法相境五重天以上的恐怖高手，为首的一个魔族统领大恶魔，更是达到了法相境六重天的地步。 . .</p><p>    如果只有一尊叶阔海是法相境六重天的话，那么他们或许还能够对付的了，但是现在又出现了一尊，一下子就让问题棘手了何况，在他们的身后，还有十几尊的法相境五重天的魔族高手。</p><p>    顿时所有人都感觉一股寒气从脚底板蹿到脑门上的感觉，浑身都起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，难以置信，这里居然有魔族的埋伏。</p><p>    这个时候，众人终于明白，为什么暗堂的那些人，居然会惨死在叶阔海的手上了。</p><p>    那些暗堂的人也都不是等闲的高手，他们之中也不乏有法相境六重天的存在，足以抗衡叶阔海，本来拿下叶阔海应该是十拿九稳的。他们的速度比执法堂的人要快上不少，本来不至于有执法堂的人出手的机会，但是他们偏偏都栽了。</p><p>    原本众人都很是不能理解，怎么会栽在了叶阔海的手上呢，叶阔海再强，也就仅仅是一个区区法相境六重天的武者罢了。</p><p>    但是现在，他们总算是懂了，他们完全能够想象的到，那些暗堂中的人，在毫无防备的情况。落入了这些人的包围之中，最后奋战一番，全部惨死的结局。</p><p>    现在，叶阔海要将这个手段，用到他们的身上了，想到这里，他们也不由得有些汗毛倒立，以及兔死狐悲的感觉。</p><p>    “快走，我拦住他们！”这个时候叶中天一声爆喝。先前暗堂的人已经被屠戮一空，这个时候还留下来，就是要死的节奏了。</p><p>    “该死，到底是谁给的情报。他居然投靠了魔族，该死！”</p><p>    “混蛋，回去之后，一定要派征剿大军。将这个魔域彻底清剿干净，该死，让你们苟延馋喘的存活已经是恩德。居然不知道感恩戴德，居然还敢包庇我们叶家的叛徒！”</p><p>    “回去之后，白痴，你们以为你们逃得掉么？”这个时候，叶阔海狰狞的一笑，根本没有将他们的话放在心上。</p><p>    “真是太天真了！”</p><p>    叶阔海狰狞的一笑，自从他做出这个决定之后，就已经做好要面对叶家的追杀的准备了，他猛然一敲那一面鼓，咚的一声，整个天地间，都仿佛沸腾了，无数的魔气开始听从他的指挥，朝着他疯狂的碾压了过去。</p><p>    而这个时候，那些魔族的高手也将通往外面的路给拦住了。</p><p>    “往里面走，我们横穿魔域，从另外一边出去！”叶中天见状，连忙喊道。</p><p>    这个时候，叶家的众人纷纷朝着魔域深处冲去。</p><p>    这个魔域的出口当然不会只有这一个，应该说，这只是一个出口而已，只要可以横穿魔域，就能从其他地方出去。</p><p>    众人的速度极快，都朝着魔域冲去。</p><p>    “这个只有法相境二重天的小子就交给我了，桀桀，很久都没有吃到人肉了！”那一个法相境六重天的大恶魔统领桀桀怪笑着冲向了叶希文。</p><p>    “刷！”他的速度极快，身后的那一对肉翅刹那间已经扑杀到了叶希文的面前，直接张开了魔爪，朝着叶希文生生抓落了下去。</p><p>    叶希文的反应丝毫不慢，直接摊开手，五指捏拳。</p><p>    “大破灭星尘拳！”</p><p>    一拳恐怖的拳力猛然轰出，生生轰向了那一只魔爪。</p><p>    “轰隆！”一次恐怖的碰撞，叶希文当场被一股恐怖的巨力生生轰飞了出去，嘴角甚至都微微有些溢血，但是他的身体也借助着这一股巨力，直接飞掠了出去。</p><p>    “该死，往哪里跑！”见一爪居然连一个法相境二重天的小子都没有抓死，这一个大恶魔统领顿时大怒，直接一个箭步追了上去。</p><p>    但是叶希文的速度比他只会更快，身后的恶魔之翼陡然展开，瞬间化作一条金线，消失在天空中，直接追向了叶中天等人。</p><p>    “该死，该死，混蛋，等抓到他我一定要生吃了他的脑髓！”这个大恶魔统领怒火交加的说道，感觉在手下的面前失去了面子，异常的郁闷。</p><p>    而这个时候，叶阔海反倒是不急，冷声说道：“急什么，反正他们也跑不掉，今天他们一个都别想跑掉，我要把他们生生炼化chéng rén药，补充我的损失，到时候魔功大成，直接能冲进法相境七重天，你们也都有好处！”</p><p>    如果让叶希文看到的话，肯定会异常的惊愕，因为一般来说，人族即便投靠了魔族，修炼成了人魔，但是那一般来说，在魔族之中，地位也是属于最为低下的一群人，虽然有一些实力高强的身居高位，但是在同等实力的情况下，一般都是正统魔族地位更高。</p><p>    但是在这一只小队之中，却居然是叶阔海占据主导地位。</p><p>    “嘿嘿，说的也是，他们自以为能够跑掉，其实正是一头蹿进了我们布置下的陷阱！”那个大恶魔统领也不恼，只是嘿嘿一笑说道。</p><p>    “该死，这一次如果不是意外被人发现了，我也就不用这么仓惶的逃出来了，我一走，我们在叶家之中埋下的眼线只怕也会被拆的差不多了！”叶阔海面sè冰冷的说道。“我们一脉，奉大魔主之命，在叶家卧底，已经传承了那么多代，逐渐的获得了叶家上层的信任，好不容易才有机会走进核心阶层，没想到，居然被那个老家伙发现了，因为当年叶君山的死，那个老家伙居然还在锲而不舍的追查这个事情，用这么多蛾子的死，换一个叶君山的命，说起来，还是我们赚了！”</p><p>    “无所谓了，反正那叶君山不死，我族寝食难安，能除掉他就是大功一件了，现在大魔主好不容易才脱困，回到魔界也需要休养生息一些年，到时候，等我族大军兵临荒古，你们一族就会是人族的皇族，统领天下，岂不威风！”那大恶魔统领桀桀怪笑一声说道。“到时候，大魔主少不了要上次下大量的好处下来，可不能忘了我！”</p><p>    “放心，少不了你的！”叶阔海浑不在意的说道，“不过我在出逃之前，听说叶君山的儿子居然回来了，该死，当年就是怎么追查都查不到他儿子的下落，留下这么一个贱种，现在在我离开叶家之际，居然冒出来了，不行，到时候我还要调动在叶家中的眼线，想办法除掉这个贱种！”</p><p>    想到这里，叶阔海顿时有了主意，说道：“这里就交给你了，我先返回魔界一趟，觐见大魔主，之前为了不引人注意，我不得不压抑着功力不敢提升太快，现在不必顾忌了，得要先将我的实力提升到天人境才行，否则很多事情我都根本做不了！”</p><p>    “放心，这里交给我，这些家伙一个都跑不了！”那个大恶魔统领桀桀怪笑一声，少了一个叶阔海，还少了一个和他争夺血肉jīng华的人，有这么多强横的高手的血肉jīng华，他的修为可以再进一步，跨入法相境七重天，到时候又是一个全新的境界了。</p><p>    叶阔海瞥了他一眼，对他心里的想法明镜似地，不过他不在乎，等到觐见了大魔主，修为可以直接提升到天人境，区区法相境七重天算什么。</p><p>    “那我走了！”</p><p>    说着，叶阔海的身形已经消失在了一众魔族的面前。</p><p>    “哈哈，弟兄们，开饭了！”这个时候，那一个大恶魔统领怪叫一声，带领着诸多的魔族和魔头纷纷浩浩荡荡的朝着叶希文等人的方向飞掠而去。</p><p>    而在这个时候，叶希文等人也确实是陷入了麻烦之中，因为他们发现，他们一头栽进了陷阱之中，在魔域的另外一边，居然有一个jīng心准备的大阵，在他们刚刚跨入其中的时候，就一下子被锁在了其中了。</p><p>    “该死，他们根本就是早有预谋！”一个法相境五重天的高手怒吼道。</p><p>    “肯定是的，他们早就布好口袋，等我们一头栽进去了！”</p><p>    “该死，该死，叶阔海罪无可恕，居然想要投靠魔族，死罪难逃！”</p><p>    众人一阵喝骂声，心中郁闷无比，居然被人直接一个口袋给抓住了，连叶希文也不例外，而且他知道，等到后面那些魔族赶上来，那么事情就更加的麻烦了！(未完待续。)</p><p>    PS：第二更到，求个推荐票和月票啥的！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>