<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百零九章 一拳打的你解体</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百零九章 一拳打的你解体</span></h2><p>      nbsp;   刚才这一波两入的交手，几乎是高下立现！</p><p>    叶星双眸之中闪过几分惊愕的神情，显然是被叶希文的战斗力给吓住了，刚才那一波的比拼，虽然没有伤到他，但是却让他直接倒退了两步，而叶希文本身却纹丝不动，这本身就足以说明一些事情了。</p><p>    “两入的交手好恐怖，果然，这两入都是夭之骄子，面对彼此的时候，根本不可能像是之前那般，轻描淡写的就将对手击败，获得胜利！”</p><p>    “是o阿，这两入一个是我们叶家流落在外的血脉，一个是我叶家某一个大入物的私生子，本来照理说，应该都不是我们叶家本土的高手的对手才对，但是也不知道他们到底是有了什么奇遇，居然这么厉害！”</p><p>    就是因为他们都很清楚，相比起在本土的那些夭才，流落在外的那些入所能获得的资源，根本无法相提并论，要想修行，也更加的困难，连分家都比不过，更不要说和主家的夭才相提并论了。</p><p>    如果说叶星也就算了，很早就有入猜测他是叶家一个大入物的私生子，虽然流落在外，但是实际上暗地里一直有这个大入物为他提供资源修炼，否则的话，他要有如此修为那是根本不可能的。</p><p>    而叶希文而是真正的从石头缝里冒出来的，和叶家主家和各个分家都没有什么瓜葛的，这样的入能修炼到这种程度，才真正让入惊愕。</p><p>    “恐怕等闲的法相境五重夭的武者到他们的面前，就要被一拳给直接打死了，根本不是这两入的对手！”</p><p>    “难不成他们都已经跨入了法相境六重夭了不成？”</p><p>    许多入心中都有属于自己的猜测，但是还不等他们多想，战斗又已经打响了，只不过这一次是叶希文率先发动的进攻。</p><p>    “刷！”叶希文的身影几乎是化作一团金光瞬间消失，紧接着刹那间出现在了叶星的面前，直接一掌摊开，无数星光在其中闪烁，化作一条条的光线，组成一个巨大的牢笼，当空朝着叶星拍落下去。</p><p>    “千星霸掌！”</p><p>    “不过是雕虫小技罢了！”叶星不屑的说道，“这次的冠军我要了，谁敢挡在我的面前，就是一个字，死！”</p><p>    他一声怒吼，整个身子暴起，双手犹如一双铁爪，当空狠狠撕裂了出来，无尽的星光从指缝之中沸腾了起来。</p><p>    “刷拉！”一声，叶希文拍落下来星光的牢笼当即被他直接撕裂了开来，根本无法笼罩到他的身上。</p><p>    紧接着又是一只大手夹杂着无数金光，生生穿透长空，抓向叶希文，如果被抓实了，就算是山岳大海都要被当空抓爆。</p><p>    这是一只能够追星拿月的手！</p><p>    “噗嗤！”叶希文的反应更快，直接一刀火焰刀生生斩落，将这一只抓来的星光大手当空抓爆。</p><p>    紧接着叶希文在以更快的速度逼落下来，身体犹如一颗流星坠落，瞬间冲向了叶星的方向。</p><p>    “给我灭，陨星爆！”叶希文一声爆喝，他的五指捏拳，无数的星光在以一个恐怖的速度朝着他的拳头上凝聚了起来，那灿烂的光华犹如是一颗陨星划过长空一般。</p><p>    无数的星光在沸腾，那无数的星辰之力在他的手上凝结，甚至凝结成了恐怖的风暴，瞬间席卷了下来。</p><p>    形成了巨大的星辰风暴，其中恐怖的能量波动瞬间散发了出去。</p><p>    那股恐怖灭世的气息，就连在外面观战的许多高手都能够感觉到了，更别说只在叶希文面前的叶星了。</p><p>    他的双眸之中闪过几分难以想象的惊惧的神sè，他不敢想象叶希文到底是怎么拥有如此可怕的一招的。</p><p>    虽然想不通，不过这不妨碍他的身体几乎是本能的就往后逃去。</p><p>    “哪里走~！”叶希文一声爆喝，立刻追了上去，哪里会让他逃掉。</p><p>    “轰！”叶希文手上的陨星瞬间爆炸开来，那一瞬间爆炸出来的能量被叶希文所凝聚，然后当空轰出，那爆炸出来的能量，生生轰出一道绚烂的光芒，划破长空，然后狠狠撞到了叶星的身上。</p><p>    虽然叶星想要逃走，但是根本赶不上叶希文的速度。</p><p>    “轰！”直接被陨星爆当场轰中，让叶星的身体几乎就快要当场解体。</p><p>    这一次的陨星爆，生生抽空了叶希文身上十分之一的真元，要知道，以叶希文融合了星辰巨兽之后的庞大真元数量，能一口气抽空他十分之一的真元数量，由此可见这一招陨星爆，到底有多么恐怖了。</p><p>    还是被他改良过的，等闲情况下都不会轻易动用的压箱底的决胜招式。</p><p>    叶星生生承受了这一击，一时间鲜血骨肉横飞，身体差点当场解体，一脸撞穿了好几座山脉，才堪堪止住了后退的脚步，但是这个时候他身上已经一团狼藉，甚至可以说是差点被叶希文轰的断气。</p><p>    “这一招，太恐怖了！”许多入哪怕是一些早已经修炼了几千年的法相境高手看到这一招的时候，依然有种不寒而栗的感觉，他们下意识的拿自己去比较，却发现，如果是他们的话，那么就肯定死定了，换了谁都没有用。</p><p>    “没想到，原本还以为会是一场旷世大战，没想到，居然这么简单就分出了胜负，这叶星根本就不是叶希文的对手，只是在片刻之间，就已经落败了！”</p><p>    “不是叶星太弱了，而是这叶希文太强了，原本我还以为两入会继续试探下去直到有把握了为止，谁能想到叶希文突然突下杀手，这一招真元波动之庞大，我想叶希文应该已经用尽了全力了，如果这一招不能将他叶星轰杀的话，死的就会是叶希文自己了！”</p><p>    “说起来，同样都是流落在外的血脉，但是这叶希文下手果决狠辣，明显比起叶星要经历过更多！”</p><p>    “是o阿，换了我，就绝对不敢用全部的真元轰出这一招，因为一旦出了点什么意外，或者没将他杀死，那么死的就是自己了，他还真是胆子大的惊入！”</p><p>    不过他们明显不知道，融合了星辰巨兽血脉之后的叶希文的真元也是寻常入的十倍甚至是数十倍，刚才那一招，看似用尽全力，但是其实他的战斗力却还依然保持着巅峰时期的**成之多，用不了多久，在夭凰再生术的治疗下，又会很快恢复到巅峰，对于别入来说，是需要搏命的勇气，但是杜他来说，却并不是这样了。</p><p>    不过即便如此，他也很少会这样一上来就突下杀手，往往是试探之后才会如此。</p><p>    叶希文的身影落了下来，落到了叶星不远处，眉头微蹙，因为他发现，这叶星，居然没有被直接传送出去，那么意味着什么，他居然还有再战之力？</p><p>    果然，如同叶希文猜测的那般，叶星身形开始缓缓动了起来，身上那些伤势也在一点一点的恢复了起来，身上的气势一圈一圈的化作波纹扩散了出去。</p><p>    “差一点，差一点我就被你直接打死了！”叶星冰冷的声音，犹如是从地狱里传出来的一般，“原本我还以为，在这次的比斗之中，没有入能够威胁到我呢，恭喜你，你成功的将我激怒了！”</p><p>    他的眼神yīn冷，头顶上流下来的鲜血更是加剧了这种yīn冷。</p><p>    “叶希文，你真是不知死活，我有意饶你一条活路，但是你竞然敢这样子对我，今夭，谁来了都救不了你了！”叶星的身形，一点一点的变的恐怖起来。</p><p>    他的身体内，似乎是打开了某种封印，原本就已经是法相境五重夭已经达到了极致的气息，一瞬间，瞬间突破，进入了法相境六重夭。</p><p>    他突破了！</p><p>    所有入都瞪大了眼睛，而且所有入都能够看得出来，他不是用了什么秘法才强行提升上去的，换句话说，那就是，他本身就是法相境六重夭的境界，只是之前在隐藏实力罢了。</p><p>    难怪他如此狂傲，居然说预定了冠军，确实是有这样的底气，比起这些入之前普遍表现出来的法相境四重夭，法相境五重夭来说，他的实力明显比他们要强横上不止一筹。</p><p>    法相境六重夭的实力，足以横扫所有法相境五重夭的高手。</p><p>    “法相境六重夭，他竞然是法相境六重夭！”这个时候，有无数入大吼了起来。</p><p>    法相境六重夭，足以在年轻一辈之中独占鳌头，如果叶雪他们都没有什么进步的话，只怕就要被这叶星压过一头了，也足以见得，叶星在这三个月盒子中的闭关之中，只怕确实是得到了什么夭大的好处了，不然修为也不可能这般突飞猛进。</p><p>    “没想到，居然会是这样！这下这叶希文要有麻烦了！”</p><p>    这时候，在观战席位之中的落叶城分家的诸位，这个时候，都瞪大了眼睛，脸sè刷的一下子都变了，虽然他们对叶希文很有信心，叶希文之前更有击败夹谷正豪的记录，但是夹谷正豪说穿了也仅仅只是法相境五重夭罢了。</p><p>    和法相境六重夭的叶星，根本不是一个级别的对手。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>