<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百一十一章 闯入决赛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百一十一章 闯入决赛</span></h2><p>      nbsp;   “什么！”云台高座之中，一个叶家的大人物腾的一下子窜了起来，目瞪口呆的看着眼前的这一幕，他根本没有想到居然会看到这样的场景。</p><p>    因为叶星正是他亲自带进去秘境之中修炼的，而正如外界传闻一般，叶星正是他的私生子，而且是他诸多子嗣之中，资质最好的一个，将来最有希望能够接替他的位置。</p><p>    所以这才会这么不惜余力的耗费资源培养他，或许在他的子嗣之中，会有很多人不满，但是那有什么关系，在他面前，还敢翻了天了不成。</p><p>    无论是私生子，还是光明正大的子嗣，在他看来，都是他的后代，没有一丝一毫的分别。</p><p>    这次他高调让他回来，甚至还通过jīng武塔的试炼，想让他一举名动叶家，为他下一步的培养，找到合适的理由。</p><p>    如果没有过硬的理由，他自己培养叶星只能动用自己的资源，但是现在叶星闯过了jīng武塔第六层之后，情况就不一样了，他就变成整个叶家走瞩目的天才了，这样的话，他就可以光明正大的调动叶家的资源，为他培养接班人了。 . .</p><p>    谁知道，这个如意算盘打的是不错，可惜人算不如天算，先有叶凡闯过第七层，再有叶希文轻松闯过第八层，不断刷新了所有记录，这两人的耀眼光芒，让叶星的光芒一下子就暗淡了不少。</p><p>    原本想要以此名动叶家的计划，看着也更像是在为叶希文和叶凡在做嫁衣了。</p><p>    不过好在，基本目标也已经达到了，他有足够的理由，调动叶家的资源培养叶星，即便是那些对他很不顺眼的老家伙，在这个事情上也挑不出刺来，这也是叶家的惯例了。</p><p>    不管是主家还是分家。只要出现能够闯过jīng武塔五层的天才，都会被予以下死力气培养，只有这样，才能保证叶家的天才源源不断的出现，并且保证叶家的长久兴盛。</p><p>    谁都不能在这个事情上做手脚，因为这是关系到叶家万代兴盛的大事。</p><p>    所以出现了叶希文这样反应迟缓的事情，对于叶家来说，已经是极限了，至于让那些一心只有叶家的老家伙眼睁睁的看着高层中对叶希文敌对的势力扼杀叶希文，那是根本不可能的事情。</p><p>    简直要反了天了！</p><p>    更别说叶希文还闯过了第八层。这一代的年轻一辈中，能闯过第八层的都是凤毛麟角的，何况还是以如此出sè的成绩闯过去的，所有人都不可能一直无视他的存在。</p><p>    不过好在最后他的目的也达到了，叶星得到了足够的资源的培养，而叶星也没让他失望，短短三个月的时间内，就已经跨入了法相境六重天，原本在他看来。冠军几乎都已经算是内定了。</p><p>    所以才会不惜发动自己在叶家中的势力，造势，让家主同意将九转太玄金丹奖励给这一次比斗大会的冠军，为此也付出了极大的代价。才能造成这样的大势。</p><p>    等到时候叶星得到了九转太玄金丹，再多加修炼，跨入天人境几乎是板上钉钉的事情。</p><p>    要知道，即便是在叶家之中。也分成许许多多的派系，而每一个分支之中，法相境都是骨干。但是只有天人境才是真正的支柱，一个派系如果连一个天人境的高手都没有，在高层就毫无影响力可言，就更别说能保证自己的利益了。</p><p>    而叶星也唯有跨入了天人境之后，他才能安排叶星接自己的班，而他也可以从琐事之中脱离出来，安心修炼，以求长生。</p><p>    这些事情，都是他早就算计好的，每一步都在他的意料之中，唯有这叶希文，是完全的意外之人，他完全没有想过会有叶希文这个变数和怪胎存在。</p><p>    先是搅和了他让叶星名动叶家的打算，紧接着又是直接在比斗大会上将叶星打残，直接打断了他争夺冠军之路。</p><p>    虽然还没有进行决赛，但是在他看来，连叶星都不是这叶希文的对手，哪还有谁是他的对手，等于就几乎是内定了冠军啊。</p><p>    想到这里，他不由得有些心头法门，一口老血都差点喷出来了，这真是周郎妙计安天下赔了夫人又折兵，他所有的算计这个时候都显得是如此的可笑，等于是在为叶希文做嫁衣了。</p><p>    想到他之前为了造势，让家主同意将九转太玄金丹奖励给这一届的冠军，花费了多少的代价，这时候就真有一口老血喷出来的冲动。</p><p>    亏大了，亏大了啊！</p><p>    他心中简直郁闷的快要死了。</p><p>    吐血啊，真要吐血了！</p><p>    他还从来没有吃过这么大的亏，从来没有人能将他的算计破的这么干干净净。</p><p>    他的目光犹如一头直yù择人而噬的凶兽一般，目光的另外一头，正是击败了叶星的叶希文。</p><p>    周围许多叶家的大人物，看着他吃瘪的样子，心中纷纷想笑，尤其是那些其他和他根本不对付的叶家大人物，这个时候更是心中暗爽。</p><p>    “叶乾，你也有今天，哈哈哈哈！”</p><p>    看向叶希文的目光之中，更加的友善了起来。</p><p>    恩，这小家伙，看着就是顺眼啊！</p><p>    叶希文的身形漂浮在叶星的上空，再度确认了，这一次，叶星真的被他打趴下了，没有任何还手的机会了！</p><p>    “这一次，看你还能翻身否？”叶希文冷笑一声。</p><p>    叶星确实是一个人才，能够在短短时间内，再做突破，虽然有大量资源倾斜的关系，但是叶希文也不否认他的天资。</p><p>    只能说，可惜了，他遇到了叶希文，还非要和他作对！</p><p>    “刷！”一阵白光闪烁而过，叶星直接被传送了出去。</p><p>    这一场，叶希文胜！</p><p>    所有人震惊！</p><p>    一片寂静！</p><p>    或许，叶星和叶希文，无论任何一个最后取胜，都不是一个值得惊讶的事情，因为这本来就是一件非常正常的事情！</p><p>    他们两个，本来都是这一次的夺冠大热门，任何一方取胜，都不足为奇。</p><p>    但是真正让所有人没有想到的是战斗的过程，本以为，强大之极，任何对手都能轻松推平的叶星，在对上叶希文的时候，应该会是一场针尖对麦芒的战斗。</p><p>    打的天崩地裂都不奇怪，谁知道，叶星才刚刚出手，就被叶希文以绝对的优势，彻底镇压，突下杀手，差点没有被当场轰的身体都解体。</p><p>    这已经足够出人预料了，没有人想到，居然会是这样的结果！</p><p>    但是更让人惊讶的却在后面，随后叶星爆发出了法相境六重天的恐怖实力，就当所有人都以为，叶希文这一次是在劫难逃的时候，叶希文也爆发出了更加强横的实力。</p><p>    叶星就算是爆发了法相境六重天的实力，但是在叶希文的面前，居然还是根本不堪一击的局面，只一刀就将他彻底劈成重伤，原本还以为会展开的龙争虎斗，现在看起来，也根本就是一个可笑的笑话了。</p><p>    叶星在叶希文的手上，根本毫无还手之力。</p><p>    叶希文几乎是以毫无争议的实力，直接挺进了决赛。</p><p>    而在这个时候，出了外面的叶希文打算关注一下决赛的对手。</p><p>    除了叶星之外，这两个人也不是什么等闲，毕竟能够在上百万年轻一辈的jīng英之中脱颖而出的，自然不会是什么简单的货sè。</p><p>    只是之前，叶希文的关注基本上都在叶星的身上，虽然对自己有信心，叶星肯定不是他的对手，但是也没太关注过其他人。</p><p>    这两尊年轻高手之中，一尊叶石乃是叶家之中又一个隐秘传承的传人，在这一路走来都非常的顺利，和叶希文，叶星差不多，都是直接横扫过去，根本没有人能够对他造成什么麻烦。</p><p>    而另外一尊相貌普通的年轻人，叶虚空，则是叶家一个很普通人的弟子，在这一次的比斗大会之前，根本没有人知道他是一个什么样的角sè，甚至比起叶希文还要冷门和黑马。</p><p>    叶希文虽然崛起的时间并不是很长，很多人可能还不是很熟悉叶希文，但是他成名毕竟也有几个月了，其中更有废掉夹谷正豪这样子轰动一时的大事，使得叶希文虽然成名时间很短，但是论名气，却是一点都不输给叶星这样在回归叶家之前就已经声名赫赫的人物。</p><p>    但是这个叶虚空，就是真的完全是一点名气都没有了，甚至在此之前能够叫出他的名字的人都不是很多。</p><p>    但是在这一场战斗之中，却是一鸣惊人，是一匹黑的不能再黑的黑马，之前没有听说过他任何的过人事迹，但是在比斗之中，却能轻松将那些成名多年的jīng英轻松斩落马下。</p><p>    即便是这个叶石出身于隐世门派，传承古老久远，一身修为，更是跨入了法相境五重天巅峰，但是在面对这个叶虚空的时候，简直就是毫无还手之力，甚至比起叶星面对叶希文的时候还要严重。</p><p>    无论叶石怎么反抗，但是在面对叶虚空的时候，都完全不是对手，就像是小孩子在面对大人一般，毫无还手之力。(未完待续。)</p><p>    PS：求各种支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>