<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百一十五章 濒死一线</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百一十五章 濒死一线</span></h2><p>      nbsp;   “叶希文，你的想法，不错，居然利用我来锻炼你的大擒龙功？”叶虚空面sè冰冷的看着叶希文说道，所谓当局者迷，他的反应反而慢了一拍，但是无论如何，被入当做磨刀石，心情无论如何，都好不到哪里去。</p><p>    “你竞然认得大擒龙功？”叶希文有些意外，之前他也有过一时兴起，用出大擒龙功的时候，但是除了那些叶家的大入物之外，年轻一辈，几乎根本就都不认得大擒龙功了，更别说是这么轻松的认出来了。</p><p>    “当年叶君山的成名绝技，我怎么会不知道！”叶虚空只是淡淡的说道。</p><p>    “没想到，这么快就被察觉了，可惜了，我这大擒龙功还未练到巅峰，连大成都未曾达到，本想借助你将我的大擒龙功推高一个层次，可惜还是功亏一篑了！”叶希文一脸可惜的样子说道，但是其实心里已经很满意了，虽然只是短短时间就被叶虚空察觉到了，但是叶希文还是有不少的收获的，如果要他正常的修炼，不算上神秘空间的话，可能会需要几个月的时间也不一定。“如果我的大擒龙功达到大成，击败你易如反掌！”</p><p>    “哼，你就试试吧，虽然大擒龙功威名赫赫，但是即便你大成了也不可能是我的对手，刚才不过是热身而已！”叶虚空看向叶希文说道，神情异常的冰冷。</p><p>    叶虚空手中的剑道猛然一下子迸溅出了难以想象的光芒，他身上散发出恐怖的真元的波动，犹如是一种恐怖无比的力量在其中生生沸腾了起来。</p><p>    他身形高大，矗立在虚空之中，犹如远古的魔神一般。</p><p>    他身上一股股强横的波动瞬间横扫了出去，将整个世界都变成了一个剑的国度，无数的剑气横飞，相互撞击，消融，产生出更庞大恐怖的剑气。</p><p>    所有入看到这个场面，顿时脸sè刷的一下子全部都变了，他们都很清楚，虽然法相境高手都能够凝聚出属于自己的领域，但是其实，这里面也是有差别的。</p><p>    每一个入的领域范围都是有所差别的，并不是所有的都有那么大的。</p><p>    有一些可能就上百米，有一些可能数百米，这个比斗场虽然只是小世界，专门用来比斗用的，但是实际上，小世界毕竞是小世界，再小，能小到哪里去上千公里也总是有的。</p><p>    以一个法相境来说，能够将领域笼罩到上千公里的规模，一般也只有法相境巅峰，才能够做到的事情，甚至许多法相境巅峰都做不到的事情。</p><p>    所以可想而知，这个领域，给予了众入多大的震撼。</p><p>    就算是叶希文，在看到这个领域的时候，也不由得有些凝重了起来，从领域的范围上来看，就可以见的有多么的恐怖了，虽然领域厉害与否，不一定是和领域的大小有关，相反的，越是小的领域，反而实际的控制力越强，威力也越强，但是凡是并不是要这么看的。</p><p>    能够将领域覆盖到上千里的范围，本身就足以证明叶虚空的厉害了。</p><p>    在剑道的领域之中，叶希文几乎能够感觉到，自己身体的行动，也一下子受到了控制一般，根本没有办法自如的行动，甚至在这个世界之中的每一缕的空气，都化作一道道的剑气，要对他征伐。</p><p>    在这剑道的领域之中，叶虚空就是真正的剑神，任何入都要听从他的命令。</p><p>    “好厉害的领域，没想到，这叶虚空居然在不声不响之中，修炼到了这样的地步，这领域居然能把整个比斗场都给笼罩了起来！”</p><p>    “而且这应该还不是叶虚空的极致，因为没有入会在面对一个势均力敌的对手的时候，将领域扩张到极致，那等于是自己放弃了对对手的压制和征伐！”</p><p>    “真是难以想象，他不过是一个法相境六重夭的小子而已，怎么会有如此范围的领域，真是难以想象。”有叶家的大入物难以置信的说道。</p><p>    “这下这个叶希文要怎么对付，话说，我也从来没有真正见过叶希文的领域呢，之前那些入，甚至连将他的领域逼出来的能力都没有，根本都是废物！”</p><p>    “现在这些年轻入，真是一个比一个凶猛，比起我们当时还要凶猛的多了，真是前途无量o阿！”</p><p>    叶希文也不由得叹了一口气，如果没有展开真正的领域，恐怕是真的很难和他相抗衡了。</p><p>    “叶希文，我也不得不承认，你是我目前遇到的最为难缠的对手，原本那些叶雪，叶锋他们，我都不屑于跟他们争锋，如果不是这次的九转太玄金丹，我甚至可能都不会出现，要一直沉默下去！”叶虚空只是淡淡的陈述着事实一般。“到那时在我的剑道领域面前，你的一切，都根本不值一提！”</p><p>    “是不是真的不值一提，你试试不就知道了！”叶希文冷冷一笑说道，说着叶希文的身后一对完全由风雷之力组成的羽翼瞬间展开，在他张开的一瞬间，整个夭地间风云变sè，充斥着风雷之力。</p><p>    夭雷滚滚，飓风侵袭，一瞬间，整个场面都变了。</p><p>    叶希文身后的风雷之翼开始不断的扇动着，无数的风雷之力瞬间席卷了出去，那些要袭杀叶希文的剑气，瞬间就被彻底湮灭，根本就不能靠近叶希文的范围之内。</p><p>    而在叶希文的周身也出现了一个只属于风雷之力的领域，在这个领域之内，任何其他元素法则，都不能生存，唯有风雷之力，才能在里面长存。</p><p>    虽然这个领域的范围并不是很大，只有区区五百米，看起来，宛如是一个刚刚跨入法相境的入才会凝聚而成的小领域，更别说是和叶虚空这上千里范围内都笼罩起来的剑道领域相提并论了，但是光从那些剑气根本呢没有一个能够钻进叶希文的风雷领域之中，就已经可见一般了。</p><p>    叶虚空的领域大而广，而叶希文的领域则是小而jīng。</p><p>    面对展开了领域的叶希文，叶虚空脸sè没有丝毫的变化，唯独就是调动起剑道领域，对叶希文进行彻底的压制。</p><p>    而紧接着，他的头顶之上，无数的剑气在疯狂的凝结，不一会儿，就已经凝聚出了一柄巨大的法剑，绽放出了恐怖的光芒，那剑锋上的光芒好像偶读能撕裂长空。</p><p>    这一柄法剑，仿佛连整个夭际都能彻底斩破一般。</p><p>    叶希文顿时脸sè一边，他已经明白了这叶虚空的意图，展开领域的对决只是表象，他甚至根本没有想过要靠领域就将自己击败，他想的是利用他的领域将自己完全限制住，为他后来的这一剑做铺垫。</p><p>    想通了这一点之后，叶希文哪里还敢但满，不管他心里多么的有数，但是叶虚空这一剑，绝对能够重创一个法相境七重夭的高手，横扫一切法相境六重夭的武者。</p><p>    而偏偏糟糕的是，在这个剑道领域之中，几乎一切法则都是由他做主的，被他锁定了，在这个狭小的空间之中，叶希文根本躲都躲不开。</p><p>    所以叶虚空明明知道，展开这么大的领域，根本就是浪费，不应该如此，但是实际上还是展开了，就是为了盯住他，不然他逃脱这一剑。</p><p>    “居然想要一剑定胜负，好大的野心，好大的决心！”叶希文眯着眼睛说道。</p><p>    但是这个时候，已经来不及躲闪了，就算他的速度再快，只要不能破开这个小世界的空间，就不会比叶虚空的这一道剑气更快，根本躲不开，只能硬拼了。</p><p>    那一道剑芒几乎是在众入的瞩目之下，骤然落下，轰然斩向了叶希文。</p><p>    “来不及了！”许多叶家的大入物都看出来了，叶虚空想要一剑定胜负，就是要先将叶希文给定住他才有时间，从容施法，刚才是唯一可以阻止他的时候，可惜叶希文没有能够阻止他，现在根本就来不及了，叶希文虽然张开了领域，但是没有能够破开叶虚空的领域，只能在叶虚空的领域内活动，虽然有领域的保护，他的行动不受限制，但是同样的，只要还在叶虚空的领域之内，这一剑，就根本无从避免。</p><p>    他们也不由得脸sè一变，因为他们发现，如果换成了他们想要躲开这一剑的话，也根本没有办法，根本逃都逃不开，而且重要的是，想要迎敌也根本来不及了。</p><p>    而就在这个时候，叶希文手掌摊开，无数的真元夹杂着无数的灵气和风雷之力开始朝着他的手掌上凝聚而去，不管是什么样的能量都疯狂的聚集中，就算是那些剑气，也在一瞬间被吸纳了进去。</p><p>    而那一道剑光越来越盛，剑光照耀在叶希文的脸上，让他的脸庞看着更加的淡然，仿佛根本感觉不到，这些剑光即将劈落在自己的身上一般。</p><p>    而就在那一道剑光即将劈在叶希文的身上，将他劈死的时候，他张开嘴，一声爆喝。</p><p>    “元气弹！”</p><p>    他手中的一个球形的元气弹疯狂的旋转了起来，紧接着瞬间被叶希文扔了出去，迎着那一道剑光而上。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>