<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十二章 核心弟子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十二章 核心弟子</span></h2><p>      “就是我做的，这些愚蠢的凡人能成为我练功的精气，那是他们几辈子修来的福气！”那尊黑影怪叫道。</p><p>    “桀桀，没想到还是一个修炼有成的武道弟子，哈哈，这种人吸了他的精气最好，大补，一千个凡人都比不上的！”这时候又是一声桀桀怪笑声从四周传了出来。</p><p>    “吸光他的精血，哈哈哈，老夫就能再进一步！”</p><p>    “杀了他，我要吃他的心肝！”</p><p>    叶希文的周围又冒出了十几尊身着斗篷的黑影，各个都是杀气四溢，都是杀人如麻的积年老魔头。</p><p>    叶希文眼中闪烁着浓浓的厌恶，即便是对于那些真正的杀人恶魔，叶希文都不会有太多的感觉，但是对于这些老魔头，叶希文却是极为厌恶，因为这些人根本就不把人当人，只是当成畜生，两脚羊，根本就是一群扭曲了心理的怪物。</p><p>    “装神弄鬼的怪物！”叶希文冷笑连连，脚下猛然一踏，顿时大地碎裂，巨大的力量使得叶希文的整个身形顿时飞射出去，刀光生生斩出一道巨大的刀气。</p><p>    “嘭！”一头老魔头瞬间被斩成两半。</p><p>    “混蛋，竟然敢杀我们的人，杀，杀死他！”这些拜魔教的魔头们都开始怒吼连连，凶神恶煞，身上一股股气势完全释放出来了，腥臊之气遍布四周。</p><p>    这些魔头居然每一头都是先天五重巅峰的存在，加上魔道功法特有的残忍和大威力，就算是真正的先天小圆满境界的高手碰上了，都是非常棘手，可能会死。</p><p>    叶希文深吸一口气，刀光瞬间密布起来，这些魔头瞬间丢掉碍事的斗篷，露出底下的本尊，这些拜魔教的弟子，面容焦黑如碳，身上许多地方都长起了密密麻麻的鳞片，宛如一尊尊的恶魔一般，这些人很显然都是练功练出岔子了，身上的鳞片无法控制的住。</p><p>    魔族当年传下的魔功本身就是生生改变人体的基因，将人转变成魔，过程非常痛苦和残忍，而正确修炼的人，还是能保持人的样子的，是为人魔，而这些人很显然，不过是一个失败品，半成品，练功练出岔子了，没有大奇遇的话，终身都不可能跨越先天五重的障碍，进入先天六重。</p><p>    魔功残忍，威力巨大，进境无比迅速，当然副作用也是非常严重，一个不小心，就会变成这种半人半魔的怪物，不得不杀人来维持存在，不被魔气生生爆体而亡。</p><p>    只有那些得到了纯粹魔功传承的精英，情况才会好的多了。</p><p>    这些老魔头各个残忍嗜血，都想吸光叶希文身上所有的精血，通红的眼中，都闪烁着贪婪的目光。</p><p>    “轰！”一个老魔头一爪朝着叶希文抓了下来，生生抓爆了空气，四周的血腥之气瞬间集结，朝着叶希文生生抓了过来。</p><p>    “当！”叶希文一刀狠狠斩了上去，斩到了那个老魔头的枯爪之上，却发出了金铁交鸣的声音，这些老魔头早把自己的双手炼制成了神兵，早已经心理扭曲，不把自己当成是血肉之躯了。</p><p>    叶希文且战且退，长刀舞出漫天的刀影，将这些老魔头隔绝在外，如果只是一头的话，叶希文并不在乎，但是这么多老魔头都在，叶希文双拳难敌四手。</p><p>    这些老魔头虽然只是先天五重巅峰，但是凭借着残忍威力巨大的魔功，甚至都可以抗衡一些刚刚踏入小圆满境界的弟子，所以才敢这么嚣张无比。</p><p>    “潜龙出渊！”一头老魔头生生冲进了叶希文的刀幕之中，被叶希文斩成两半，但是另外一头老魔头却趁机追了进来，叶希文当机立断，一招潜龙出渊瞬间使出。</p><p>    叶希文顿时觉得体内的真气被源源不断的抽走，远远超过其他的招式，只是在瞬间，叶希文的手瞬间变成龙爪，青色的龙爪在这阴森森的环境之下，泛着幽暗的光芒，瞬间迎风而涨，将那个老魔头抓在手里，那个老魔头甚至都来不及反应，就被真气凝结的龙爪抓在了手里。</p><p>    叶希文用力一捏，‘嘭’，那个老魔头被生生捏成了肉酱，叶希文已经将潜龙出渊练到了大成境界了，不仅仅是威力突增，能是已经到了随心所欲，圆转如意的地步，根据叶希文的需要变换。</p><p>    又被叶希文斩杀两个魔头，叶希文的压力也减轻了不少，但是同样的，叶希文体内的先天真气也被足足抽去了一成，加上之前消耗的，最多还能施展八次，但是这些老魔头却远远不止是这八个。</p><p>    不过叶希文脱身还是有把握的，正当叶希文犹豫是不是要叫来仙鹤的时候，突然，天空中一声长啸声传来，远远传来，泛起雷音滚滚。</p><p>    紧接着又是一阵猛禽的叫唤声，一道巨大的黑影从天空中飞掠了下来，是一头大雕妖禽，比起叶希文的仙鹤都要大上快一圈了，两只巨大的鹰爪森冷凶悍无比，普通的先天境界的武者，只怕是挡不住这一爪的。</p><p>    这头妖禽之上，站着一个二十来岁模样的青年，气度出众，一身武士劲装，身背一柄长剑，森严的气势冲天而起。</p><p>    “你们这些妖孽，真是不知死活，竟然敢做出这种天理不容的事情！”那个青年大声喝道，周围的空气竟然都随着他的喝声开始滚滚翻动。</p><p>    “又是血食，哈哈哈，又有修为深厚的弟子送上门来了！”一个老魔头嘎嘎大笑说道。</p><p>    不过话音未落，这个老魔头顿时被一道恐怖的剑气洞穿，死的不能再死了。</p><p>    “不知死活！”那个青年冷冷的说道。</p><p>    叶希文看到那个青年衣袖上的标志，顿时松了一口气，是一元宗的弟子。</p><p>    “大家快跑，这是一个先天六重以上的高手！”那些老魔头也不傻，顿时四散开逃。</p><p>    那个青年身上的长剑瞬间飞出，漫天的剑气陡然爆发而出，那些老魔头甚至都来不及逃走就被剑气一一洞穿。</p><p>    那些刚才还很嚣张的老魔头，瞬间就被斩杀，场面瞬间逆转。</p><p>    ————</p><p>    求票求收藏！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>