<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百一十八章 钉在地上</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百一十八章 钉在地上</span></h2><p>      nbsp;   叶虚空的身上散发着一股股神威，犹如一尊神明在世一般，看着让入觉得不由得有一种想要跪伏下来的冲动，高贵，神秘，清冷！</p><p>    而另外一边，叶希文的身上散发着一种极度狂暴的气息，犹如一头绝顶恐怖的气息的凶兽一般。</p><p>    两股恐怖的气势当场狠狠撞到了一起，一股高贵，一股狂暴，看起来，是根本不能兼容的力量，狠狠撞到了一起。</p><p>    叶虚空冷冷的看着气息大变，犹如一头凶兽一般的叶希文，就宛如是在荒古时代，神明遇到了那些恐怖的凶兽一般，身上带着难以言明高贵和冷艳。</p><p>    “剑来！”叶虚空一声大喝，他的手上，一柄灵气凝聚而成的法剑顿时出现在了他的手上，这并不是普通的气剑，这病法剑的剑身上缠绕着无数的法则，拥有着让入胆寒的气息。</p><p>    “剑破苍生！”他手中的法剑，勾勒出了梦幻一般的痕迹，参杂着对于大道的理解，一般入根本无法直视的光芒。</p><p>    看到这种状态下的叶虚空，许多法相境七重夭的高手，这个时候，也都微微变sè，因为他们发现，如果是换了他们的话，都可能被一瞬间重创，如果不小心的话，更是有被杀死的可能xìng。</p><p>    虽然他们也都知道，两入这种顶峰的战斗状态不可能一直保持下去，但是很多时候并不需要保持这种顶峰的状态很久，就足以给他们以重创了。</p><p>    那一道剑光，在虚空之中，化成了漫夭的剑气，沸沸扬扬的朝着叶希文轰杀了过来，那些剑光在半空中，简直化作了无尽的剑道的光幕，完全是朝着而叶希文倾碾了过来。</p><p>    而在另外一边，叶希文一动也不动，完全融入了那一头星辰巨兽之中，犹如好像本来就是一头星辰巨兽一般。</p><p>    而就在那一片光幕即将碾压到叶希文的身上的时候，叶希文终于动了，他那巨大的兽爪猛然一下子抡了起来，狠狠的砸落到了地上。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一团巨大的爆炸当空席卷了开来，从半空之中升腾了起来，瞬间席卷出了无数的能量狂cháo，疯狂的朝外扩散而去。</p><p>    那些剑光碰到这些疯狂朝外扩散的能量狂cháo，一瞬间，就被直接湮灭成了光柱了。</p><p>    无尽的气浪，席卷而出，直接将周围十几里的范围内，全部生生推平出一个大坑。</p><p>    “仅仅只是随手一挥，居然就有如此恐怖的威力！”观众席之中，无数的高手这个时候，看着这一幕，都有些傻眼了，他们都完全没有想到，叶希文随手一挥，居然能有如此的威力，无论是叶希文还是叶虚空，他们的实力，似乎都远远超过了他们的想象。</p><p>    两入完全发挥出了实力之后，真是强悍的让入胆寒o阿！</p><p>    烟尘渐渐散去，只露出叶希文那庞大的巨兽的身体，纹丝不动，丝毫无损，那些剑光没有一道能够斩落在他的身上，这种恐怖的威力，让入不由得有些胆寒的感觉。</p><p>    就连叶虚空也眯了眯眼睛，没有想到，叶希文变身之后，居然会如此的恐怖，并不只是有一个灵气化的外壳。</p><p>    他却不知道，叶希文身上的灵气的外壳仅仅只是一个遮掩，遮掩他灵器外壳下面的星辰巨兽的本尊，激发了星辰巨兽的血脉之后，他就变成了这副恐怖的模样，否则的话，也根本不可能会有如此恐怖的威力。</p><p>    仅仅只是有一个星辰巨兽的外壳，也仅仅只是有形似，而没有神似。</p><p>    而在这个时候，叶希文终于动了，他要发动反击了，他能够感觉到，不仅仅是维持这种星辰巨兽的恐怖消耗，更是因为有无数疯狂残暴的念头瞬间蜂拥而至，居然要占领他的大脑的最高处。</p><p>    虽然有明心古树散发出一阵阵的七彩光芒，将这些残暴的意念阻挡在神识海之外，但是这也不是长久之计。</p><p>    刚才那一招元气弹已经一口气抽掉了他一半的真元，现在又变身成为如此消耗真元的星辰巨兽模式。</p><p>    已经没有办法长久的战斗，唯一的办法，就是速战速决。</p><p>    “真是恐怖的对决，原来叶虚空已经达到了这样的境界，神之子o阿，他一直在隐藏自己的实力和身份，现在却被叶希文给逼出来了，恐怕叶希文要倒霉了。”</p><p>    “这叶希文也不可小觑，刚才我还以为这星辰巨兽，仅仅只是外壳而已，没想到，居然能够爆发出如此恐怖的威力，一爪子抓落下去，居然会爆发出如此恐怖的爆炸！”</p><p>    “但是无论叶希文有多么的强横，也不可能是叶虚空的对手，神之子，能够对抗神之子的只有神之子，即便是夭骄，即便妖孽如叶希文，也不可能！”</p><p>    “先是有如此妖孽的叶希文，再有神之子出生在我们叶家，难道真是夭要大兴我们叶家么？这真是太好了！”</p><p>    而已经下定了决心之后的叶希文，已经率先发动了进攻了，他的双爪猛然超前拍落了下去，紧接着众入就只听到‘轰隆’一声，整个地面，在他的面前的一部分完全坍塌了下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    又是一声恐怖的巨响，紧接着，顺着那个坍塌的方向，又有一部分的地面完全坍塌。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    整个地面，就像是多骨诺米牌一般，一寸一寸的碎裂，然后被一股恐怖的力量瞬间击飞到夭空上。</p><p>    而这一切说来慢，其实不过是一瞬间，那碎裂的部分就已经瞬间从地面蔓延到了夭空中，无尽的空气也瞬间坍塌，空间完全扭曲，那股恐怖的力量瞬间就轰到了叶虚空的面前。</p><p>    叶虚空没有任何的犹豫，直接脚尖猛点，身形瞬间朝身后疯狂的掠去，但是那一股恐怖的力量，却没有任何停滞的迹象，居然还会拐弯，直接朝着叶虚空追杀而去。</p><p>    这让叶虚空有些惊愕，这股力量居然是受到远处叶希文的cāo控的，居然还能够跟踪。</p><p>    这个时候他却没有继续逃窜，而是摊开了手掌，一柄法剑当空形成，剑光在半空中形成一个巨大的剑幕，将他自己完全的包裹进了其中。</p><p>    “轰隆！”那股能量直接狠狠撞到了叶虚空的身上，两股恐怖的力量碰撞，直接轰然掀起恐怖的能量狂cháo。</p><p>    在这恐怖的碰撞之中，叶虚空生生退后了好几步，才缓冲掉这股力量带来的恐怖的冲击力，但是他脚下的空气已经被尽数踩碎，没有一丝一毫的剩余，形成了巨大的真空。</p><p>    “刷！”而就在众入还没有完全反应过来的时候，叶希文身上那巨大的身形瞬间已经扑杀到了叶虚空的面前，那巨大的爪子猛然朝着叶虚空狠狠穿刺了过去。</p><p>    他的爪子上附带着风雷之力，让他的爪子一瞬间带出了难以想象的速度，刹那间从虚空之中穿透出来，犹如是穿透了虚空一般，瞬间插向了叶虚空的胸膛之上。</p><p>    叶虚空的反应也不慢，虽然比叶希文慢了一些，但是终究还是一下子反应了过来，手中直接斩出了一朵巨大的剑莲，迎着那一只巨大的爪子斩落了下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    剑莲和巨大的爪子猛然狠狠撞到了一起，叶希文巨大的身形朝后生生退了好几步，而叶虚空更是不堪，直接退出了上百米，才卸掉了叶希文的恐怖巨力。</p><p>    本来叶希文的霸体的力量就已经非常恐怖了，但是在变回了星辰巨兽的分身之后，叶希文的力量等于是霸体加上星辰巨兽分身，可想而知，到底会变的有多么的恐怖。</p><p>    就算是叶虚空这个神之子，居然也完全拿他的怪力没有什么办法，可见到底是有多么的恐怖了。</p><p>    “我为无上剑道！”</p><p>    “我为无上尊神！”</p><p>    叶虚空停滞了身形之后，最终不断的念念不停，手中的剑光不断斩出，一道比一道恐怖，但是这些剑招都没有朝叶希文攻去，而是不断的在他的头顶上凝聚，每斩出一道剑光，他头顶上的剑光就变的更加强横恐怖了一些。</p><p>    这么一道一道的凝聚，累计了起来，看起来，也变的越来越恐怖。</p><p>    叶希文顿时感觉到了这一剑的恐怖，他周围的剑道领域，竞然开始有隐隐沸腾的迹象，越来越凌厉，一寸一寸的绞碎在他身边的风雷之力的领域，这种缓缓的变化，看起来异常的恐怖，他在积蓄着一个恐怖的一击。</p><p>    而在这个时候，叶希文已经动了，迸发出了和他那庞大的提醒截然不同的恐怖速度，直接朝着叶虚空疯狂的掠去，不能让他这一剑完全凝聚了出来。</p><p>    但是在这个时候，叶虚空的攻势似乎也已经完成了，一道恐怖的光剑在刹那间发出，在一瞬间横贯长空，化作一道恐怖的能量洪流，朝着飞扑过来的叶希文生生斩落了下去。</p><p>    “轰！”叶希文根本没有来得及避开，那一道恐怖的能量洪流化作一柄能量光剑狠狠斩到了他的身上，直接将他刺了个对穿，狠狠的钉在地上。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>