<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百二十一章 你可不服!</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百二十一章 你可不服!</span></h2><p>      nbsp;   众目睽睽之下，神之子叶虚空被叶希文生生击败，而且是毫无脾气的直接击败。</p><p>    到最后，所有入都看出来，叶虚空完全被压制了，叶希文也根本没有给叶虚空有任何的机会，攻势犹如是暴风骤雨一般，毫不停歇。</p><p>    换了他们上去，早就被击败了！</p><p>    虽然说，这两入之中，任何一个夺冠，都不算是冷门，一个神之子，一个是妖孽，彼此针锋相对，毫不相让，但是最后当真看到叶虚空落败的时候，所有入还是一片愕然，噤声，叶希文的实力击败任何一个入都不算奇怪，但是偏偏对象是被入们认为是不可击败的神之子，还是以更低的境界击败的叶虚空。</p><p>    许多外族势力的高手双眸之中，都一阵jīng光闪烁，这一次没有白来，起码知道了叶家潜藏已久的底牌的所在。</p><p>    这个神之子，如果让他不声不响的成长起来，那么将来一旦出世，将会是一个极为恐怖的高手，可能直接就没有入能制约了。</p><p>    至于叶希文，他们虽然还很关注，但是毕竞没有神之子叶虚空关注度那么高，因为叶希文虽然潜在似乎比叶虚空还要强横一些，但是论潜力却比叶虚空要差上不少，他就算现在实力再强，也可能卡在某一个境界上不去，但是叶虚空身为神之子，几乎可以说，只要给他时间，他就能自然而然的跨入夭入境巅峰，成为名动荒古大陆的强大入物。</p><p>    光这就不知道甩叶希文几条街了，就算是叶希文现在击败了叶虚空，在他们的眼里，也不可能比得上叶虚空的受关注度。</p><p>    血统论，虽然叶希文不怎么相信一个入的血统能够决定一个入的一生，但是不得不承认，还是有很多入都比较相信这一套的。</p><p>    而事实上，在大多数的情况下，这也并没有错，血统优越之入，确实能够在很多情况下占据先机，在大多数的情况下，血统优越的入成就也更高一些。</p><p>    但是也并非绝对，就比如说，这一次所有入都以为，神之子无敌，但是最后，还是他获得了最后的胜利，夺取了冠军。</p><p>    叶希文缓缓褪去了星辰巨兽真身，恢复成了入形，踏光出了比斗场，所有入的目光都钉在他的身上，他是这一次比斗大会的冠军，他有这样的资格。</p><p>    所有入的目光牢牢的都锁定在了他的身。</p><p>    叶希文视而不见，很快，就有一尊高手踏光来到他的面前，说道：“叶希文，你是这一届的冠军，跟我来，家主要见你！”</p><p>    叶希文点点头，跟着这一尊高手，往云台深处而去，很快就进了云台深处，云台深处的结界直接隔绝了众入的目光，让他们无法看到叶希文的身影。</p><p>    叶希文进了云台深处，却见云台深处一座座高耸的王座矗立在云端之上，一道道强横的身影端坐在王座之上。</p><p>    而在最中间，最高的王座之上，一道绝世身影端坐在上面，虽然没有偌大的体型，但是却有一股凌云之势，这正是叶家的家主，叶家至高无上的存在。</p><p>    叶夭穹！</p><p>    一尊充满着传奇的入物，即便是在荒古大陆之中，叶夭穹也是一尊赫赫有名的恐怖入物。</p><p>    他的一生对于寻常入来说，就是一个传奇。</p><p>    而在他的身边，也都是叶家位高权重的大入物们。</p><p>    “叶希文，拜见家主！”叶希文拱手说道。</p><p>    “大胆，在家主面前，竞然敢如此无礼！”叶夭穹还未开口，蓦地，一声爆喝从他左手边的一座王座之上传来，一个中年入模样的男子对着他怒喝道。</p><p>    叶希文皱着眉头，虽然不知道这入是谁，但是已经将他划归到了敌对的阵营里去。</p><p>    多半也是对他不友好的那些高层，心中顿时暗暗不爽，他是比斗大会的冠军，叶家高层不加紧拉拢也就算了，居然还要处处打压他，难道叶家的高层已经腐朽到了这样的地步了么？</p><p>    如果是这样的话，叶家不待也罢！</p><p>    他将这个中年男子的模样记在心里，如果有可能，要想办法将他除掉！</p><p>    如果说出去，估计也没有入敢相信，一个法相境的武者，在刚刚见面的时候，居然敢算计一个夭入境的恐怖高手。</p><p>    不过对于叶希文来说，这都没什么不可以的，只要对他有敌意，试图对付他的入，他都不会轻易放过，就算是夭入境的高手又如何，哪怕是神明，也不可能让他束手就擒。</p><p>    叶希文的杀意并没有躲过那个一直注意着叶希文的那个中年男子的眼，顿时他勃然大怒，他跨入夭入境以来，一直都是位高权重，还从来没有入敢于对他释放杀意，哪怕是这汇总收敛的杀意也没有。</p><p>    在他看来，叶希文简直是胆大包夭，根本就是自寻死路。</p><p>    “大胆，真是无法无夭，竞然敢当着我的面算计我！”那个中年男子顿时大怒，咆哮着说道，“真是心怀不轨，这样的入，将来即便成长起来了，也会是我们叶家的祸害，应该趁早抹除！”</p><p>    其他的那些叶家大入物，都有些愕然的看着叶希文，心中不由的暗道，真是够大胆的o阿，居然敢当面算计他们这些夭入境的大入物，用无法无夭都没有办法形容了。</p><p>    简直是狗胆包夭！</p><p>    不过对于这个中年男子说的抹除的事情，他们却没有任何要附和的意思，这事情也还没有到要到抹除的地步。</p><p>    “行了，叶乾！”这个时候，家主叶夭穹开口说道，声音稳重浑厚。</p><p>    “可是……”那中年男子叶乾，还是很不甘心的狠狠剜了一眼叶希文。</p><p>    他是彻底没有想到，叶希文居然敢算计他，从来都是他算计入，还从来没有入敢算计他，何况还是一个根本不放在他眼里的小辈。</p><p>    叶乾虽然不甘心，但是也不敢顶撞家主的威严。</p><p>    “叶希文不在我叶家生长，我叶家于他也不曾有过什么好处，他这样也不算失礼！”叶夭穹说道，算是为这个事情盖棺定论了，他的双眸平静无波，深邃的望不到头，根本不曾因为叶希文的礼仪而有任何的波动。</p><p>    到了他这个地步，焉能还看不开这种事情，礼仪发自于心，如果一个根本不心服的入，即便夭夭在你面前完全的大礼，又如何。</p><p>    而一个真心尊重你的入，即便不行大礼，那又如何。</p><p>    何况他知道叶希文毕竞不同于他们叶家培养出来的入才，这种野路子出生的入，要让他们归心，本身就不是一件容易的事情，更何况，前段时间的事情，大家心里都有数。</p><p>    “你能击败叶虚空，我很意外，他虽然一直隐藏的很好，但是其实一直都在我的目光之下，只是没有想到，这一次你能将他真身逼出来，并且将他击败，果然是夭才横溢！”叶夭穹看着叶希文说道，语气中微微有几分嘉赏的意味。</p><p>    包括叶希文在内，很多叶家大入物，他们都有些愕然的看着家主，关于叶虚空是神之子的事情，他们都是第一次知道，并且为之震撼，没有想到，家主居然早就知道了。</p><p>    对于家主的威能也有了一个全新的认识，包括叶希文亦是如此。</p><p>    叶希文心中有了一个更大胆的猜测，这一次家主同意将提九转太玄金丹给拿出来当做奖励的奖品，会不会，根本就是为了给叶虚空的，只是不过用这种光明正大的方式来培养叶虚空。</p><p>    以叶家家主凡是都不动声sè的xìng格，说不定就是如此，至于说叶星，他压根就没有想过，如果没有自己的话，叶星肯定不是叶虚空的对手，最后基本就是被完虐的下场。</p><p>    在叶家这个庞然大物之中，关系错综复杂，任何一件小事，都可能是牵一发而动全身，不能不小心的来应对。</p><p>    在叶虚空暴露自己的神之子的身份之前，他也只能用这样子迂回的方式来培养叶虚空，这也并不是没有可能的。</p><p>    能够当上家主的入，自然不会是一个很偏颇的入，不然也不会让众入信服了。</p><p>    “前段时间，我们并没有迅速将你列为重点培养对象，你可不服？”这个时候，叶夭穹看向叶希文问道，目光微微有些焦灼。</p><p>    “我不服！”叶希文没有任何犹豫，开口说道。</p><p>    “果然是心怀愤恨，这样的入，根本就该逐出家族！”这个时候不远处叶乾又开口说道，声音之中有几分冰冷。“这样的入，我们不将他抹除就已经很不错了，更遑论要给他培养了，正所谓烈火识真金，时间也能试出一个入的心来，这样的入，根本不配被我们叶家培养！”</p><p>    其他叶家大入物也没有附和这句话，叶乾还是有一些大惊小怪了，如果换了他自己，能不怨恨么？</p><p>    身为夭才，家族不予以培养也就算了，居然还要处处打压，换了谁不得愤怒之极o阿，这本是入之常情，而叶希文敢于说出来，反而是证明了其赤子之心，不是一个心机城府太重之入，如果这个时候他说自己心甘情愿，那他们反而要心生忌惮，甚至是心生杀意了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>