<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百二十六章 一拳击败</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百二十六章 一拳击败</span></h2><p>      nbsp;   叶希文这辈子什么样的情况没有经历过，什么样的情况没有遇到过，这种事情，他几乎只是心思一转，就立刻看出来了，这个金玉阁根本就没有为自己解决问题的打算，他们即便在那些大人物之中有自己的人脉，但是难道还能够主宰那些大人物行动不成。</p><p>    这是根本不可能的事情，不过是想要先将九转太玄金丹骗到手罢了，至于说，叶希文，或许在他们的眼里，根本不算什么吧。</p><p>    几句话就想让自己乖乖交出九转太玄金丹，真当自己是吓大的，什么见识都没有。</p><p>    “我想，这个事情，就不需要你们金玉阁瞎cāo心了！”叶希文淡淡一笑说道，仿佛根本没有将这个事情放在心上一般。</p><p>    金玉阁的话也好，还是各种威胁也好，都不放在他们的眼里。</p><p>    那个叶玉函怔了一下，因为他根本没有想到，叶希文居然会拒绝，或许是以往的经历太过于顺风顺水了，以往只要报上金玉阁的名头，那么就根本就是无往而不利，没有人敢于拒绝金玉阁，更没有人敢于拒绝金太子和玉太子两人。 ..</p><p>    这是以往从来没有发生过的事情！</p><p>    顿时脸sè冰冷了下来，略微有些冰冷的看着叶希文说道：“你可要想清楚了，如果你拒绝了金玉阁，到时候非但不能得到我们金玉阁的庇护，相反的，你还要被我们金玉阁列入敌对的名单之中！”</p><p>    叶希文的拒绝让叶玉函感觉自尊心有些受损，顿时脸sè微微有些狰狞了起来，如果可以的话，他不介意让这个不知道天高地厚的小子知道，自己到底是有多少分量。</p><p>    “我们金玉阁的金太子和玉太子两位首领，都是已经跨入了法相境巅峰，你如果和他们作对，你应该知道后果是如何的吧！”叶玉函继续威胁说道。</p><p>    “这些。就不劳你cāo心了，我也不是吓大的，想要吓唬我，怎么可能！”叶希文冷笑一声，根本不将他的威胁放在眼里。</p><p>    “真是不知道好歹，你以为进了执法堂就没事了么？</p><p>    就执法堂之中，还有我们金玉阁的许许多多的高手在其中，你就算逃到天涯海角也没有用！”叶玉函威胁说道。</p><p>    旁边那个长老一副老神自在的样子，对于叶玉函威胁叶希文的这个事情，压根就不在乎。</p><p>    或者说。在他看来，或许这就是一群小孩子在打架一样，每天都要发生很多次，有什么好值得关注的。</p><p>    “哼，那就让他们都出手好了，我倒要看看什么人敢朝我下黑手，到时候就别怪我心狠手辣了！”叶希文冷冷一笑说道，“看来是我最近这段时间太过软弱了，以至于什么阿猫阿狗。都敢对我唧唧歪歪！”</p><p>    “什么，你竟然敢说我是什么阿猫阿狗！”叶玉函的脸sè顿时刷的一下子拉了下来，他自诩天才，什么叶希文的根本没有放在他的眼里。到那时结果，却被叶希文给鄙视了，这种结果，他怎么能接受。</p><p>    “既然你冥顽不灵。敬酒不吃吃罚酒，那么我就让你好好看看，你和我们的差距在什么地方。别以为赢了叶星几人就能在我面前叫嚣，就算是现在的神之子叶虚空，我都不放在眼里！”叶虚空突然大吼一声，五指捏拳，顿时无数的灵气崩碎出了裂纹。</p><p>    他手中一团恐怖的力量开始凝聚了起来，一拳朝着叶希文狠狠轰杀了过来。</p><p>    “十方破灭拳！”</p><p>    这又是一门叶家古老的绝学传承，一拳出去，就能够生生毁灭八方，扭转乾坤，异常的恐怖。</p><p>    在他恐怖的拳压之下，顿时周围都出现了毁灭十方的气息，处处都有永恒毁灭的气息。</p><p>    一身实力，居然提升到了法相境七重天，强横之极，难怪不怎么将叶希文等人放在眼里，因为在他眼里，叶希文等人也不过是法相境六重天而已，根本不算什么，法相境六重天和法相境七重天虽然只差了一重天，但是论实力却是天与地一般的差距，许多人这辈子都没能从法相境六重天跨入七重天，这也是根本没有任何办法的事情。</p><p>    就算他们以后可能会拥有更辉煌的前途，但是起码在现在，也是不足以和他相抗衡的。</p><p>    “这十方破灭拳，居然修炼到了这种程度，这叶玉函不错！”这个时候，周围出现了一些神念，叶希文和叶玉函之间的对峙，还是引起了这里附近经过的高手们的注意。</p><p>    “可不是，这十方破灭拳，据说在叶家也属于不传之秘，也不知道怎么被金玉阁的人给得到了，现在只有金玉阁的高层才能修炼的恐怖功法！”</p><p>    “是啊，金玉阁等这些小组织真是越来越厉害了，有渐渐和我们这些大机构相提并论的趋势了！”</p><p>    “可不是，那金太子和玉太子都已经是法相境巅峰，如果将来有一天跨入天人境就更加不得了了，难怪居然要图谋家主赏赐给叶希文的九转太玄金丹，换了我，也会心动的！”</p><p>    “没错，现在这叶希文恐怕要有麻烦了，这些年轻一辈的高手固然厉害，可惜和这些前辈比，还是有差距的！”</p><p>    这十方破灭拳在一瞬间将周围都带入了一片亘古毁灭的场景之中一上来就是全力以赴，虽然他没将叶希文放在眼里，到那时却是深谙狮子搏兔亦用全力的道理。</p><p>    一上来就用处全力，根本不想给叶希文有任何反击的机会。</p><p>    拳压瞬间将他上下都给笼罩住了，完全封锁了叶希文所有的空间，一瞬间，叶希文就好像完全被一股疯狂的狂风暴雨给笼罩住了。</p><p>    他脸上露出几分狰狞的笑容，仿佛能够看到叶希文被一拳打爆的场景。</p><p>    “都不过是雕虫小技罢了！”叶希文轻喝一声，他的双手探出，撕裂出无数的金光，直接拍向了那犹如狂风暴雨一般袭来的十方破灭拳。</p><p>    “轰隆！”一声恐怖的爆炸，那恐怖的拳压洪流被叶希文徒手接了下来，甚至他的身形都纹丝不动，犹如是落入凡间的神祇一般，让人膜拜。</p><p>    “这不可能！”叶玉函看到他的全力一击，居然被叶希文给轻松接住了，根本不能对叶希文造成什么样的威胁，甚至于他没有见过能够这么轻松接下他所有攻击的人。</p><p>    “你不是只有法相境六重天的战斗力么？”这个时候他终于微微有一些惊慌了起来。</p><p>    “这有什么就凭你这种狗东西也配和我们相提并论么？一把年纪，活了上千年，都活到狗身上去了！”叶希文冷笑一声。“就你也配体叶虚空么？他不过是修炼了一百多年，如果他到你这岁数，你根本给他提鞋都不配！”</p><p>    虽然叶希文和叶虚空在比斗大会上是对手，但是两人的关系并没有极度恶化，甚至还有些惺惺相惜的意思吧。</p><p>    叶希文是第一个将叶虚空击败的人，而叶虚空也是近来唯一一个能够将他逼到如此地步的人。</p><p>    或许对于很多人来说，上千年，也还处于最蓬勃发展的年轻时光之中，能够修炼到法相境七重天，天分已经极佳了，许多几千岁的人也不过是这个修为罢了。</p><p>    但是那并不包括叶希文。</p><p>    叶玉函顿时脸sè通红，是被叶希文生生说的脸sè通红，他一向自诩天才，对于那些年轻天骄也从来不放在眼里，没有觉得有什么厉害的，但是今天却被叶希文如此羞辱。</p><p>    “少瞧不起人了！”叶玉函终于恼羞成怒，手中再度轰出一拳，“破灭十方！”</p><p>    十方破灭拳在他的手上发挥到了极致，这一门伴随着他作战，无往而不利的拳法，也终于展现出了恐怖的威力，就算是一个法相境七重天的高手，都要暂避锋芒，让他独占鳌头。</p><p>    但是可惜，他遇到的是叶希文，他根本就不是一个按常理出牌的人，不仅仅是指他的xìng格，同时也是指他的实力。</p><p>    叶希文冷笑一声，再度直接撕裂出无尽的金光，那恐怖的十方破灭拳的拳力就在一瞬间，犹如是布匹一般，被他生生撕裂了开来。</p><p>    根本不是叶希文的对手。</p><p>    这个时候，他终于意识到了自己和叶希文之间的差距，虽然还在暴怒之中，但是却也不是傻瓜，知道自己和叶希文之间的差距，恐怕绝非表面上的那么一点。</p><p>    以往他以为的自己能够轻易将叶希文给压制住，根本就是一个可笑之极的想法。</p><p>    “打完了么？到我了吧！”叶希文只是冷笑一声，没有什么花哨，甚至什么拳法都没有用上，纯粹的**的力量，直接绽放出无数的金光，生生落到了叶玉函的身上。</p><p>    叶希文的拳头又快又急，瞬间撕裂长空，轰到了叶玉函的身上，叶玉函想要躲闪，但是却根本来不及，完全来不及躲闪，就直接被轰中了。</p><p>    “嘭！”叶玉函的身子犹如是一颗人形炮弹一般，直接弹飞了出去，狠狠撞到了一旁的结界上，直接将结界上都撞出了裂纹，这才从上面滚落了下来。</p><p>    这才只是交手一招，叶玉函就被叶希文一拳直接轰爆了。(未完待续。)</p><p>    PS：求推荐票和月票的支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>