<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百三十八章 追杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百三十八章 追杀</span></h2><p>      nbsp;   “金玉阁？”叶希文眉头微蹙，又是金玉阁，事实上，他甚至都有些遗忘了这个金玉阁了，并不是他的记xìng有多么不好，而是进入了执法天狱之中，金玉阁的人似乎并没有其他的动作。</p><p>    慢慢的叶希文也就没有一开始那么jǐng惕了，当然，他不会真正放松jǐng惕，这么多年的生活，让他养成了无论何时何地都会保持着最jǐng惕的姿态。</p><p>    只不过在他没有想到的时候，金玉阁的名字又出现在了他的眼前。</p><p>    “你怎么知道？”叶希文眉头微蹙，问道。</p><p>    “因为我刚刚得到了消息，金玉阁的人开始到处探查你的消息！”叶千鹤说道，“居然还问到了我们城里，而且看样子，你在这里的事情也应该已经暴露了，你到底和他们是很么仇怨？”</p><p>    叶千鹤问道，他没有大包大揽的说什么，正是因为他明白金玉阁是一个什么样的势力，他虽然是一方镇守，实力更是只差一点就能跨入法相境八重天，但是和金玉阁相比，还是有着许多不足的。 ..</p><p>    金玉阁虽然在年轻一辈的合租多组织之中，还赶不上五霸级别的，但是实际上，也是首屈一指的大势力之一，阁中高手无数，光他这样级别的高手，都能轻松抓出一大批来。</p><p>    更别说其中的通知级别的金太子和玉太子两人，在叶家的高手之中都是赫赫有名的，除了那些天人境的高手，有几个敢说能够压过这些人一头的。</p><p>    叶希文见事情既然已经曝光了，也就没有隐瞒，而是将这个事情全盘托出。</p><p>    “什么，居然是九转太玄金丹，他们胆子也太大了点，连家主赏赐的九转太玄金丹。他们都敢打主意！”叶千鹤脸上闪过几分震惊的神情，显然也是没有想到如此，在他看来，家主是叶家至高无上的存在，他赏赐的东西，居然有人也敢打主意。</p><p>    “这些人简直是无法无天啊，在这样子下去，岂不是连叶家的规矩都要不放在眼里了！”叶千鹤气急道，“这件事情绝对不能这么算了，必须要上报高层。这些金玉阁的人，简直是无法无天，不能这么姑息下去了！”</p><p>    “上报高层也没用，其实我在高层也得罪了一些人，他们还巴不得看到我倒霉呢！”叶希文有些苦笑着说道。</p><p>    现在仔细想想，有时候也真是没什么办法，金玉阁敢做这种事情，显然已经得到某一些高层的默认了，毕竟这是家主赏赐下来的。意义不一样，甚至于可能连家主都已经默认了也不一定。</p><p>    什么叫以大局为重，这就是以大局为重，和那些高层相比。他这个法相境的小子，实在是太不足为道了一些。</p><p>    更何况，图谋这一枚九转太玄金丹的人，也绝对不仅仅是金玉阁罢了。只是金玉阁这些人跳出来罢了。</p><p>    这让他几乎没有办法得到高层的任何支持，唯一还算是好消息的是，那些对叶希文虎视眈眈的高层。不敢亲自动手，这还不至于让叶希文被彻底压垮。</p><p>    叶希文深呼吸一口气，等着吧，那些老东西，迟早有一天，今天他所遭受的一切，都要偿还在他们的身上。</p><p>    这也是为什么，叶希文哪怕是浪费大量灵晶也要这样修炼的原因了，灵晶他浪费的起，但是时间他浪费不起。</p><p>    “你还真是……”这个时候，叶千鹤也没什么办法了，他虽然对家族忠心耿耿，但是也并非对高层的一些事情一无所知，自然也知道，叶希文这种情况，到底是意味着什么。</p><p>    “放心，那些人还压不倒我，无论是什么金玉阁也好，还是谁也好，敢打我的主意，就看他们有没有这么好的牙口了，我虽然在家族之中没有根基，但是要是谁敢打我的主意，我也不介意崩掉他满口大牙！”叶希文冷笑一声说道，他也绝对不是一个任人欺负的软柿子。</p><p>    “哎，现在那些人真是越来越嚣张了，根本就是公器私用，竟然连执法堂这样的地方，他们也都敢伸手！”叶千鹤叹了口气说道，突然觉得自己还是太弱小了，如果他有足够强横的实力，说不定能够想办法制止这种局面，在他看来，执法堂这种地方，这种机构，根本就不能允许有外来势力渗透进来，不然的话，还有什么好执法的。</p><p>    “不管怎么说，你快走，绝对不能被他们找到！”叶千鹤说道。“你以后要小心了，金玉阁不仅仅是在我们叶家子弟之中拥有不小的势力，哪怕是这些罪徒之中，都有很多对他们俯首称臣，听从他们的指挥，这一次你的消息会暴露，就是因为这些该死的罪徒泄露出去的！”</p><p>    叶希文眉头一皱，没想到，金玉阁势力居然这么大，居然连这些罪徒之中，都有很多听从他们的命令的，这势力真是庞大的够可以的了。</p><p>    不过即便如此，叶希文也根本没有要交出九转太玄金丹的意思，既然要硬碰硬，那么就试试吧，不崩掉他们满口大牙，他就不叫叶希文。</p><p>    不过就在他正准备离开的时候，却听见天空中一道苍老的爆喝声滚滚而来。</p><p>    “叶希文，出来！”</p><p>    目标直指叶希文。</p><p>    “该死，竟然是这个老家伙，他堂堂一个执事长老，居然投靠了金玉阁，当了他们的走狗！”听到这个声音，叶千鹤的脸sè顿时大变，连忙说道，“叶希文，你赶紧走，这个声音是我们叶家之中的一个执事长老名字叫叶建忠，原本是负责镇守在执法天狱之中监视那些罪徒的动作的，只是他投靠了金玉阁，现在是金玉阁在执法天狱之中的总负责人，一身实力，早已经是法相境巅峰，你不会是他的对手的，快走！”</p><p>    伴随着叶千鹤的话音刚落，一道恐怖的气息已经落了下来，笼罩到了全城之中，这种感觉，让叶希文感觉到了，仿佛是在面对着北山族长一般，除了那些天人境的高手之外，那些法相境的高手之中，叶希文只感觉到过北山族长有这样的气息，那一次，还是叶希文借助着羽化屠仙刀一刀将他给屠戮了，否则的话，后果不堪设想。</p><p>    似乎是有人领路一般，那一道恐怖的身影直接奔着叶希文和叶千鹤两人的方向而来。</p><p>    叶千鹤脸sè微变，但是却动也不动，因为他是这个城池的镇守，料定了叶建忠也不敢对他怎么样的，有的时候，在没有实力的时候，有某种身份也是一种很好的保护sè。</p><p>    叶希文当即没有任何犹豫，直接一步跨出化作一道金光瞬间蹿了出去。</p><p>    而就在他逃出去的一瞬间，一只大手瞬间抓破长空，直接抓向了叶希文，就在他要抓中叶希文的那一瞬间，叶希文的身形直接化作一团金光直接消失，让他一把抓了一空。</p><p>    然后他的身形又在上百米外出现，雷之翼的瞬间爆发，让他瞬间犹如瞬移一般消失出现。</p><p>    天空中，一个华袍老者脸上露出了几分疑惑的神sè，似乎是有些疑惑，自己之前居然能够能够一把将叶希文抓死。</p><p>    “这小畜生好快的速度！”那华袍老者，也就是叶建忠脸上露出了几分凝重的神sè，不过随即露出了几分狰狞的神sè，异常的诡异，“难怪竟然敢对抗我们金玉阁，真是活得不耐烦了！”</p><p>    而他直接一步跨出，朝着叶希文的方向追了出来。</p><p>    “叶希文，交出九转太玄金丹，不然今天你在劫难逃！”叶建忠一声暴喝，音浪直接化作一把大刀斩向叶希文。</p><p>    “破！”叶希文一声爆喝，那一把气刀还没有斩到叶希文的身上，就被直接喊破了。</p><p>    但是趁着这个功夫，叶建忠已经追近了，几乎要追到了叶希文的跟前。</p><p>    这个时候，叶希文的身体之中，冒出了风雷之声，身形瞬间，化成了一团风雷之力，直接逃出了他的范围。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    叶建忠不断抓向叶希文，但是每每即将抓到叶希文的身后，都会被叶希文逃走，根本抓不到叶希文。</p><p>    他顿时气得火冒三丈，因为叶希文太过于闲庭信步了，好像根本就不在乎他的攻击一般，在虚空中闲庭信步，这才短短时间，就瞬息上千里消失在众人的眼前之中。</p><p>    叶希文越是闲庭信步，就越是让他怒火中烧。</p><p>    而且他惊恐的发现，叶希文的速度越来越快，甚至于，慢慢的已经渐渐逃脱了他的范围了。</p><p>    他却不知道，以前还是超脱境的时候，叶希文就曾经使诈从北山族长手中逃脱，到了现在，他的实力比起当初更是不知道强横了多少倍，自然和当初不可同rì而语。</p><p>    叶希文的速度也越来越快，即便还没有张开风雷之翼，但是速度已经是寻常人根本望尘莫及的了，瞬间风驰电掣，哪怕身后是一尊法相境巅峰的高手，但是依然追杀不到他，慢慢的，身后的叶建忠越来越远，慢慢的就已经看不见了。(未完待续。手机用户请到阅读。)</p><p>    PS：别的都不说了，就说一句，回家了，可以好好更新了，大家多多支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>