<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百四十六章 神威无敌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百四十六章 神威无敌</span></h2><p>      nbsp;   叶希文神情冷漠无比，虽然眼前的是同族，但是在他的眼中，与贼寇无异，这几个月的躲躲藏藏，就与金玉阁有分不开的关系。</p><p>    同族相残？</p><p>    他们又可曾想过这个问题！</p><p>    在执法天狱这种地方，本身就是一个无法无天的地方，也是唯一一个不会被明确追究责任的地方！</p><p>    这是一个混乱之地，也是一个杀戮之地！</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    又是几道剑光闪烁而过，一些还没有反应过来的高手直接被屠戮殆尽，如果说那些法相境八重天的高手，对于他来说，还是有一些威胁的话，那么这些法相境八重天一下的高手，对于叶希文来说，就纯粹是待宰的羔羊了。..</p><p>    虽然对方人多，但是对于叶希文来说，除非多到军团级别，否则多少都不影响他的杀戮。</p><p>    尤其是这些人都是各自为战，连个阵法都没有，无法将自身的实力发挥到最大的程度。</p><p>    “小贼，休得猖狂！”这个时候那些法相境八重天的高手终于反应了过来纷纷朝着叶希文突杀了过来。</p><p>    十几道强横的法相境八重天的高手的攻击犹如是一道道洪流，直接碾压了下来，瞬间要将叶希文给湮灭一般。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    叶希文手上不停，每一道剑光闪烁，都有一个金玉阁的高手直接被他屠戮！</p><p>    而在他的身上，每一个毛孔之中都在喷吐着剑气，在他的上空直接形成了一柄巨大的气剑，剑气冲霄而起，直冲天际，搅动的无数的怨气围绕着剑气形成了恐怖的漩涡。</p><p>    “锵！”</p><p>    而这一柄巨大的气剑直接出手，上百丈长的恐怖剑气直接碾压了下来。粉碎虚空迎着那些洪流而去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    剑气和武道洪流狠狠撞到了一块儿，发生了惊天的碰撞，湮灭了空气，无数的怨气被剿灭成粉碎，一圈一圈的气浪疯狂的席卷了出来。</p><p>    “哗！”席卷出来的气劲犹如海浪一般，层层叠叠朝着四面八方冲击出去。</p><p>    双方竟然是平分秋sè，不相上下。</p><p>    “什么，怎么可能！”</p><p>    “难道是我眼花了，他一个人竟然挡得住我们所有人的攻击！”</p><p>    “这不可能，我们之中也不乏法相境八重天巅峰的高手。就算是那些活了几千年的宿老也不可能做到这种地步的。”</p><p>    这些法相境八重天的高手纷纷难以置信，自己等人的联手一击，居然没能拿下叶希文，他的一剑居然和他们形成了平分秋sè的局面，这根本不可能。</p><p>    这个时候，有人似乎终于想起来了，传闻中就算是活了几千年的宿老，都不过是被叶希文几招击败。</p><p>    心中的疑惑更是升腾了起来，他怎么会这么强。按照道理来说，这应该不可能才对，一个人再强也应该有限，何况他们本身也不是等闲高手也都是曾经的天才弟子。即便如此，他们自己一个人打三五个同境界的高手就已经很吃力了哪怕他们都被重创打起来也不容易，哪里会像叶希文表现出来的这般妖孽。</p><p>    不过就在他们犹豫的这么短短几息的时间，又有一大批的金玉阁的高手遭到叶希文的屠戮。</p><p>    惨叫声此起彼伏。宛如永远都不会停滞一般！</p><p>    他就像是一个杀戮机器一般，表情冷漠，剑光闪烁之处。都有一条一条的生命被他收割，而每一次金光闪烁，都会有一朵血花闪现！</p><p>    黄金死神！</p><p>    他们的心中只有这么一个想法，这个外号曾经被人叫起，不过他们并没有在意，如果当时的叶希文就是黄金死神的话，那么他们又是什么？</p><p>    主神？</p><p>    还是神王？</p><p>    真是可笑！</p><p>    但是他们现在却觉得，这个外号实在是太准确不过了，也就只有这个外号才能形容现在叶希文给他们的感觉了。</p><p>    不过是短短几息的时间，就又有十几尊法相境的高手惨死在叶希文的手上，那些法相境八重天的高手看的睁目yù裂，简直要泣血了。</p><p>    要知道，这可不是一般的人，执法堂本身就不同于其他的机构，要渗透进执法堂本身就是千难万难的事情，金玉阁将力量渗透进执法堂用了多少时间，何况是这些都是执法堂之中能够进入执法天狱中修炼的，无疑是其中jīng英中的jīng英了，可以说，这些人如果都被叶希文屠戮了，只怕金玉阁在执法堂中的力量不说全部都湮灭吧，但是其实也差不多，这些骨干都惨死了，剩下的那些边缘的小卒根本就没意义了。</p><p>    这叶希文好狠的心啊，他是打算将金玉阁在执法堂之中的势力连根拔起啊！</p><p>    这一刻，叶希文在他们心中的评价，已经变成了凶残了！</p><p>    “阻止他，一定要阻止他！”有高手大喊道，他们完全能想象到，如果这次被叶希文突袭损失惨重的话，金太子和玉太子两人会愤怒到什么样的程度，完全无法想象，叶希文固然会承受金玉阁的雷霆之怒，但是他们也跑不掉，一样可能会受到金玉阁高层的惩罚，那种惩罚，连他们都有种不寒而栗的感觉。</p><p>    众多法相境八重天的高手纷纷反映了过来，连忙朝着叶希文扑杀而去。</p><p>    趁着这些功夫，叶希文手下的长剑又收割了十几条人命。</p><p>    剑尖不断有鲜血滑落，从天空中滴落下来。</p><p>    这时候的面无表情的叶希文，确实就像是一尊修罗一般！</p><p>    一尊能带来死亡的修罗！</p><p>    无论那些人是如何的惨叫，但是却丝毫无法动摇叶希文的决心，手中长剑机械般挥动，收割生命。</p><p>    “给我住手！”一尊法相境八重天的高手率先冲了过来，要阻挡叶希文屠戮一尊法相境七重天的高手。</p><p>    不过他的话音刚落，只看得到一道金光闪烁，一柄长剑不知道什么时候已经一剑捅进了他的身体之中，剑光瞬间将他的身体内的五脏六腑，统统绞碎成了碎片。</p><p>    “好快！”</p><p>    他临死之前，脑海之中，也只剩下了这么一个念头，他甚至都没有看到叶希文什么时候出剑的就已经感觉到了长剑捅进自己的身体之中了。</p><p>    他只能感觉到自己越来越无力，生命力在疯狂的流逝。</p><p>    叶希文直接将长剑抽了起来，立刻朝着另外一尊法相境八重天的高手扑去。</p><p>    这个时候，那些法相境八重天的高手已经全部都猛扑了过来，要一举将他击杀。</p><p>    但是对于叶希文来说，这并没有什么分别，犹如猛虎下山一般的冲了进去。</p><p>    一个人，十个人，没分别！</p><p>    法相境五重天，法相境八重天，没分别！</p><p>    全部都是一个死字！</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    每一道剑光过后都会有血花飘散出来，很快，那些法相境八重天的高手，就惊恐的发现一件事情，原本他们以为他们这么多人能够将叶希文阻挡住的，但是很快他们就发现，这不过是他们的妄想罢了。</p><p>    那些法相境八重天以下的高手叶希文一剑就能了结，但是他们也好不到哪里去，不过是一剑和两剑三剑之间的差别罢了。</p><p>    “不能在这样子下去了，不然我们会被他屠戮一空的！”</p><p>    这个时候，那些法相境八重天的高手，总算是明白，为什么在被追杀的时候，这个叶希文居然不躲起来，离开执法天狱，居然还敢过来突袭驻地。</p><p>    他根本是有恃无恐啊，没有了法相境九重天的叶建忠坐镇，他们这个驻地对他来说，简直是不设防一般的开放的。</p><p>    对于现在的他们来说，叶希文和法相境九重天的高手也没什么分别了，法相境九重天的高手能够轻败他们，叶希文也能做得到，叶希文还更加的狠辣。</p><p>    “叶希文，你这样子做难道不怕遭到高层的惩罚么？你竟然敢屠戮我们叶家的子弟！”一个法相境八重天的高手声sè俱厉的说道。</p><p>    “高层的惩罚，哈，现在跟我说这个，你们追杀我的时候，怎么没想过高层的惩罚了？”叶希文看着这一幕，冷冷笑着，“今天你们一个都别想走！”</p><p>    他早已经想通了，什么高层的惩罚，那都是狗屁，只有活着的人才能申诉，谁会为死人说话！</p><p>    就像是他宰了夹谷正豪，最后不也是不了了之了，虽然夹谷一族可能还有其他的动作，但是起码表面上不会拿他怎么样了。</p><p>    说着他已经一步跨出，扑到了那个法相境八重天的高手的身前，猛然一剑斩落了下去。</p><p>    那个法相境八重天高手奋力抵挡，但是叶希文的剑法不仅仅是快，同样也是如同泰山一般的重。</p><p>    “嘭！”他手中的兵器直接被叶希文一剑劈的崩裂了开来，他的户口宛如被炸过了一般，一片血肉模糊，被叶希文给生生震碎了血肉，然后直接兵器都被崩飞了出去。</p><p>    “刷！”</p><p>    紧接着又是一道剑光闪过，这个法相境八重天的高手当场就被直接斩爆。</p><p>    他就像是一尊杀戮机器，无论什么人，都没有办法阻挡他前进的脚步。</p><p>    剑光所指，一片血流成河！(未完待续。手机用户请到阅读。)</p><p>    PS：今天第一更到，求个月票破0呗，谢谢了大家！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>