<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十章 丰厚的奖励</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十章 丰厚的奖励</span></h2><p>      nbsp;   叶建山的话，冷漠无情，如果被控制，就只有一种下场，必然是当场斩杀，叶家不可能让这些人活着，并且继续在叶家修炼下来。</p><p>    叶希文神情严肃了下来，他已经很清楚这些的意义，换了是他如果被抓的话，叶家只怕也是如此。</p><p>    不过潜入其中，等待外面发动，这本身就是一件非常危险的事情，几乎可以说这是一个九死一生的任务。</p><p>    “我们抓到了两个他们的成员，所以你可以暂时伪装成为那个成员潜入其中！”叶建山说道，“当然，这是一个九死一生的任务，所以我们也不会勉强你去，毕竟你也是我们执法堂中的天才，损失一个，都是重大的损失，如果你不去的话，我们可以让其他人去，不过不管怎么样，你们两个都要听从我的指令，即便不作为卧底进去，也要跟随我攻破那个驻地！”</p><p>    叶建山的语气非常强硬，不容拒绝，不仅仅是叶希文，还有叶千鹤也要被征调。 . .</p><p>    然后叶建山又补充说道：“这一次的行动，关系到叛逆的事情，所以凡是法相境七重天以上的叶家子弟，全部都要听从征调，不可以拒绝！”</p><p>    叶希文考虑了一下这个事情，如果跟随叶建山在外面征战的话，无疑是最安全的，最不济他也可以展开恶魔之翼逃走，相信没有人能拦得住他。</p><p>    当然，风险是很小了，但是同样的收益也不会多，因为这么多人一起，他绝对不会是最起眼的那一个。</p><p>    而如果去当卧底的话，危险很大，随时都可能丧生，在那一片基地之中，他得不到任何的支援。</p><p>    随时都可能身死！</p><p>    但是与之相对的是收益。非常大！</p><p>    这次的任务结束之后，执法堂只怕也是要论功行赏的。</p><p>    “我愿意去卧底！”叶希文想了想，还是说道。</p><p>    “好，不愧是我们叶家的好男儿！”见叶希文一口应了下来，叶建山顿时大悦，“这次事成之后，我们执法堂也不会亏待你的，这次如果事成，我们就将奖励两枚荒血圣果给你，就算是事败。也奖励一枚荒血圣果！”</p><p>    叶千鹤在旁边也看的有点呆了，也没想到，执法堂居然舍得奖励荒血圣果出来。</p><p>    要知道，荒血圣果虽然是执法堂的特产，但是其实就连执法堂也没有多少，因为荒血圣果的产生实在是没有什么特定的规律，往往都是无数骨兽交战的战场，他们有特殊的秘法催生，而人类就算屠戮再多的骨兽浇灌鲜血也无法生长出来。</p><p>    加上那些骨兽统领。往往都很防备着人类武者，这些交战的战场也往往不为人所知，所以即便是执法堂实际上也没有多少，奖励一枚荒血圣果。就已经很多了，何况还是两枚。</p><p>    哪怕是对于天人境的高手来说，荒血圣果也依然是难得的天材地宝。</p><p>    这个时候，叶建山将目光看向了叶千鹤。似乎在问他的意思。</p><p>    “敢不从命？”叶千鹤拱手说道。</p><p>    “好，那你们两个跟我来，我们去会和。这次一定要将那些叛逆一口气全部解决掉！”叶建山不容置疑的说道。</p><p>    这次叶家的高手集合全部都集中在了一个山谷之中，而距离这个山谷不到一万里的地方，就是发现的叛逆的基地。</p><p>    虽然距离上万里，但是其实对于众人来说，如果要突击的话，其实也不过是分分钟的事情，算不上太遥远，同时这个距离也不至于因为离的太近而被发现。</p><p>    这是一个刚刚好的距离！</p><p>    等叶希文三人到的时候，整个山谷之中，已经聚集了上千的的高手，全部都是法相境七重天以上的高手，虽然半步天人境以上的高手只有叶建山一个，但是这个阵容也堪称是豪华至极了。</p><p>    几乎将执法天狱之中叶家法相境之中的绝顶高手一口气全部都一网打尽了，可以说是jīng英齐聚了，就算是那个驻地之中叛逆的高手u再多，只怕也难以逃脱这些恐怖高手的彻底碾压，犹如是狂风巨浪一般的横扫下来。</p><p>    而在这其中叶希文也感受到了相当多不怎么友好的目光，都是前段时间有份参与追杀叶希文的那些人，这个时候看见叶希文，可谓是仇人见面分外眼红了。</p><p>    而其中首当其冲的，不是别人，正是叶建忠，这个老家伙的目光几乎好像要将叶希文撕裂掉一般，和其他人相比，叶建忠和他才是真正的苦大仇深，金玉阁的驻地被叶希文挑掉，也让他成为了所有人的笑柄，一个洗刷不掉的耻辱，除非能够将叶希文杀掉，才有可能平息这一次的非议和耻辱。</p><p>    “小畜生，你竟然还敢出现在我的面前？”叶建忠目光冰冷的盯着叶希文，而他的身边，那些仅存的金玉阁的高手也都目光不善的看着叶希文。</p><p>    “老杂毛，你居然还没被气死？”叶希文也毫不客气的说道，对于这个老家伙，他心中也是杀一失足，只要机会允许他也有这个实力的话，他会毫不犹豫的将叶建忠杀死，绝对不给他有任何的机会。</p><p>    这么多年的经历告诉他，妇人之仁，绝对不能有。</p><p>    “你，找死！”叶建忠顿时大怒，正要朝叶希文动手，却见叶建山一道冰冷的目光瞥了过来，顿时只能压下心中的杀意，冷冷的盯着叶希文。</p><p>    他心中也有几分忌惮，因为他们都是被传信符箓召集过来的，而唯有叶希文是被叶建山亲自找来的，这待遇的不同足够他浮想联翩了。</p><p>    因为说到底，叶希文才是执法堂真正的自己人，金太子和玉太子虽然实力强横，势力庞大，天资极高，但是那毕竟不是执法堂的人，执法堂高层的偏向，还用说么？</p><p>    肯定是偏向叶希文，在执法天狱之中还算好，等到出去的话，他绝对没有机会再向叶希文下手了，因为他一旦下手，肯定要面对高层的雷霆一击，一个是修炼了几千年只修炼到法相境九重天的人，一个是将来有资质跨入天人境，前途无量的未来新星，高层会怎么选，几乎不用说都知道。</p><p>    所以他才会这么迫不及待的要找到叶希文，哪怕是闹的沸沸扬扬，人尽皆知也在所不惜，因为他知道，机会不多了。</p><p>    “现在一切都要以剿灭这股叛逆为最优先的条件，我不管你们到底是有什么样的恩怨，在这个时候，都必须放下，不然就别怪我把你们亲自镇压了！”叶建山冷冷的说道，目光分别瞥向两人。</p><p>    但是在金玉阁的人看来，这偏向叶希文的意味已经很明显了，脸上都纷纷有些不忿，他们死伤了那么多人，难道连咆哮一句的资格都没有么？</p><p>    不过叶建山是什么人，在场唯一的半步天人境的高手，做事从来不会考虑要向谁解释，这些人还没有资格。</p><p>    “是！”叶希文拱手说道，叶建山满意的点点头。</p><p>    “这次我们有不少弟子都被他们抓走了，这些叛逆竟然妄想控制这些叶家子弟从而打入我们叶家的内部，真是痴心妄想，这些人本来就早该被超度的家伙，现在正好，由我们将他们送上西天！”叶建山望向众人说道。</p><p>    “干死这些卑贱的罪徒！”</p><p>    “最好把他们全部都杀了，根本就不该给他们有任何的机会！”</p><p>    这些叶家的高手们也早就从之前的通知之中知道了这次任务的内容了，这个时候也都是一阵阵的义愤填膺，这些人都是叶家之中的鹰派，主张对于任何敌人都要强硬对待，不留给他们任何机会。</p><p>    “而这次，在行动之前，我们会让两个人先行潜入其中做卧底配合我们的行动！”叶建山看了一眼众人说道。</p><p>    这个时候众人纷纷找了起来，到底是谁那么倒霉，这个任务不用考虑绝对是九死一生的任务，如果要攻破这个据点，聚集了叶家这么庞大的力量，绝对能够轻而易举的将所有敌人碾碎。</p><p>    但是这是从外部攻破，如果要卧底的话，就真的是九死一生了，甚至可以说是十死无生，纯粹是去送死的工作。</p><p>    谁这么倒霉？</p><p>    不过很快，那俩倒霉的货已经站出来了，正是叶希文和叶千鹤两人。</p><p>    “这次叶希文和叶千鹤两人，将会作为先导进入卧底，伺机拯救那些被抓走的叶家子弟！”叶建山说道，“当然，我们也不会亏待了他们，无论成败，都会有荒血圣果奖励给他们！”</p><p>    荒血圣果！</p><p>    众人稍微震惊了一下，不过随即就平静了下来，荒血圣果虽然好，但是也得有命享受才行啊！</p><p>    尤其是叶建忠等金玉阁的人看向叶希文的眼神，更是犹如是看两个死人一样，仿佛他们现在就已经死了一般。</p><p>    “这次的事情了解之后，我会将各位的功勋报上去，到时候也少不了各位的好处！”叶建忠看了一眼众人说道，这些人属于许多小团体和小组织，这个时候必须要将他们拧成一股绳来使用。</p><p>    “是！”</p><p>    众人纷纷道。(未完待续。手机用户请到阅读。)</p><p>    PS：第二更到，求月票，求订阅！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>