<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十三章 乱起,浑水摸鱼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十三章 乱起,浑水摸鱼</span></h2><p>      nbsp;   那个法相境九重天的高手也没有久待，连忙出了宫殿。</p><p>    “叛逆们乖乖受死！”</p><p>    外面传来了叶建山的咆哮声，巨大的震动直接传递到了宫殿之中。</p><p>    叶希文和叶千鹤两人相视一眼，有些劫后余生的庆幸，如果不是叶建山及时发动攻击，他们今天恐怕就有可能栽在这里了。</p><p>    “对不起，是我没抗住威压，这才露出了马脚！”叶千鹤说道。</p><p>    “无妨，都过去了！”叶希文咧嘴笑笑说道，他很清楚，那首领只怕还想着击退了叶家的攻击之后再来料理他们两个有嫌疑的人，不过他还有机会么？</p><p>    叶希文很清楚，只怕他是没什么机会了，叶家纠结了这么多高手就是要来一个雷霆一击，怎么会给他有翻盘的机会呢。</p><p>    躲过了这一劫，只要他们小心一点，不遇到那些法相境九重天的高手，被他们看穿身份，应该就没有多少危险了。</p><p>    “现在外面已经发动进攻，就看我们的了，如果他们发现事不可为，可能会将我们那些叶家的子弟全部斩杀，我们必须在此之前，能救多少就救多少！”叶希文说道。</p><p>    这才叶建山让两人前来卧底的真正原因，攻破这个驻地不难，以叶建山的手段，恐怕也用不了多久，但是就算攻破进去，在里面的叶家子弟只怕也会被屠戮一空，一个都别想走。</p><p>    “恩，我们走！时间紧迫！”叶千鹤说道。</p><p>    叶希文两人连忙从宫殿中走了出来，一路上形形sèsè的武者在匆匆进出，犹豫这里突然被叶家的人找到了，他们顿时紧张了起来，虽然他们一个个桀骜不驯，一个个都叫嚣着要向叶家复仇，但是叶家给予他们的恐怖时时刻刻笼罩在他们的心头。一刻都不曾真正缓和过。</p><p>    就像是一个恐怖无比的yīn影，根本挥之不散，那是一个恐怖的传说，所以他们这些叛逆虽然很嚣张，但是也都只能在yīn影里张狂，就像是过街老鼠一般，不敢曝光。</p><p>    在叶家的权威之下，这些人一边张狂，一边同样的，也是非常自卑。在叶家的权威之下，都要低头，这无数年来，叶家是这一片地域的主人，也是唯一的主人，任何人都不可能颠覆叶家的统治。</p><p>    在没有被叶家发现之前，他们还能肆无忌惮，但是一旦被叶家发现，顿时就一片人心惶惶。犹如是末rì降临一般。</p><p>    一片恐慌的情绪笼罩在这里，犹如一片绝望之地一般。</p><p>    在这些人之中，叶希文两人都显得毫不起眼，那些实力高强的高手全部都往洞外的方向跑去。无论是御敌，还是</p><p>    “嘭！”叶希文直接踹开一间囚室的大门，那里面有几个叛逆还在虐待一个叶家的子弟，突然看见两人蹿了进来。顿时大惊。</p><p>    “你们要干什么？”</p><p>    不过不等他们话音落下，却见一道金光闪烁而过，几道血光闪烁而起。这几个不过是超脱境级别的武者直接被打成了血雾，根本不是叶希文的对手。</p><p>    而那几个被虐待的叶家子弟也都还没有搞清楚到底是怎么回事，却见一道金光闪烁而过，他们就直接消失在了整片囚室之中，直接进入了叶希文的天源镜之中。</p><p>    现在时间紧急，他也根本没有时间和那些人多解释什么，趁着现在这片山腹之中一片混乱之际，能够救多少人就是多少人吧。</p><p>    两人闪电般出了囚室，这个时候整个山腹之中都一片乱哄哄的局面，因此那些人根本就没有注意到这边的变化。</p><p>    而叶希文和叶千鹤的速度也非常快，那些留下来看守的几乎都是超脱境的武者，就算偶尔有法相境的武者，也很少更别说是叶希文和叶千鹤这两个已经是法相境八重天战斗力级别的存在的对手了。</p><p>    经常就是刹那间就已经决定了胜负，虽然这些超脱境几倍的高手也比外面要强横一些，但是在叶希文的面前，也都和小鸡仔没什么差别。</p><p>    至于超脱境以下的根本就没有资格被丢到执法天狱里来，一般都是被直接就地正法了。</p><p>    叶希文和叶千鹤的效率非常高，不一会儿，就已经解救了超过三十名的叶家的子弟了，实际上整个山腹之中叶家子弟并不多，因为很多已经被活生生折磨致死了，根本没有办法存活下来。</p><p>    不一会儿，就已经被叶希文收敛的差不多了，这个时候整个山腹即便是再乱哄哄，也发现了一些不对的地方，那些关押叶家子弟的房间全部被打破，而那些叶家的高手也都消失不见，而那些看押的人全部惨死。</p><p>    但是叶希文的速度太快，甚至比他们搜索起来更快，所以他们根本没发现什么线索，由于叶希文两人又是冒充这两个叛逆，一般人就算是看到他们也根本不会想到去怀疑他们两个，那些叶家的子弟也早就被叶希文收到了天源镜之中了，所以从外表上根本看不出有什么。</p><p>    终于叶希文已经来到了关押一些叶家子弟之中重要人物的囚室了，两人相互望了一眼，直接打开了们。</p><p>    却听到里面一声冷喝：“你们是谁？怎么敢随意踏足牢房重地！”</p><p>    叶希文抬头望去，却见是一个白衣的老者，鹤发童颜，脸上带着几分狰狞的神sè，身上带着一丝丝强横的威压，这时候正怒视闯入进来的叶希文和叶千鹤两人。</p><p>    两人心中暗暗道不好：“该死，竟然是法相境九重天的高手！”</p><p>    他们谁都没有想到，这里居然还藏着一个法相境九重天的高手没有去洞外支援，这个时候叶希文立刻搜索了一下黄志玮的记忆，发现，这个白衣老者，正是之前那些叛逆提过的幻狐。</p><p>    这个擅长幻术和催眠的法相境九重天的高手在叛逆之中也拥有极高的地位，因为他的能力非常特殊，就算是等闲的法相境九重天的高手中了他的幻术也只能是任他宰割，所以虽然是法相境九重天，但是论地位，几乎堪比半步天人境的高手，所以即便看到了叶希文和叶千鹤两人乃是法相境八重天的高手也是随便训斥，因为在他看来，这就真的和手下没有什么区别了。</p><p>    “你们两个到底要干什么？”幻狐一声冷哼，不自觉的用上了幻术，几乎要让两人眼前产生幻觉。</p><p>    顿时让两人大骇，光只是冷哼一声，居然就能让他们产生幻觉，这幻术的使用，已经达到了一个登峰造极的程度了，难怪以区区法相境九重天的实力，居然能和半步天人境的平起平坐。</p><p>    叶千鹤脸上微微有些恍惚，而叶希文则是立刻反应了过来，那些幻术刚刚要冲进叶希文的神识之中，就被明心古树发出一阵阵的五彩神光给挡住了，根本无法真正对叶希文催眠。</p><p>    因为前有明心古树，后有神秘空间坐镇叶希文的神识，这种幻术类的武功，根本就没有办法真正影响叶希文。</p><p>    “回禀幻狐大人，首领要您出去外面支援，外面那些叶家的高手攻势越来越急，希望您能出去帮忙！”叶希文连忙拱手说道。</p><p>    那个幻狐对于叶希文能够这么快就挣脱他的幻术有些意外，不过也仅仅是稍微有些意外罢了，随即冷哼一声说道：“真是的，这个叶家的叶雪我只差一点就能催眠成功了，现在居然要我去外面帮忙，让他们等等！”</p><p>    “幻狐大人，现在十万火急，首领大人急需您的支援！”叶希文继续拱手说道。</p><p>    “啰嗦，我做事难道还要你们来教我么？”幻狐冷哼一声，双目圆瞪，一阵阵真元直接席卷了出来，虽然相比起其他的法相境九重天的高手，他本身的实力有些弱，但是毕竟也是法相境九重天的高手，实力之强哼自然不必说。</p><p>    叶希文顿时只感觉到一阵jīng神力犹如cháo水一般席卷了过来，竟然是要一瞬间将他的大脑给摧毁掉，不给他有任何的活路，这幻狐的脾气之暴躁简直难以想象。</p><p>    如果是换了一般的人，哪怕是法相境八重天的高手，也挡不住这一重的jīng神攻击，瞬间就会变成白痴，但是偏偏他的对手是叶希文，直接就被明心古树给拦下来。</p><p>    叶希文双眸之中闪过几分杀意，瞬间直接出手，身形快若闪电，直接朝着幻狐扑杀过去。</p><p>    —</p><p>    话说大家看到那个点赞的功能没……后台有这个统计……看的我内牛满面，好评率是0.12%，平均每章点赞三次，最高的一章是十九次……，兄弟们，敢不敢帮啸尘冲进前三十，还差一点点了，月票榜很多人都木有月票，或者给其他人了，不过这个很简单，只要订阅了都可以点赞，一个赞两分钱，求赞真心不为钱，一个赞才两分钱，作者一分钱（貌似是这样的），现在为止啸尘总共才收到三千赞，也就是才六十块钱，啸尘拿三十块，真心没啥赚头，就为了点脸面，看到这点赞率，觉得有点伤不起！(未完待续。手机用户请到阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>