<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十五章 战叶建忠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十五章 战叶建忠</span></h2><p>      nbsp;   PS：第一更到，求月票，求订阅！</p><p>    叶希文只觉得浑身通畅，随着身体内荒血圣果的能量不断地四散开来，简直四肢百骸都有一种透爽的感觉。</p><p>    斩杀这幻狐之后，这幻狐身上的财富也都落入了叶希文的手中，果然比起桂边双丑这样的法相境八重天的高手，身为叛逆之中位高权重的人物的幻狐身上的财富要远远比他们要多的多了，总共加起来超过十亿灵晶财富也让他一下子又宽绰了起来。</p><p>    当然，这和外界的那些法相境九重天的高手相比，这幻狐不过是一个穷光蛋罢了，外界一个法相境九重天的高手随便抓一个都能拿出过百亿灵晶以上的财富。</p><p>    除了喂养明心古树的灵脉不能动之外，基本上在得到灵晶的第一时间，叶希文就燃烧了这些灵晶源源不断的灌输进入自己的体内。</p><p>    竟然要当场突破，这么混乱的情况已经容不得他找一个安安静静慢慢闭关，只能选择临战突破。 ..</p><p>    但是他的身形也并没有停止，直接开始搜索了起来，深南瞬间席卷了出去，那些关押叶家子弟的地点瞬间就印入了他的脑海之中。</p><p>    叶希文没有丝毫停留，一个一个的囚室被他瞬间闯入，杀死那里面的看守之后，里面叶家子弟还都没有怎么反应过来就被他带走。</p><p>    短短时间，他就已经将这里面叶家子弟给救的差不多了，这里面叶家的子弟本来就不多，或者说，能够在残忍的折磨之下活下来的并不多。</p><p>    加上叶千鹤也救了不少人，这个时候，基本上已经将他们全部都给救了下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这时候一声巨大的爆炸声，那原本坚固无比的山腹直接被砸出一个大洞，一下子通天了。那巨大的亮光照shè进入闪动之中，一道身影直接从上面跌落了下来。</p><p>    众人望去，不是别人，正是他们的统领，这个时候颇为狼狈的落在地面上。</p><p>    而在天空之中，一道宛如天神一般的身影在天空中矗立，正是叶建山。</p><p>    “死！”那首领怒吼一声，是身上开始熊熊燃烧起了无尽的火焰，整个人看着就犹如是一个火人一般，直接化成一团火焰。再度朝着叶建山扑杀而去。</p><p>    整个空间都隐隐出现了一些裂纹和扭曲，半步天人境的高手出手，连空间都要受到震荡，这些已经隐隐和天道融合成一体的人拥有寻常人难以想象的恐怖威力。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    两尊天人境的高手在半空之中交锋，恐怖的余波一圈一圈翻了出来，空间犹如纸张一般完全扭曲到了一起，那一圈一圈的波纹，就犹如是平静的水面，开始疯狂的波动起来。</p><p>    犹豫没有了山腹之上的阵法的保护。这些交锋的余波直接渗透了进来。</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    山腹之中一阵阵的惨叫声不绝于耳，许多超脱境的武者根本来不及反应，直接就被生生震死。</p><p>    就连叶希文都能感觉到那些余波冲击到自己身上，引得身体内的神xìng开始反应了过来。直接自动出现护体。</p><p>    不过这个时候叶希文却发现，叶千鹤正在苦苦护着那些遭受重创的叶家子弟，因为他没有叶希文这样的天人境，能够将人直接收入空间法器之中。</p><p>    这个时候。在这些余波的震荡之下，就显得异常吃力了，他自己一个人自然问题不大。但是偏偏还要带上这么多人，这些叶家子弟虽然都是法相境五重天以上的高手，但是他们早已经深受重创，连超脱境的武者都不如，一个不小心就会被当场震死。</p><p>    叶希文当即不再犹豫，赶往和叶千鹤会和。</p><p>    看到叶希文过来，叶千鹤这才微微松了一口气，叶希文也不多说什么直接抬手一道血光刷了过来，直接将这些叶家子弟也一起刷如了天源镜之中。</p><p>    叶千鹤虽然也很好奇叶希文拥有的空间法器怎么能够装人的，但是他也知道有些事情还是不要问的好，因此也只是微微有一些好奇而已，并没有要问的打算。</p><p>    “现在我们叶家的子弟已经被救走了，我们也走吧，继续留在这里一分钟我们的危险就会增大一分！”叶希文说道，他们当卧底的意义和目的也已经达到了，自然没必要继续留下来了。</p><p>    “恩！”叶千鹤点点头。</p><p>    蓦地，这个时候天空中传来一声大喝声：“首领有令，将那些叶家子弟全部斩杀，一个不留！”</p><p>    一道略微有些狼狈的声音出现在了那个巨大的洞的天空之中，叶希文看去，正是之前守在首领宫殿外的那个法相境九重天的高手。</p><p>    他脸sè一寒，果然正如之前所料的一般，这些叛逆果然在事不可为之后，就要将这些叶家子弟全部斩杀，不过好在叶建山也早有准备，否则的话，这次恐怕还真是会造成巨大的损失呢。</p><p>    “轰隆！”不过不等他话音刚落，一道恐怖的七彩神光狠狠撞到了他的身上。</p><p>    “嘭！”他的身形直接一个踉跄狠狠撞进了地面上直接轰出了一个大坑。</p><p>    紧接着又是一道身影闪烁而过，一道身影直接狠狠撞到了那个法相境九重天的高手的身上。</p><p>    “啊！”那个法相境九重天的高手当场被打爆成为一团血雾，血雾散去，露出了那个人的真容，不是别人，竟然是叶建忠。</p><p>    这个时候，脸上沾染了几分血迹的叶建忠看起来，就犹如是地狱来的修罗一般的恐怖。</p><p>    他的目光扫了一眼整个山腹之内，并没有在那些实力低下的叛逆之中停留，而是瞬间找到了远处的叶希文和叶千鹤两人。</p><p>    “小畜生，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”他哈哈大笑一声，身形直接朝着叶希文的方向掠了过来。</p><p>    叶希文心头顿时一滞，果然，他果然冲着自己过来了。</p><p>    “该死，这叶建忠到底想干什么？”叶千鹤惊呼出声，这个时候如果他还看不出叶建忠不怀好意的话，他这些年也就不用活了，他也并不是白痴，自然知道叶建忠有多恨叶希文，但是他也绝对没有想到，叶建忠居然敢在这个时候公报私仇，居然想要趁乱将叶希文斩杀。</p><p>    他的脸sè异常难看了起来，因为他几乎是转眼间就想到了，如果叶建忠真的将叶希文斩杀了的话，那么为了灭口，他也休想活下去。</p><p>    在执行家族任务的时候，被自己人斩杀，对象还是叶希文这样子比斗大会的冠军，消息一旦传出，叶建忠绝对难逃一死。</p><p>    所以最好的办法，就是将他们都变成死人，只有死人是不会开口指责谁的，而且他们两个作为卧底，死了不是也很正常么？</p><p>    不然的话，这个任务也就不会被人以为是十死无生的任务了，也绝对并非没有理由的。</p><p>    活下来是奇迹，活不下来才是正常的，到时候报一个因公殉职就可以了，再过一两年，谁还记得这个曾经的比斗大会的冠军，谁还记得这个曾经惊艳的击败过神之子的冠军？</p><p>    “你离远点！”叶希文大喝一声，这个时候，面对叶建忠，叶千鹤一点忙都帮不上，叶建忠可不是之前被他斩杀的幻狐。</p><p>    幻狐擅长幻术，有幻术在，他就是强横之极的法相境九重天的高手，但是在他的幻术不起作用之后，其实实力已经可以算是在法相境九重天之中垫底了，加上又遇到叶希文这样子能越打越强的怪物，才会最终导致战败的。</p><p>    但是叶建忠可不一样，叶建忠可是货真价实的法相境九重天的强者和那幻狐根本不可同rì而语，哪怕是现在又有进步的叶希文，要面对他的时候也没有几分胜算。</p><p>    不然的话，叶希文也不用专门将他调虎离山之后，才敢对金玉阁下手，就是因为不是叶建忠的对手。</p><p>    叶千鹤也立刻闪到一边去，知道这个时候不能妨碍叶希文，他们唯一的希望就是能撑到其他叶家的高手赶进来，到那个时候叶建忠就不敢随便下手了。</p><p>    面对直接飞掠了过来的叶建忠，叶希文没有闪避，因为他知道，闪避也没有用。</p><p>    “轰！”他身体之中疯狂的涌现出了无数的真元，散发出去，形成恐怖的真元风暴，这必然是一场异常艰苦的战斗。</p><p>    支撑到其他叶家高手赶到？</p><p>    那可不是他目的！</p><p>    叶建忠对他饱含杀意，恨不得除他而后快，而他又何尝不是，对他来说，叶建忠就是一条yīn狠的毒蛇，不知道什么时候就要出头咬人，这样的祸害，早一rì除掉，就早一rì安心。</p><p>    叶希文举手投足之间，都拥有武道大家的风范，随意一拳轰出，就拥有莫大的威力，空间都随着他的呼吸一收一缩。</p><p>    面对这前所未有的强敌，他也拿出了前所未有的认真。</p><p>    “锵！”叶建忠的手上，顿时出现了一柄散发着恐怖气息的长刀，刀长五尺有余，全身冰冷，以寒铁铸成，也不知道斩杀了多少人，才能拥有如此杀意。</p><p>    “小畜生，今天就是你的死期！”(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>