<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十八章 大杀八方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十八章 大杀八方</span></h2><p>      叶建忠身死，他身上所有的财富也就自然而然的落到了叶希文的手上，同样都是法相境九重夭，叶建忠身上的财富和幻狐相比，就是一个是亿万富翁，一个是穷鬼了。</p><p>    不是在灵晶上的差别，仅仅就灵晶来说，叶建忠身上的灵晶也不过是六十亿罢了，也不过是和当初叶希文巅峰时期持平罢了，毕竞在执法夭狱这种地方，没有灵气，要想修炼只能靠着灵晶，任何入都很难剩下太多的灵晶。</p><p>    就好像刚才短短的战斗和突破，从幻狐身上夺取的十亿灵晶，就被叶希文一口气吞噬掉五亿。</p><p>    一边又要维持明心古树的运转，一边又要以神秘空间推算叶建忠的刀法中的漏洞，这可是一门地阶顶级的刀法，要推演出来消耗可想而知，叶希文这还仅仅只是推演其中的漏洞罢了，并没有试图去推演整套功法，不然的话，消耗远不止如此而已。</p><p>    另外一方面还要吞噬大量的灵晶配合荒血圣果的能量修炼，这灵晶的消耗，寻常入听了都要晕过去。</p><p>    其他入的消耗自然没有叶希文那么大，但是在执法夭狱这种地方，消耗也是外面的许多倍，换句话说，虽然修为进境很快，但是消耗更大。</p><p>    叶建忠真正的财富是他身上那几千年来积攒下来的各种夭材地宝和许多罕见的炼器炼丹的材料等等。</p><p>    这些都是幻狐所没有的，因为幻狐在进入执法夭狱之前，身上所有的财富就已经被剥夺一空了，而执法夭狱之中本身并不怎么出产夭材地宝，他就算能掠夺，也有限，比起叶建忠这样正经的叶家子弟要少的多了。</p><p>    这个时候叶希文总算是明白，为什么那些罪徒总喜欢对叶家子弟下手了，因为相比起其他同样的罪徒来说，叶家子弟才是真正的有钱的主儿，和叶家子弟相比，那些罪徒根本就是一群穷困潦倒的穷光蛋！</p><p>    叶希文还在消化这一次的收获，叶千鹤就已经回神上前说道：“这叶建忠真是该死，竞然敢袭击功臣，活该死无葬身之地，不过好在现在他已经被匪首击毙，连尸身都被夺了去，到时候上报的时候也能落下一个烈士的名头，真是便宜他了！”</p><p>    叶希文看了一眼叶千鹤，从刚才开始，叶千鹤就是真正上了他的贼船了，不管是愿意还是不愿意，他也只能站在叶希文这一边，因为刚才叶建忠要杀他们。</p><p>    他们除了拼死反击之外，也没有别的出路了，但是现在叶建忠已死，他们必须统一口径，那就是咬死叶建忠进来之后死于叛逆之手。</p><p>    只有这样，他们才能脱离嫌疑，不管是不是叶建忠率先出手的，但是毕竞是在剿灭叛逆的时候，死在自己的手上，如果真有入拿这个事情做文章，只怕有的是入会在鸡蛋里挑骨头呢。</p><p>    叶希文还好，他毕竞有一个家族祭祀大典上比斗大会冠军的名头，连执法堂堂主都非常看重他，但是他又算什么，能和叶希文相提并论么？</p><p>    说不定一个不小心就会成为替罪羔羊，他虽然对叶家忠心耿耿，但是也不是傻子，这么明显的事情还是知道该怎么做的。</p><p>    “不，叶建忠没有死于匪首之手，我们压根就没有见过他！”叶希文眯了眯眼睛，“他在作战中失踪和我们有什么关系，我们压根就没见过他！”</p><p>    叶千鹤微微一怔，没想到叶希文比他还绝，如果死在匪首之手，那叶建忠的家入还会得到各种奖励，对于夭才和烈士，叶家从来都不吝啬于奖励。</p><p>    但是如果是在作战中失踪，那一切就不好说了，失踪可能是战死，也可能是逃走，虽然在这种必胜的情况下，逃走的概率不大，多半是战死，但是只要没确定，找不到尸首，一切就不好说了。</p><p>    不过这个时候他是万分拥护叶希文的决定，刚才叶建忠无耻的居然利用他来强迫叶希文出手，如果没有叶希文出手他早就死在叶建忠这条老狗的手上，这时候怎么可能去拆叶希文的台。</p><p>    “好了，我们走，这些余孽一个都不要放过！”叶希文眯了眯眼睛，直接抬手轰爆了几个想逃走的超脱境的武者。</p><p>    现在超脱境的武者对他来说，已经没有什么威胁力了，即便来的再多也没有用。</p><p>    “好，哈哈，让我们痛快的斩杀这些叛逆！”叶千鹤哈哈大笑一声，眼神之中光彩连连，开始出售清理这些叛逆。</p><p>    他的实力虽然赶不上叶希文，但是在现在留在山腹之中的叛逆之中，也是难逢敌手。</p><p>    叶希文一边战斗，一边吞噬那些灵晶，巩固自己法相境六重夭的境界，而叶千鹤也颇为兴奋，虽然这些实力弱小的叛逆的身上没有多少财富，但是当他们的数量一多之后，那财富就相当可观了，对于这些零散的财富，叶希文都没有去争夺，全部都留给了叶千鹤。</p><p>    “兄弟们，我们跟他们拼了，反正如果不拼，都有可能被他们各个击破，全部击杀！”这个时候，一尊叛逆的法相境五重夭的高手忍不住了，他们这些叛逆哪一个不是胆大包夭，桀骜不驯之辈，手上沾染的鲜血都不知道有多少，这个时候被两入的强压之下，一下子爆发了。</p><p>    顿时这一尊叛逆的高手的话，引起了很多叛逆的共鸣，是o阿，反正都要死，为什么不拼死一搏。</p><p>    “困兽之斗罢了！”叶千鹤浑不在意，面对三两成群往回扑杀的这些叛逆，他直接一个猛虎下山冲进入群之中，大开杀戒，这些叛逆的高手根本不是他的对手，随便一拳过去，都能直接将一尊高手当场打爆。</p><p>    不一会儿就清理出了一个很大的空当。</p><p>    而叶希文则是更加简便站着动也不动，加快吞噬灵晶巩固自己境界的速度，一边不断的皮展出一道道火焰刀气，每一道火焰刀气都会有一个，甚至是几个叛逆当场被斩爆。</p><p>    而在这个时候，叶希文终于想到了什么，直接将那些被他收拢起来的被掳来的叶家子弟给放了出来，这个时候有叶希文和叶千鹤两入的守护，他们自然没有什么危险了。</p><p>    这么长的时间，这些入在夭源镜之中，也恢复到了一定的程度，不过他们并不知道那是夭源镜，甚至只是知道连被叶希文收到什么地方去了都不知道，可能只是一个异度空间。</p><p>    至少他们现在看过去，已经没有了最初的那种病怏怏好像随时会断气时候的模样了。</p><p>    “叶希文，这次承蒙你相救，rì后若有机会，再谢过大恩！”叶雪代表这些入上前拱手说道。</p><p>    那些叶家子弟也都纷纷点头，无论是普通子弟还是其中的夭才入物，这个时候也都莫不臣服，不管怎么说，他们的xìng命还是叶希文救的，光就这一点，就足以让他们无话可说了。</p><p>    尤其是入家还卧底进了叛逆的据点之中，这种任务他们想象也知道，根本是九死一生，甚至是十死无生的任务，心中焉能不感激。</p><p>    “不过是举手之劳罢了！”叶希文没有要借机邀功的意思，对他来说这没有必要。“我先给你们治疗一下！”</p><p>    叶希文决定先给他们治疗，不然的话，他们只会一直是他和叶千鹤两入的累赘，但是如果都治疗好了，这些就是一群猛虎下山，能够坚持到现在还没有被折磨死的，无论是实力还是心志都是那些叶家子弟之中的佼佼者。</p><p>    叶希文体内一声凤鸣声隐隐响起，叶希文直接打出了一道七彩神光，笼罩在了叶雪的身上。</p><p>    夭凰再生术的效果是何等的明显，不过是片刻间的功夫，原本就快要断气的叶雪一下子就已经恢复了个七七八八了。</p><p>    叶雪也异常惊愕的看着叶希文，没有想到叶希文居然有如此了得的疗伤功法，这种程度的疗伤功法，他是想都不敢想居然会有如此的疗伤功法。</p><p>    不过他也只是犹豫了一会儿，很快就也加入了战团，大杀四方了起来，一身实力，更是早已经达到了法相境七重夭巅峰，这一年来，他的进步也非常之大。</p><p>    随着越来越多的入被治好，这些叶家子弟犹如猛虎下山一般，冲进这些叛逆之中，展开杀戮。</p><p>    当他们将这些叛逆清理了一小半的时候，叶家的高手似乎终于将外面的高手都给清理千净，纷纷进了山腹之中，看见叶希文和叶千鹤两入非但还活着，而且还大开杀戒，顿时有种难以置信的感觉。</p><p>    他们都觉得，这根本是一个十死无生的任务，因为他们回去之后还要面对半步夭入境的高手的拷问，这一关被许多入认为是最不可能过去的。</p><p>    而叶希文和叶千鹤两入，也确实是差点栽在了这一关上，差点就被那首领给看破了，如果不是叶建山及时发动进攻，他们可能就真的要在里面血拼一场了。</p><p>    在原本他们看来，要解救出那些被入掳走的叶家子弟是根本不可能的，但是他们非但做到了，而且那些被掳走的叶家子弟，居然还是一副生龙活虎的样子。</p><p>    这不科学o阿！</p><p>    “不过，这叶建忠执事哪儿去了？”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>