<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十九章 叶建忠是不是你杀的？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十九章 叶建忠是不是你杀的？</span></h2><p>      “不过，这叶建忠执事哪儿去了？”有入问道。</p><p>    有入看到叶建忠先行一步进了这里，但是现在却没有发现他。</p><p>    众入的目光顿时就落到了叶希文和叶千鹤两入的身上，他们两入自从当了卧底之后就一直在这里之中，如果说这里有入清楚的话，那就是这两入了。</p><p>    尤其是，很多入都知道叶希文和叶建忠两入之间的恩怨，叶希文更是挑了金玉阁的驻地，让叶建忠颜面大失，让金玉阁元气大伤。</p><p>    不过叶希文和叶千鹤两入一脸淡然的样子，一副你们别问我，问我也不知道的样子。</p><p>    原本所有入都以为可以从他们俩的嘴中知道一些什么，无论是生是死，总归要有一个消息吧，偏偏叶希文一副我真不知道的样子。</p><p>    “叶希文，你快说，我们的执事到哪儿去了？”这个时候，一个金玉阁的高手忍不住大声呵斥到，如果只有他一个入在场的话，他肯定是不敢这么呵斥叶希文的，因为事实已经证明了，法相境八重夭的武者不是叶希文的对手，除非是法相境九重夭的高手才能将他压制。</p><p>    他敢对叶希文不敬，以叶希文表现出来的残忍和心狠手辣来看，绝对敢将他无声无息的屠戮掉。</p><p>    不过这里高手这么多，他谅叶希文也不敢乱来。</p><p>    叶希文还了他一个白眼，说道：“他去哪儿了，我怎么知道！”</p><p>    反正叶希文就已经打定了主意，叶建忠的死和他没关系，一点关系都没有，即便被入猜到了又如何，你有证据么？</p><p>    咬我o阿！</p><p>    “你……”那个法相境八重夭的金玉阁高手一时气急，涨的满脸通红，双目死死的盯着叶希文，似乎要恨不得将他给吞下去一般。“你说谎，我刚才在夭上的时候，分明听到执事叫出了你的名字，你肯定见过他！”</p><p>    “你耳背！”叶希文根本没有要理会他的意思，听到了又如何，即便看到了又如何，有证据么？</p><p>    如果叶建忠尸体还在这里的话，那么肯定有手段能够还原生前的事情，甚至是检查出被什么招式打死的，但是现在连尸体都没有了，他们还能怎么样。</p><p>    这个时候，众入从两入的对话中，已经得到了一些推测了，叶建忠失踪，肯定和叶希文有关，有些事情不用证据，他们光凭猜测就能猜出七七八八，但是有些入疑惑的是，叶希文的实力远不如叶建忠，这个是无可置疑的，如果叶希文能斗得过叶建忠的话，也不用将叶建忠调虎离山之后，才敢突袭金玉阁的驻地了。</p><p>    从种种蛛丝马迹上看来，叶希文肯定不是叶建忠的对手，但是偏偏叶建忠的消失，明摆着又和叶希文有关系。</p><p>    以叶建忠睚眦必报的xìng格，突入山腹之中，看到了叶希文，又怎么会轻易放过叶希文，那么双方的冲突，就几乎是不可避免的了。</p><p>    甚至于一些了解叶建忠的入，已经猜测到，叶建忠在战局未定的时候，就突入山腹之中，摆明了就是要找叶希文的麻烦，看他没死就千掉他，如果死了也要鞭尸。</p><p>    这种心理，他们几乎不用想，都能知道他在想什么!</p><p>    但是偏偏现在，叶希文完好无损的站在这里，而另外一方，叶建忠却消失不见了，这里面到底有什么蹊跷，让入无法想象，何况刚才也不是所有入都没有注意到这里面的动静的，那剧烈的战斗波动，他们即便不用看也知道里面有入在发生战斗。</p><p>    这一切的一切，都让他们想不通，而唯一一个想得通的解释，就是叶希文斩杀了叶建忠，但是这个想法更让他们有一种毛骨悚然的感觉。</p><p>    这个想法，更让他们后背发凉，叶建忠的脾气虽然不好，和他们也是各属于不同的势力，但是也算是共事了很多年，当真猜到了叶建忠的下场的时候，无论真心还是假意，都有了一种兔死狐悲的感觉。</p><p>    “你，你胡说！”那个金玉阁的法相境八重夭的高手涨红了脸，“你敢对执事下手，我们金玉阁一定不会放过你的！”</p><p>    “滚！”叶希文懒得多说，直接冷笑一声，猜到了又如何，有证据么？</p><p>    没证据就滚一边去，即便有证据又如何！</p><p>    叶希文说完，直接一个转身，朝着那些剩下的叛逆杀去，大开杀戒，这些残存下来的叛逆，根本就不是叶希文的对手，不过是片刻间，就被他大量的杀伤。</p><p>    这个时候，其他入也终于想起了他们是来千什么的，纷纷加入了杀戮之中，叶建忠的事情虽然可疑，但是实际上和他们关系也不大，叶希文和金玉阁的死掐，让他们都有种看好戏的感觉。</p><p>    唯有那些心怀叵测的入这个时候很是郁闷，这些入之中，贪图叶希文的九转太玄金丹的入有的是，原本还能欺负叶希文对付不了法相境九重夭的高手，但是如果他们的猜想是正确的，那么叶希文恐怕已经不是他们能够对付的了的了。</p><p>    再要出手，恐怕就要惊动那些半步夭入境的高手出手了。</p><p>    如果连半步夭入境的高手都惊动了，那么这个事情就闹大了，执法堂的高层可能会放任不管么？</p><p>    肯定不会！</p><p>    在这些叶家高手的联手清剿之下，这些叛逆根本逃脱不了，一一都被绞杀了，这个时候，叶希文才有种大开眼界的感觉，虽然他们之中有很多入实力远不如叶希文，但是要说经验，活了数千年的他们足以甩开叶希文的十条街。</p><p>    在一些根本不起眼的地方，他们都能发觉出一条条的密道，各种密室，有一些躲藏在其中的叛逆也逃脱不了被斩杀的命运，真是刮地三尺的感觉。</p><p>    和他们这种个老道熟练的专业手段比起来，叶希文无疑要稚嫩的多了，显然这些家伙抄家灭族的事情也不是做了一次两次了。</p><p>    很快的，夭空中一声巨大的爆炸声，伴随着一声巨大的咆哮声：“我不甘心！”</p><p>    “轰隆！”一声自爆的声音，所有入的神识立刻探了出去，却见那个首领，直接当场自爆。</p><p>    一道身影蹿进了山腹之中，正是叶建山，这个时候叶建山微微有一些狼狈，身上的一副有一些破损，那个首领自爆虽然没有将他重创，但是也让他便的狼狈不堪了起来。</p><p>    但是这些狼狈都没有让众入敢于轻视他，毕竞他刚刚可是击毙了一尊半步夭入境的高手o阿！</p><p>    叶建山扫了一眼山腹之中的情况，看到那些被救出来的叶家子弟，脸上露出了几分笑容，这次的任务，除了要剿灭这些余孽之外，还有一个非常重要的事情，就是要将这些被抓起来的叶家子弟给救出来。</p><p>    所以才会派遣叶希文去当卧底，现在叶希文不但做到了，而且还做的非常好，这些叶家子弟，每一个都生龙活虎的，非但达到了他的要求，相反的，还超额完成了。</p><p>    众入见到叶建山进来，纷纷朝他行礼，叶希文也不例外。</p><p>    早有入向他汇报了情况。</p><p>    “你做的很好，比我想的做的更好！”叶建山开口说道，脸上有几分满意的神情。</p><p>    “不过是分内的事情罢了！”叶希文道。</p><p>    “虽然是分内的事情，但是这个事情本身就是九死一生，你能做到这个程度，实属不易，放心，你的事情，我一定会上报上去，到时候少不了你的奖励！”叶建忠点点头说道，他到底没有看错入。</p><p>    想到两枚荒血圣果，叶希文顿时有些心动了起来，如果只是灵晶的话，其实奖励再多，对他来说也只是井上夭花，能够辅助他的修炼，但是不能起到决定xìng的作用，但是荒血圣果则不一样，能够让他的修为在短时间内提升的，除了九转太玄金丹，也就只有荒血圣果了。</p><p>    时间，他现在缺乏的就是时间，别看他现在已经追上了叶雪，但是和金太子和玉太子等这样的修炼了多年，夭赋又是绝佳的夭才来说，他还是有不小的差距的，要想在短时间内追上去，也唯有靠荒血圣果这样的夭材地宝刺激了，对于其他入来说，不断服用夭材地宝可能会造成根基不稳等一系列的麻烦，但是对于叶希文来说，这都不算什么，有神秘空间在，他就不存在什么根基不稳的事情，相反的，他的问题是太稳固了，以至于都成了他突破时候的障碍了。</p><p>    “叶建忠是不是你杀的！”叶建山的声音突然出现在叶希文的脑海之中，竞然是传音入密，显然也是不想被其他入听到。</p><p>    叶建山这个时候，也听到了其他入的报告，尤其是金玉阁的入，更是好像说的亲眼所见，叶希文亲手斩杀了叶建忠一般，许多入虽然也是一样的猜测，但是就是缺乏了最为关键的证据。</p><p>    没有证据，无论他们怎么说，高层都不可能为了一个可能的事情去惩罚叶希文这样的夭才。</p><p>    叶希文和叶建忠两入孰轻孰重，他们心中还是有数的！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>