<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百六十三章 叶芊芊之邀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百六十三章 叶芊芊之邀</span></h2><p>      “我人族号称居荒古腹心地带，为天下之主，但是其实是有苦自知，即便有王庭带领，也只能是勉力为之！”叶君海叹着气说道。</p><p>    叶希文突然有种茅塞顿开的感觉，顿时有些明白，为什么人族明明高手如云，占据荒古中心最为繁华的地带，但是对外却颇为软弱，别看叶家在叶希文的事情上，对夹谷一族颇为强硬，但是那也只是叶家这样人族之中的庞然大物，之前无双宫面对北山凌的欺凌，不也只能是忍气吞声，眼睁睁看着自己的门人被jiān杀，却不能报仇。</p><p>    这就是弱小者的悲哀。</p><p>    弱小就是原罪！</p><p>    被魔界牵扯住了手脚，让他们无法放开，明明空有实力也没用。</p><p>    “不过这条裂缝虽然牵扯了我族大量的高手，不过也为我族培养出了大量的高手，我族许多默默无闻的高手都是从其中杀出来的，其中更有五霸这样在年轻一辈之中翘楚之辈！”叶君海道。</p><p>    “大伯，我想问，我爹到底是怎么死的，为什么会死在这里，为什么高层好像对于我爹的死，都讳若莫深的样子！”叶希文忍不住问道。</p><p>    倒不是他有多八卦，这么多年来的生涯，早就教会了他一些道理，但是这些事情关系到他的身家xìng命，如果不能搞清楚这些事情，他可能什么时候稀里糊涂的就惨死了也不一定。</p><p>    叶君海这个时候脸sè顿时一变，又叹了口气，说道：“好吧，原本这个事情我们兄弟本不打算继续提起，茂儿才儿他们虽然天资不错，但是也算不得太过惊艳。因此只要平稳度过一生也不难，只是你不一样，看到你，就像是看到二弟复生一般，一样的天资纵横，一样的惊采绝艳，有些事情你是该知道！”</p><p>    这个时候叶茂叶才叶巧巧三人，也都竖了起耳朵，他们从小就知道。他们有这么一个二叔，但是一旦说起这个二叔，他们的爹爹都会发火，所以其实心里也是很好奇的。</p><p>    “我们一家本来不是分家，而是主家的一支。你爹爹更是主家之中有名的天才，如你一般，一路成名，后来有一天，我和你三叔被告知，你爹爹勾结魔族，后被击毙在这条魔界通道之中。我和你三叔也被牵连，赶出宗家，贬成分家！”叶君海说道。</p><p>    不仅仅是叶希文，还有叶才叶巧巧他们也是满脸震惊。不知道竟然还有这种事情，他们原本竟然还是宗家之人，反倒是叶茂，因为当初年纪有一些了。因此都记事了，倒是知道一些。</p><p>    “具体的事情。我和你三叔也不是很清楚，甚至我们连你爹娘的尸体都没有找到，这么多年来，我们也曾经去过两界通道，但是也没有找到尸体，所以每一次，我们也只能是这样祭拜，立了衣冠冢在落叶城之中！”</p><p>    叶希文皱着眉头，这事情他听了之后，非但没有明白，相反的，更加迷糊了，他父母被通报已经死了，但是具体的什么情报都没有，而勾结魔族，即便是在荒古大陆之中，那也是死罪，按照道理来说，即便他是流落在外的子嗣，如果叶君山真的勾结魔族的话，他刚回到叶家，就会被当场斩杀。</p><p>    但是如果说不是的话，叶君海和叶君炎又受他的牵连被贬出宗家，变成分家，这里的一切的一切都充满着迷雾，让他有一种摸不着头脑的感觉。</p><p>    不听还没什么，一听，反而更加的迷惑了。</p><p>    叶君海也没有打算在这方面多说什么，因为他也怕叶希文一个冲动去找那些人报仇，以叶希文现在的实力，几乎就是在送死。</p><p>    “对了，在你不在的时候，叶芊芊来找你了？你还认识叶芊芊？”叶君海有些疑惑的看了看叶希文，叶芊芊的名头，连他都听闻过的，但是没有想到，叶希文居然连叶芊芊都认识。</p><p>    不过想到叶希文连叶雪他们也都认识也就不奇怪了，什么样的人，交往的圈子必然就是什么样的，以叶希文的天资，能够和他们这些天才相交。</p><p>    不过他们却不知道，叶希文和叶芊芊认识，却不是因为常规的方式。</p><p>    “叶芊芊，她有说是什么事儿么？”叶希文有些疑惑的说道，他回到叶家这段时间，也听说了叶芊芊早已经回来了，但是似乎一直都在闭关历练中，却不想，在这个时候找上了他。</p><p>    “她没有说什么事儿，只是说如果你从执法天狱之中出来的话，就去找她，不过我想可能这和南霸天有些关系！”叶君海说道。</p><p>    “南霸天，和他又有什么关系！”叶希文皱了皱眉头，叶家年轻一辈之中，一直有所谓五霸的说法。</p><p>    就是东南西北中，五霸天，当然，这并不是名字，而是外号，是叶家年轻一辈之中站在巅峰的人物，这五个人，据说都已经是天人境中的顶峰高手。</p><p>    这五个人，是未来叶家家主的最有利的竞争者，甚至有人说，其中必然有一个会是叶家家主，而剩下的四个也都会是叶家位高权重之人。</p><p>    这五个人在年轻一辈之中，拥有无与伦比的威望，甚至许多天人境的长老都投靠到他们的旗下。</p><p>    这种势力，让叶希文都有种叹为观止的感觉，就像是金太子，玉太子组织的金玉阁，也就能够吸引叶建忠这样法相境九重天执事投靠，半步天人境的高手也很少会投靠他们，更别说那些天人境的高手了，别说是在叶家，即便是在整个荒古大陆之中，那也都是一方高手，根本不会为人所动，更别说轻易投靠别人了。</p><p>    但是五霸就做得到，让这些眼高于顶的天人境高手投靠他们！</p><p>    “原本五霸都是在外历练，都不在家族中，最近南霸天回归了，而且还带回来了一个重磅消息，他和几个高手发现了一个宝库，据说是上古时代流传下来的宝库！现在他们几个各自握着一把钥匙，他邀请叶家诸多高手前往一起探索这个宝库！”叶君海说道。</p><p>    “宝库？”叶希文眯了眯眼睛，上古时代突然覆灭，有许多遗留下来的遗迹或者宝库，这在荒古大陆之中是屡见不鲜啊。</p><p>    “现在的年轻人真是了不得啊，这种宝库中应该有很多重宝吧，他居然舍得邀请家族中的人一起探索，看起来，为了收买人心，真是舍得下成本啊！”叶君炎叹了口气说道。</p><p>    叶希文眯了眯眼睛，难怪南霸天居然会邀请叶家的人一起去寻宝，一般来说，这种宝库即便找到了也会选择自己探索，无论是上古的宝库也好，还是其他的也好，都会选择自己一个人独占，相比起和其他人共享，自己独占所收获的自然也是最多的。</p><p>    不过这么想，就说的通了，原来是想要收买人心啊！</p><p>    如果是收买人心，那就正常了，现在五霸之间的明争暗斗也已经到了白热化的阶段，到时候谁想继承家主的位置，除了实力足够高强之外，众人的支持也很重要谁的支持者越多，到时候登顶的机会也就越大。</p><p>    对此高层应该都是持支持的态度的，因为不管他们怎么收买，受益的都是叶家的整体。</p><p>    只要把竞争控制在合理的范围之内，对于叶家就有利。</p><p>    “如果是这件事情的话，你不妨就答应下来，虽然大头可能会被南霸天拿走，但是多少也会有不小的收获才是！”叶君炎说道，“南霸天既然选择用这个宝库来收买人心，那就肯定会留出足够的汤水！”</p><p>    叶希文听着，不置可否，相比起这个宝库，他更在意的是叶芊芊，很久没见了，也不知道她现在怎么样了？</p><p>    还是以前那般清冷不近人情么？</p><p>    至于五霸，想到这武道卓绝的身影，他心中便燃烧起了滚滚战火，现在的他和五霸相比，无疑是蝼蚁和巨人之间的差距一般，但是这并不代表着他永远会满足于这个现状。</p><p>    对于五霸，许多人可能连兴起挑战的念头都不会有，但是那并不包括叶希文，五霸，就是他下一个要追赶的目标，至于金太子和玉太子，根本无法和五霸相提并论。</p><p>    “既然南霸天这么大方的邀请我们同去，那么我自然要去看看！”叶希文笑笑说道。</p><p>    叶茂三人都有些羡慕的看着叶希文，虽然南霸天号称是邀请所有人同去，但是其实收到邀请的并不算多，只有那些年轻一辈之中出人头地的人俊杰，一般人根本没资格。</p><p>    “不过你自己也要小心，这宝库从古时候流传下来，其中也不知道有机关几何，凶险之处只怕比起执法天狱也不差多少，你自己也要多加小心，如果事不可为也不要勉强！”叶君海道，相比起在宝库之中的收获，他还是更担心叶希文的安全，这是他二弟的独苗，可容不得有一点损失。</p><p>    “放心，在这方面我有分寸的！”叶希文含笑自信的说道，在执法天狱之中接连斩杀强敌带来的自信，让他看起来神采飞扬，卓尔不群。</p><p>    PS：求个和推荐票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>