<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百六十四章 宝库‘风暴’</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百六十四章 宝库‘风暴’</span></h2><p>      “现在的年轻人真是了不得，这么大一个宝库，他居然舍得让所有人共享！”</p><p>    “这也见出了他的野心极大，明显就是冲着家主的位置去的，用不了多少年，我们这些老家伙哪里还有位置立足！”</p><p>    “这个宝库开启，我听说，有人获得了一件天阶的法器，这可真是一夜暴富了！”</p><p>    “天阶法器算什么，我还听说有人在里面得到了古时候的天阶功法，功力一下子暴涨！”</p><p>    南霸天回归，并且带回来一个宝库的消息，在叶家之中，成为又一个劲爆的消息，风头迅速将刚刚过去的祭祖大典全部都盖了过去。*文學馆*</p><p>    这个时候，已经没有人还在意已经过去的祭祖大典了，所谈论的话题，也全部都只剩下了这个宝库的事情。</p><p>    据说是神话时代的一个宝库，流传至今，也不知道多少年了。</p><p>    这让许多年轻一辈的高手都一下子蠢蠢yù动了起来，这摆明了是南霸天收买人心的手段，那些老一辈的高手是不会去凑热闹的，尽管南霸天也没有说过不允许他们也一起去，但是他们自忖还是丢不起这个脸的。</p><p>    尤其是现在整个叶家都在关注这个事情，他们如果真去了，这名字恐怕很快就会响彻整个叶家了，到时候也就没有什么脸面可言了。</p><p>    但是他们还是非常关注这个事情，无论是出于什么原因！</p><p>    随着南霸天的回归，所有人人的风头都被他盖过去了，哪怕是之前的风云人物叶希文和神之子叶虚空也是一样，就像是打了一个水漂在狂风巨浪之中，根本就一点都不显眼。</p><p>    神之子是很光芒万丈，将来怎么说也是一个家主级的人物。而叶希文更是以低境界击败了神之子的人物，本来都是众人关注的焦点，任何一个人出现都能引发无数人的讨论狂cháo。</p><p>    但是现在，随着南霸天的回归，这一切立刻就成了不起眼的小波澜，只有他自己才是惊涛骇浪，其他的都不过是浮云。</p><p>    什么是霸气，这就是霸气！</p><p>    叶希文和叶虚空两人在南霸天的面前，立刻相形见拙。他们未来再有天赋，那也是未来的事情，现在还是以五霸当道。</p><p>    现在仅仅是南霸天回归就造成了如此大的风cháo，叶希文无法想象，如果是中霸天回归。会是怎么样的一种盛况。</p><p>    不过对他来说，这也是一件好事，南霸天的回归立刻将众人的视线焦点转移到了南霸天的身上，这也让他微微松了一口气。</p><p>    他要的是高层的关注，保他不死，而不是这些无所谓的人的关注，这些人的关注反而未必是什么太好的事情。</p><p>    不过将注意力转移过去的。那都是普罗大众，叶希文从执法天狱之中出来的消息，还是很快就入了很多有心人的眼睛。</p><p>    叶虚空被家主亲自带走培养，他们不敢窥视。但是叶希文还是敢的，叶希文虽然战胜了神之子，但是论地位还是远远无法和叶虚空相比，不过将来的潜力也是无限。</p><p>    结交不了叶虚空。结交叶希文也不错，说到底他也只是一个备胎罢了！</p><p>    对此。叶希文心知肚明，不过他面上也是不动声sè，将来的rì子还长着呢，和叶虚空的竞争还长着呢，一次击败叶虚空算不了什么，但是如果十次，一百次呢？</p><p>    那还是巧合和运气么？</p><p>    他要堂堂正正用自己的实力告诉所有人，他不逊sè于任何人，哪怕是所谓的神之子。</p><p>    叶希文才刚刚在落叶城分家落脚没有多久，一堆的请柬就已经送到了院子门口，许多都是在叶家之中赫赫有名的人物，有宗家，也有分家，也有许多年轻一辈之中的顶尖高手的请帖。</p><p>    叶希文的潜力是个人都能看得到，即便比不了神之子，也是叶虚空之下的佼佼者了，若能将他邀请进入自己的小组织之中，若干年后，必然又是一个极好的帮手。</p><p>    甚至有看好他的人，觉得将来能成长到五霸级别也不好说，如果他真能成长到五霸的话，那么一个五霸下属的势力好处之大，几乎不用说。</p><p>    这些人心思各异，各怀鬼胎，但是请帖一个个的全都发了过来。</p><p>    叶希文看都没看，直接将这些请帖都推了，这些人打什么主意他焉能不知道，不过他也不是一个甘居人下之人，他或许不一定要坐上首领之位，但是要他甘居人下，那是根本不可能的，何况这些人都还根本不认识。</p><p>    而其中另外一份请帖，也夹杂在这些人之中，发来请帖的不是别人，正是叶芊芊。</p><p>    不过却不是以叶芊芊的名义发来的，而是清月斋。</p><p>    和那些年轻一辈的天骄们一样，叶芊芊也有一个只属于自己的小组织，叫清月斋，不过和其他人野心勃勃的到处扩张不同，叶芊芊的清月斋的形式略微有些松散，一般来说，只有志同道合才有可能被吸收进入清月斋之中。</p><p>    由于有叶芊芊带头，年轻一辈的女xìng高手，有大半都进了清月斋之中，加上她们背后的仰慕者，这清月斋或许不是年轻一辈的高手的小组织之中实力最强的，但是影响力却是遍布整个叶家，甚至是整个人类势力，整个荒古大陆，因为这些地方也都有她们的仰慕者，尤其是以叶芊芊为首，更是仰慕者甚多，遍布也加内外。</p><p>    没有人敢小看清月斋的潜势力，之前传出消息叶芊芊被天雷海域的人抓住虐待了很多年之后，几乎一夜之间天雷海域上下就被屠戮了一个鸡犬不留，除了叶家出手之外，清月斋各地的仰慕者也都是其中的主力军。</p><p>    不过清月斋只招收女子，这让很多男子都看的眼巴巴的眼红的不行，往往能够接到清月斋的邀请，就足以让他们兴奋和得瑟相当长的一段时间了。</p><p>    而现在叶希文不仅仅是收到了清月斋成员的请帖，还是清月斋斋主叶芊芊的请帖。</p><p>    叶希文当即没有犹豫，立刻赶往清月斋所在。</p><p>    这些小组织往往在叶家广袤脸面的山脉之中占据了一两个山峰，甚至五霸这样级别的小组织，他们占据的是一整个山脉，连绵不绝，犹如是一个小型的门派一般。</p><p>    而清月斋成员不多，一来只招收女子，二来也是因为她们也只招收高手，能够被收入清月斋的武者，除非是极有天赋的，否则起码也是法相境五重天以上的高手，叶芊芊虽然是首领，但是以往在清月斋之中，她却算不上是实力最强的人，甚至连成员的平均实力都没有达到，最初她创立这个清月斋的时候，不过是半步法相境罢了，但是许多人或者因为种种原因，或者因为看好她的潜力，也都认可了她这个斋主的位置。</p><p>    叶希文脚踏遁光，很快就来到了清月斋所在的清月峰之上，这个时候清月峰周围，无数武者踏着遁光进进出出全部都是清月斋的成员。</p><p>    这些清月斋的女子一个个环肥燕瘦姿sè皆不凡，叶希文有些能明白为什么许多人都想靠近清月斋了，哪怕是被这些美女环绕，不也是一件乐趣么？</p><p>    叶希文才刚刚来到清月峰脚下，却见一声清脆如银铃一般的声音从不远处传来：“你是叶希文吧，你一定是叶希文，我见过你的画像！”</p><p>    叶希文抬头望去，却见是一个约莫着十五六岁模样的少女，一身鹅黄sè连衣长裙，梳着一条马尾，额前留着齐刘海，一副天真可爱的模样，蹦蹦跳跳的来到叶希文的面前。</p><p>    虽然这少女年纪看起来不大，但是他却不会因此小看了这少女，因为他一眼就看出了这少女，只怕已经是法相境八重天的实力。</p><p>    “你是？”叶希文问道。</p><p>    “我叫叶芷兰！”那小女孩眯了眯笑眼说道，她有一双很漂亮的笑眼，笑起来眼睛都没了。“芊芊姐叫我在这里等你！”</p><p>    “原来是这样，有劳了！”叶希文拱了拱手说道。</p><p>    “你也客气什么！”叶芷兰倒是不见外的说道，“走吧，芊芊姐已经等你好久了！”</p><p>    叶希文在叶芷兰的带领下，直接上了清月峰。</p><p>    “你真的打败了那个神之子？”叶芷兰皱了皱小鼻子，很是可爱的问道。</p><p>    “恩！”叶希文怔了一下，还是点点头说道，也没什么可以隐瞒的，这事儿所有人都知道。</p><p>    “看起来，那神之子也没什么厉害的嘛！”叶芷兰耸耸肩说道，“连你都打不过！”</p><p>    叶希文有些郁闷，什么叫连他都打不过，他很弱么？</p><p>    “嘻嘻！”叶芷兰看了看叶希文，双眸之中，微微有一些狡黠的光芒。</p><p>    她正要继续开口，却听见，一声微微有些尖利的女子的声音从远处传来。</p><p>    “叶芷兰，你竟然敢私自带男子踏足清月峰？”</p><p>    伴随着这一声声音，两道身影踏着遁光出现在两人的面前，其中一个约莫着二十几岁的女子，一袭碧衫如洗，也是颇为艳丽。</p><p>    而在她的身边，则是一个约莫着三十岁上下模样的青年，神情略微有些倨傲，看着叶芷兰，叶希文两人。</p><p>    PS：求个推荐票，最近推荐票确实少了很多啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>