<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十七章 罗天是不是你杀的【三更求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十七章 罗天是不是你杀的【三更求订阅】</span></h2><p>      蓦地，一阵长啸声从天边传来。</p><p>    一开始那一阵长啸声仿佛还在天边，但是没一会儿，就已经离的不是很远了，已经能震动的整个空气都开始掀起层层气浪。</p><p>    众人的脸色顿时一阵大变，这人的功力太过恐怖，居然能隔这么远也能引起这种程度的空气翻动，比起先天境界的高手，更是不知道强上了多少。</p><p>    真道高手！</p><p>    墨衍小王子顿时脸色大变，因为他听出来了，这并不是自己拜魔教之中的高手，顿时当机立断，喝道：“撤！”</p><p>    听到墨衍小王子的话，无论是那些大恶魔还是拜魔教的弟子，都没有一丝一毫的犹豫，立刻扔下自己的对手，转身撤离。</p><p>    “追不追！”萧金问道。</p><p>    “算了，不要追了，穷寇莫追，他们只是忌惮罗一凡师兄而已，我们追上去也占不了便宜！”诸葛星黎淡淡的看着墨衍小王子等人的背影说道。</p><p>    他已经听出来了，那个高手就是他所知道的罗一凡师兄。</p><p>    叶希文看着墨衍小王子等人飞速离开的背影，顿时暗叹一声，这墨衍小王子，也绝对是一尊枭雄人物，杀伐果断，该撤退的时候，丝毫都不拖泥带水。</p><p>    也是一尊狠人啊，从此多事了！</p><p>    不过叶希文也没仔细去多想，因为在他想的时候，一道人影出现在了不远处的一根树枝之上，却是一个约莫着二十八九岁，一身蓝色华袍的青年，强大的气势肆无忌惮的释放了出来。</p><p>    “罗师兄！”</p><p>    “一凡师兄！”</p><p>    “罗师兄！”</p><p>    诸葛星黎等三个核心弟子率先上前问候到，反倒是那些内门弟子有些不太认识眼前的那个青年，毕竟他们之间还隔着一层，隔着核心弟子呢，再加上那些真传弟子总是神出鬼没，神龙见首不见尾的，除非比较亲近的人，其他人不认识也都正常。</p><p>    “这次多亏了罗师兄，不然的话，我们恐怕真的麻烦要大了！”诸葛星黎解释说道。</p><p>    “是啊，这次也多亏了罗师兄，才能在半途中吓走那墨衍小王子！”萧金也笑着开口说道，这次的形式本来非常的危险，再拖一会儿，那么到时候出问题的就会是一元宗的这些弟子，核心弟子级别的战力方面实在是差太远了，即便加上刚刚突破到先天六重的叶希文，也不能扭转根本的战局。</p><p>    罗一凡看了一眼地上的拜魔教弟子的尸体，眼中露出一丝的厌恶。</p><p>    “这次那些拜魔教的妖孽早有准备，竟然派出一个高手阻拦我，所以才晚了这些时间！”罗一凡淡淡的说道。</p><p>    而这个时候，天空中又是几道黑影划过，几道人影骑着各种凶禽从天空中落了下来，各个实力强大，气势逼人，全部都是核心弟子级别的高手。</p><p>    “罗师兄，那些拜魔教的余孽我们都解决了，这次算是捞到一条大鱼，居然是一尊拜魔教在大越国中的长老！”一个核心弟子兴奋的说道。</p><p>    叶希文听见身边的那些内门弟子一阵惊呼，居然一尊拜魔教的长老都折在了罗一凡的手中，要知道，大越国拜魔教的长老，那可是真道弟子级别的实力。</p><p>    真道弟子，号称真人，意思就是返璞归真，已经懂得一些天地至理的人！</p><p>    别说他们这些内门弟子了，就算是那些核心弟子不也是一样要仰视么？</p><p>    这样的一尊高手陨落在了罗一凡的手中，而且只用了这么短的时间，可见罗一凡实力之高强。</p><p>    叶希文早就料到了，这些拜魔教的妖人敢这么淡定的围杀自己等人，也不怕罗一凡过来，肯定是也派去了级别相当的高手只是估计也没想到这么快就被罗一凡斩杀吧！</p><p>    “这些妖孽真是不知死活，竟然敢设计伏杀我一元宗的弟子！”罗一凡不屑的说道，根本就不在意。</p><p>    诸葛星黎给罗一凡介绍了一下这些内门弟子，这些内门弟子也都是有些兴奋的样子，毕竟眼前站着的是一位真传弟子。</p><p>    罗一凡一开始兴趣不大，不过当介绍到叶希文的时候，罗一凡眼中突然精芒一闪，一股可恐怖的气势散发出来，牢牢的将叶希文给锁定了。</p><p>    场中场面突变，所有人都有些愣了，不知道高高在上的真传弟子罗一凡为什么突然对叶希文出手了，虽然尤其是诸葛星黎等人更是如此，虽然叶希文突破后，战斗力堪比核心弟子，但是也不值得罗一凡亲自动手吧。</p><p>    叶希文只感觉到一股恐怖的气势生生压倒了自己的身上，身体内的真元疯狂运转起来，抵抗罗一凡恐怖的气势。</p><p>    如果不是叶希文体内的先天真气转化成了真元，只怕罗一凡这一下，就能让叶希文生生跪下，就犹如在面对一头远古而来的猛兽一般，择人而噬。</p><p>    叶希文的身上仿佛受着千斤巨力一般，身上的骨头摩擦发出噼里啪啦的爆鸣声，看着渗人无比。</p><p>    “罗师兄，这是怎么回事？”雪愿问道，她有些不明白，为什么罗一凡突然要对叶希文出手。</p><p>    叶希文浑身冷汗狂出，浸透了衣衫，脸色有些惨白，这也是他第一次感受到一个真道高手的恐怖，哪怕就算他战力堪比核心弟子，和真正的真道弟子相比，还是有着天差地别一般的差别。</p><p>    “罗师兄，你这是什么意思！”叶希文身躯在颤抖，钢牙紧咬，让自己不被恐怖的气势压倒。</p><p>    “说，罗天是不是被你所杀！”罗一凡声音犹如一头暴狮大喝，直冲心灵，让叶希文的心智都有种被生生击溃，什么秘密都守不住，都要往外说。</p><p>    “什么罗天，我根本不认识！”最紧要的光头，叶希文脑海中那个神秘空间突然散发出阵阵光芒，护住了叶希文的神识，在最紧要的关头，叶希文清醒了过来，连忙说道。</p><p>    心下大骇，居然是为了罗天来的，罗一凡也姓罗，难道是罗天的什么亲人不成！</p><p>    但是这个时候，叶希文却什么都不能问！</p><p>    他不认识什么罗天！</p><p>    绝对不能松口！</p><p>    叶希文知道，要是他承认了罗天是被他所杀，那么这罗一凡绝对敢当着所有人的面，杀了自己，真传弟子简直就相当于长老一般。</p><p>    有这样一个人庇护，难怪罗天胆大包天，居然敢去截杀华梦涵。</p><p>    罗一凡眼中精光闪烁，死死的盯着叶希文，似乎在考虑叶希文说话的真假。</p><p>    他也只是从一些蛛丝马迹中判断，叶希文可能和罗天的死有关系，那罗天不知死活要算计华梦涵，死了也白死，华梦涵是望月峰首座的关门弟子，地位等同于他们这些真传弟子，他也不能拿华梦涵怎么样，但是叶希文就不一样了，不过是一个内门弟子，几万的内门弟子，死个把算什么，受点处罚也根本没什么。</p><p>    因此刚才他就用上了一门音波的武功，能直射心魂，就算是真传弟子都会受到影响，更别说一个小小的内门弟子了，更是会被慑了心魂，什么实话都会往外说。</p><p>    当然弊端不是没有，就是被施术者心神可能会受到影响，轻则休养一段时间，重则连修复都没办法。</p><p>    不过这干他何事，他只要知道自己想要的答案。</p><p>    望了望叶希文，罗一凡目光中有些不确定，难道真不是他，毕竟他对于自己的武功还是非常有自信的，没人能逃脱。</p><p>    许久，罗一凡收回了目光，收敛了气势，冷冷的看了一眼叶希文，说道：“最好别让我知道，你跟罗天的死有关，不然你会死的很难看！”</p><p>    说完罗一凡也不管众人想什么，脚下一踏，踏出一道虹光，身形顿时消失在了天空之中，而跟他来的那些核心弟子也都纷纷跟了上去。</p><p>    “你没事吧？”雪愿开口问道，虽然和叶希文不是很熟，但是总的来说，刚才也并肩作战过了，自然有了几分情分。</p><p>    “没事！”叶希文惨淡的笑笑，心中是杀意沸腾，是的，那杀意就是冲着罗一凡去的，只是叶希文敛息功早已经练的极为高深，即便胸中杀意沸腾也不露分毫。</p><p>    若是被人知道，只怕要笑死，一个内门弟子居然敢对一个真传弟子有杀意，不过对于叶希文来说却并没什么，真传弟子也是人，早晚有一天，他也能达到那样的境界。</p><p>    这罗一凡绝对是一个狠人，但凡有一点证据，他都会宁杀错不放过，而且以罗一凡走之前的话来看，他不是没有怀疑，只是没有证据，又有华梦涵扛过了大部分的责任，这才没有继续深究，但是这样下去不是办法。</p><p>    最好的办法就是杀了罗一凡一了百了！</p><p>    叶希文心中杀意慢慢开始蔓延起来。</p><p>    —————————————————————————————————</p><p>    第三更了，第三更了，月票超过十五张了，按照昨天啸尘说好的，今天保底五更，再加上月票过十五张的一更，一共是六更，会不会更多，就看大家的月票给不给力了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>