<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百七十章 血河！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百七十章 血河！</span></h2><p>      “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    无尽的平原之中，一头头的宝妖被叶希文一行人亲手给打爆了，尤其是叶希文，屠戮起这些宝妖来，更是得心应手，这些宝妖被打爆之后，化成宝气，很快就被叶希文给吸收了进去。</p><p>    叶希文发现，这些宝气居然能够淬炼他的霸体，让他的霸体在已经很难再有寸进的情况下，居然又有了不小的进步，因此屠戮起来更加的认真起来。</p><p>    对于叶希文的表现，众人并不以为意，这些宝妖的实力都不强，也都只有法相境四五重天左右。</p><p>    甚至有的才不过是刚刚跨入法相境，可以说是良莠不齐。</p><p>    众人一路走一路杀戮，一路上也遇到了不少从外面进来的高手，他们从不同的地方而来，但是却是朝着同一片地区前进的。</p><p>    现在的叶希文也知道了，这个宝库的要是，不仅仅是掌握在南霸天的手上，一共有七把钥匙，人族有有两把钥匙，一把掌握在叶家南霸天的手上，另外一把则是掌握在人族另外一个好强王家的手上，与此同时，海族有两把，百族联盟也有两把，还有北方妖族手上也是掌握着一把。</p><p>    因此这一次来探索宝库的人，包括各族的都有，而同样的，厮杀起来也是格外的惨烈，就算是同族都要相争，更何况还是外族的，本来这些族群在荒古大陆之中关系就不好，为了争夺生存空间也不知道爆发了多少次的战争，现在整体上虽然还算是平衡，但是私下里的龌龊不断。</p><p>    不过所有人都没有怎么在外面停留，毕竟，虽然宝库是整个世界，但是实际上，在外面的那些都算不上是什么太珍贵的宝物。真正的重宝都藏在这个世界深处的一个宝库之中，那个宝库就没有这整个世界这么庞大了。</p><p>    那也是众人争夺的焦点了。</p><p>    穿过了茫茫平原之后，就是一条长的没有边际长河，这条长河贯穿整个世界，从未知的源头奔向不知名的终点，源源不绝。</p><p>    而宝库，就在这条长河的另外一边，但是要度过这一条长河就不是一件容易的事情，因为这条河水，根本是剧毒的毒水。一般人跨进去之后，用不了多久就会被腐蚀成为一堆白骨。</p><p>    这个时候，许多人已经都聚集在了岸边，一道道强横的气息直冲天际而起，看的人心惊胆战，甚至其中还不乏半步天人境级别的高手，这个时候，也都被困在这边。</p><p>    根本无法渡过。</p><p>    “这一条长河剧毒无比，飞鸟难渡。就算是想飞过去也会被一股莫名的拉力给拉下去，然后最后生生被腐蚀干净！”</p><p>    “那怎么办，我们岂不是过不去了？”</p><p>    有些人担忧的问道。</p><p>    “那当然不是，还是有办法的。这一条长河虽然没办法飞过去，但是却是有一条宝船每个月都会往返于这一条长河，我们想要过去，唯一的办法。就是登上这一条宝船，才有希望到达另外一边！”</p><p>    “那我们岂不是还要在等一个月，那黄花菜都凉了！”</p><p>    “巧的是。今天着一艘宝船就会通过，我们就有机会直达对岸了！”</p><p>    众人对于这一条长河没有办法，议论纷纷，总有不信邪的，心想凭借着自己一身强横的功力，一条河而已，连星辰大海都渡过，结果眼睁睁的在众人的眼皮子底下被那股莫名其妙的引力给生生拉入河中，没过一会儿，就彻底化成了一具白骨了。</p><p>    “看起来我们也只能等那条船了！”叶芊芊说道。</p><p>    其余几人也都纷纷点头，不过他们都很低调的没有说话，虽然他们的实力非常强横，但是在场的不仅仅是有他们，还有好几尊半步天人境的高手，他们对上半步天人境的高手，几乎还是没有胜算的。</p><p>    这些半步天人境的高手，都是直接单身来往，根本不需要带什么同伴，他们强横的实力，本身就是一个保证了。</p><p>    没过一会儿，一艘巨大的宝船乘风破浪而来，远远望去，这一条宝船，居然有不下千丈之长，宽也有上百丈，堪称是一条巨船了。</p><p>    看到这一条宝船出现，众人顿时骚动了起来，这些最次也都是法相境七重天的高手，顿时都激动了。</p><p>    很快，这一条宝船就靠岸了，整条船上诡异的一个人影都没有，虽然全身都是珠光宝气，但是却泛着几分让人有种不寒而栗的冰冷。</p><p>    众人都感觉有种背后发凉的感觉。</p><p>    “装神弄鬼！”一尊秃头的半步天人境的高手冷笑一声说道，他根本浑不在意的就冲了上去，之前那些人都通过了船渡过了对岸，没理由他们没有办法渡过，那不科学。</p><p>    随即剩下的几尊半步天人境的高手纷纷蹿了上去，在宝船上落定，而很快的，这艘刚刚停靠没有多久的宝船又开始缓缓的开动了起来。</p><p>    这个时候，众人顿时急了，纷纷争先恐后的飞掠了上去，生怕错过了这一班船，又要等到一个月以后了。</p><p>    叶希文等人也都没有犹豫，立刻蹿了上去。</p><p>    “嘎吱！”</p><p>    这艘宝船犹如是不知道行驶了多少年的木船，发出了‘嘎吱，嘎吱’的声音，在这一片平静的只有浪涛声的河面上，显得格外的诡异。</p><p>    上了船，许多人心思稍微定了一下，开始有些好奇了起来。</p><p>    “这艘船既然没有人驾驶，到底是怎么运转的，让他每隔一段时间来回一趟？”</p><p>    有人问道。</p><p>    但是没有人能够回答的出这个问题，这里面牵扯到的伟力，已经不是他们可以理解的了，所有人都在怀疑，这个宝库，可能就是上古某个超级大人物的私人宝库，不然不至于如此。</p><p>    但是上古的事情对于他们来说，太过遥远了，也根本不是他们现在能够揣度的了的。</p><p>    众人很快也就不再有兴趣，纷纷在船上盘坐下来，或者修炼，或者回复体力，要保持最为巅峰的状态，叶希文几人也不例外。</p><p>    而这一艘船，也不知道在水面上行驶了多久，慢慢的行驶进入了一片迷雾的区域，天空中那一**日也已经消失无踪，竟然出现了漆黑一片，只有远处有星光点点。</p><p>    众人纷纷从修炼之中惊醒了过来，一股股寒风吹来，让人有一种不寒而栗的感觉。</p><p>    “快看，那船下的是什么？”突然有人惊呼了起来。</p><p>    众人纷纷起身朝船下望去，却见整个船下，不再是那剧毒无比的河水，而是无数的血水，血水中，无数的怨魂正在试图攀爬上这条宝船，而这条宝船，正是在他们的上空行驶，所过之处，那些怨魂都纷纷被碾压成了碎片。</p><p>    众人看到这一幕，无不觉得毛骨悚然，本来，以他们的修为，可谓是洞彻乾坤，世界上还有什么事情能让他们动容的都很少，何况是这种毛骨悚然的场面。</p><p>    一眼望去，无穷无尽的冤魂全部都在往这条宝船的方向而来，就算是所有人都知道，这条宝船应该有特殊，能够挡得住这些冤魂才对，但是真正看到这一幕，依然觉得不寒而栗。</p><p>    “这些怨气，难道都是曾经惨死在这座河里的人的冤魂不成？”叶锋眯了眯眼睛，这个时候，脸上哪里还有那种玩世不恭的笑容，整个人都严肃了起来。</p><p>    而燕飞扬和简韦伯两人，也都顾不上关注叶希文了，这个时候，这些诡异的场面，都让他们有种不寒而栗的感觉。</p><p>    “这些事情，就算是先来的那些人似乎也没有传出消息来，之前我们得到的那些消息，都是那些还没有到达这条河之前的那些人传来的！”叶云梦开口说道。</p><p>    先来有先来的优势，但是后来的也有后来的优势，起码他们得到先行者的一些情报，也不至于两眼一抹黑。</p><p>    “倩倩姐姐，为什么我感觉我们行驶在黄泉河上，要远赴幽冥的感觉！”这个时候，叶芷兰的一句话，顿时让周围人都毛骨悚然了起来，不仅仅是叶希文等一行人，就算是其他人也不例外。</p><p>    死亡的世界，哪怕是对于这些已经是法相境中拔尖的高手，也是一个未知的世界，一个未知的领域，或许，那是只有神明才能够触摸到的领域吧。</p><p>    叶希文看了看船底的血水，还是否认了黄泉河的说法，虽然他没有真正见过黄泉，但是他也见过万妖岛上的黄泉河，比这里的森然似乎要少一些。</p><p>    “了不得啊，了不得啊，不知道杀了多少人，才能用这么多的冤魂守着宝库！”叶墨啧啧称奇说道。</p><p>    蓦地，整个宝船剧烈的晃动了一下，好像是有什么东西撞到了宝船上一般，一股剧烈的怨气腾空而起。</p><p>    “那边有人？”这个时候有人突然指着远方说道。</p><p>    “这怎么可能，那条河根本连飞鸟都难渡，怎么可能会有人，这不可能！”有人立刻就反驳说道，那根本就不可能。</p><p>    但是很快，所有人就知道那不是妄想，因为在河面上，确实出现了一道高大的人影，在一片迷雾之中，那一双血色的双眸，盯着众人，让人只觉得一股凉气从脚底直冲脑门。(未完待续。。)</p><p>    ps：求个推荐，求订阅！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>