<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百八十六章 武道碑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百八十六章 武道碑</span></h2><p>      这个武道碑高达千丈，经过多年的风吹雨淋，早已经锈迹斑斑，看着犹如是一根通天的柱子，并没有太大的区别，更别说有什么特殊的了。</p><p>    但是这个时候敢于在场的，几乎都是半步天人境级别的高手，都是真正距离天人境不远的顶尖高手，除非天人境高手降临，否则根本无人能与他们争锋，他们都能感觉到，扎根柱子周围不一般的气场，周围无数的灵气和宝气正在被一股特殊的气场所吸引，在围绕着这一根柱子不断的旋转而且随着武道碑开启的时间越来越近，旋转的速度也越来越快，吸纳的灵气和宝气也越来越多。</p><p>    之所以说是几乎都是半步天人境的高手，就是因为有一个法相境的武者不遵守潜规则，竟然直接冲到了武道碑的最内侧。</p><p>    在这武道碑附近聚集了好几百人，都是提前得到了消息敢来的高手，其中光是半步天人境以上的高手，就坐拥上百人，而剩下的都是法相境级别的高手。</p><p>    不过有这么多半步天人境的高手在其中盘横，这些法相境的武者也根本不敢靠近，被看他们平日里在荒古大陆各地也都是威风八面，但是在这些半步天人境级别的高手面前，却还远远不够看。</p><p>    甚至都不敢靠近那个核心圈子，因为武道碑传承的名额本身就不够，这些半步天人境的高手怎么会允许这些法相境的小辈在他们的面前猖狂。</p><p>    “那人是谁啊？难道他傻了么？看不到那么多的半步天人境的高手在那边？”</p><p>    “就是，他以为他是谁啊，连我都不敢靠近，他这个小小的法相境七重天的小子，竟然敢靠近？真是自寻死路！”这时候一尊法相境九重天的武者相当不满的说道。</p><p>    他和这些内核圈子里的人，只差了不过是一个境界而已，但是待遇却是相差天差地别，尤其是在这个时候。就相差更加明显了，一个是大人物，而另外一个只能在旁边看着争雄的的杂兵。</p><p>    叶希文直接越过了那些法相境武者呆的外圈一举冲进了半步天人境高手所在的内圈。</p><p>    “轰！”一团气劲从天而降，瞬间轰落在叶希文的面前，“小子，这里不是你能进来的地方，乖乖退回去，不然下次就是你的死期了！”</p><p>    这时候，一个长相普通的黄衣中年男子冷笑着看着叶希文，其他的半步天人境的高手也都是脸上带着几分不善的神色。看到叶希文过来，都在不住的冷笑，又是一个不知道天高地厚的小子。</p><p>    叶希文只是怔了一下，随即微微一笑，并不在意，继续负手而立。</p><p>    “混蛋，难道没听到我的话！”那个黄衣中年男子便犹如是受到了严重的挑衅一般，叶希文竟然敢无视他的话，让他感觉这根本就是对他的赤果果的蔑视。</p><p>    “看来你是活得不耐烦了！”黄衣中年男子冷笑一声。身形刷的一下子消失，整个空气瞬间剧烈的动荡了起来，犹如是烧开的沸水一般，疯狂沸腾了起来。</p><p>    下一秒钟那黄衣中年男子已经扑杀到了叶希文的面前。他瞬间摊开大手，无数的蜘蛛丝一瞬间朝着叶希文网了过来刹那间就将叶希文给网成了一个茧子一般。</p><p>    这一个黄衣中年男子竟然是一头蜘蛛精也不是人类，而是北方妖族的高手，这个时候。竟然出现在了这里，见叶希文被他瞬间网住，他脸上露出了几分得意的神情。紧接着他手上捏了法诀。</p><p>    “我这蜘蛛丝可是特制的，就算你有通天本领也休想挣脱开来，桀桀，就乖乖做我的午餐吧！”这个黄衣中年男子桀桀怪笑一声，那些蜘蛛丝上开始散发出一种诡异的光芒。</p><p>    “这小子真是不知道天高地厚，也不看看这是什么地方就敢闯进来，这头老蜘蛛的蜘蛛丝最是恶毒不过了，只要猎物被他的蜘蛛丝给网住，不消一时三刻就会被瞬间吸收成一滩血水！”</p><p>    “可不是，那老蜘蛛的丝连我都忌惮三分呢！”</p><p>    这些半步天人境的高手看着叶希文被网住，没有丝毫同情，只有几分淡淡的不屑，在这个时候，他们的立场是一致的，半步天人境高手的的威严不容挑衅。</p><p>    叶希文擅自闯进这个区域，对于他们来说，那就已经在挑衅他们的威严了。</p><p>    很快，这个黄衣中年人脸色顿时大变起来，因为他发现，无论他怎么施法，这些已经成蛹的蜘蛛丝上也没有丝毫变成血红的迹象，也就是说，在里面的叶希文，居然还没有被化成一滩血水。</p><p>    “刺啦！”</p><p>    一声刺耳的撕裂的声音，却见一只手直接从丝蛹之中穿透了出来。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    又是另外一只手从其中穿透了出来，紧接着又是另外一声巨大的撕裂声，整个丝蛹被这两只手当场撕裂成了两半。</p><p>    “这不可能！”这个黄衣中年人立时大惊失色了起来，因为他很清楚，他的蜘蛛丝看起来薄如蝉翼，但是实际上却坚韧如铁丝一般，只要被他网进去了，就算是半步天人境的高手也很难逃脱，更别说法相境的武者了，那是根本不可能破开丝蛹的，被网中了，就等于是死路一条了。</p><p>    “也不过如此而已！”却听见叶希文的整个人都从丝蛹中钻了出来，嘴角行挂着几分不屑的冷笑，这个丝蛹确实有几分门道，居然要吸收他身体内的精血，将他整个人都吸成一团血水，换了其他人或许根本没有办法逃脱，但是偏偏他遇到的是叶希文，以叶希文身负的蛮力，当场直接就将丝蛹撕裂成了两半。</p><p>    “下面，该我了！”叶希文冷笑一声，脚下一踏，踏出一朵金色的莲花，他的身形瞬间消失在了空气中。</p><p>    “好快的速度！”这个时候，一直关注在这边的那些半步天人境的高手这个时候纷纷吃惊的说道，因为他们发现，他们的肉眼都没有办法捕捉叶希文的身影了，换句话说他们已经失去了对叶希文身形的掌控了，心中顿时暗暗心惊了起来，这还是一个法相境级别的武者么？</p><p>    先是以蛮力破开丝蛹，紧接着又展现出如此恐怖的速度，真是难以想象。</p><p>    “这还是法相境的武者？不可能，就算是我都没有这样的速度！”</p><p>    “难怪这个小子竟然敢直接闯进我们之中，果然是有几分门道！”</p><p>    而那个黄衣中年男子这个时候更是惊恐万状的发现，自己失去了叶希文的身影，那些人只是在旁边旁观，自然无法真正感受到这个黄衣中年男子的恐惧。</p><p>    而下一秒钟，叶希文的身形再度出现，这个时候却是出现在他的后辈。</p><p>    “嘭！”他几乎是毫无准备，当场被叶希文轰飞了出去，身形所过之处，无数的山林当场被撞断，从上空看过去，就是那一片绿色的山林之中突然拖起了一道长长的烟尘，从森林的这一边一路贯穿到另外一边，烟尘四起。</p><p>    待烟尘散去，众人这才看见整条森林犹如是被人从中间切割开来一般，被撕裂开了一条巨大的裂口。</p><p>    而这正是被那黄衣男子生生撞出来的痕迹。</p><p>    那些法相境的武者看到这一幕，都不由的纷纷倒吸一口冷气，换了他们，随手毁灭一片森林根本就是举手之劳，算不上什么。</p><p>    但是重点是，这是被一个半步天人境的高手给撞出来的，以半步天人境那堪比金石一般的肉身，撞出这样的痕迹自然不算什么，但是他是被人打飞的，还是被一个法相境七重天的后辈打飞出去的。</p><p>    这种场面，才是真正让他们都不由得倒吸一口冷气的原因。</p><p>    就连那些半步天人境的高手也都纷纷讶异的看着叶希文，虽然这黄衣中年男子在他们之中不算是最强横的，但是能够一拳将一个半步天人境初期的高手打飞，这叶希文的实力，确实值得商榷了。</p><p>    原本所有人都觉得叶希文是脑袋被门夹了，傻掉了，但是现在，他们却集体改变了看法，看来，不是这叶希文傻掉了，而是他确实有着自己的底气，能够将一尊半步天人境初期的高手一拳轰飞，那在这些半步天人境的高手之中，也不算是弱手了。</p><p>    叶希文这时候才有功夫扫视了一下整个武道碑附近，能够挤进核心圈子的，除了他之外，基本上都是半步天人境的高手，不过这其中也有高下之分，其中一个人族老者实力最高，已经达到了半步天人境后期，只差一点就能跨入天人境，这个时候正负手而立，老神自在的站在一旁。</p><p>    除了这个半步天人境后期的高手，还有三尊半步天人境中期的高手，不过都不是人族的高手，海族，百族联盟和妖族各有一尊，分立在周围。</p><p>    而剩下的就都是半步天人境初期的高手了。</p><p>    “你在找死！”这时候森林的另外一边传来了那黄衣男子愤怒的咆哮声。</p><p>    ——</p><p>    还是学生的娃们，您卡里的假期余额已不足，作业做完了么？哈哈，求个推荐票吧，太少了！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>