<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十九章 被血祭的千岛城【五更求月票，订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十九章 被血祭的千岛城【五更求月票，订阅】</span></h2><p>      很快叶希文就赶到了城中央一代，周围大量的魔气在聚集，在凝结成了一个巨大的阵法。</p><p>    “大哥！”叶希文一声大喊，鼓起的真元震动起了空气，顿时化成了音波传了出去。</p><p>    虽然不如罗一凡的手段，但是在这里附近方圆十几二十里内，都会听的一清二楚。</p><p>    叶希文现在的真元是何等的深厚，一声巨吼，整个空气就犹如是音波武器，扩散出去。</p><p>    “噶！”一阵夜枭的尖锐笑声从阵中传出，紧接着一群夜枭惨叫着从乌云之中跌落了下来，被叶希文生生震死。</p><p>    “小弟，我们在这里！”叶希文的声音源源不绝，扩散开来，也不怕引来妖兽或者拜魔教的弟子，这个时候找到叶枫他们更加的要紧。</p><p>    再者说，以叶枫他们的实力，确实算不上是强大，连他们都不能迅速杀死，可想而知，也不会有真正恐怖的高手坐镇。</p><p>    听到叶枫的声音，叶希文顿时大喜，喊道：“大哥，等一下，我就进去！”</p><p>    叶希文身形飞掠，正要徒手撕裂阵法，突然周围多了许许多多的幻魔，其中还夹杂着一些大恶魔和不少的拜魔教的弟子。</p><p>    这些幻魔几乎都是先天以上的，拜魔教的弟子也都是先天四重五重左右的，那些大恶魔有许多都是成年的，也就是先天六重左右的大恶魔，甚至其中也有夹杂一些大恶魔统领，实力非常高强。</p><p>    “桀桀，果然是好办法啊，将这群一元宗的弟子给拦在这里，然后就会源源不断的有一元宗的弟子过来送死！”一尊大恶魔猩红的长舌舔了舔嘴唇，残忍的笑笑。</p><p>    叶希文这才明白，为什么叶枫被围困了还能发出求救的符箓，原来是这种原因，这些魔族真是狡诈无比。</p><p>    不过这里居然会有这么多的魔族和拜魔教的弟子，看来应该是一处非常重要的据点才对。</p><p>    叶希文这个时候，脑海中无数的念头转，这眼前明摆着就是一个巨大的陷阱了，是要吸引一元宗的弟子前来。</p><p>    不过这个时候也没有别的办法了，他不可能看着叶枫陷入陷阱而不管。</p><p>    “你们这些魔孽！”叶希文大喝一声，脚下一踏，身形化作一道流光，掠到了阵法的上空，一刀顿时激射出十几米长的刀芒瞬间朝着那个阵法砍了下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    那些挡在前面的幻魔瞬间就被刀光碾压成了碎片。</p><p>    “轰！”整个大阵都砸叶希文的那一刀之中，斩的晃动了起来。</p><p>    阵法深处传来了一阵魔族的怪笑声，显然是惊动了阵法深处的强大魔族了。</p><p>    阵法深处，一尊巨大的魔影绕然而立，在他的身边，房子都显得有些渺小，他的双目犹如是一双巨大的灯笼一般，死死的盯着，面前的一个巨大的漩涡，漩涡之中一阵阵阴冷的魔气从其中吹了出来，每隔一会儿，都会一头幻魔，或者大恶魔从其中出来。</p><p>    “魔将大人，又来了一个先天六重的一元宗的弟子！”这时候一头大恶魔向这道魔影回报了得到的消息。</p><p>    “只有这么一个么？聊胜于无吧！”那尊巨大的魔影开口说道，声音轰隆隆的犹如洪钟一般。</p><p>    “这些人类死的越多越好，死的越多就越有利于我们的大计，不过现在才刚刚开始，先别磨死阵中的那些小家伙，用他们来吸引更多的高手前来！”那尊魔影哈哈大笑说道。</p><p>    紧接着叶希文的身边就围上了许多的幻魔和大恶魔，以及拜魔教的弟子，这些阴气森森的人围上了叶希文。</p><p>    叶希文长啸一声，一掌拍出，顿时一条蟠龙狂啸一声，腾空而起，真元化成的一条蟠龙将叶希文护在了其中，最为正宗的龙气瞬间肆意开来，一些实力弱小的幻魔和许多夜枭都在瞬间被龙气湮灭掉。</p><p>    魔气乃是天地，最为阴晦的能量之一，至阴至柔，龙气正是它们的克星之一，因为龙乃是天地间的主宰，乃是浩然正气的一种，至刚至阳浩浩荡荡，最是魔气的克星了。</p><p>    那些弱小的魔族被龙气扫到都会被碾灭，就算是强大的魔族碰到，身上都要被灼烧，非常的疼痛难忍。</p><p>    叶希文以蟠龙掌带出的龙气护身在这些魔孽的眼中，简直就是一个大祸害。</p><p>    以往对于叶希文来说，使出一次潜龙出渊，都要带走他一层的先天真气，但是自从叶希文身上的能量从先天真气转变成为真元之后，这些消耗就几乎可以忽略不计了</p><p>    终于将《潜龙出渊》从原本的压箱底的大杀器，变成常规可用的绝学，这算是叶希文这段时间最大的收获了。</p><p>    但是《神龙摆尾》和当初的《潜龙出渊》一样，非常的消耗真元，几乎要抽去叶希文体内的半成的真元，也不能经常使用。</p><p>    以龙气护身，叶希文顿时有了保障，一路扑进了那些魔族之中，那些魔族还没靠近叶希文就被龙气灼伤，一个个惨叫不已，叶希文随即挥舞着长刀，将刀法发挥到了极致，那些被龙气灼伤了的魔族根本就逃脱不了叶希文手上的长刀，顿时都纷纷被劈成两半。</p><p>    叶希文身上的盘龙也仿佛是有灵气一般，时不时伸出龙爪，生生抓爆一些魔族。</p><p>    叶希文越战越勇，他身上的龙气简直就是那些魔族的克星，这也是他才刚刚发现的，那些先天五重以下的，刚刚靠近他，都会发出一声声的惨叫，然后被叶希文斩杀。</p><p>    先天六重的，先天七重的魔族都不是叶希文的对手，仗着龙气护身，近身战中这些强大的大恶魔和大魔头都只能沦落为叶希文的刀下亡魂，甚至就算是先天八重的大恶魔队长都不能靠近叶希文的周身。</p><p>    不过叶希文也知道，这样下去不能持久，要杀死这些魔族，消耗实在是太大了，就算是他体内的真元浑厚无比，也远远比一般先天六重的人都要浑厚的多了，但是依然经不住这样的消耗，这些魔族实在是太多了，或许对于真道高手来说，并不算什么，但是对于叶希文来说，这实在是太多了，这些魔族也不知道从哪里冒出来的，居然真的有这么多。</p><p>    叶希文心中暗自猜想，这恐怕不仅仅只是一个据点这么简单了，恐怕这其中还架设了传送阵，从魔界直接传送过来，不然怎么可能会有这么多的魔族。</p><p>    一般来说，就算有这么多的魔族出动，也会被人发现的。</p><p>    想到这里，叶希文心中更急，不能在这里继续耗下去了，叶希文一掌拍出，顿时又是一条盘龙呼啸着飞出，两只强壮有力的前爪瞬间伸到那个阵法上，用力一拉。</p><p>    ‘刺啦！’一下，阵法被打开了一个缺口，叶希文一个鱼跃钻了进去，后面的那些魔族眼见着叶希文冲了挤进去，也只能是束手无策的看着阵法又重新被补充完成。</p><p>    叶希文在阵中找了好一会儿，才在阵中发现了千羽阁一行人，被周围不少的魔族围攻，靠着长孙玉音不断催动着手中的魔笛，这才堪堪挡住那些恶魔的进攻。</p><p>    叶希文望去，叶枫，叶茹雪，张扬，长孙玉音，燕赤陵等熟悉的人几乎都在这边，不过清一色的都是先天境界以上的高手，这算是千羽阁的骨干集体行动么？</p><p>    如果这些人都折了，那么千羽阁基本上也就是挂个牌子了！</p><p>    “大哥，你们怎么会跑到这里来！”叶希文上前问道。</p><p>    “这都怪我，我没有考虑周详！”叶枫叹了口气说道。</p><p>    “这怎么能怪你呢，来这里是我们共同的主意，只是没想到这些魔孽居然这么狡诈阴险！”燕赤陵顿时出声说道。</p><p>    然后叶希文才终于从叶茹雪的口中知道了事情的来龙去脉，这还得从几天前说起，几天前千羽阁的一位弟子得知了自己的家乡，千岛城遭受到了拜魔教大弟子的侵扰，于是便想回去看看，后来被燕赤陵等人知道了，于是就想干脆作为千羽阁成立以来第一个派系的集体活动，不过考虑到现在外面一片兵荒马乱的，于是只带了先天境界的高手，本来得到的消息只是一些拜魔教弟子的骚扰而已，也没放在心上，谁知道，等到过来之后，却发现，整座千岛城已经被屠戮一空，上百万人都被当做血祭的对象，而他们也被阵法围困在了其中。</p><p>    “什么，你说，这整座城的人都被血祭了！”叶希文倒吸一口冷气问道。</p><p>    ——————</p><p>    第五更了，一张还差一张月票，怎么都凑不上呢！</p><p>    大家还有订阅么，一万八千号的兄弟姐妹，不会连一千个愿意订阅的都木有吧！</p><p>    啸尘男子汉大丈夫说道做到，说六更一定就给大家更上六更，但是这么一万八千多的人，爷们起码也有过万吧，除了那些觉得有免费的，去订阅看是神经病的那些少数脑残之外，只有不到七百个爷们了么！</p><p>    真没钱订阅的，咱谅解，那些有钱的呢！不说了，码第六更去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>