<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十章 一元宗的救兵【六更求月票，订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十章 一元宗的救兵【六更求月票，订阅】</span></h2><p>      “什么，你说，这整座城的人都被血祭了！”叶希文倒吸一口冷气问道。</p><p>    叶希文不能不动容，这座千岛城可是一座拥有百万人口的大城市。</p><p>    这百万人都被屠杀一空用来血祭的话，那绝对是一件非常恐怖的东西快诞生了，百万生灵的怨念，鲜血，集中起来，可逆天，用来血祭的话，可想而知，那到底是个什么可怕的东西了。</p><p>    叶枫神色凝重的点点头说道：“虽然我不知道这些魔孽到底是想干什么，但是想必也是一件了不得的事情！”</p><p>    长孙玉音燕赤陵等人也都纷纷点头，他们虽然实力还比较地位，但是原先在各个分宗和各大势力都是被当成精英来培养的，所以见识都不差，虽然不知道魔族想干什么，但是一定不会是什么好事就是了。</p><p>    “哎，也是我不好，之前也没想清楚，就给你发了求救的信息！”叶枫有些懊恼的说道，“你来了也不能改变什么，反倒是又一个人陷入了进来，都是我不好，没想好！”</p><p>    “大哥，这不怪你！”叶希文摇摇头说道，“那些魔孽早就想好了，要用你们来吸引一元宗的弟子源源不断前来！”</p><p>    叶希文将之前听到的事情告诉了他们，顿时诸多弟子都是脸色大变，如果是这样的话，那这些魔孽就实在是太狠毒了。</p><p>    实在是有够狡诈的！</p><p>    “那怎么办啊！”一个弟子道。</p><p>    “这也是我们的一个机会！”叶希文凝神说道，“这些魔孽肯定不只是现在表现出来的样子，即便敢大言不惭的要伏击我们一元宗中的高手，肯定也是有所依仗，我看阵中魔气冲天，应该有大魔头坐镇，现在一时半会儿，他们也不会拿我们怎么样的，所以我们还有机会，等到我们宗中高手前来，那么我们就可以趁着那个时候混乱的时候，逃出去了！”</p><p>    叶希文说道，这也是为什么叶希文明知道是陷阱，还进来的最主要的原因，这魔头算盘倒是打的很响亮，但是一元宗又岂是等闲，宗内可以说的上是高手无数，想要将算盘打响，可没那么简单。</p><p>    不过这个时候，虽然那些魔族显然还没有要将他们磨死的打算，但是也不打算让他们好过，有许多的魔族围杀了上来。</p><p>    “潜龙出渊！”叶希文大喝一声，一条蟠龙升空而起，一声响亮的龙吟声四起，围绕在了叶希文的身上，将叶希文给保护在了其中。</p><p>    叶希文舞出长刀阵阵刀光，那些扑上来的魔族简直是犹如砍瓜切菜一般，被斩杀一空。</p><p>    根本就不能近身，偶尔几个能近身的也被叶希文身上的蟠龙给生生抓死，这条蟠龙有灵，甚至都不需要叶希文特别去指挥。</p><p>    “叶师弟越来越变态了！”人群之中，张扬看到叶希文这霸者无敌的样子，顿时有些目瞪口呆，顿时有些理解，为什么叶希文能在重重魔影的包围之下，生生杀进阵法中了。</p><p>    要知道，魔族困他们在这里，就是为了要引来一元宗的弟子，在外面当然设下了层层的埋伏，就算是核心弟子来了都要饮恨。</p><p>    但是叶希文这表现的也太生猛了一点，尤其是他身上的那一条龙，到底是什么武学，那些魔族的人碰到了都是非死即伤，栩栩如生，几乎他们都能感觉到这条蟠龙的龙威，那种天地间的主宰的龙威让人几乎错以为这条不是能量形成的蟠龙，而是一条真龙，一条能够腾飞在天地之间，吞云吐雾的真龙。</p><p>    “这是什么功法！”许多弟子的心头都冒出了这种念头，这功法简直牛逼的一塌糊涂啊！</p><p>    他们的功法也绝对算的上是正宗，但是面对这些恐怖的魔孽的时候，也是频频落入下风，没有什么办法克制他们。</p><p>    但是叶希文修炼的这门功法，简直就是那些魔孽的克星，完全将那些魔孽克制的死死的根本毫无还手之力。</p><p>    原本需要长孙玉音，时不时的吹奏那伪灵器魔笛，才能保证不被那些魔族杀进来，现在完全不需要了。</p><p>    当然除了叶希文这门《蟠龙掌》让他们惊叹不已之外，最让他们在意的是，叶希文的功力，挥洒之间，都是真元轰击，叶希文居然练出真元了，那岂不是已经是先天六重的境界了。</p><p>    顿时众弟子脸色有些古怪了起来，叶希文的修为简直进步的快到了一种恐怖的地步。</p><p>    第一次认识叶希文的时候，叶希文虽然有了一些名气，不过和长孙玉音等人相比，根本没有可比性，但是这才半年过去，叶希文居然远远凌驾于他们之上，居然已经练出了真元了。</p><p>    这种速度让他们有种无奈的感觉。</p><p>    他们之中，叶枫，长孙玉音等人，到现在也不过是刚刚达到先天四重而已，虽然他们有自信能在几年之内就达到先天五重巅峰，但是几年之后叶希文又该是一个什么样的修为呢，他们都不敢想象。</p><p>    叶枫更是神色复杂的看着叶希文，脑海中那个还需要自己出面保护的弟弟，已经消失的无影无踪了，取而代之的是现在进境勇猛的身影。</p><p>    到了叶枫这边，叶希文可以放手施为，他不怕真元枯竭，一旦出现这种迹象，他就可以退下去休息一下，吞服丹药，补充体内消耗掉的真元。</p><p>    对于别人来说，在这个满是魔气的阵法之中，是一种煎熬，但是对于叶希文来说，却是和外界没什么两样的，对他来说，魔气也能转化成能量进行修炼的。</p><p>    在这个需要不断厮杀的地方，是他修为精进的最好的地方。</p><p>    时间一天，两天，三天的过去了，叶希文在阵法中，已经足足呆了三天的时间了，三天的时间足以决定很多事情了。</p><p>    虽然地处阵法深处，但是叶希文等人依然能感觉的到，外面经常有人冲击法阵，但是显然都没有成功，很快震动就消失了，很明显，不是所有人都有叶希文这样实力，能够硬闯进来的。</p><p>    众人从一开始的一有动静就兴奋，到现在慢慢的都已经有些习惯了。</p><p>    这一天，蓦地，整个阵法的魔气开始突然变的狂暴起来，开始疯狂的流动起来，叶希文等人一愣，这是什么情况，因为之前，就算是一些先天九重的高手闯阵都没有这么剧烈的波动过。</p><p>    这些波动证明着这座阵法正在疯狂的运转着，正在抵御着什么人的攻击。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    整个阵法都是地动山摇起来。</p><p>    众人脸上都是一喜，有强势的人物出现来拯救他们了，他们能够出去的几率，自然也上就大的多了。</p><p>    叶希文顿时只觉得阵法之下的整个千岛城都要被震塌了，顿时暗自咋舌不已，太过恐怖了，这恐怕就算是之前的罗一凡都是做不到的吧，甚至可以说是，一般的真道弟子都做不到的。</p><p>    不过欣喜之后，众人的脸色都开始凝重起来，毕竟这是他们最可能脱困的时候了，而魔族一方，到了关键时刻，恐怕真的会对他们下毒手。</p><p>    “大家要注意，小心那些魔族的兔崽子们的突袭！”燕赤陵喊道，所有人都知道，可能到了最为关键的时刻了。</p><p>    “轰隆隆！”又是一阵恐怖的震动，天上灰蒙蒙的阵法突然一下子被轰开了缺口，整个法阵都开始动摇了起来。</p><p>    阳光投射了进来，众人抬头望去，却见一个手持一柄金色宝剑，一袭金色的袍服，俊朗的面容上清晰可见，头发，瞳孔的颜色，居然都是金灿灿的，犹如一尊金色的战神一般。</p><p>    一股无敌的气息在他身上沸腾，奔涌，透露着一种恐怖的气息。</p><p>    这一刻，天上的太阳在他的眼中，仿佛都是去了光辉，他就是天地间唯一的太阳。</p><p>    “大胆魔孽，真是好大的胆子，快快交出我一元宗的弟子，我留你全尸！”那尊金人开口了，却是声音如轰雷一般，瞬间响彻整个千岛湖，一些修为弱小的后天魔族和拜魔教的弟子，在瞬间就被这股恐怖的音浪生生震死，这修为比起之前的罗一凡何止强上百倍。</p><p>    “真是大言不惭，难道现在的人类都是这种货色么？”阵法深处传来了一阵洪钟一般的声音，“正好我族的法阵还缺一个强大的魂魄！”</p><p>    说话间的功夫，一尊巨大的魔影从阵法深处走了出来，飞上了半空之中，这头巨大的魔影也是魔煞之气铺天盖地，原本天空中那耀眼的阳光瞬间就被遮蔽了一大半，然后变成了乌云，和那尊金人根本就是不相上下。</p><p>    他的眼眸之中闪烁着通红的凶光，犹如是一尊上古魔神复生了一般，他随手一抓，利爪抓的空间都在隐隐的波动，异常的可怕。</p><p>    两尊绝世高手之战，一触即发。</p><p>    ——————</p><p>    以下的部分不算钱：</p><p>    刚看到了票过了三十票了，太晚了已经过凌晨了，不过啸尘还是决定，去码第七更去了，等不及的兄弟可以先去睡！</p><p>    最后再说一句，今天的月票很不给力，其中有起码十张是啸尘自己拉到的熟人的月票，虽然是自己拉到的，但是啸尘还是完成诺言更新，啸尘说过一号的保底是五更，一万五千字，都在十二点之前完成了，没有食言，因为啸尘没有存稿，所以你们的月票到了，我都是现码的，我也不知道能有多少张月票，所以指望啸尘在十二点之前就把加更的部分完成的恐怕要失望了，啸尘速度有限，所以给等更的大家带来不便，啸尘很抱歉，如果啸尘有存稿的话，我也希望在十二点之前都能搞定！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>