<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百零五章 他的怪力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百零五章 他的怪力</span></h2><p>      “轰！”一道磅礴的气息从叶希文的身上席卷，沸腾了出来。</p><p>    叶希文身上的气息像是突破了什么桎梏一般，不断的攀升了起来，犹如没有止境一般。</p><p>    在突破了法相境七重天的这个界限之后，叶希文身上的气息，就像是脱了缰的野马一般，疯狂的飙升了起来。</p><p>    根本止都止不住，叶希文身体之中的荒血圣果，虽然补充了两次叶希文消耗的真元，但是依然留下非常庞大的数量，这一次突破，更是一口气消耗了一大半，但是剩下来的也足以让他不断提升上去了。</p><p>    他的气息还在不断的升腾。</p><p>    “这不可能！”滕阳依旧是心有余悸的说道，不敢相信叶希文居然能够在和他的战斗之中晋升了，战斗之中的突破，到底有多么的惊险，虽然他很少经历这种场面，但是也很清楚。</p><p>    现在居然被叶希文完成了，而他却是作为反派的那一方，作为叶希文突破的背景板，这是他所不能忍受的。</p><p>    “给我死来！”这时候，他已经完全陷入了愤怒的状态，他的身后出现了一只巨大的海兽的虚影，一爪子朝着叶希文抓了下来，恐怖至极。</p><p>    “哈！”叶希文冷笑一声，右手朝着天空中一抓，直接抓住了头顶上的八宝乾坤鼎，全身的肌肉一瞬间绷紧了起来，青筋暴起。</p><p>    犹如霸王举鼎一般抓住八宝乾坤鼎的一只脚，然后直接朝着滕阳砸了下去。</p><p>    那一个八宝乾坤鼎气势如虹，犹如是一座小山一般被叶希文抓住，然后砸落了下来。</p><p>    “嘭！”那一头巨大的海兽的虚影在碰到八宝乾坤鼎的时候，直接被八宝乾坤鼎给砸的幻灭了，那一个巨大的爪子更是一下子被砸了个稀巴烂。</p><p>    紧接着这一个八宝乾坤鼎化作一座山脉一般砸落了下去。</p><p>    “当！”一声巨大的金铁交鸣一般的声音，滕阳甚至只来得及抬手防御了一下。</p><p>    他就被当场直接砸飞了出去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    他的身体狠狠砸落到地上又被反弹之力给震飞，再度落到地上。再度飞了出去。</p><p>    “噗！”</p><p>    他的一口鲜血喷了出来，几乎要将整个内脏都给吐出来了，叶希文一击让他有浑身都散架的感觉。</p><p>    这是一种何等恐怖的怪力，所有人看着这一幕，都被吓傻了，刚才还是滕阳完全占上风，现在转眼之间，就被叶希文给生生砸飞了出去。</p><p>    这和刚才元气弹的时候完全不一样，元气弹的时候，所有人都看得出来。那是叶希文压箱底的绝学，拥有多大的威力都不奇怪，谁还没有一两手保命的绝学呢，唯一让人奇怪的是在所有人都以为他应该将真元消耗一空的时候，叶希文居然拥有连续发射元气弹的能力，这才让滕阳吃了大亏。</p><p>    但是现在不一样，现在叶希文是完全凭借着本身常规的战力将他砸飞出去的。</p><p>    所有人刚才也都看到了，叶希文临阵突破了，但是即便临阵突破了。也不该战斗力拥有如此突飞猛进的进步才对，说到底他现在即便是突破了，也不过是法相境八重天而已，一切的一切就是根本不科学啊。</p><p>    刚刚突破。就能打的滕阳毫无还手之力，这简直也太恐怖了一点吧。</p><p>    叶希文的招式朴实无华，没别的，就是砸。手中的八宝乾坤鼎，在他的手中完全轻若无物，随便砸出去。但是看他面前的空气完全崩塌，就可以想想得到，八宝乾坤鼎砸中的话，会是什么样的下场。</p><p>    众人都不由得倒吸一口冷气，咽了一口唾沫。</p><p>    “好暴力！”</p><p>    “混蛋！”</p><p>    滕阳怒吼连连，咆哮着，顾不上被叶希文砸的内脏都震动的身体，瞬间再度朝着叶希文横冲了过去。</p><p>    他身上的气息也在一点一点的攀升了起来，在他的周边，海中巨兽显化出了身形来，不多，只有十头，但是这十头却拥有比起刚才更加恐怖的气息，而且都不是虚影，而是活生生的实体，但是却双目无神，全部都是傀儡，都是一头头半步天人境中期的傀儡，也不知道被滕阳用什么样的秘法给抓捕了过来，现在直接形成了一个凶兽大阵，犹如是一个灭世的磨盘一般，朝着叶希文磨了下去。</p><p>    叶希文哈哈大笑一声，声浪瞬间扩展了出去，湮灭了无数真空。</p><p>    手中的八宝乾坤鼎被他举了起来，瞬间划破长空，砸落了下去，直接朝着凶兽大阵砸落了下去。</p><p>    “当！”八宝乾坤鼎当场砸到了一头凶兽的身上，直接在这一头凶兽的身上砸出了一条条龟裂的裂纹，凶兽身上的一大片鳞片瞬间湮灭。</p><p>    “这叶希文好大的力气，这一头凶兽，我认得，是海中一种超级凶兽，浑身防御无敌，滕阳以它打前锋，当真是非常正确的做法，但是即便是这样一头凶兽，居然被砸出了裂纹，他的历练真是无法想象！”</p><p>    简韦伯认出了这一头海中凶兽的身份，对于叶希文能够一鼎将它砸出裂纹也是暗暗乍舌。</p><p>    他本身就是无尽海域中的人，对于海中的种种凶兽自然是了然于心。</p><p>    “嘶，我想起来了，这是十凶傀儡阵！”这个时候简韦伯突然想起了了什么。</p><p>    “十凶傀儡阵，这是什么？”叶芷兰有些好奇的问道。</p><p>    “这是我们无尽海域之中一种威力极大的凶阵，是要抓来十头强横的凶兽，炼化成为傀儡，然后布置成为阵法，别看方法简单，但是威力却非常的大，而且如果能够抓到更强横的凶兽，那么威力也就更大！”简韦伯凝神说道，神色有些凝重。“这十凶傀儡阵最恐怖的地方就是你犹如要面对十尊半步天人境中期的高手的联手突袭，威力一加一远远大于一！”</p><p>    “那大话王不会有事吧？”叶芷兰有些紧张的说道。</p><p>    “放心，他刚刚突破，虽然弄险，但是现在的实力和刚才已经是不可同日而语了！”叶锋说道，“就算是对付不了滕阳，自保也是可以的，有他拖着滕阳，我们就轻松的多了，完全足以撑到芊芊出关，到时候，就是他们的死期了！”</p><p>    “恩！”其余几人也都是纷纷点头，他们这些天之骄子，什么时候吃这么大的亏了，如果不是叶希文及时赶到，他们都有可能当场全军覆没，此仇共戴天，这些天之骄子连滕阳背后的滕通天都恨上了，何况是区区滕阳，根本就没被这些精英放在眼里。</p><p>    他们不过是暂时实力不如滕阳又不是一辈子都是如此，甚至在叶希文没来之前，他们都暗暗发誓，如果能够逃出去，到时候一定要他好看，用不了几年，就要他死无葬身之地。</p><p>    却没想到叶希文横空出世，解救了他们一命。</p><p>    叶希文见一鼎没将这一头凶兽砸成肉泥还是出乎了叶希文的意料，连他的手臂都微微有些发麻，这一头凶兽，防御力太强了，连他都微微有些吃惊。</p><p>    不过不等他继续吃惊下去。</p><p>    却听见三道闪光瞬间破开长空，上中下直接袭取叶希文上中下三个要害。</p><p>    竟然又是三尊凶兽席卷而来，和刚才的那一种凶兽相比，这三头凶兽体型要娇小的多了，但是速度上却是更加的快速，几乎是一瞬间就已经加速冲到了叶希文的面前，那爪子直接撕裂长空抓向叶希文。</p><p>    “给我滚开！”如果是一般人，恐怕早就着了道，但是偏偏这是叶希文，还是刚刚晋升之后的叶希文。</p><p>    他的身体之中瞬间喷吐出无数的剑气，在半空中形成了三道巨大的剑芒，朝着那三头凶兽激射而去。</p><p>    “不好！”滕阳见叶希文出手，顿时就知道自己想要突袭没戏了，连忙操纵凶兽傀儡，要从叶希文手中逃脱出来。</p><p>    但是叶希文焉能给他这样的机会，三道剑光当场从这三头凶兽中间洞穿而过，留下了一个巨大的血洞，可以从这一头看到另外一头。</p><p>    到那时这三头凶兽依然还在以飞速的速度逃离。</p><p>    叶希文这才反应过来，这三头凶兽本来就是死物，原本足以致命的一剑，对于他们来说，自然根本不算什么，他们本来就是死物，又怎么谈得上被捅死呢。</p><p>    不过这个时候，又是五头巨大的凶兽朝着叶希文突袭了过来，和刚才的三头凶兽相比，这无头凶兽的速度无疑要差一些，但是那恐怖的威力却是更甚一筹。</p><p>    再加上那两头巨大的防御力超群的凶兽，叶希文顿时就看明白了这这一个十凶傀儡阵的分部情况。</p><p>    真是各自都有各自的司职，宛如一个小型的军阵一般，非常难以对付。</p><p>    虽然规模不大，但是偏偏是十头半步天人境中期的凶兽，其中任何一头出现，都只能被叶希文轻松斩杀，但是这十头组成军阵出现的时候，就足以对叶希文造成巨大的威胁了。</p><p>    叶希文当即没有任何犹豫，举起了八宝乾坤鼎，又一次霸王举鼎，当空砸落了下去。</p><p>    “当！”(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>