<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百零九章 斩滕通天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百零九章 斩滕通天</span></h2><p>      也就是说，叶芊芊现在掌握着一个虽然不能全部发挥出威力，但是在掌控之中的法器，而叶希文的羽化屠仙刀就是能够发挥出去全部的威力，但是却无法完全掌控。</p><p>    “刷！”叶芊芊完全将雪瑶剑给抓到了手中，爆绽的剑光，将她绝美的容颜映衬的更加雪白。</p><p>    这样子的叶芊芊，让叶希文想起了，在血界之中她挡在闭关的自己的面前，挡住所有的敌人的场景。</p><p>    我只守着他，其他人与我何干！</p><p>    “叶芊芊，你真的要这么做么？我劝你最好想清楚？”</p><p>    滕通天脸sè都变了，刚才不变的脸sè这个时候也难以维持下去了，他很清楚这一柄雪瑶剑的恐怖威力，哪怕只是掌握一些，也足以致命了，所以他才想要拖延时间等他的本尊到来，只要等他本尊到了，那么一切就迎刃而解了，在天人境级别的本尊面前，叶芊芊也就不算什么了，哪怕她拥有雪瑶剑也是一样。..</p><p>    “啰嗦！”叶芊芊清冷的说道，她手中一挂天河直接劈斩了出来，在雪瑶剑的加成之下，他的剑气之中瞬间化成了暴风雪，一路席卷了过去，所过之处，一片冰晶一般的世界，磅礴之极。</p><p>    滕通天双手一番，手中出现了一杆银白sè的长枪，一枪猛然刺出。</p><p>    如山一般的气劲从手中爆发了出来，化成了滔天的气象，长枪瞬间划破唱空，刺穿寰宇，就要将那一道冰晶剑气给直接摧毁。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声恐怖的碰撞，滕通天手中的长枪迸溅出来的气劲一脸破开了好几层的冰雪剑气，但是很快，还是被无数的冰雪剑气给淹没了过来。</p><p>    “嘭！”那浩大的冰雪剑气瞬间轰在了他的长枪上，那巨大的力道，几乎要将他手中的虎口给崩碎开来一般。</p><p>    他的手掌已经是一片血肉模糊了。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    他接连后退。每一步都踩碎虚空，接连后退了上百米，才堪堪将那一股巨力给卸去，他脸sè凝重了起来，根本浑不在意已经崩裂开来的手掌，他是万万没有想到，自己居然被叶芊芊一剑给劈腿了。</p><p>    叶芊芊轻描淡写的一剑，他用尽全力去抵挡，居然还是这样子的下场。</p><p>    叶芊芊加上雪瑶剑，真的已经强横到了这样的地步了么？</p><p>    不仅仅是滕通天。就连周围在暗自围观的诸多高手，看到这一幕，也都不由得纷纷倒吸一口冷气，简直不敢相信，叶芊芊竟然已经强横到了这样的地步。</p><p>    一剑就能将滕通天给逼到这样的地步，难怪她语气之中，浑然不讲滕通天放在眼里，或许他本尊奖励才能让叶芊芊忌惮。</p><p>    也难怪滕通天要想尽办法来拖延时间了，这一剑确实恐怖至极。</p><p>    但是真正让叶希文为之侧目的却是叶芊芊的修为。虽然有雪瑶剑的功劳，但是刚才那一剑真正让滕通天吃亏的还是她本身强横的实力。</p><p>    半步天人境后期巅峰！</p><p>    没想到这么长时间没见，叶芊芊的修为竟然已经强横到了这样的地步，不仅仅是从当初的法相境九重天跨入了半步天人境。而且还一口气冲到了半步天人境后期巅峰，不仅仅将叶锋等人远远甩在了身后，就连叶希文能，也赶不上她的速度。</p><p>    这个时候。叶希文总算明白，为什么叶芊芊当年能够名动叶家，甚至名扬整个荒古大陆了。</p><p>    当时叶希文刚见到叶芊芊的时候。正是她最为落魄的时候，因此还不觉得，但是现在，才是真正见到了她光芒万丈，犹如贬落人间的天女一般。</p><p>    “叶芊芊不愧是成名多年的叶家天之骄女，好厉害的修为，就算是滕通天的元神分身，也根本奈何不了她！”</p><p>    “这下好了，形势似乎完全颠倒了！”</p><p>    而就在这个时候，叶芊芊动了，手上的雪瑶剑，也完全收敛了刚才那种骇人的威势，或许以叶芊芊的浑厚真元也不可能完全开着那样状态下的雪瑶剑。</p><p>    不过即便不开那样状态下的雪瑶剑，也已经足够恐怖了。</p><p>    “刷！”</p><p>    她的身形几乎是犹如一道道幻影一般朝前突袭，滕通天仅仅只是一瞬间的眼花，叶芊芊就已经突杀到了他的面前了。</p><p>    那一道道的剑气劈斩下来，都犹如化作了一尊尊绝美的天女，化作洪流，席卷而来，而叶芊芊的身影夹杂在这些绝美的身影之中。</p><p>    真真假假，假假真真！</p><p>    滕通天顿时眼神一变，他明白这一招恐怕远远不止是这么简单，如果不能及时分辨出来这里面，到底是真是假的话，到时候可能被一剑捅死也不知道。</p><p>    他手中的强猛瞬间爆绽了出来。</p><p>    暴雨梨花！</p><p>    他点出了漫天的枪芒，将全身上下都舞的水泄不通，不管他哪一剑是真的，哪一剑是假的，尽数防御下就是了。</p><p>    与此同时他的周身，弥漫出了无数的结界，一层一层，犹如是一道道的屏障一般，将他给防护到了其中。</p><p>    他很少有这么认真过，虽然不是本尊，但是除了天人境的高手之外，他也根本不讲任何人放到眼里，偏偏这叶芊芊就是一个例外，拥有了伤到他，甚至是将他给斩杀的能力了。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    剑气和枪气的碰撞每时每刻都在发生，无数的剑气和枪气对轰，直接让整个天际都发生连绵不绝的爆炸声。</p><p>    “一剑西来！”叶芊芊清冷的声音说道，一抹寒光直接穿透了层层的枪气，那些枪气在碰到这一抹寒光的时候，便犹如是卤水点豆腐一般，一点就完全崩碎开来，根本无法抵挡住叶芊芊的剑光。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶芊芊的剑光接连破开他身上的结界，完全崩碎，没有任何一星半点的侥幸，就像是完全凭借着本来的实力，也能将滕通天给镇压了。</p><p>    这个时候滕通天已经发现了叶芊芊的那一抹寒光，连忙且战且退，他已经能够感觉到叶芊芊对他的威胁，他这个时候，才终于明白，叶芊芊恐怕也远远不是这么简单的，哪怕没有雪瑶剑，光凭借着展现出来的手段，恐怕也更在他之上。</p><p>    他心中开始惊恐了起来，他虽然不是本尊，但是也正是因为本尊是天人境的高手，所以实际上，他也会拥有一些天人境高手的威能和手段，使得一般的半步天人境后期的高手根本不是他的对手，不过是三两招，就可能被他完全斩杀。</p><p>    但是这叶芊芊竟然比他还要强横，这不得不说这是一个异数，以这样的修为，完全可以和那一些妖孽相比了，那些人每一个都是万中无一的妖孽，每一尊虽然都只是半步天人境后期，但是都有自己的特殊的手段，即便是天人境的高手出手，都未必能够将他们铲除。</p><p>    叶芊芊竟然已经到了这样的程度了么？</p><p>    他的脑海之中一瞬间冒出许许多多这样的念头。</p><p>    “不过是莹莹之光而已！”叶芊芊冷冷的说道，“先前只是不yù出手，只是你们咄咄逼人，现在该是你们付出代价的时候了！”</p><p>    她手中那一抹寒光再度席卷出了无数的暴风雪，一瞬间，冰封百里。</p><p>    “不好！”</p><p>    而滕通天也根本来不及躲闪，就已经完全被暴风雪给轰中，整个人就化成了一栋巨大的冰雕。</p><p>    不过紧随其后。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨大的爆炸声，那一个巨大的冰雕当场直接爆炸了开来，这些暴风雪也仅仅只能冰住他一瞬间而已。</p><p>    但是叶芊芊要的也就仅仅是这一瞬间，就已经足够了。</p><p>    一抹寒光已经瞬间劈落到了滕通天的身上，刚刚从冰雕之中破开而出的滕通天浑身还有一些麻木，根本来不及反应，就被当场劈中。</p><p>    “叶芊芊，你一定会后悔的！”滕通天大喊说道，眼神之中没有恐惧，唯有疯狂的神sè，因为他毕竟只是一缕元神，根本不是本尊，所以也根本无所谓死不死的问题。“我的本尊一定不会放过你的！”</p><p>    “那就等他来了再说吧！”</p><p>    叶芊芊脸sè没有丝毫变化，更别说有被什么威胁到的神sè了，手中的宝剑非但没有减速，相反的，在以一个更快的速度斩落下去。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    滕通天整个身体被从当中直接劈了开来，没有化成血泥，而是当场直接化成了两团能量，被从中间劈斩开来，滕通天附着在上面的元神也在一瞬间被湮灭。</p><p>    仅仅只是一剑，就将滕通天彻底斩杀，虽然仅仅只是一缕元神，但是也足以震动八方。</p><p>    那些远处围观的各族武者，也都目瞪口呆的看着眼前的这一幕，看着那被劈斩成为两半的滕通天的分身，有点傻眼了。</p><p>    无论是哪一族的高手，都不可能没有听说过滕通天的威名，也知道这是一尊天人境的高手，对于他们来说，去主动招惹一尊天人境的高手那是根本不敢想象的事情，那是根本死路一条的事情，一般人怎么敢去做！</p><p>    但是这叶芊芊做了，还是如此的干脆利落。(未完待续……)</p><p>    PS：第三更到，快到月末了，求个月票，另外下个月的月票都留着吧，留着等啸尘的爆发吧！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>