<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百一十四章 欺人太甚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百一十四章 欺人太甚</span></h2><p>      知道了这个，许多人看向两人的眼光都一下子变了，原因无他，如果光只是让滕通天吃瘪，这还不算什么，以有心算无心，还仅仅是暗算了滕通天的元神一把，这不算什么，在场的很多人都能够做到。</p><p>    但是能做到和敢去做，又是另外一回事了，滕通天的实力自然不必说，在年轻一辈之中也是佼佼者，天人境的实力足以完全震慑住无数的高手。</p><p>    等于是一头老虎，有几个人敢去掳这个虎须的，那不是自寻死路么？</p><p>    他的一缕元神分身不可怕，真正可怕的是他的尊。</p><p>    而他的尊现在出现在了这里，这两人要有难了！</p><p>    众人的心中都一下子冒出了这个想法！</p><p>    以滕通天强势的xìng格，怎么可能允许有人冒犯了他而逍遥自在，那简直是在对他打脸。</p><p>    尤其是这其中还牵扯到了雪瑶剑这样的重宝，他们怎么可能会轻易放过。</p><p>    这两人死定了！</p><p>    “我们夺走雪瑶剑？”叶芊芊淡淡的说道，“明明是我们先到的！”</p><p>    确实，叶芊芊说的在理，但是现在在这种局面之下，有几个人会在意这种旁枝末节的事情。</p><p>    叶芊芊的身上升腾起了一道惊人的冰雪剑气，宛如要将天地都给完全冻结了一般。</p><p>    寒气扩散出去，犹如给整片天地都裹上了一层素sè银装。</p><p>    至于叶希，已经彻底被滕通天给无视了，在他眼里。叶希连他的元神分身都打不过，更别说是他了，这个时候，根就没有放在他的眼里。即便是叶芊芊，也没有真的被他看在眼里。</p><p>    “这是雪瑶剑吧！”滕通天淡淡的说道，“正好，我现在正缺一柄这样子趁手的法剑！”</p><p>    说着。滕通天张开大手，瞬间朝着叶芊芊的方向抓了过去，居然要从叶芊芊的身体之中将雪瑶剑给生生抓出来。</p><p>    “锵！”</p><p>    在这股恐怖的压力的威逼之下，叶芊芊体内的雪瑶剑几乎是第一时间做出了反应，几乎不受控制的做出了反应，那通体雪白的剑体几乎在一瞬间就刷的一下子出现在了叶芊芊的跟前。</p><p>    “轰！”</p><p>    雪瑶剑自动生成了一面冰晶墙，挡在了叶芊芊的面前，一柄法器有灵xìng至此，虽然无法和叶墨相提并论。但是也是极为了得了。毕竟还没有变成宝妖。并没有真正生成灵智。</p><p>    而滕通天的大手直接抓到了冰晶墙上。</p><p>    冰屑纷飞，那一面冰晶墙开始崩碎了起来，一寸一寸的当空碎裂掉了。</p><p>    “刷！”雪瑶剑自动护主。直接爆绽出一道恐怖的白sè剑气，斩破虚空。瞬间朝着滕通天斩落下去。</p><p>    周围许多半步天人境后期的高手看到这一幕，都有些吓的脸sè发白，仅仅只是雪瑶剑自动护主就已经如此恐怖了，这叶芊芊能够将雪瑶剑收服，也非等闲人物，难怪敢去暗算滕通天，这个胆子可不是一般人能够拥有的。</p><p>    那一剑下来，如果换了他们的话，恐怕会被当场直接劈斩成两半，死的不能再死了。</p><p>    许多人也暗自心惊，暗自让自己记住叶希和叶芊芊这两个组合，以叶芊芊的实力除非是天人境的高手出手，否则的话，根不可能压制的住她，只会被她轻易斩杀。</p><p>    “好宝贝，虽然xìng子烈了点，但是正合我意！”滕通天哈哈大笑说道，大手张开，当场直接抓出，手上泛出七彩流光，犹如是琉璃玉一般的材质，竟然当场抓向了这一抹剑光。</p><p>    这一抹剑光在他的手掌上不断的挣扎，不断的破坏，但是最后还是没有办法真正伤害到滕通天，被他一下子给抓灭了。</p><p>    紧接着滕通天毫不犹豫的朝着叶芊芊再度抓去，手掌化作了鹰爪，从天而降，又快又狠，几乎是撕裂虚空，一下子来到了叶芊芊的面前，要将她当场抓死，将雪瑶剑从其中生生抓出来一般。</p><p>    叶希在一旁看的真切，双目圆睁，这滕通天简直是欺人太甚，大不了祭出羽化屠仙刀也要将这个混蛋给宰了。</p><p>    羽化屠仙刀和雪瑶剑到底谁更厉害一些，叶希心中也没有一个定论，但是有一点是肯定的，是完全状态的羽化屠仙刀自然比被层层封印给封印住的雪瑶剑要厉害的多了，以有心算无心的话，绝对能够一瞬间将滕通天重创，甚至是将他送上西天。</p><p>    不过这样的话，肯定要暴露他拥有羽化屠仙刀的秘密了，雪瑶剑虽然威力极大，但是还处于层层封印之中，一般人虽然眼馋雪瑶剑，但是还不会为之疯狂，到那时羽化屠仙刀则不一样了，那威力足以让他们都疯狂，一个法相境八重天的小子，用羽化屠仙刀能够重创甚至是击杀一尊天人境的高手，这身就是最好的广告了，能够将那些顶尖高手全部都吸引过来，到那个时候，他除非是躲在叶家之中不出来，否则一出来就要做好亡命天涯的准备，甚至是叶家之中很多人可能都会动心。</p><p>    不过如果真到了这个份上，那也是没有办法了，现在他们能做的就是在拖延时间，和最初规划好的一般，等到宝库开始喷吐出神物的时候，叶希不信，滕通天还会为了雪瑶剑而死抓着他们两人不放，这样的话，未免有些得不偿失了，尤其是没有办法百分百能够抓到叶芊芊的情况下。</p><p>    不过正当叶希要出手之际，却见一道气剑瞬间犹如流星一般，划破长空而来，直接轰向了滕通天的那只大手。</p><p>    “轰！”</p><p>    滕通天的那一只大手当场被凌空轰爆，那其中蕴含的能量狂cháo席卷出去，化作一道道的风暴朝着四面八方刮了出去。</p><p>    “叶穹！”滕通天没有回头，但是却在第一时间就知道了这个出手的人是谁，像是非常熟悉了一场刻骨一般。</p><p>    滕通天脸上露出了几分怒容，看向了叶家队伍之中最前面的那一尊人影，那一尊平凡之极的人影，正是叶穹没错。</p><p>    众人这才突然想起来，这两人都姓叶，都是叶家的高手，而现在南霸天叶穹在场，怎么可能眼睁睁的看着滕通天屠戮自己的族人呢？</p><p>    这一次宝库开启，滕通天将钥匙交出来，通道设立在叶家之中，并且邀请许多叶家的年轻高手一起前往，这身就是存了要收买人心的意思，所有人都知道这个，但是也没有人会拒绝，毕竟这等于是天降的好处，叶穹也并没有要求他们为此做出什么必须要支持他的承诺等等。</p><p>    如果眼睁睁的看着叶芊芊和叶希被滕通天屠戮，那么叶穹的名声也就毁于一旦了，要想登上家主宝座，除了要有过人的手里之外，众望所归，众人的推选也是其中非常重要的一部分。</p><p>    与公与私，叶穹都会出手，这来是早该想到的事情，但是刚才都被所有人选择xìng的给遗忘了，甚至众人还有些兴奋，有些期盼滕通天和叶穹的交手，两大年轻高手之间的交手，绝对够劲爆。</p><p>    况且在很多人眼里，这根就是狗咬狗，这样的场面自然是越劲爆越好，最好打的两败俱伤，他们争夺神物的对手也就少了两个。</p><p>    甚至他们还隐隐然期盼两人之间的交手。</p><p>    这样的话，他们就有好戏可以看了。</p><p>    “叶穹，难道你要阻止我？”滕通天对着叶穹怒目而视道。</p><p>    叶穹只是轻笑一声，然后手中敲打着折扇，慢悠悠的来到滕通天的面前说道。</p><p>    “阻止你又怎么样，你现在当着我的面要对他们两个动手，不是要当面打我脸么？”滕通天冷冷看着他说道，似乎也根没有将他的话放在心上。</p><p>    两人都是骄傲之极的天之骄子，任何一个都并非等闲，这个时候怎么会允许自己落于下风。</p><p>    “雪瑶剑身就是我的囊中之物，现在我不过是要回来罢了！”滕通天说道。</p><p>    “你说是你的囊中之物，就是你的囊中之物？这分明是我们先找到的！”这时候叶希终于找到机会说道。</p><p>    滕通天顿时两道锐利的目光扫了过来，似乎要在瞬间将叶希洞穿一般，这个时候这个小小的法相境的小子，居然还敢插嘴，真是找死了。</p><p>    不过叶希却似乎对于他的气势和威压根就不在乎，他身上有神xìng，对于这种威压，最是不在乎的了。</p><p>    “听到了吧，所谓宝物有缘者居之，你明显就是没有缘分了，不要强求了！”叶穹淡淡一笑说道，风度翩翩，反倒是和滕通天有些气急败坏的样子形成了鲜明的对比。</p><p>    但是没有人会小看这个看起来有点气急败坏了的滕通天，也就是面对叶穹，他才会有点气急败坏，其他人根没有让他气急败坏的资格。</p><p>    “有缘者居之，你信？”滕通天看向叶穹，这才是真正能够和他平起平坐的人，至于叶芊芊和叶希，都只是蝼蚁一般的小人物罢了。</p><p>    “不管你信不信，反正我信了！”叶穹淡淡一笑，差点让滕通天有中想吐血的冲动。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>