<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百一十五章 喷吐神物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百一十五章 喷吐神物</span></h2><p>      滕通天有些郁闷的看着叶穹，他也知道，今天有叶穹在这里，他要想从叶芊芊手里将雪瑶剑给抢过来，那也是根不可能的事情了。</p><p>    “怎么，要不要我们出去比划一场？”叶穹淡淡的看着滕通天说道。</p><p>    滕通天挣扎了一下，他倒不是怕了叶穹，但是如果真要选择出去比划一场，那么就肯定要错过这最后神物喷吐的时候，那损失怎么看都大了，远远要超过雪瑶剑的价值。</p><p>    他倒也干脆，没有发什么狠话，他也很清楚，说再狠的话，也不如用拳头打一下来的实在的多了。</p><p>    见滕通天扭头离开，叶希和叶芊芊两人这才微微松了一口气，两人虽然都各自有各自的依仗，有把握能从滕通天手中逃脱，但是如果真战起来，那么肯定要错过宝物喷吐的时候。</p><p>    不过他们还是赌对了，滕通天还是更重视这个宝库的神物喷吐，为了这个可以暂时先将和两人之间的恩怨放下。</p><p>    叶希在看看叶穹，心中不由得有了几分好感，虽然早就知道这个南霸天的存在，但是真正见到，却还是第一次，从言谈举止来看，并没哟叶希所讨厌的那种气质。</p><p>    叶穹微微一笑，说道：“师妹得脱大难回来，愚兄这倒是第一次见面！”</p><p>    叶家族人极多，足足有好几亿之多，彼此之间的血缘关系，早已经非常浅薄了，很多人的亲戚关系早就不知道拐了几十个湾了，因此也往往是相互称师兄弟。师兄妹的比较多。</p><p>    叶芊芊只是矜持的点点头，并没有因为叶穹刚才的出手相助，而有所不同。</p><p>    叶希看两人的样子，似乎也是早就认识的模样。心中有些奇怪，叶穹是叶家五霸之一，是站在整个叶家，乃至是整个荒古大陆年轻一辈的绝顶高手之一。和叶锋等人完全不是一个概念，就算是叶锋，叶雪几人，也都是很少有机会能够看到叶穹的，更遑论要彼此相熟了。</p><p>    什么样的人，才有资格交往什么样的朋友，交配交的人，这样的潜规则一直都在。</p><p>    只是越是了解叶芊芊，只会发现。她的秘密。似乎比自己想想的还要多的多了。</p><p>    叶穹似乎也早就对叶芊芊冷淡的态度有所了解。也浑然不以为意，根没有因为她的态度而有所生气。</p><p>    不仅仅是叶穹，其他的叶家高手也都纷纷看了过来。当看到叶芊芊的修为的时候，眼中都难免有所惊艳的神sè。以他们的修为，不难看出叶芊芊都已经达到了和他们同境界，甚至是更高级别的战斗力。</p><p>    他们的年岁都比叶芊芊要大上不少，原这后辈虽然芳名远播，但是其实实力距离他们还远，原以为还要一些年才可能赶得上他们，但是没想到，现在叶芊芊就赶上了他们之中的大部分人，甚至比他们更强。</p><p>    除了那些天人境的高手能够稳坐钓鱼台之外，一些半步天人境后期巅峰的高手都有点淡定不能了，要知道，他们不仅仅实力突出，他们的身份更是各个小组织的首领，原清月斋并不放在他们的心上，因为清月斋虽然没什么人愿意去招惹，那也仅仅是不愿意去招惹，以免惹来很多的护花使者罢了，但是并不代表他们拿清月斋没办法。</p><p>    之前的清月斋，不过是两尊半步天人境初期巅峰的高手坐镇罢了，对于其他人来说，或许是高手，对于他们来说，还远远不够格。</p><p>    如果不是这事一个全部由美女组成的小组织，甚至都根没有资格和他们相提并论。</p><p>    但是现在不一样了，叶芊芊也已经展现出了强横的实力，身实力不俗，再加上雪瑶剑的威力，使得叶芊芊的修为直接凌驾于众人之上。</p><p>    有这样一个斋主坐镇，清月斋也绝对不会只是一个花瓶似地角sè了，足以在一众小组织之中拥有一席之地。</p><p>    到时候整个格局又要迎来一个大洗牌了，甚至如果叶芊芊有机会跨入天人境，那清月斋立刻就会成为整个叶家之中最招惹不得的小组织之一，背后仰慕者无穷，更有天人境的高手坐镇，这样的组织，自然是最为招惹不得的。</p><p>    仅仅是一个实力的变化，就让众人心中想了许多，不过也因此，众人似乎都隐隐有些接纳叶芊芊进入这个圈子的意思了。</p><p>    只要实力到了加入这个圈子也只是时间的问题罢了。</p><p>    而至于叶希，谁在乎他？</p><p>    甚至许多人可能都根不认识叶希，只以为是叶芊芊带来的随从也不一定。</p><p>    固然也有一些人知道他是这次家族比斗大会的冠军，但是那又怎么样，这里面有大部分都是曾经某一界的家族比斗大会的冠军，这根不算什么，只能说是进入这个圈子的敲门砖，只有实力达到了才有可能真正有机会加入他们。</p><p>    不过对于他们接纳还是不接纳，叶希根丝毫不在意，他的目标只有五霸，这些人根不是他的目标，自然他们的认可与否也就根不重要了。</p><p>    “怎么样，跟我过去吧？”叶穹道，倒是没有咄咄逼人，只是言语之中，是一种不容置疑的语气。</p><p>    叶芊芊看向了叶希，似乎在征询他的意见，这倒是让叶穹有些意外了，叶芊芊虽然清冷，但是却是一个非常有主见的女孩，做什么不做什么，心里一向有数，这个时候，怎么看着还要是征询叶希的意见呢。</p><p>    叶希仔细想了想，还是摇了摇头，虽然过去能得到叶家诸多高手的庇护，但是同样的也被限制住了，因为都是叶家的高手，所以根不可能去抢夺，那样的话，就肯定是叶穹分配神物的结局了那样的话，以他的实力，根不可能分配的到，就算能分配到了也都是众人剩下来的，那可不是叶希想要的。</p><p>    自然，以叶芊芊的人缘和实力，不会如此，但是她还是选择了和叶希一道，虽然她不知道叶希的考虑，但是这种无条件的信任还是让叶希很感动。</p><p>    见叶芊芊不为所动，叶穹微微有些意外的看了看叶希，随即嘴角一挑，也没有继续强求，道：“既然如此，你自己小心了！”</p><p>    说着，叶穹转身，回到了叶家的队伍之中，静静的等待着宝库最后喷吐神物的时刻到来。</p><p>    随着宝库喷吐神物的时机的越来越近，所有人都开始凝神起来，所有人的注意力也都放在了宝库之上，也不再关注叶希这边，犹如根只是一个意外的插曲一般，现在也终于该到了曲终人散的时候了。</p><p>    “等一下我们联手！”叶希传音给叶芊芊说道，“我会先出手，然后你帮我抵挡那些人！”</p><p>    叶芊芊有些意外的看着叶希，他这意思是他要充当冲锋的主力不成？</p><p>    叶希的实力自然远远比外表看起来要强横的多了，但是她也很清楚，叶希要和这些半步天人境后期的高手争锋都还远远不够，甚至可以说，叶希是这里面最弱的一个。</p><p>    来这也是一个无可争议的事情，他的境界来就是最低的一个，只是他们不知道，虽然叶希境界最低，但是战斗力远远没有境界表现出来的这么低。</p><p>    “我速度快，要动手，会比你更加方便！”叶希说道。</p><p>    叶芊芊想了想，也确实是如此，不由的点点头，叶希的速度她见过，确实极快。</p><p>    两人又传音入密，沟通了一些等一下动手的细节，叶希深知，在这一个地方之中，他的实力是最低的，面对那些半步天人境后期的高手，他最多也不过是做到保持不败罢了，还根无法击败他们。</p><p>    更遑论旁边有滕通天的虎视眈眈，一旦有机会，他相信滕通天肯定不会放过出手的机会的。</p><p>    而到时候叶穹也未必赶得及施以援手，现在叶穹可以全身心的关注滕通天，而一旦宝库开始喷吐神物，就完全不可能分心了。</p><p>    所以他们能够依靠的只有自己而已！</p><p>    偏偏又是势不如人，所以得需要比别人更多的算计，两人都是智谋超群之辈，很快就指定了一系列的计划，以及模拟了一系列可能会出现的问题。</p><p>    蓦地，整片天空都开始动荡了起来。</p><p>    “轰隆隆！”的声音开始传入众人的耳中。</p><p>    无论是哪一族的高手，这个时候，听到这个声音，都不由得一下子jīng神振奋了起来。</p><p>    所有人都知道，这宝库终于要进入最后的阶段，喷吐神物了，也是整个宝库开放的最后饕餮盛宴。</p><p>    也是所有人等待已久的一个机会。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    整个宝库开始剧烈的震动了起来，竟然带动整盘天地都开始剧烈的晃动起来，整个宝库之中一条条的宝气凝聚而成的七彩霞光开始照shè整片天地，一瞬间，整片天地会中宝气都开始凝重了起来。</p><p>    “轰！”</p><p>    一团霞光包裹着一个物体从宝库之中直接喷shè了出来。</p><p>    宝库喷吐神物了。</p><p>    PS：第三更到，求支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>