<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百一十七章 极地冰莲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百一十七章 极地冰莲</span></h2><p>      原本还只是几个天人境的高手争夺，现在随着喷吐的神物越来越多，连许多原本还很淡定的天人境的高手也开始进入了剧烈的争夺之中，到处都是大打出手的天人境高手的痕迹。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    很快，连许多半步天人境的高手也加入了剧烈的争夺之中，因为喷吐的神物越来越多，也有很多的神物开始从那些天人境的高手的手中漏了过去，这个时候这些半步天人境后期的高手就开始进入了疯狂的状态，开始激烈的争夺了起来。</p><p>    而叶希文和叶芊芊则是在队伍的最后方，静静的等待着，犹如是一头在等待着狩猎的猛兽，耐心的等待着。</p><p>    蓦地，一道流光从宝库之中喷吐了出来，正陷入神物的争夺之中的诸多天人境的高手也没有能够及时将这一道流光给拦截下来。</p><p>    而在这个时候，几个半步天人境的高手眼疾手快的冲了出去。</p><p>    而在这个时候，叶希文就犹如是猎豹一般，瞬间身体弹射了出去，几乎是在一瞬间就撕裂了长空，瞬间就穿过了层层包围，一瞬间出现在了这一道流光的面前，一把将这一个神物给抓到了手中。</p><p>    叶希文的速度太快了，犹如是金色的闪电，瞬间就已经将神物给抢走，以至于让那些半步天人境后期的高手根本就没有反应过来，只来得及刚刚出手，还没有抓到那个神物就被叶希文给抓走了。</p><p>    所有人怔了一下子，但是很快就反应了过来了，一个法相境八重天的小子，居然从他们手上将神物给抢走了，这简直是奇耻大辱啊。</p><p>    他们心底里何曾真正将叶希文给放在心里过，在他们的眼里。叶希文根本就是一个来打酱油的，或者是叶芊芊的随从之类的。</p><p>    所以他们一开始的注意力也都放在了叶芊芊的身上，刚才神物飞过来的时候，他们还在留意叶芊芊。</p><p>    毕竟叶芊芊的实力确实非常强横，足以对他们造成致命的威胁，见叶芊芊一直站着没动他们这才放松了下来，却不想吃了叶希文的闷亏，叶芊芊是没有动手，但是叶希文却动手了，最后的结果就是他们原本想了很久的神物。最后居然落到了叶希文的手上。</p><p>    这简直就是打脸啊！</p><p>    而且是赤果果的打脸，在他们不注意的时候，打他们的脸。</p><p>    “小子，我看你是找死！”这个时候，一尊海族的半步天人境后期的高手一下子怒了，瞬间朝着叶希文轰杀了过来。</p><p>    无尽的海浪凭空生成，他的功力非常深厚，连山岳也可以瞬间冲垮，一瞬间形成一个巨大的水牢。将叶希文给牢牢包围在其中。</p><p>    在叶希文和叶芊芊的这一片区域之中，就主要是一些散修呆的地方，人族，百族联盟。海族，妖族的高手都有在这一片出现的，因此几乎是一团混乱的场面。</p><p>    相比起其他地方虽然有争夺，但是还算得上是井井有条的场面相比。这里，才是最没有秩序的地方，也是争夺最为激烈的地方。</p><p>    同样的这里也是死伤最为激烈的地方。因为没有能够压得住阵脚的人，也就是没有秩序，没有秩序，才往往是最为可怕的事情。</p><p>    所以这些人下手，也是最为没有任何顾忌的地方，因为都是散修，也不像是其他地方有名有姓的门派一大堆，下手都需要顾忌几分。</p><p>    “去死！”那个海族的高手大手猛然一握，无数的浪涛瞬间缩紧了起来，将叶希文宛如要当场抓爆一般。</p><p>    他脸上露出了几分狰狞和得意的笑容，还是他最先反应过来，现在这一个不知道天高地厚的小子要死在他的手上了，而他夺去的神物也将落到他的手上。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨大的爆炸声，无数的海水瞬间崩裂了开来，水花四溅。</p><p>    但是却没有出现众人臆想之中的血花四溅的场面，应该锁水花四溅，但是却没有任何一丝的血色。</p><p>    那个海族高手的脸上的狰狞笑容也一下子凝固了。</p><p>    “这怎么可能！”</p><p>    他很清楚，刚才他没有丝毫的留手，绝对是全力出手了，哪怕是一个半步天人境后期的高手被他正面抓了一下，都该是重伤才对，怎么会一点血丝都没有呢。</p><p>    就算是被抓的灰飞烟灭也不该是这样子啊。</p><p>    水花散去，却见叶希文从无数的水花之中生生冲了出来，刚才那一抓，根本就没有奈何他。</p><p>    “该死！”这个海族的高手见到这一幕，顿时大怒了起来，根本没有想过，居然会是这样的场面。</p><p>    叶希文居然一点事情都没有，这简直是在打脸，比起刚才打脸还要严重的事情，他堂堂一个半步天人境后期巅峰的高手，距离真正的天人境也不过是一点点的距离了，现在居然奈何不得叶希文，绝对是奇耻大辱。</p><p>    而就在这个时候，那些之前还没有反应过来的半步天人境的高手也纷纷怒吼着朝着叶希文扑杀了过来了，一个小小法相境八重天的武者，居然敢在他们这些人面前放肆，这不是找死是什么。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一道道恐怖的武道洪流化作一团团能量洪流，贯穿长空，全部都朝着叶希文轰落了下去，要将他瞬间给轰杀成为碎片。</p><p>    而就在这个时候，一道冰冷的剑气瞬间横扫了过来，在天空中将整个空气都给生生冻结，那些能量洪流全部都被冰冷的剑气给冻结了起来，然后随即被剑气给生生湮灭。</p><p>    雪瑶剑发威了。</p><p>    原本一直在旁边吸引众人视线，没有任何动手迹象的叶芊芊也终于动手了，一出手就完全破除了众人的攻击。</p><p>    叶希文也趁机完全脱离了众人攻击的范围之内。</p><p>    叶希文捏散了神物上流光，露出了这一件神物的本来面目，这居然是一朵莲花，通体雪白，宛如冰晶雕琢而成的。</p><p>    约莫着一个巴掌大小，在叶希文的手上，缓缓的转动着，好像是绽放在叶希文的手掌上一般，真是美极了。</p><p>    “是极地冰莲，这可是好东西啊，据说这可是修炼冰属性武功的武者的绝品神物之一，吞服下去，非但身体能够被改造成传说中的体质，从此以后修炼冰属性的武学，也是一日千里，最重要的是，那里面蕴含的能量，即便不用来改造身体，当场吞服，也能让修为当场有一个巨大的进步！”</p><p>    所有人的目光都完全看向了这一朵极地冰莲，眼中露出了贪婪的神色，尤其是有几个修炼冰属性武学的海族高手，看到这一朵极地冰莲更是眼睛都挪不开了。</p><p>    对于他们来说，如果能够吞服极地冰莲的话，那好处自然不必说了，甚至于就连破入天人境也容易的多了。</p><p>    那些传说中的体质，要想破入天人境都会比寻常人要容易的多了。</p><p>    这几乎是天生的，而极地冰莲却是能够将人的肉身后天改造成那种特异的体质，尤其是他们这些修炼冰属性的武学的高手来说，这无疑是最高神品了。</p><p>    就算是那些并不修炼冰属性的武学的高手，这个时候，也都是贪婪的看着叶希文手中的冰莲。</p><p>    就算他们不修炼冰属性的武学，但是现在改也还来得及嘛，以他们打下的深厚的武学基础，再加上到时候改变了的特殊体质，要想再度修炼起来也很容易。</p><p>    况且就算自己不用，如果能得到，拿出去卖也绝对是一笔天文数字。</p><p>    “叶芊芊，难道你要阻止我们不成？”这个时候一行十几个半步天人境后期的高手全部都围了上来，气势汹汹而来，围着叶芊芊就要索要极地冰莲，至于叶希文，已经被他们彻底给无视了。</p><p>    “是又怎么样！”叶芊芊淡淡的说道，脸上没有丝毫表情的变化，好像眼前根本就没有人一般。</p><p>    叶芊芊的态度彻底激怒了这些高手，这些也都是半步天人境后期的高手，放在荒古大陆，也算是一方人物，叶希文的态度，彻底将他们都给激怒了。</p><p>    不过是一个最近名声鹊起的后辈罢了，居然敢一个人挑衅他们这么多人。</p><p>    “上，我们一起上，她一个人怎么可能是我们这么多人的对手，她是叶家的天才，应该有过许多的奇遇，我们正好将他斩杀了，这样的话，她遭遇过的那些奇遇，所获得的东西，也都会成为我们的囊中之物！”这个时候那个海族的高手怂恿说道。</p><p>    如果是叶希文，他并不放在眼里，但是这叶芊芊，身上却有着让他都为之忌惮的气息，所以不得不将所有人给拉上。</p><p>    也有很多人也都一下子猜测出了这个海族高手的想法，但是也都没有拆穿，因为也根本没有必要，他们也抱着和这个海族高手一样的想法，先将叶希文叶芊芊给斩杀了，剩下的能抢到多少，就全看最后谁的手段更强横了。</p><p>    “轰！”那个海族高手说完，一马当先瞬间出手，无数的浪涛席卷而起，化作了十八般兵器，直接朝着叶芊芊砸落了下去。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>