<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百二十章 高下立判</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百二十章 高下立判</span></h2><p>      “轰隆！”</p><p>    一个巨大的蘑菇云应声，升腾而起。</p><p>    那个百族联盟的高手被元气弹当场轰中整个人都湮灭在了爆炸的气流之中了。</p><p>    “你竟然敢伤我！”伴随着一声巨大的咆哮声，一道强横的声音直接撕裂开了气流，一瞬间以泰山压顶之势直接朝着而叶希碾压了下来。</p><p>    “轰！”那一只大手直接拍到了叶希的身上，虽然八宝乾坤鼎及时出现护住了叶希，但是他整个人还是犹如一颗炮弹一般被直接拍向了地面。</p><p>    “咻！”叶希身体爆出去太快，发出了一阵阵尖锐的破空声，直接刺破了人的耳膜。</p><p>    “轰！”他的身体直接一下子轰进了大地之中，犹如是一杆长枪，直接插进大地之中，四裂开来。</p><p>    方圆千米直接被叶希震出了一个巨大的大坑，以他的身体为中心，朝着四面八方龟裂了出去。</p><p>    这一切发生的太快，说来长，其实不过是眨眼间罢了，从那个半步天人境后期的百族联盟的高手出手，再到叶希被打飞到地上，也不过是刹那间的时间罢了。</p><p>    这个时候，众人这才终于看到从乱流之中冲出来的百族联盟的那个宗念高手，这个时候，哪里还有刚才的威风凛凛，唯有惨淡之极了。</p><p>    他的身上到处是血迹斑斑，被元气弹直接命中的胸口，看上去更是连胸骨都断裂了好几根，身上的衣物更是完全破损，鲜血淋漓。</p><p>    看上去，好像是从血池里捞上来的一般。</p><p>    这个时候，脸上已经完全是怒极了的神sè，已经完全被叶希给激怒了。</p><p>    而与之相比。叶希也没有好到哪里去，他脚下的大地已经完全龟裂，化作了沙粒，被刚才那含恨一击，他的整个人已经是被轰击的七窍流血，全身一片殷红，因为全身的毛细血孔已经完全被震碎了，以叶希霸体的强横依然如此，可想而知刚才那一击到底有多么的恐怖。如果换了一般人早就被打死了。</p><p>    他脸上更是直接七窍流血，看过去异常的骇人。</p><p>    但是在场的众人，却没有一个敢小看叶希的，换了他们，有几个敢说能够在这样的攻击之下全身而退的。更何况，还是以法相境八重天的境界，硬接下来的，换了他们的话，恐怕当场就会被生生轰死，没有其他的可能xìng。</p><p>    他们自己都做不到，又有什么资格去指责。而且看叶希的样子，似乎还隐隐占据了上风的样子，别看叶希七窍流血，很吓人。但是其实比起那个百族联盟的高手所受的伤来说，也不算什么了。</p><p>    被元气弹当场命中，同阶之中，根不可能有生还者。就算是半步天人境中期的高手也早已经被一炮轰死，也唯有半步天人境后期的高手才能勉强抵挡。而如果一个不小心就会和这个一样，被重创。</p><p>    众人暗自看着这一幕，暗自心惊，这个叶希，远比他们想想的还要强横，不是什么可爱的小猫咪，而是一头能够咬人的幼狮，虽然这头幼狮还没有长大，但是也足以咬死人了。</p><p>    这让很多蠢蠢yù动的高手都一下子冷静了下来，不是怕了叶希，而是要谋定而后动，选择更有利的时机，而不是像刚才那般，肆无忌惮，浑然不将叶希放在眼里。</p><p>    虽然没有打消他们心中贪婪的念头，但是他们却是也小心了许多，也不会一拥而上，以免给别人做了嫁衣。</p><p>    从某种程度上来说，叶希的立威的目的已经达到了。</p><p>    叶希站在已经化成了沙粒的大地上，耳中依然是嗡嗡的耳鸣声，刚才那一击实在是太过恐怖了，如果不是八宝乾坤鼎卸去了大半的力量，他可能会当场重伤。</p><p>    在这种情况下，战斗力也派不上什么用场，他们之间的境界实在是相差太远了。</p><p>    远的他就算战斗力超群，也没有用，面对这一个半步天人境后期的百族联盟的高手的时候，他也仅仅只能是自保罢了。</p><p>    刚才那一记元气弹已经一口气抽调了他身体之中三分之一的真元了，身体里顿时感觉到了一种空空荡荡的感觉了，再也没有平rì里真元充斥在身体之中的时候的鼓鼓胀胀的感觉。</p><p>    他现在没有荒血圣果，荒血圣果残存的能量，也早就在这一年多的时间之中，早就被消耗一空了。</p><p>    光凭他身的能力，就算有《天凰再生术》也没有可能在一瞬间凭空恢复这么多的功力。</p><p>    所以元气弹也仅仅只能是作为他压箱底的绝学而不能作为常规的手段，因为这样子消耗的真元太多了，寻常的元气弹虎须只要消耗他十分之一的真元也就够了，但是仅仅只是消耗他十分之一的真元的元气弹，根不可能将这个百族联盟的高手重创。</p><p>    再加上刚才才囚天指一指点出也耗费了他许多的真元，这一套天阶的武学，虽然没有元气弹的消耗这么夸张，但是也非常不小。</p><p>    这么一连套的组合击下来，直接将他身体内的真元抽空大半。</p><p>    “呼哧！”</p><p>    “呼哧！”</p><p>    “呼哧！”</p><p>    他在不断的喘气，一开始的时候，他呼出的气都有血腥气味，甚至都有血沫，但是随着十几个呼吸之后，这些血腥味就完全消失不见了。</p><p>    而且他身上那些斑斑血迹也开始干枯然后结疤，从他的身上完全脱落了下来。</p><p>    不过是短短十几次呼吸之后，他就已经恢复到了最为巅峰的状态，而反观另外一边那个百族联盟的高手，这个时候才不过是刚刚稳定下来伤势。</p><p>    虽然有双方受伤程度不同的关系，但是双方之间的高下也是立判。</p><p>    所有人都目瞪口呆的看着叶希，叶希一次次都展现出让众人都惊叹的底蕴，除了那超强的抗击打能力之外，光这疗伤的能力，也远远比他们原所预料的要强横的多了。</p><p>    这个时候，战场陷入了一片诡异的平静会中，在别处还有许多强横的高手，正在强多神物，但是在这一片战场，却是一片寂静之中，所有人的关注焦点，也都在这两人之间。</p><p>    而且随着两人的战斗陷入停滞之中，众人也都屏息敛神等待。</p><p>    那个百族联盟的高手才刚刚压下伤势，强行战斗只会让他的伤势更严重，而叶希则是消耗的真元还没有恢复也不想贸然动手。</p><p>    双方之间，都各自有所顾忌，一时间场面竟然完全僵持了下来。</p><p>    那个百族联盟的高手脸上带着几分冰冷仇恨的目光看着叶希，没有想到，居然yīn沟里翻船，在这个小子的身上吃了大亏。</p><p>    这是他彻底没有想到的，何止是他，就连所有人都没有想到会是这样子的场面。</p><p>    “嗖！”</p><p>    又是好几道流光往这边的方向飞了过来，包裹着神物，直接朝着这边飞去。</p><p>    而在这个时候，众人这才堪堪想起来，这时候宝库之中神物的争夺还没有结束呢，还没有到要对叶希清算的时候。</p><p>    看到神物从面前飞过，众人也都按耐不住，纷纷开始抢掠了起来，彼此之间瞬间迸发了恐怖的战斗，天人境高手，半步天人境的高手都在迸发恐怖的战斗。</p><p>    为了争夺神物，众人都已经有些急红了眼睛了，因为他们都很清楚，可能这就已经是最后一波了，再不争夺，可能就没有了，这个时候，自然更加不会留手。</p><p>    叶希和这个半步天人境后期的百族联盟的高手的战斗一下子就成了次要的，没有人关注的战斗。</p><p>    这个百族联盟的高手脸sè有些难看的看着叶希，有些犹豫，这个时候该是去争夺那些飞过来的神物，还是该收拾了这个让自己yīn沟里翻船的小子呢？</p><p>    这是一个非常难以决定的事情，如果放过了叶希，他又不甘心，况且叶希身上还有那么多的神物。</p><p>    但是如果要和叶希僵持下去，以目测的情况要想短时间内将叶希拿下那是根不可能的。</p><p>    这小子简直就是铁打的一般，那样子打都居然没有能够将他击杀。</p><p>    而就在他还在犹豫的时候，整个宝库开始了最后一波神物的喷吐，宝库的周身都开始疯狂的动荡了起来，一片天翻地覆的场景，周围无数的灵气和暴起都开始疯狂的沸腾了起来了。</p><p>    “来了！”</p><p>    这个时候，原争夺那些神物都有些漫不经心的叶穹一下子睁开了眼睛，双眸之中一片jīng光闪过，仿佛等待已久的东西，终于等到了。</p><p>    之前那些根不算什么，虽然他有些漫不经心，但是也没有人能够争夺的过他，只要他看中的必然就要动手，但是这个责不一样，是他真正来到宝库之中的目的所在。</p><p>    而与此同时，滕通天，还有郝连君，冰无忌三人都一下子jīng神振奋了起来，这些人共同等待的时刻终于要到了，他们所真正要争夺的东西也终于要出炉了。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    整个宝库像是被巨力晃动一般，开始了上下震动，紧接着一道刺眼的亮光从其中直shè了出来。</p><p>    PS：第二更到，还差四票就会有的第六更，还差两票就能超过前面一位了，前面一位正是猫腻大神啊！后面是蜗牛巨，跳舞巨，啸尘压力好大，大家助我一臂之力吧！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>