<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百二十七章 根基和隐患</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百二十七章 根基和隐患</span></h2><p>      叶希文点点头，只有那些实力不强的人才以为武道修炼是为了好勇斗狠，其实一切的一切，都只是为了，永生！</p><p>    这是一个令人神往的名词，所有高手，大能，他们一辈子的修炼也只为了摸到这两个字的边缘！</p><p>    这才是武道修炼的根本所在！</p><p>    “既然你明白了这一点，那你就应该明白，体悟天道才是一切修炼的核心所在，尤其是到了你这样的地步，也该初步感觉到了天道的存在了，对于我等来说，天道就犹如是一个巨大的笼子，将我等笼罩在其中，我等修炼终生，就是为了不被这个牢笼所束缚！”叶震天说道。</p><p>    叶希文点点头，对此他也是深有体会，对于寻常人来说，天道这种东西就是看不见，也摸不着的存在，但是修炼越往高处，就越能够感受到天道的存在，这并不是虚妄的存在，而是确确实实存在的。</p><p>    就如同前世电脑里的程序一般，整个天道就像是由无数程序组成的一个超级电脑，武者无论怎么修炼，都要在这个电脑允许的范围之内，包括修炼。</p><p>    虽然号称是逆天改命，向天夺命，但是其实如果不是天道的规则允许，武者根本也不可能修炼。</p><p>    这个天道的程序，规定了世界上的一切的一切，包括人的寿命，只要到了规定的程度，就会自然老死，有一股冥冥之中的力量在操纵着这一切。</p><p>    而所谓永生，就像是当明白了这些运行的规则之中，另外编写一套程序代码，修改了整体程序，让某一个人避免于寿命到头了之后被抹杀的下场。</p><p>    也就是从整体程序之中的一条小代码华丽蜕变成一个程序员，能够改变代码，操控程序的程序员。</p><p>    这里面需要跨越过的巨大鸿沟，光从纸面上就知道。到底有多么的困难，就好像地球上的人们，如何想象有一天代码一跃变成程序员。</p><p>    “而要体悟天道，最重要的就是要知识渊博，能够触类旁通，你的知识越是渊博，你要修炼，也就越是容易，明白么？”叶震天望着叶希文说道。</p><p>    叶希文点点头，就像是如果要真正修改程序。达到逆天改命的目的，但是起码得要真正了解这个程序怎么运转，才能真正找到其中的漏洞，打上一个让自己永生的补丁。</p><p>    “而你现在就是缺乏这样的知识积累的阶段，你进步太快了，虽然我不知道你之前修炼到底是怎么样的，但是从你回归叶家这才不到短短十年的时间就进步到了这种程度，我多少能够看出来一点，你的骨龄最多才两百岁。算得上是非常年轻的了！”叶震天说道，“现在的你，需要的不是继续勇猛精进，如果光是能量的积累。这对于我们叶家来说太容易了，我们叶家立足荒古大陆无数年，最不缺的就是这种资源，尤其是你们这种天才。更是我们叶家倾力培养的对象，一旦确定了各种资源都会朝你身上倾斜，这点你不用担心。但是你现在却是缺乏这些知识的积累，现在你或许还会感觉不到，但是等你修炼到了半步天人境后期，可能这一步，就会卡住你上百年，甚至数百年的时间也不一定，天人境，代表着一个全新的境界，代表着天人一体，而你现在的情况还远远不够，像叶芊芊，叶雪他们多年来，都在接受这样的知识，提高自己的境界，以和自己的修为能够相匹配，这是相辅相成的，所以他们的境界修为神速，因为以我叶家的财力物力，只要领悟提高上去了，实力的提升不过就是用资源堆积起来的罢了，这是最简单不过的了！”</p><p>    叶希文这才恍然，难怪那些天才一个修为比一个更快，他么所谓的厚积薄发不是力量上的积累，更不同于叶希文这样千方百计的去弄灵晶，这些叶家都会给他们提供，他们真正的积累，就是各种知识，各种体悟，只要体悟上去了，个人境界上去了，实力可以快速堆积起来，这些都不算什么。</p><p>    而那些天才最不缺的就是领悟能力，一个个资质超群，犹如妖孽一般，如若不然，也称不上是天骄了。</p><p>    当然，这也不是所有人都能够享受的到的，往往一辈人之中不过是寥寥十人都不到，就如同叶希文，叶雪，叶锋这一辈，总共就那么几个人能够享受的到，更多的人，还是需要用各种努力来换取修炼用的资源。</p><p>    这很不公平，但是这世界本身就不公平，从人一生下来便是如此！</p><p>    但是这些天才也需要背负更多的责任，一旦有什么事情就需要冲锋陷阵在第一线，从某种程度上来说也是公平的，只是承担的责任不一样。</p><p>    “所以你这样子，看起来，隐患不大，但是其实隐患很大，随着你修炼层次越高，隐患也就越大，你的知识太匮乏了，其他人已经学习了几百年的知识，而你要从头学起，要涉猎的东西太多了，所以接下来的几年，我要你老老实实的接受这些知识，至于修为的提升这不用着急，只要有足够的资源，短时间内甚至能让你接连破入天人境都不成问题，只要你的心境修为能够赶得上实力增长的速度！”叶震天道。</p><p>    叶希文想想也确实是这样，心中不由得有些后怕，如果没有叶震天点醒自己，按照这样子修炼下去，后遗症岂止是一般的大，诚然，有明心古树和神秘空间，他就算一直修炼下去也不用怕走火入魔，但是迟早有一天要走入死穴，到那个时候再想王回头去从头学习起来，这里面花费的时间，只怕要远远倍数于此。</p><p>    “谨遵师尊教诲！”叶希文说道。</p><p>    “恩，还有几年，就要到王庭争霸的时候了，这个你应该知道吧！”叶震天说道。</p><p>    “恩！”叶希文点点头，他也想在王庭争霸上真正一鸣惊人。</p><p>    “而我们执法堂在这方面有些慢，有些吃亏了，五霸之中没有一个是我们执法堂的，虽然也有几个出色的俊才，但是和五霸相比，都要弱上一筹，而你，则是我们堂中高层所看好的，将来有可能抗衡五霸的存在！”叶震天说道，“在你们这一辈之中，叶雪他们虽然都不错，但是将来要想抗衡五霸也很困难，唯有你和叶虚空的潜力足够，将来有可能成为年轻一辈的两大巨头之一，王庭争霸就是一个极好的检验机会！”</p><p>    “这一次王庭争霸，你恐怕很难真正抗衡五霸，但是未来日子还长着呢，你也别急，接下来，我会让你进入到我们执法堂的一个秘境之中修行，以后我也会时常进来指点你的修行，打好基础，到时候一口气直接冲进天人境会中，你的前途将真正不可限量！”叶震天语重心长的说道。</p><p>    叶震天做事风风火火，一点也不拖泥带水，说让叶希文前往秘境之中，就立刻让叶希文前往，一秒钟也都不耽误。</p><p>    很快，外面就进来了一个老者，这个老者风烛残年，宛如一阵风就能被吹走一般，最为重要的时候，叶希文从他的身上感觉到了浓浓的死气，天人五衰已经降临在了他的身上，全身机能老化。</p><p>    并不是所有外表是老者的人都是真的老了，对于真正强横的武者来说，外表什么的都可以随心所欲的变化，没人真的在乎外表的变化，那都是臭皮囊，在意就着相了。</p><p>    这种天人五衰的感觉，以前叶希文也在一元宗老掌门的身上感受过，是一种真正绝望的濒死之境。</p><p>    当时这种状态给了叶希文极大的震撼，强迫他每一分每一秒都在努力修炼，以免将来有一天也变成这样。</p><p>    但是虽然如此，但是叶希文还是从他的身上感觉到了一丝属于天人境级别的高手的气息，那种和天地完全融为一体，天人一体的境界，极为高深，如果闭上眼睛，用神念感受，这个老者体内简直是有惊涛骇浪在拍打。</p><p>    “这位是？”叶希文问道。</p><p>    “你叫他叶老就好了，这位前辈是我执法堂一个资格极老的前辈，以后将负责指点你这几年内的修炼工作，你要敬重他，如同敬重我一般，你明白么？”叶震天说道。</p><p>    叶希文心中微微震撼，让一个天人境之中极强的强者来负责指点他的修为，叶家果然底蕴深厚无比。</p><p>    这个老者虽然已经天人五衰，实力可能比起巅峰时期大打折扣哦，但是估计已经活了几千年，绝对可以说的上是活化石，老古董一类的人了，他们的武道知识渊博之极，这样的人，放在任何一个势力之中，都是长老一般的存在，这些人能以自己丰富的经验，让后辈们少走多少弯路，这样的人，在叶家也绝对是德高望重，族老之流，现在居然亲自出山指点他的修行，除了可见叶家底蕴之深厚之外，也足以见得这一次执法堂的高层恐怕也是极为看好他，要下死力气培养了。(未完待续。。)</p><p>    ps：第三更到，继续大家的支持，距离第三十五名，也仅仅只差六张票了，而再有十二张今天就七更，难道就不能突破到七更么？大家的月票呢？</p><p>    另外说一下那个九月六号，歪歪99有一个啸尘的书友活动，大家有兴趣的就可以来撒！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>