<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百三十六章 一年时间到</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百三十六章 一年时间到</span></h2><p>      叶希文站在阵法之中冷冷的看着尹泰平，身体内的气血一阵翻涌之后，还是很快就被压制了下来。</p><p>    尹泰平也有些意外，但是他并没有追击上去，一来是人字一号秘境之中的阵法，他也不可能破开，而且这是用来防范外敌的，让他给破坏了，高层怪罪下来罪过不小。</p><p>    再来也是因为那个一年的新人保护期，如果不能逼迫叶希文自己主动离开，那么在这一年之内，他还真不能拿人字一号秘境怎么样。</p><p>    刚才动手也只是为了上门找回场子，这和正经要占据人字一号秘境那不是一回事，他还没这么大胆子敢强占，不过刚才如果那一下能拿捏住叶希文，让他自动离开，那也勉强有一个理由了。</p><p>    可惜一击不成，现在叶希文进了阵法之中，就如同缩进了乌龟壳，他还真没什么办法了。</p><p>    这种情况也确实很少见，更别说会遇到这种新人一年期的保护了，因为一般新人刚刚进来，往往也是选择比较靠后的秘境修炼，那种偏远的地方，谁乐意抢就去抢去，偏偏叶希文直接空降进了人字一号秘境。</p><p>    这让那条快被人遗忘了的新人一年期的保护，这下子又进入了众人的视野之中，直接让尹泰平憋的想吐血。</p><p>    况且叶希文要是一直龟缩不出来，凭借着那连天人境高手的攻击都能挡下来的阵法，他还真没什么办法，别说一年新人保护期了，十年，一百年他都没办法！</p><p>    想到这里，他就有点郁闷的想吐血！</p><p>    “尹泰平，你应该知道，一年新人保护期吧？”叶希文只是冷笑着说道。</p><p>    心中却是想着，尹泰平要是敢冲进来。他就立刻启动阵法，揍的他连他妈都不认识。</p><p>    不过很可惜，尹泰平没那么脑残，智商没那么捉急，只是恶狠狠的看了一眼叶希文说道：“好，一年，我看看你还有几个一年可以浪费，现在你向我下跪，我可以放过你，但是一年以后就没这么简单了。有本事你一辈子都龟缩在里面吧！”</p><p>    叶希文冷冷一笑，说道：“那就等一年以后再说吧！”</p><p>    面对油盐不进的叶希文，尹泰平气得牙根直痒痒，但是却没有任何办法，只能转身带着尹家众人离开，颇为有一种狼狈之极的模样。</p><p>    见双方只是稍微交手，并没有爆发太大的冲突，叶希文没有盲目的冲出去和尹泰平大战异常，而尹泰平也没有脑袋抽风。强冲人字一号秘境，不由得有些失望，尤其是对于许多来看大戏的人来说，更是失望之极了。</p><p>    不过很快他们又想起来了。现在打不起来没什么，一年以后，双方迟早还要爆发更大的冲突，一年新人保护期不过是将这个冲突的时间往后延后一年罢了。</p><p>    而且从刚才交手的情况上看。叶希文虽然落了下风，但是却也没有被尹泰平摧枯拉朽一般彻底击败。</p><p>    这就已经很说明问题了。</p><p>    一年之后如何，也需要时间来验证！</p><p>    见尹泰平等人已经离去。叶希文这转身回了阵法之中，这个时候，叶老还在熬煮各种药材。</p><p>    “进去！”叶老指着八宝乾坤鼎说道。</p><p>    叶希文没有犹豫直接一下子跳了进去，运转观人经开始吸收起了这些药材起来，这些药材之中蕴含的庞大能量几乎要将他的经脉给撑爆了，也就是因为他修炼的是霸体，经脉早已经经过了无数次的锻造，如果换了一般人，根本就不可能承受这样的熬煮，当场就会完全爆炸开来。</p><p>    叶希文只觉得浑身上下，没有一处不疼的，几乎好像每一个细胞之中都被人灌输了大量的能量，让他整个人都要膨胀，然后爆炸了起来。</p><p>    “凝神静气，全力吸收这些药材的药力，对你以后肉身的修炼非常有好处，我看的出来，你修炼的炼体功法非常的霸道，需要大量的能量，这些药力你可能一时半会儿没有办法全部炼化，但是对于你以后的修炼，也是有巨大的好处的！”这个时候叶老淡淡的说道。</p><p>    “恩！”叶希文点头，直接闷头潜进了药水之中，忍受着强烈的痛楚。</p><p>    简直是每一分每一秒都在度日如年一般。</p><p>    而时间也在这度日如年之中，一天一天的过去。</p><p>    时光如同沙漏，往前不回头。</p><p>    一转眼，一年的时间眨眼即逝，一年的新人保护期也即将过去。</p><p>    在这一年的时间之中，叶希文可谓是有了脱胎换骨的变化，最大的变化体现在他的气质上，原本的叶希文，多少有点无知，尤其是对整个世界，都知道的不多。</p><p>    但是现在不一样，这一年多中叶老为叶希文讲解，上到天文地理，下到人文历史，还有各种修炼的知识，不断的扩宽他的眼界，仅仅只是一年多，他的气质就完全变了样子，多出了几分书卷气，那种博学鸿儒的气度。</p><p>    寻常人要积累这么多的知识可能要用上百年，乃至数百年，但是在这一年多的时间之中，他都一下子补齐了。</p><p>    他的眼界也被扩宽了无数倍，看问题的方向，也比原本要远的多的多了。</p><p>    如果说原本的叶希文是小学生的眼界的话，现在的他，虽然还算不上是博士后，院士之类的，但是起码也是大学生的水平，有了最起码的认知。</p><p>    除了知识上的积累之外，叶希文在武道上的认知也有了一个翻天覆地的变化，以前有神秘空间撑着他还没觉得有太大的问题，反正无论是多么脱线的武学，无论是和之前武学有多大的差距，甚至一点基础都没有，但是只要有神秘空间撑着，他都能够迅速突破，根本就没有任何问题。</p><p>    但是在叶老的指点之下，他发现了自己无数的武学理论和领悟的漏洞，这种漏洞换了在别人的身上简直致命。</p><p>    当叶老指点过叶希文一阵子之后，也是目瞪口呆，因为他从来没想过，叶希文的基础居然差到这种程度，虽然不是一点武学基础都没有，但是毫无疑问，就像是一个揠苗助长起来的成果。</p><p>    能走到现在，真是一种奇迹。</p><p>    但是除此之外，真正让他吃惊的还是叶希文的领悟能力，他发现，无论他提出多少武学理论和武道知识，叶希文都能够在最短的时间内领悟，好像根本没有知识障碍一般，无论什么方面的武学，都不存在有什么认知上的困难。</p><p>    他好像就是全能的一般，因为一般人，无论天资有多高明，但是肯定也有自己擅长的一方面，但是叶希文却好像根本没有自己擅长的方面。</p><p>    一般，全部都擅长也就意味着全部都平庸，但是叶希文不一样，他是真的全部都擅长。</p><p>    刀法，枪法，剑法，拳法，掌法，十八般武艺，他都能迅速掌握，理解和消化。</p><p>    这让叶老都对自己产生了一些怀疑，他原本判断叶希文的天资并不如何强，这些虽然无法仔细看得出来，但是在真正修炼者的眼中，一个人有没有天分，很容易就看得出来，真正有天赋的人，在开了法眼的状态下，绝对是气运粗壮，灵气逼人，有些甚至能够灵气冲天，那都是天才的不能再天才的一批人。</p><p>    但是叶希文头顶上的灵气，看起来远远没有那么惊艳，这么多年的修炼下来，而叶希文也早就和当初完全不一样了，人的大脑开发都是有限的，能够开发出其中一部分，就已经是灵慧过人了。</p><p>    但是这些往往都是先天天生的，后天修炼也能够不断开发脑域，所谓脑子越用越灵活就是如此。</p><p>    如果说一开始叶希文的资质算是平庸的话，那么现在的叶希文的脑子，也绝对算得上是天才了，不过即便如此，也仅仅只能算的上是普通的天才，更别说和神之子这样绝顶的天骄相比。</p><p>    在见惯了各种天才的叶老的眼中，叶希文也不过算是资质普通而已，但是在他眼中资质如此普通的叶希文，在领悟的时候速度简直快到吓人，从来不需要他讲解第二遍，都能够迅速理解。</p><p>    一开始叶老还以为他是强撑，但是很快他就发现，无论他问什么样的问题，什么样的武学理论，叶希文都能够对答如流，而且提出自己的见解，绝对不是是强行背诵下来的，甚至一些对于他的境界来说，还比较艰涩的武学理论，也能够无碍的理解下来。</p><p>    这让叶老不由得怀疑起了自己的判断，难道他真的看走眼了，这叶希文不是锦绣在外，而是内秀之人？</p><p>    这也并非没有先例的，有一些人就是外表看起来平平无奇，但是却非常内秀，需要不断挖掘才能挖掘的出来，而这些人无一例外最后有惊天动地的成就。</p><p>    不过他无论如何都想不到，叶希文身体里居然有一个神秘空间，无论他讲解的有多高深，都能被这神秘空间给解析出来，然后烙印进叶希文的神识深处。</p><p>    自然，这是要消耗海量的灵晶的，只不过叶家之中最不缺乏的就是灵晶，尤其是当执法堂决定倾力培养叶希文的时候，各种灵晶更是源源不绝的送过来。(未完待续。。)</p><p>    ps：今天第一更到，求月票的支持，还差八票，今天保底五更起，只差八票了，也就是说，几千个兄弟里，只要有八个人投票今天就五更了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>