<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百三十七章 法相境九重天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百三十七章 法相境九重天</span></h2><p>      甚至叶老光是每天自动凝聚，就能凝聚上千万的灵晶，这些财富对他来说，根本不值一提。</p><p>    但是即便如此，叶老还是为叶希文吸收灵晶的速度吓了一跳。</p><p>    光是为了消化叶老那些讲解的各种武道知识什么的，叶希文每天都要消耗掉几百万的灵晶，再加上修炼各种武学消耗掉的灵晶，这仅仅是一年，叶希文就足足消耗掉了上百亿灵晶。</p><p>    这速度不可谓不惊人，以前叶希文用自己身上的灵晶的时候，总是要省着点，克制着，不能将灵晶全部消耗干净了。</p><p>    但是现在不一样，有执法堂在供应他的消耗，他就可以完全放开手消耗了。</p><p>    更别说各种珍贵的药材，还有其他的天材地宝，这些消耗加起来，都不知道有多少。</p><p>    不过让叶老有些奇怪的是，一般人需求量比较大的还是各种药材，丹药什么的，但是叶希文对此的需求量并不是很大，真正需求量大的惊人的还是灵晶。</p><p>    一般来说，灵晶还是用来加速修炼用的，因为虽然可以吸纳天地间的灵气，但是天地间的灵气之中也包含着大量庞杂的其他杂质，要想过滤干净都比较麻烦，如果利用灵晶来修炼，这效率足以增加好几倍，但是无论如何，都没有可能有这么庞大的需求量才是。</p><p>    不过好在，只是纯粹的灵晶有这么庞大的需求，执法堂还是供应的起的。</p><p>    除此之外，叶希文进步最大的就是截天指了。</p><p>    震天式和囚天式完全被他修炼到了大成的地步，不得不说，天阶顶级的武功确实修炼起来非常困难，这一年，他也只是依靠着叶家不停的输送灵晶，将这两式修炼到了极致罢了。</p><p>    与其门门通。门门松，还不如专精其中两式。</p><p>    之前只是修炼到小成，小成和大成之间威力相差极大，几乎有倍数的差别。</p><p>    按照叶老所指点的，这一年之内，叶希文强行将修为压制了下来，并没有着急进步而，是开始疯狂的补之前所缺失的部分。</p><p>    虽然一年的时间并不能将所有的缺失都补回来，但是以后还是来日方长不是。</p><p>    终于一直到了一年以后，叶老松了口。</p><p>    “本来我不想让你这么快就提升上去。这对你来说没有什么好处，关键还是境界和领悟，只要境界到了，领悟到了，那么想要快速提升修为，根本不是什么难事，我们叶家有这样的资源！”叶老道，“古时候，朝闻道夕可死。白日飞升的传说便是如此！但是现在一年的新人保护期也已经过去了，你的战斗力虽然又有了不凡的提升，但是要击败尹泰平还是不可能的，所以可以先行突破！”</p><p>    叶希文脸色淡然。没有因为被允许突破而有任何的欢喜，这本身就是水到渠成的事情。</p><p>    在这一年多的时间之中，他的武道境界早已经有了极大的提升，根基又打的极为牢靠。在做一步突破，根本只是寻常事。</p><p>    所以他也根本不着急。</p><p>    叶希文盘坐了下来，无数的灵晶被燃烧。融化成为精纯的灵气全部灌输进入他的身体之中，这一次他不用动用神秘空间，光只凭借着他一个人就可以突破。</p><p>    他身体内法相境九重天的屏障，本来就已经在他一年多的修炼和冲刷之下已经是摇摇欲坠了。</p><p>    这下他再度突破，根本不过是举手之劳，顺水推舟罢了，不到半天的时间，叶希文身体内已经攀升到了极点的气血，突然再度拔高了一截，犹如一条血龙直冲天际而起。</p><p>    他的身体内各种异象齐鸣，有凤鸣之声，又有神树虚影展现。</p><p>    一时间，毫光万丈，又过了好一会儿，这浑身的异象才完全收敛了下来，这个时候叶希文看起来，已经没有了刚刚突破时候的锋芒毕露，而像是一个已经突破法相境九重天多年的高手，沉稳，内敛，没有一丝一毫的棱角。</p><p>    这边是境界高深的好处了，叶希文现在的境界已经远远超过了法相境九重天，所以这一次突破，才会显得如此轻松自如，比起他以往的任何一次突破都要简单的多了。</p><p>    这也让叶希文对于古人所说的白日飞升有了一个更深刻的了解，确实，只要境界到了，积累不过是一件很简单的事情，就算没有叶家的资源，要积累也很简单。</p><p>    “很好，你能这么快就收敛了气势，说明这一段时间学习的成果不错！”叶老也很满意的看着叶希文，双眼之中有几分欣赏的神色。</p><p>    对于他这个将死之人来说，为叶家培养出一个英才，也算是最后一个心愿，现在叶希文虽然还未曾破入天人境，但是他似乎已经可以预见的到了。</p><p>    “这还得多谢叶老指点迷津，这一年来真是大开眼界！”叶希文道。</p><p>    “这一年的时间，你只能算是完成了学习阶段的一个打基础的工作，之后你要做的就是开始修复你身上的暗伤，修补你的寿命！”叶老说道。“而这些也并不在免费提供的资源的范围内，需要你自己去赚取！”</p><p>    “恩！”叶希文点点头。</p><p>    原本叶希文还以为，这一年之后，尹泰平会在第一时间打上门来，但是等了一天之后，发现尹泰平并没有第一时间打上门来，他可不认为尹泰平是良心发现了，打算放过他了，肯定是有其他的什么原因。</p><p>    不过这对于叶希文来说，都不重要了，既然他不来，那叶希文也懒得在等，也根本没有这个必要。</p><p>    人字秘境之中，第一百号秘境处于人字秘境之中颇为中间的位置，和其他秘境相比，一百号秘境最大的特点在于，支撑着这一百号秘境的下面那一颗星球极为庞大，是普通秘境下面的星球的上百倍，看起来极为显眼，这么庞大的星球，几乎可以和天字秘境下面的星球相提并论了。</p><p>    在这些秘境之中，一百号秘境的修行环境却不是最好的，因为虽然星球庞大了无数倍，但是这颗星球上，生存者不少的土著，有智慧种族的存在，并不是寻常星球上，只有凶兽的存在，所以布置下抽取灵气的阵法也会经常遭到破坏，所以虽然星球很大，但是论修炼环境，这秘境也仅仅只能排到第一百号。</p><p>    但是这个秘境在整个人字秘境之中，都是比较出名的秘境，因为这是一个非常出名的交易所的所在。</p><p>    据说这个交易所是天字秘境之中一尊极为古老的高手创立的，有许多的高手有所收获，亦或者想要求购什么天材地宝，都可以在这里完成交易。</p><p>    而且由于下面这个星球非常庞大，其中高手更是极多极多，土著也并非手无缚鸡之力，虽然无法破开叶家高手布置下的阵法，但是对于这些人字秘境之中的高手来说，也是危险重重，甚至其中还有天人境级别的高手坐镇。</p><p>    而在等待了一天之后，叶希文径直出了千羽秘境，来到了这一百号秘境，这一次出来，就是为了购买一些延年益寿的天材地宝，到时候炼制成为丹药，药效更加。</p><p>    对于那些正常寿命已经到头的武者来说，再怎么延年益寿也没用，潜力已经到头，不过对于叶希文来说，却是刚好，可以弥补流逝的生命力。</p><p>    整个一百号秘境的交易所热闹非凡，虽然秘境之中主人只会有那么一些，但是许多人进来的时候，都带了不少人进来，所以使得这个修炼的秘境，看过去更像是一个小世界一般，尤其是这个交易所，更是热闹非凡，几乎每时每刻都有大量的人进进出出。</p><p>    以这些各家精英的实力和身份，寻常的资源根本不可能引起他们的注意，唯有那些稀有的资源，才是他们真正稀缺的。</p><p>    而这正是这个交易所在交易的东西，而且这个交易所似乎有点半官方的性质，其中除了各个天才们卖出的东西在售卖之外，还有所有叶家能够提供给这些天才的东西也都赫然在列，不过不同的是，这些是可以用积分来兑换的。</p><p>    所以一众天才们，也都习惯了在这里购买或者兑换自己所需要的各种资源和天材地宝。</p><p>    耳边熙熙攘攘的声音，叶希文混杂在其中根本一点都不出众，虽然之前他入主一号秘境的时候曾经高调了一把，但是实际上真正见过他的人也依然是少数，大多数人或许听说过他的名字，但是见过他的人却是极少。</p><p>    在交易所外面，也有许多武者在摆摊，对此交易所也是不闻不问的，这些都是散户，影响不了交易所的大局，而且最重要的是，在交易所外面交易的一切都不归交易所管，无论是被骗了，亦或者是被坑了，交易所也都不会多管闲事，因此这个黑市多少有一些混乱和鱼龙混杂。</p><p>    因此很多人在购买的时候，为了稳妥也会选择进入交易所内交易，这样的话，如果真出了事情也可以索赔。</p><p>    叶希文刚刚进了交易所，却见原本在前台的一个女子眼前一亮，径直甩开她面前的人，朝着叶希文走了过来。(未完待续。。)</p><p>    ps：这更来的有点晚，不好意思，思路有点卡壳，不像是前两天那么顺，还差四票，今天就保底五更，就只差四票了，还差三个多小时，大家应该手里还有票的吧！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>