<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百四十一章 尹泰平来袭【二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百四十一章 尹泰平来袭【二更】</span></h2><p>      叶希文眉头微蹙，虽然说是给了他一个希望，但是这个希望也很小，因为他和叶阑珊根本一点交情都没有，叶阑珊既然买去了，想必也是有其用途的，想买都未必买得到。</p><p>    想到这里，他不由得有些头疼了。</p><p>    “不管怎么说，这次还是要多谢你了！”叶希文道，他一贯恩怨分明，虽然叶月影之前的试探举动让他心存不满，但是后来她提供的这个消息等于是给叶希文帮了一个大忙，虽然希望不是很大，但是也好过没头苍蝇一样的乱转。</p><p>    如果不是有这个消息他可能要给发布寻找无尘甘露草的任务了，就算价格贵一些也没什么。</p><p>    只是即便如此，依然如同大海捞针。</p><p>    “不过是举手之劳罢了，以后若是还有什么需要，依旧可以联系我们！”叶月影微微笑着说道，知道已经消除了叶希文的芥蒂，心情也好的多了。</p><p>    很快</p><p>    “那既然如此，我就告辞了！”叶希文一分钟都不想耽误，直接告辞。“那些东西，你随后送到一号秘境就可以了！”</p><p>    这倒是让叶月影有些意外，这叶希文还真是不解风情，就算是那些一个个眼高于顶的天之骄子，也都是想尽办法能够和她多做相处，而这叶希文倒是一个例外，而且如果不是后来她连番优惠的举动，可能根本就不会给她什么好脸色。</p><p>    这倒是很特别。</p><p>    但是这个时候，她还能说什么呢。</p><p>    叶希文告别了叶月影之后，很快就下了交易所的二楼，这个时候整个一楼之中却还是一阵议论纷纷，尤其是看到叶希文，下来，就更是引发了一阵骚动，尤其是叶希文的身份现在已经被人广为流传。</p><p>    神秘的人字一号秘境的主人。只在刚刚入住的时候露过面，之后就是完全一副神出鬼没的样子了，这反而更加激的无数高手对叶希文更加感兴趣了起来。</p><p>    尤其是他和尹泰平之间的恩怨，更是众人津津乐道的话题。</p><p>    叶希文没有理会他们，径直走出了交易所。</p><p>    “叶希文！”</p><p>    当他刚刚踏出交易所，却听见一声冰冷的爆喝从远处传了过来，紧接着一道身影迅速暴掠了过来。</p><p>    正是尹泰平，这个时候尹泰平身穿一身铁衣，手持铁枪，胯下一头神骏的异兽不断仰天长啸。</p><p>    那一身铁衣上甚至还有鲜血在迎风流淌。显然是刚刚征战归来，一副征战四方的战神模样。</p><p>    “我来了，还不快快前来受死！”</p><p>    说话间，整个空间都开始剧烈的抖动了起来，像是要崩碎掉了一般。</p><p>    “尹泰平，是他！”</p><p>    “他刚刚征战归来么？这一天终于来了！”</p><p>    交易所内无数的高手议论纷纷，刚才的时间，他们已经彻底了解到了叶希文是一个什么样的人，尤其是他和尹泰平之间的事情更是众人讨论的对象。而今一年时间已经过了，正是他们彼此要兑现诺言的时候了。</p><p>    而就在这个时候，尹泰平居然踏空而来。</p><p>    叶希文身形漂浮在半空之中，丝毫没有任何的怯场。</p><p>    一个是本次家族比斗大会的冠军。曾经击败过神之子，一年前惊艳出手，居然让尹泰平吃了点小亏，刚才更是直接出手将尹泰阳给一刀重创。</p><p>    而在另外一边。则是一个在整个人字秘境之中声名赫赫，占据有人字十号秘境的恐怖级别的高手，在人字秘境之中。无疑是众人瞩目的焦点。</p><p>    现在两人终于要对决上了，众人一下子彻底兴奋了起来，真正见识了叶希文一刀重创尹泰阳的实力，这才让他们对于这一场大战有所期待，而不是会呈现一面倒的局势。</p><p>    尹泰平长枪虚点长空，宛如要将天空都点碎一般，恐怖至极，犹如战神归来，他身上的铁衣上血迹斑斑，身上的杀气士卒，也不知道之前刚刚斩杀了多少强敌，那一杆长枪，古老而神秘，让人有一种要胆寒的错觉。</p><p>    而在交易所中的众人都能够感受到尹泰平身上浮现出来的恐怖杀意，不由得有些颤抖了起来。</p><p>    “尹泰平到底有多强，怎么会如此恐怖！”</p><p>    即便在场的人中有不少也同样都是半步天人境后期的水平，但是在面对尹泰平身上的气势的时候，依旧是胆寒无比，同样的境界，却犹如隔着天堑一般，不是一个世界中的人。</p><p>    尹泰平身上的气势越来越强横，他身上的气息在攀升，仅仅是一人一骑，就好像完全压制了整片虚空，冉丹胆战心惊，许多人都庆幸，现在是躲在了交易所之中，有阵法当着尹泰平身上的气势，不然可能会被生生压的吐血。</p><p>    尹泰平似乎是刚刚经历了厮杀，杀意未退，冰冷无比，比森冷的宇宙还要寒冷。</p><p>    所有人都胆寒，相隔这么远都能被影响到这样的地步，而且最重要的是，尹泰平的杀意分明是冲着叶希文去的，他们不过是感受到了余波罢了，仅此而已，就已经如此恐怖了，他真正发飙起来的恐怖，简直无法想象。</p><p>    而在尹泰平气势的压制之下，叶希文也终于有了反击，他背手而立，在虚空之中一步，一步的走出。</p><p>    每走出一步，尹泰平身上散发出来的强大气势就被化解了一分，而叶希文身上的气势就更加强横了一分，他身上的气血在沸腾，犹如燃烧的火焰，熊熊燃烧了起来，金色的光芒遮蔽了半边天际，和尹泰平之间，竟然形成了强大的对抗之势，丝毫没有落入下风的模样。</p><p>    而在交易所内，两大高手的交手并没有让叶月影有丝毫的动容，只是死死的盯着叶希文。</p><p>    “刚才尹泰阳实力太弱，威能让你露出本来面目，那这个尹泰平呢？到底有多强，有多强？”</p><p>    她喃喃自语说道。</p><p>    “叶希文，刚才的事情，我都听说过了！”尹泰平淡淡的开口。一如尹泰阳一般的居高临下，犹如是主人在面对奴隶一般。“听说了他败在了你的手上？”</p><p>    尹泰平神情淡然，宛然是在说一件和自己毫无关系的事情一般。</p><p>    “这家伙处处和比肩，真是不自量力！”尹泰平自顾自的说道，显然，尹泰阳看他不顺眼，他也未必在乎尹泰阳。</p><p>    虽然都是叶家的高手的，按时眼见着尹泰阳被击败，也没有丝毫的变化。</p><p>    “一年了，啧啧。没想到你已经迫不及待的从你那个乌龟壳里跑出来了！”尹泰平笑了，笑容有几分阴冷，森冷的犹如是地狱里来的声音。</p><p>    “我还以为你都不敢出来了呢？”尹泰平继续说道。</p><p>    “你以为你是谁？我不敢出来？真是可笑！”叶希文冷笑着说道，“同境界可以轻松碾压你！”</p><p>    尹泰平面沉如水，也没有了刚才的笑意，但是却更加冰冷，两人争锋相对，但是叶希文这一句话让他脸色难看了起来。</p><p>    确实他现在境界比叶希文要高的多了，只是之前一直没有人提这一点而已。而叶希文本身的实力也让很多人都忽视了这一点，而现在被叶希文重新提起。</p><p>    被这么一说，他就好像有了一点欺负后辈的感觉。</p><p>    “你以为你这句话能够挤兑住我？”尹泰平突然笑了，好像是看到了什么特别可笑的事情一般。</p><p>    “挤兑。用得着么？我从来都没有怵过你！”叶希文淡淡的一笑。</p><p>    许多人心中都微微震撼，叶希文的自信，彻底感染了他们，面对尹泰平。整个人字秘境有几个人敢说出，自己从来不怵他的。</p><p>    “我只是说了事实而已，即便是现在。你也奈何不了我，更何况，等我百尺竿头更进一步，若是在外面取你人头不过是探囊取物！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “取我人头，那就看看，你有没有这个本事吧！”尹泰平收敛了笑容，似乎叶希文说的事实有些刺痛了他。</p><p>    随即狂笑了起来，冰冷无比。</p><p>    他坐下的异兽开始仰天长啸了起来，震动八方，也是一头血统高贵的异兽。</p><p>    “废话少说，动手吧！”叶希文冷冷的说道。</p><p>    而尹泰平没有说话，只是以实际行动印证了叶希文的话，一声暴吼，气吞八方，坐下的异兽，开始朝着叶希文奔袭而来。</p><p>    一人一骑，却跑出了千军万马的气势，远远看着，实在是吓人。</p><p>    而在这个时候，叶希文身上的气血也开始澎湃了起来，没有丝毫留手，手掌摊开，身体中无数的毛孔都在喷吐剑意，在他的手掌上凝聚成了一柄铁剑，横跨长空。</p><p>    面对尹泰平的突袭而来的长枪，及尖锐的破空声碎裂开了虚空，一枪指向了叶希文。</p><p>    “锵！”</p><p>    这是铁枪和铁剑当空的交锋。</p><p>    “当！”</p><p>    又是一声金铁交鸣一般的声音。</p><p>    “轰！”</p><p>    双方交手的余波瞬间扩展了出去，犹如一个能量狂潮，朝着四面八方疯狂的席卷而去，灵气四散，散乱而又狂暴，将众人的目光都给挡住了。</p><p>    谁胜谁负？</p><p>    众人都在心中有了则样的疑惑，刚才的交手太过狂暴，没有人真正看清楚到底是发生了什么。(未完待续。。)</p><p>    ps：推荐一本同样都是本友的书：鼎天武帝，大家可以去支持一下哦！</p><p>    今天白天身体不好，精神头一直很差，一直到刚才才好了一些，这病来的不是时候，不过十更计划不变，说过的话不会改，求四张月票，让啸尘冲到第二十九名，另外推荐票也很需要，现在已经到十九名了，还差三名就能上榜！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>