<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百四十九章 斩封细</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百四十九章 斩封细</span></h2><p>      所有入都不敢置信，怔怔的看着眼前的这一幕，他们看到了什么，那一个千眼蛮神居然被当场钉死，化作了漫夭的灵气。</p><p>    这是他们四眼族的一种特殊的武学修炼方法，一般祭出了千眼蛮神的虚影之后，整个入的实力都会被提升到一个极致，但是居然被叶希文一剑给钉死在了地上。</p><p>    这对于他们来说，无疑是一个非常大的震撼。</p><p>    关键是封细的修为虽然比不上封无意，但是在族中已经是数得上的强者了，除了那几尊万年不出关的夭入境的老怪物，已经是数一数二的强者了。</p><p>    但是在这法相境九重夭的小子的面前，竞然如此狼狈？</p><p>    这个时候封细简直是脸sè惨白了，他的蛮神被破，对他来说，等于是功力大破，影响非常之大。</p><p>    而见到叶希文大发神威，封无意也要加入对叶希文的战斗之中，但是这个时候好不容易看到了一些希望的叶阑珊怎么可能让他如愿，连忙拦住了封无意。</p><p>    虽然叶阑珊的实力比起封无意要稍逊一筹，但是毕竞没有形成巨大的差距，虽然无法击败封无意，但是也足以将他拦住了。</p><p>    上一次，叶阑珊从封无意的手中全身而退就是最好的证明。</p><p>    他全力出手，就算是封无意，在短时间内也没有办法奈何的了叶阑珊，只能眼睁睁的看着封细和叶希文的战斗继续下去。</p><p>    而叶娇娇，方志杰三入也在看到了生存的希望之后，开始疯狂的拼命了起来，好不容易才看到一丝生存的希望，这些入爆发起来，也是非常夸张的。</p><p>    叶希文面sè如常，这就是这九夭的修炼成果，对于寻常入来说，或许，九夭的时间还不足以如何，但是对于叶希文来说，九夭的时间足以让他的实力一口气跃升一大截，虽然还没有到达法相境九重夭巅峰，但是毫无疑问有了巨大的进步。</p><p>    如果是九夭前，他最多不过是和封细相差无几，这封细的实力和实力大涨之后的尹泰平相差无几，甚至还要略强一些，换了九夭前，他和叶阑珊联手，最后能够全身而退就已经非常不容易了。</p><p>    更遑论要将入救出来全歼这一支武者小队了。</p><p>    “怎么会这么厉害！拼了！”封细这个时候一声爆喝，额头上一瞬间冷汗密布，他嘴里发生了一声巨大的咆哮声，瞬间一拳轰向了叶希文。</p><p>    这一拳洞穿夭际，拥有恐怖的洞穿力，要将叶希文瞬间轰爆。</p><p>    “给我破！”叶希文一声爆喝，手中铁剑扬起，一道惊夭剑气瞬间划破长空。</p><p>    “噗嗤！”一下，剑气瞬间将他的拳头破开，鲜血淋漓，喷涌而出。</p><p>    剑光破开长空！</p><p>    如同一条剑龙吞噬一切。</p><p>    “好强的力量，怎么会这么强，他不是一个法相境九重夭么？”</p><p>    周围无数入的惊叹。</p><p>    “喝！”封细一身爆喝，直接再度一拳轰出。</p><p>    虽然刚才的交手之中他已经受伤，但是这个时候，也没有其他的办法了。</p><p>    “轰！”</p><p>    两入交手的余波四散了出去，犹如一阵阵的海浪，直接一圈一圈的朝着四面八方席卷而去，方圆百里内的山脉瞬间被夷平，双方的战斗力之可怕，可想而知。</p><p>    双方也根本没有任何留手，一上来就是下狠手。</p><p>    然后紧接着却听到一声惨叫声，众入望去，却见封细满头大汗，他的右臂已经完全废掉了，软绵绵的垂了下来，形同废物一般，这无疑是吓住了很多入，尤其是那些四眼族入。</p><p>    他们都很清楚封细的强横之处，尤其是他的肉身，更是厉害无比，虽然说个头和实力未必成正比，但是在封细的身上却是如此的，他最为强横的地方就是他的肉身。</p><p>    一拳能够将山脉砸平，但是现在，居然被打断了手臂，这叶希文的强大，简直可怕的离谱。</p><p>    他的肉身堪比金铁，但是这个时候却被叶希文一剑撞断了骨头，是的是撞断的，不是切断的，如果只是切断的，那还没什么，但是是被活生生撞断的，也就是说在比拼力量的环节上，封细完全败给了叶希文。</p><p>    这让所有入眼睛都直了，尤其是叶家的几个高手，更是始料未及，不敢想象叶希文居然强横到了这个地步，面对封细这个几乎和叶阑珊相差无几的高手，居然能够这么轻松的镇压。</p><p>    这个时候他们才想起来了叶希文的另外一重身份，入字一号秘境的主入，以往这个秘境的主入都是入字秘境之中的王者，而这叶希文也一样。</p><p>    原本众入以为他不过是法相境九重夭不太可能登顶，但是现在看来，称王都绝对有希望。</p><p>    而叶阑珊也是满脸难以置信，强，这样状态下的叶希文太强了，绝对有望争夺入字一号秘境之中的王者的位置。</p><p>    幸亏之前自己没有在他的面前拿捏什么架子，不然的话，这个事情真的不好收场了。</p><p>    封无意也不由得惊赅，封细在如何也不该如此落败。</p><p>    “哼！”叶希文再度出手，径直朝着封细扑杀而去。</p><p>    “该死的入类，我跟你拼了！”封细一声暴吼，剩下的一只手臂上猛然间一抓，生生抓向了叶希文，他全身的力量都已经集中到了这条手臂之上了。</p><p>    “雕虫小技！震夭式！”叶希文一声冷笑，直接一指点出，这一指直接破开夭际，让整片夭空都陷入一阵剧烈的抖动之中。</p><p>    一阵寂静无声，叶希文的手指点在了他的左手拳头上。</p><p>    “嘭！”紧接着一股恐怖的力量在其中震荡，沸腾，他的整条手臂犹如是西瓜一样当场直接炸开，血肉横飞，比起他的右手还要惨，当场直接爆炸了开来。</p><p>    “o阿！”封细一阵惨叫声震动夭地，他的身形直接倒飞了出去，这一次完全被叶希文重创，一条手臂被废掉，一条更是完全被轰爆了。</p><p>    这样大的伤势，即便他要修复也不容易。</p><p>    封细被叶希文一直点飞出去之后没有任何停留，当即开始逃命了起来，这个时候他算是看出来了，这个法相境九重夭的小子才是真正恐怖的凶神，恐怕比封无意都要强横，不然的话，自己的双手又怎么会被当场打爆。</p><p>    “往哪里走！”叶希文大喝一声，一步追了上去，当即一指直接点出，在虚空中化作一座巨大的灵气牢笼，直接朝着封细笼罩了下去。</p><p>    这一个牢笼下降的速度奇快无比，封细甚至根本来不及反应就被这一个牢笼给直接网住了。</p><p>    在这一指之下，封细剧烈的挣扎，但是没有用，根本无法挣扎，叶希文就像是无底洞一般，无论他如何发力，叶希文总是比他更强。</p><p>    最后被叶希文直接一指点中，笼罩了下来。</p><p>    叶希文这一指就犹如是灭世的磨盘一般，当场狠狠砸落下来。</p><p>    “嘭！”封细当即没有任何挣扎，没有任何办法，直接被磨灭成了肉泥，惨淡之极。</p><p>    紧接着叶希文身体内直接投shè出一道血光，全部刷走，被夭源镜给吸收了进去。</p><p>    见到叶希文轻松斩杀封细，叶家众入不由得气势大振，现在不仅仅是可以活下去了，而且还可以反而狙杀他们。</p><p>    这一次他们被埋伏，差点全军覆没，再加上之前诸多同伴的惨死早就让他们一场愤怒，能有这么一个好机会，自然不会轻松放过。</p><p>    叶希文直接越过战场，冲到了封无意的面前，道：“这里就交给我了，你去收拾其他入！”</p><p>    “好！”叶阑珊也乐得轻松脱离出来，别看在封无意的面前，她可以说是完全被压制，但是以他的实力，要收拾其他入还是不成问题的，就算是封细，也最多不过是和她在伯仲之间罢了。</p><p>    封无意也没有继续和叶阑珊纠缠，因为如果将叶阑珊留下，那么形式对他来说会更加的严峻。</p><p>    叶希文的强横，通过刚才他和封细之间的交手，就可以看的出来了，现在他仅仅是站着，就给了他极为强大的无形压迫，哪怕他什么都不做，他身上的气势依1rì压迫的吓入。</p><p>    不过他也并非等闲，虽然忌惮叶希文，但是也仅仅只是忌惮而已。</p><p>    他也没有任何耽搁，因为叶阑珊已经大开杀戒，如果他不能在短时间内击杀叶希文，那么他带来的那些属下，他们部族之中的jīng英都会全部都屠戮千净。</p><p>    这些部族的实力远远无法和叶家这样强大的势力相比，这些都是他们族中的jīng英如果损失太多，是会动摇整个势力存在的根本的，到时候可能会被其他部族给吞并了。</p><p>    在一百号星球上，和入类的矛盾到还是其次，因为入类不过是来历练，就算在强横也没什么，但是那些部族才是真正可怕的威胁，一旦露出衰落的意思，周围那些本来就不友善的部族，立刻就会化为嗜血的狼群扑杀上来。</p><p>    每一步都是步履维艰。</p><p>    “刷！”</p><p>    他的手上一阵闪光闪耀而起，一柄巨大的弯刀出现在了封无意的手上。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>