<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百五十章 完全的上风</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百五十章 完全的上风</span></h2><p>      这一柄弯刀犹如弯月一般，刀芒不断的吞吐，上面雕刻着一些古老的不知道意义的花纹，竟然也是一柄天阶的法器。</p><p>    刀身上震动出来的刀气直接将天空都割裂出一条一条的裂缝，犹如是一条条碎布一般。</p><p>    封无意身上居然有一件天阶的法器，难怪他居然如此镇定，对于半步天人境的高手来说，拥有一件天阶法器，无疑是拥有了一个巨大的护身符。</p><p>    无论叶希怎么强横，他都有信心能够阻拦的下来。</p><p>    “刷！”</p><p>    封无意出手了，以弯刀的刀锋为先导，瞬间扑杀而来，几乎是一瞬间在虚空中斩出无数道虚影，几乎要一瞬间将整片虚空都给笼罩住了，而叶希被定在其中，好像根就无法动弹一般。</p><p>    “不好，叶希小心，这是天阶法器！”叶阑珊连忙开口说道，脸sè都有些微微变了，因为他很清楚，这种天阶法器到底有多么的恐怖，就算是天人境高手，一个不小心，都可能被天阶法器所重创。</p><p>    叶希面不改sè，他的双手直接撕裂出了无数的金光覆盖在了手掌上，神xìng瞬间到位，一只手直接朝着那一柄弯刀抓了过去，竟然准备以肉掌徒手抗衡天阶法器。</p><p>    这在看在眼里的叶阑珊等人看起来，简直是要疯了一般，不然的话，怎么可能选择肉身对抗。</p><p>    “找死！”封无意见叶希居然打算以肉掌抗衡，顿时大笑了起来，神情有几分狰狞，他才不管叶希到底是怎么突然一下子脑袋傻了呢，这正是杀掉叶希的好机会。</p><p>    “刷！”刀锋继续滑落了下来，那锋利的刀锋令人窒息。切开虚空，是一套毁天灭地的刀法，非常了得。</p><p>    “当！”</p><p>    几乎就像是一阵金铁交鸣一般的声音，叶希的手掌和刀锋狠狠撞到了一起。</p><p>    封无意的天阶法器弯刀，每一刀刀锋都犹如一道法则凝练而成的，天空都没有办法抵挡，这个时候犹如是狂风巨浪一般，疯狂的朝着叶希碾压了下来。</p><p>    但是叶希的手掌也是平平推出，没有太多的花哨。但是他手掌上的金光在碰到刀气的时候，几乎是瞬间大放异彩，金sè的光芒遮蔽了天空，将周围的一切都染成了一片金灿灿的，宛如掉入了黄金的国度一般。</p><p>    刀气浪cháo和金sè的光芒在虚空之中狠狠相撞。但是并没有恐怖的爆炸声传出，因为无论什么样的波动，都被两人交手给生生磨灭了，一时间，竟然犹如是一片寂静一般。</p><p>    刀锋直接狠狠斩破了金sè的浪cháo然后斩到了叶希的手掌之上。</p><p>    “噗嗤！”刀锋在叶希的手掌上斩出了一道巨大的裂口哦，鲜血喷涌而出。</p><p>    可见这天阶法器到底有多么的恐怖，但是叶希浑不在意。左手直接一指点出，震天式瞬间甩出，狠狠点向了封无意。</p><p>    封无意哪里敢大意，刚才叶希一指头电死封细的场景他是看在眼里的。这个时候如何敢以身试法，看看叶希的震天式能不能戳死他。</p><p>    他的四只眼睛猛然一睁，然后开始疯狂的朝后面躲去，刀锋没能斩落下去也顾不上那么许多了。连忙抽回弯刀来风挡叶希的震天式。</p><p>    “轰！”震天式狠狠点在了刀锋上，碎裂了无数的刀气这才堪堪消失。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    封无意接连后退好几步。这才卸去了刀锋上传来的恐怖力道，再看向叶希的眼神都变了，他的力量果然是恐怖至极，这和之前看封细和他的大战是截然不同的。</p><p>    俗话说旁观者清，但是旁观者如何有身在局中的那种冠绝呢。</p><p>    他的手臂竟然都微微有些发麻了，虽然他的力量比不上封细，但是实际上也是相差不远了，但是结果却居然是这样，如果没有天阶法器长刀，他可能手臂都要骨折了。</p><p>    同时他惊骇的看着叶希的手掌，刚才他的一刀居然没能将叶希的手掌直接削断了，这对他来说也是不可思议的，天阶法器弯刀对他来说，也是傍身利器，所以很清楚这天阶法器长刀的厉害。</p><p>    金石都可以吹毛立断，居然没能将他的手掌砍断，这就已经足以表明一些事情了。</p><p>    而叶希也在看着被撕裂开一条巨大口子的手掌，随着他运行天凰再生术，那些刀气也很快就被驱逐了出去，伤口不再流血，也在以一个肉眼可见的速度在恢复了过来。</p><p>    他微微眯着眼睛，皱着眉头，颇为不满，看起来，要和天阶法器肉搏，他还是差一些，这并不是说霸体不给力，而是他的境界太低了。</p><p>    如果他跨入天人境的话，那完全可以抗衡天阶法器的强度，甚至能够完爆天阶法器。</p><p>    甚至如果他能跨入半步天人境，这情况也会完全不一样。</p><p>    毕竟皮肉相比起骨头来说，硬度还是有差别的。</p><p>    想到这里，叶希不由得对于境界的提升更加渴望，不过他也很清楚，这些都是急不来的，只有先将眼前的封无意击倒再说。</p><p>    “给我死来！”封无意一声爆喝，手中的弯刀铮鸣了起来，无数的真元被注入了其中，一道道刀气犹如是热气一般，沸腾了起来，气势万千，犹如要一刀将天地都给劈斩开来的恐怖错觉。</p><p>    那恐怖的刀锋让那些土著和叶家的高手也都纷纷不由得被推移了出去，只觉得皮肤上无数可怕的罡风在刮着，几乎将皮肤上的罡风给刮的生疼生疼的，纷纷避让了开来，无论是不是在战斗中，都是如此，因为他们都不敢靠近，那一刀简直像是要将他们给生生斩杀一般。</p><p>    这个时候唯有叶阑珊还能够从容淡定的站着了，但是即便如此，她身体之中的真元也都一下子自动浮现了起来，自动护体了。</p><p>    而面对着他这一刀，叶希双目猛然睁开，其中无数道jīng芒闪烁而过，他的双手摊开，一道金sè的护墙出现在了他的面前，他的头顶上无数的灵气一瞬间被凝聚了起来，化作一个金sè的药鼎。</p><p>    八宝乾坤鼎！</p><p>    上下起伏，吞吐着神芒。</p><p>    “轰！”</p><p>    这一柄弯刀狠狠的站在了叶希撕裂出来的金sè护墙上，几乎是只在一瞬间就将叶希的金sè护墙给斩成了碎片。</p><p>    紧接着又狠狠站在了八宝乾坤鼎的虚影上。</p><p>    “卡拉！”</p><p>    “卡拉！”</p><p>    整个八宝乾坤鼎的虚影之上，竟然出现了裂纹，好像随时都可能被斩的碎裂了一般。</p><p>    但是叶希没有丝毫慌张，只是深吸了一口气，周围无数已经被刀气割裂的狂暴的灵气纷纷被他给吸了进去，如龙饮水，吐纳长江。</p><p>    无数的灵气包裹着八宝乾坤鼎，这些裂纹非但没有能够扩展开来，相反的还在一瞬间被他给修复了起来。</p><p>    这个场面看起来异常的诡异，但是却是异常的震撼人心。</p><p>    “不可能！”封无意看到这一幕，不由得吼道，这怎么可能。</p><p>    “咻！”</p><p>    紧接着一道犀利的剑光瞬间划破长空狠狠斩了过来。</p><p>    直奔封无意的面门而来，封无意顿时大骇，连忙后退，但是他却发现自己拉不动手中的弯刀，好像被一股巨大的力量给固定住了。</p><p>    这个时候也顾不得那么许多了，连忙脚下猛踏，身形犹如一颗重型炮弹一般朝着后面弹shè了出去。</p><p>    “轰！”剑光狠狠斩在了一座山脉之上，直接将这一座山脉给夷平了。</p><p>    而在这个时候，一只泛着金sè的光芒的手掌直接探出，居然直接朝着他的弯刀抓去。</p><p>    “轰！”弯刀有灵，在一瞬间，居然开始自动做出了反应，上面瞬间出现了一道蛮神的虚影，和之前封细凝聚出来的千眼巨人，有一些相像，但是却更加的狂暴。</p><p>    “不过是一个器灵而已，居然敢和我作对！”紧接着又是一只大手直接抓落了下来，瞬间抓住了这一个蛮神的虚影，他不断的挣扎，但是却还是无法挡得住叶希的大手，当场被直接抓爆成了漫天的灵气被叶希给吸收了进去，叶希顿时只感觉自己的元神居然攀升了一小截。</p><p>    “住手！”封无意大急，没有了器灵的配合他要掌控天阶法器无疑要困难的多了，毕竟他不是真正的天人境，虽然有取巧的办法，但是取巧，也仅仅是取巧而已。</p><p>    他如猛虎下山一般，扑杀了过来，但是依然阻挡不住叶希要降服这一柄弯刀的决心。</p><p>    大手直接穿透了那些刀气抓到了刀柄上，那剧烈的刀气直接割裂叶希的神xìng，然后将叶希的手掌直接割的血肉模糊。</p><p>    但是还是无法阻止叶希直接拿捏了下来。</p><p>    而在这个时候，封无意的面前一指头猛然点了下来，直接将他的路途给阻隔了，让他无法前进。</p><p>    他顿时大急，但是却没有别的办法，只能眼睁睁的看着叶希一点一点强行降服了他的弯刀，虽然这种粗暴的降服的手法，没有办法真正发挥出弯刀的真正威力。</p><p>    但是仅仅凭借着弯刀才能和叶希抗衡，现在连弯刀都落到了叶希的手中，他的处境可想而知。</p><p>    “叶希，快点，这里距离那些土著的老巢不远，如果我们动作慢一点，可能就会被那些老家伙堵个正着！”叶阑珊在不远处高喊道。</p><p>    “我明白了！”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>