<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百五十一章 风云乍起【一更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百五十一章 风云乍起【一更】</span></h2><p>      “刷！”</p><p>    叶希文手中的弯刀顿时斩出了无尽的刀芒，破开天际，论刀法，叶希文也是驾轻就熟，只是这个时候用这一柄天阶法器斩出的刀芒比起原本叶希文的刀芒还要可怕。</p><p>    瞬间，天地之间就都是金黄色的刀芒，遮蔽了整片天际一般。</p><p>    封无意见叶希文来势凶猛，一刀劈来，天地变色，这一柄刀本身就是他的法器，所以他很清楚这一柄弯刀的威力。</p><p>    这个时候，那些原本被叶阑珊等人挡在外面的那些四眼族的高手纷纷疯了一样朝着叶希文扑杀了过来，竟然突破了他们的防线。</p><p>    由此可见封无意在他们族中的地位了，否则也不能让他们舍生忘死的来拯救封无意了。</p><p>    叶希文身上一阵金光四溢，他的身体内猛然间出现了一只巨大的大手，是一只巨大的森然魔爪，顿时一个突破了防线的四眼族的高手当场被抓爆，化成了一团血雾，发出了撕心裂肺的惨叫，那一团血雾也当场被天源镜给吸收了挤进去，连同他们身上的财富也都被吸收走了，不过这些四眼族的高手一个个都是穷鬼，没有几个有钱的，也根本没有多少。</p><p>    正是叶墨出手了，虽然他还没回复到巅峰，对付不了天人境的高手，但是对付这些普通的半步天人境的高手，却还是根本毫无问题的。</p><p>    叶希文这一刀并没有停止，而是直接横斩了下去，就犹如刚才叶希文的感觉一般，封无意只觉得所有的空间都被这一道刀芒给锁定了，完全无法挣脱的感觉。</p><p>    “怎么会这么强，不行，我不能死在这里，我要挡住。我要挡住，只要再坚持一会儿，等到族中长老闻讯赶到，就是他们的死期！”封无意睁目欲裂，就差没流出血泪了。</p><p>    “你不是很强横的么？不是有恃无恐么？看看到时候死在你自己的法器之下，你还有什么可说的！”叶希文冷笑一声。</p><p>    “嘭！”刀芒终于劈落到了封无意的身体之上，绽放出了无尽的恐怖光芒，他的肉身虽然不错，但是明摆着和叶希文的有巨大的差距。</p><p>    当场被劈飞了出去，无数的防御瞬间崩碎。身上的内甲也在一瞬间崩碎了。</p><p>    “噗！”他一口鲜血猛然喷出，身体犹如是断了线的风筝一般狠狠的撞断了许多座山脉之后被撞进了一座山脉之中。</p><p>    但是还不等他反应过来，叶希文的第二刀已经斩了出来了，他的手臂依旧是鲜血淋漓，这一柄长刀根本就是一柄双刃剑，伤人也伤己，但是他能够支撑下来，这些刀气割裂了他的皮肉，但是对他来说不过都是一些皮肉伤。根本不算什么。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    这一刀再也没有什么能够代替封无意被劈碎，直接横斩进了他的身体之中，身体瞬间炸裂了开来，一尊恐怖至极的高手。在叶希文的两刀之下，终于被斩杀，从他的法器被叶希文夺取的那一刻开始，就已经注定了。</p><p>    如果他没有被叶希文夺取法器。那或许还能和叶希文一较高下，但是明显，并不是现在。</p><p>    封无意身上的财富也都落入了叶希文的手里。但是和封细一样，也并没有多少财富，虽然在这一百号星球上，有很多的财富，但是一来又要和其他部族国家竞争，二来要和人类竞争，他们实际上每一个人能够得到的并不多，所以他们之中能够诞生天人境的高手也不多，甚至都不用叶家特别的控制，他们本身的资源，就不够那么多分了。</p><p>    没有了封无意，那些四眼族的高手也就根本不够看的了，不一会儿，就被愤怒之中的叶阑珊几人给生生屠戮了个一干二净。</p><p>    现场依然有爆炸遗留的余温，到处都是鲜血死尸纵横。</p><p>    “这次多谢你了，如果没有你的话，我们别说是救人了，只怕能够全身而退都是根本不可能的！”叶阑珊上前拱手说道，心中依旧还是心有余悸，这一次算是完全被人算计了，还好请的是叶希文，如果换了一般人的话，哪怕是其他秘境前十名的主人，也很难全身而退。</p><p>    同时她望向叶希文的眼神有些复杂，毫无疑问，叶希文的实力彻底将她给震惊到了，原本她也有几分争夺人字一号秘境的心思，但是现在她已经彻底没有了这样的想法了，根本不用争夺，叶希文刚才的表现已经足以让她看明白自己和他之间的差距。</p><p>    王者气象初具规模。</p><p>    “这些都不过是收人钱财与人消灾罢了，我们先别说了，赶紧走吧，我已经能够感觉到有强横的人物在赶往这边了”！叶希文说道，对他来说，这些事情根本不算什么，他不过是为了无尘甘露草罢了，拿人钱财与人消灾就是他现在的状态。</p><p>    “恩，我们快走！”</p><p>    “走了！”</p><p>    众人没有单个，纷纷朝着大气层外围飞去，他们也怕被人跟踪，这个时候唯有逃出大气层才是最为安全的，否则如果被一个天人境的高手给盯上了哪怕他们跑的再远，都有可能被追杀，这个时候，也唯有大气层上的阵法才能够保护他们。</p><p>    果然，在他们离开之后没有多久，一道强横的身影瞬间出现在了现场，那四只眼睛宣告了他是四眼族的身份，当他看到满地的尸体的时候，不由得悲从心中来。</p><p>    “吼！”</p><p>    一声巨大的啸声直冲天际。</p><p>    出了大气层之中，众人这才松了一口气，这一次实在是太过于惊险了，如果他们再晚走一会儿，肯定就会被那个天人境的高手给撵上了，那样的话，他们就肯定死定了。</p><p>    “那既然如此，我就先告辞了！”叶希文拱手向中瑞根告辞。</p><p>    这个时候，众人看向他的眼神和最初的时候已经截然不同了，这是一个低调又强大的男人。</p><p>    告别了叶阑珊一行人之后，叶希文没有片刻犹豫，立刻就回到了人字一号秘境之中。</p><p>    这个时候，叶老还在炼丹，不断的往炼丹炉之中加入那些药材，而其中有一味药正是无尘甘露草，叶阑珊很讲信用，在他们离开之后没有多久，就已经将无尘甘露草给送了过来了。</p><p>    叶老没有多问，之前叶希文已经传了口信过来了。</p><p>    叶希文也当即重新恢复到了那种平静的生活之中，一点一点积累属于自己的手里。</p><p>    这一次出去，他又将自己的实力消化了一部分，但是这还没有结束，他还在更加的努力的积累之中。</p><p>    一转眼，三个月的时间，再度如同流沙从手中流逝，时间快的让人根本就察觉不到，尤其是叶希文这样子完全沉浸在修炼之中的，就更是如此。</p><p>    金玉阁的那些高手还在不断的叫嚣着要叶希文交出人字一号秘境，但是叶希文却根本不理会他们，但是这不妨碍他们继续上蹿下跳的不断的鼓动其他排名前十的秘境主人来找叶希文的麻烦。</p><p>    但是这些能够排名前十的秘境的主人，哪一个不是人精，怎么可能会被这些人所鼓动，因此也都纷纷按兵不动。</p><p>    最后叫嚣的最响的还是金玉阁以及其一些交好的势力。</p><p>    很快，阑珊境的主人，叶阑珊就直接放话，不会参与这一次的人字一号秘境的争夺，这一个声明直接让很多人都有些不解，不知道为什么，原本叶阑珊虽然不能算是最为积极的人字一号秘境的争夺者，但是也绝对算得上是比较积极的一个了。</p><p>    但是现在突然宣布不参加一号秘境的争夺，顿时让许多业余观察家都有些跌破眼镜的感觉，这算是彻底让他们有些无语了。</p><p>    现在前十名的秘境主人之中，尹泰平败于叶希文之手，而叶阑珊又宣布不参与人字一号秘境的争夺，这等于是少了很多可看的看点啊。</p><p>    而就在众人还在为了这个事情议论纷纷的时候，又一个惊天的消息传了出来，人字六号秘境换了主人了，这是一场惊天大战，人字六号秘境的主人，被人击败，如同丧家之犬一般被赶出了人字六号秘境之中。</p><p>    而这个人也很快就浮出了水平，竟然是这段时间闹腾的沸沸扬扬的神之子，叶虚空。</p><p>    有人看见，叶虚空几乎是以迅雷不及掩耳之势，完全碾压之势彻底将原本的人字六号秘境的主人给彻底击败，几乎没有费多大的功夫，完全是完败。</p><p>    这给了很多人以巨大的震撼，先有叶希文，再有叶虚空，难道这一代的年轻一辈终于要崛起了不成，原本以为他们崛起少说还要一百年的时间，没想到，居然这么快就已经追赶上了他们的水平。</p><p>    叶希文也就罢了，他空降人字一号秘境，多少还是依靠了执法堂的力量，就算是之前击败了尹泰平，在很多人看来，最多也不过是和尹泰平在伯仲之间罢了，只不过尹泰平选错了手段，最后才惜败于他的手上，就算强也有限。</p><p>    因此叶希文虽然因为和尹泰平的一战被视为十强中的一员，但是却也没有完全的统治地位。(未完待续。。)</p><p>    ps：今天十更第一章！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>