<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百五十六章 叶虚空出手【二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百五十六章 叶虚空出手【二更】</span></h2><p>      两人直接飞上了虚空之中，不在这二百号秘境之中开战。</p><p>    但是双方的气势依旧透过无尽虚空传导下来，让人觉得胆寒，心惊！</p><p>    火翼手中无数的火焰瞬间开始燃烧了起来，在虚空之中蔓延出了一大片的火海，紧接着又在一瞬间狂暴了起来。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    无数的火焰朝着安天华轰击而去，在这一刻，火翼化作一个火焰魔法师，开始疯狂的朝着安天华攻击而去。</p><p>    面对这些攻击，安天华并没有丝毫害怕，他的双手在虚空之中，拍出了漫天的张英，瞬间就将这些火焰给完全拦截住了，根本就不能近身。</p><p>    而字啊这个时候，火翼手中的火焰变成了一柄火焰长剑，一步跨出，当即朝着安天华斩出。</p><p>    没有丝毫留手，火焰疯狂燃烧！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    火翼的速度奇快无比，他整个人都好像要化成了一朵巨大的火焰，刹那间已经扑杀到了安天华，趁着他在对付那些飘零不定的火焰的时候，瞬间欺身上前。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他手中的火焰长剑瞬间破开那漫天掌影，剑尖直逼安天华的面门而去。</p><p>    安天华浑身一个动荡，无数真元瞬间形成了护体罡气。</p><p>    “当！”火翼手中的厚颜长剑一剑斩进了他的护体罡气之后，居然寸进不得。</p><p>    紧接着安天华动手了，一拳轰出，可怕的拳劲瞬间轰击而出，形成巨大的气劲螺旋。绞杀一切，仅仅只是基本拳法，就能发挥出极为恐怖的威力。</p><p>    底下诸多高手看的面色大变，安天华的实力简直强横的恐怖至极，尤其是那些等闲的半步天人境的高手。简直可以一拳轰死一个。</p><p>    根本不带多动手的。</p><p>    就连在王座上的众人，脸色也是凝重了起来，虽然他们的实力比起众人来说要高上一大截，但是和安天华相比，明显也没有优势。</p><p>    安天华比他们多修炼了几百年，在某种程度上来说。是劣势，但是在这个时候，却是巨大的优势，水滴还穿石，更何况是人，这数百年的优势积攒起来非常恐怖。</p><p>    哪怕是叶虚空这样的神之子。不也是一样缺乏积累么？</p><p>    没有足够的积累，奈何他们的天赋也没有办法一跃而过！</p><p>    面对安天华的拳劲，火翼顿时连连后撤，不敢硬接，他算是已经看出来了，安天华的功力简直深厚的可怕，哪怕不用什么华丽的武学。依旧足以压他一头。</p><p>    如果是在平时，面对这么强横的对手，他转头就走，但是现在是要和安天华大战激发出安天华的全部潜力才可以。</p><p>    想到这里，他又不能退，相反的，还要全力一战。</p><p>    他的火焰长剑连连出手，斩爆了那些拳劲，而在这个时候安天华也毫不客气的近身追杀了起来。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    两人在虚空中激烈交手，一出手。整片虚空真当，疯狂的席卷了起来，然后瞬间崩碎，爆裂了起来。</p><p>    两人在宇宙虚空之中越战越勇，相互之间寸步不让。这一场战斗，不仅仅是安天华视为让自己突破的关键一战，实际上火翼又何尝不是，他也已经跨入了半步天人境巅峰，虽然他的年岁还赶不上安天华，没有那么着急，但是想要破入天人境的心思也都是一样的。</p><p>    他也将这视为一场能够吸收经验从而突破的大战。</p><p>    “这火翼怕也是坚持不了多久了！”这时候叶希文开口说道。</p><p>    虽然场面上看，两人还是不分胜负的模样，安天华虽然占据了优势，但是也还没有到能够完全碾压的地步。</p><p>    但是明眼人都能看得出来，火翼已经是到了极限了。</p><p>    现在不过是凭借着一口气强撑罢了！</p><p>    而王座上的其他人也都纷纷点头，他们也都看了出来，就连许多其他高手也都看出来了这一点，更何况是他么了。</p><p>    而就在叶希文说完这个话没有多久，火翼一声巨大的咆哮，似乎已经被压抑到了极致，身上一条火龙开始凝聚了起来，然后缓缓的从他的身体之中升腾了起来，竟然是从他的脊椎柱之中一点一点挣脱束缚，冲击了出来。</p><p>    “这是。。。”王座之上的众人纷纷脸色微变，就算是相隔很远，但是他们依然能够感觉到那股恐怖的火焰温度在灼烧着空气。</p><p>    “这是火翼的本命火龙神，一般情况下，根本也根本不会轻易出动，因为一旦出手，就算是同级别的对手都会被重创！”这时候叶闲开口说道了，在这些人之中，他一贯和叶闲交好，所以对于这些也知道的比寻常人要更多一些。</p><p>    这一条火龙迎风而涨，所过之处，整片天空都开始宛如坠入了一片火焰的国度一般，火焰焚天，几乎要将整片虚空都给烧穿一般。</p><p>    这一条火龙当即一爪朝着安天华狠狠抓落了下去。</p><p>    撕裂天际一般，恐怖无比。</p><p>    这是真正的龙爪手，一爪下来，天地变色。</p><p>    就算是半步天人境后期的高手，也很难抵挡，因为这是一团火焰元神，一旦被他碰到了当场就会被烧穿成为一团灰烬，但是不碰也没办法，因此最是难以对付不过的了。</p><p>    安天华也没有小觑，连忙出手，一拳轰出，拳劲扭曲，瞬间轰到了火龙的巨大的爪子上。</p><p>    却见那一条火龙的爪子，蓦地一下子消失了，是的，消失了，好像被安天华一拳轰散了一般，然后直接化成了一团火焰，而在他的拳头穿过它的爪子的一瞬间。</p><p>    那一团看起来已经被打散了的火焰，又一下子被凝聚了起来，然后当场朝着安天华生生抓了下去。</p><p>    安天华脸色微变，想要抽回拳头，但是却发现自己已经被火焰牢牢的给固定住了那一团温度惊人的火焰在随时随地的吞噬自己的真元。</p><p>    这一团火焰神龙，果然是诡异之极。</p><p>    “给我破！”这时候安天华身上猛然冒出无数的神芒，这一头即将抓到他的火焰神龙当场被他震飞了出去。</p><p>    他一步跨出，直接来到了火翼的面前，火翼根本来不及反应，直接被他欺身到了跟前。</p><p>    “嘭！”火翼被当场一拳轰中，倒飞出去上百里，直接落败。</p><p>    而在这个时候，安天华身上气势尚还强盛，却听到一声爆喝从下方传出。</p><p>    “好，那就换我来！”</p><p>    紧接着一道身影从下方暴掠了出来，一道剑芒划破长空，犹如长河一般斩向了安天华。</p><p>    却不是别人，正是叶虚空。</p><p>    这一处收，就显露出了比火翼更要高深数筹的武学修为，要知道，都已经是半步天人境后期巅峰了，应该说都是同等的境界了，强过一点都难，何况是强过这么多，叶虚空神之子的名头绝非虚假。</p><p>    而安天华不怒反喜。</p><p>    “来的正好！”</p><p>    安天华直接一拳轰出，好大的拳劲直接和剑气狠狠撞到了一起。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    拳劲和剑气当场爆开，碎裂了虚空，无数灵气狂乱了起来。</p><p>    两人竟然是平分秋色，安天华神色有一些复杂，既有高兴，有了一个势均力敌的对手，又是有些感慨，真是长江后浪推前浪，他修炼近千载，也不过是如此修为，而这叶虚空才短短败于年，便已经到了如此地步，当真是可怕之极。</p><p>    神之子之名，不负其名！</p><p>    “来吧！”安天华当即直接一拳轰杀了过来，“看好了，这是我自创的，华拳！”</p><p>    “华而不实！”</p><p>    他这一拳轰出，顿时漫天都是恐怖的异象，但是叶虚空却是脸色不变，没有丝毫的变化，正如这一拳的名字，华而不实，这漫天的异象都不算是最恐怖的。</p><p>    真正恐怖的是在那华丽的外面下的实拳，一拳足以破开一切。</p><p>    “破妄！”叶虚空一剑斩出，破开了那漫天的异象，直接落在了那一拳上。</p><p>    “轰！”</p><p>    两人都是武道的绝顶高手，任何一个都拥有随意击败同境界的高手。</p><p>    安天华沉稳，多年来的境界积累，让他的实力，积累到了一个深厚无匹的境界，而叶虚空犹如一柄利剑，锋锐无双，虽然没有安天华的积累，但是本身身为神之子的血脉，就足以让他一路勇猛无匹。</p><p>    这个时候交手，比起之前和火翼的交手还要更加的恐怖。</p><p>    一路打进了虚空的深处。</p><p>    而火翼也终于捂着胸口，回到了自己的王座之上，有些苦笑，虽然知道和安天华有差距，但是也没想到差距大到这种程度，而在看叶虚空锋锐无匹，这才真的是前有狼后有虎。</p><p>    这时候众人都皱着眉头看着两人的交手，许多人都是噤若寒蝉，即便相隔很远，但是依然足以让他们感觉到那种恐怖的差距了。</p><p>    这里面的任何一个，都不是他们可以匹敌的。</p><p>    这时候，也唯有叶芊芊和叶希文两人的神情微变，但是也凝肃了起来。</p><p>    而在场上，叶虚空根本没有任何停顿，又是一剑破开长空，根本毫无任何痕迹，刹那间就已经扑杀到了安天华的面前。</p><p>    他的剑道锋利无匹，不会有任何停滞，一如当初和叶希文交战的时候一般，甚至有过之而无不及。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第二更到，求个月票的支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>