<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十章 我等着你下一次的挑战【六更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十章 我等着你下一次的挑战【六更】</span></h2><p>      渡劫用的时间比众人想象的还要长，足足有渡了三天三夜，在这三天之中，哪怕是强如安天华，也是几次差点就坚持不住了，要倒在闪电海之中了。</p><p>    但是几次他还是顽强的挺了过来，他嘴中的丹药几乎没有停过，不断的吞服补充真元，疗伤的丹药。</p><p>    虽然这一次的天劫来的突然，但是对于安天华来说，却是一点都不突然，为了准备这一次的天劫，他已经准备了整整数百年了，甚至可以说是数百年前就为了这一次的天劫而开始准备了。</p><p>    因此他的空间之中早就有无数的补充真元，疗伤的丹药，靠着这些丹药，他在死死的撑着，他渡劫的时候，远远没有叶希文渡劫的景象那么惊人，也没有出现异种天劫，但是即便如此，对于他来说，也是一个生死关口，渡过去，他就是万人敬仰，万人之上的天人境的高手，渡不过去，他就是化为飞灰，没有其他的下场。</p><p>    但是他没有丝毫的犹豫，这数百年来，他都在为了这个天劫而努力，可以说已经做好了完全的准备，如果现在渡不过去，日后肯定也渡不过去，而且他现在如果胆怯了，以后要渡过去的几率也就更小了，那样的日子，可谓是生不如死，还不如彻底化为飞灰来的彻底。</p><p>    三天三夜的时间，对于安天华来说每一秒都是度日如年，对于旁边观战的人来说，又何尝不是如此，而且他渡劫，惊动了更多人前来在旁边围观，甚至连地字秘境之中的高手都惊动了几尊。以神念探了过来。</p><p>    要知道，以往虽然地字秘境和人字秘境没有什么明显的界定，也没有什么阵法将这两片区域给隔绝开来，但是实际上，这两片地方却犹如是天各一方。老死不相往来。</p><p>    因为以天人境高手的骄傲和自尊，根本不会怎么去和那些半步天人境的高手打成一片。</p><p>    而对于半步天人境的高手来说，也是高攀不起这些天人境的高手，虽然只差半步，但是双方的地位天差地别。</p><p>    现在能够惊动这些天人境的高手，也毫无疑问的是因为安天华渡劫的动静引发他们的注意了。</p><p>    而只要安天华度过了这次的天劫。就将成为他们之中的一员，这个时候关注一下也不算是跌落身份。</p><p>    三天时间一过，天上的天劫也终于散去，这个时候，众人才真切的看清楚了大劫中央的安天华。</p><p>    这个时候安天华早已经被劈的不成人形，身上多处被劈的皮开肉绽。甚至都化成了焦炭，整个人都好像是从煤堆里走出来的一般，奇黑无比，而且还在散发着一缕缕的青烟。</p><p>    不过很快，安天华的身体内涌现出了无数道生机，犹如是枯木逢春一般，他身上已经被劈成焦炭的部分开始脱落了下来。取而代之的是新生的皮肉，他身上的气息也在发生一种惊人的蜕变。</p><p>    而这一个过程又足足花费了十天的时间，这才终于完全转化完成，安天华身上的气息终于全部转化成了天人境级别的气息。</p><p>    这个时候，安天华看起来，气息早已经不一样了，身躯和整片虚空融合到了一起，宛如神人一般。</p><p>    诸多高手看到这一幕，都不由得有点羡慕嫉妒恨，他们修炼多年。为的不就是跨越这一步么？</p><p>    而之前还像是已经没有后路的安天华，现在竟然通过拼死一战，置之死地而后生，居然一口气跨入了天人境。</p><p>    不可谓运气不好！</p><p>    但是他们更清楚，仅仅是跨过这一步。安天华，就已经和他们的地位发生了天翻地覆的变化了，跨入了天人境的安天华，绝对能够一举成为安家的高层，如果愿意为叶家效力，也为被叶家尽心尽力的培养，将来前途不可限量，就犹如是越过了龙门的鲤鱼，一朝风云化龙，一切都不一样了。</p><p>    安天华这个时候，立起了身子，直接一步跨出，瞬间就到了叶希文的面前，拱手说道：“叶希文，大恩不言谢，今日若不是你，也没有我的今天，以后但凡有什么要求，只要我能做到的，都一定帮你做到！”</p><p>    众人都纷纷看着叶希文，天人境和半步天人境之间相差天差地别，别看之前安天华还和众人平起平坐，但是现在，已然完全高过了众人一头了，这个时候，能对叶希文说出这样的话，放低了身段，心中的感激不言而喻了。</p><p>    “不过是举手之劳罢了，况且这一次我也颇有收获，以后我们还有合作的时候呢！”叶希文笑着说道，刚才安天华的华拳，给了他巨大的提示，也让他隐隐再有突破的感觉。</p><p>    安天华了然，叶希文这么说，其实就是说，以后他们还有平等合作的时候，也就是说，叶希文对于自己能够跨入天人境非常有自信，不像其他半步天人境后期的高手那般诚惶诚恐，因此并不愿意向他低头。</p><p>    不过他也不恼怒，一来没有叶希文，就根本不会有他刚才的领悟和突破，二来，他也觉得叶希文跨入天人境只是等闲，如此惊采绝艳的人物，他也只见过两人，叶虚空算一个，叶希文算一个，这样的人物都无法跨入天人境，那天地间还有人能够跨入天人境么？</p><p>    这只是时间的问题罢了，不像是其他人，将来能不能跨入都是一个问题，所以他也愿意以平等的态度对待叶希文。</p><p>    叶希文说的是，将来他们说不定还有继续合作的时候，不必将关系搞糟糕。</p><p>    “哈哈，叶老弟说的是，以后我们肯定还有再见之日，到时候我在地字秘境等待你们前来！”安天华哈哈大笑，刚刚破入天人境的他心情大好，经历了天劫的生死洗礼，他也只觉得自己有了一个巨大的心境上的升华。</p><p>    紧接着他又对着几个王座上的高手拱手说道：“不管怎么样，诸位今天能够前来助拳，安某人感激不尽，日后有什么，只要我能帮得上的，尽管说，只要到时候持名帖前来，我都会尽量出手！”</p><p>    “客气了，客气了，我们其实也没做什么！”</p><p>    “是啊，以后我们还需要你多多关照呢！”</p><p>    这个时候众人纷纷谦虚了起来，说起来，这个事情和他们也确实关系不大，也就火翼和叶希文，叶虚空三人出手了，其中真正有起到作用的也就是叶虚空和叶希文罢了。</p><p>    其他人不过是来打了一圈酱油，安天华客气他们可不会不识好歹。</p><p>    “那既然如此，我就先告辞了，今日真是多谢各位了！”安天华再度拱手，然后带着他天华境的属下和仆从都离开，赶往天华境而去，现在他已经跨入天人境，人字秘境已经容不下他了，继续更进一步，进入地字秘境也是理所当然的事情。</p><p>    这个时候，众人收回了目光，看向了叶希文和叶虚空两人，原本众人就以为这一次的聚会，就是为了人字秘境之中王座的归属权的。</p><p>    但是没想到，最后居然会是这样子，安天华居然一口气破入了天人境了。</p><p>    随着安天华的离去，现在人字秘境之中，在众人看起来，除了同样神秘的叶芊芊还未动过手之外，也就只有叶希文和叶虚空没有动过手了。</p><p>    叶希文击败了安天华，有王者之姿，但是叶虚空也不差，他也没有败给安天华，也拥有和叶希文一较高下的资本。</p><p>    两人会不会在这里一较高下，决出谁才是人字秘境之中的王者。</p><p>    更何况很多人都还记得叶虚空在之前说过的，要和叶希文一战的话，现在堪称是人字秘境最强的两人，会不会再度一战？</p><p>    叶希文看向了叶虚空，对于人字秘境王者之类的事情，他没有丝毫的兴趣，只要他实力够强，这根本就没有悬念，如果他实力不够，即便他自认是人字秘境的王者又如何。</p><p>    就像是之前的尹泰平，现在也就只能是成为笑话而已。</p><p>    但是如果是和叶虚空一战，他还是很有兴趣的，武者一道只有不断挑战强者，才有可能飞速的进步。</p><p>    而在众人的目光之中，叶虚空开口了。</p><p>    “叶希文，你的进步比我想象的还要更快，原本以为我这一次可以击败你，但是现在看起来，我还是小看你了，不过你要小心了，我的进步会越来越快，如果你跟不上我的速度，那你就根本不配作为我的对手，你是我现在唯一承认的对手，希望你不要被天人境的门槛卡住，不然我会很失望的！”叶虚空不卑不亢的说道，如果不知道今天的过程，光听他说的，众人只怕还会以为，他才是今天的最强者，而不是叶希文呢。</p><p>    但是奇怪的是，所有人都没有觉得他的话很狂妄，相反的，还觉得是如此的理所当然，他是神之子，将来前途不可限量的人物，只要中途不陨落，最次也会是叶家家主级别的顶尖高手，这样的人物有说这样话的资格。</p><p>    叶希文嘴角一挑，道：“我等着你下一次的挑战！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：话说大家的月票真的好少，今天我没说什么话，因为前两次都没有做到，让我觉得有点没脸见人，但是今天的目标却是就是冲着十更去的，原本是想等到十更更完了再说，不想落一个说大话的印象，但是大家的月票还是太少了吧，好少啊！我也不得不说了！</p><p>    不说了，继续更新去，这才第六更呢，还差四更，大家等着看吧！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>