<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十七章 和王家的冲突</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十七章 和王家的冲突</span></h2><p>      两人很快在风王星内部，找到了一个营地，这个营地是百晓生组织，给诸多高手落脚的点，这样的营地，在风王星上，明显还有不少。</p><p>    虽然上榜人数不过是区区两百人而已，但是实际上，有野心，有能力争夺这个榜单的人数却是十倍，百倍于此。</p><p>    也不知道百晓生，是如何在这样一个恶劣至极的凶恶之地，开辟出这样的营地的。</p><p>    对于那些强大的凶兽来说，这样的营地，一脚就可以直接踏平。</p><p>    这个营地之中，少说也有数百人在这里休憩，强横的高手进进出出，能够在这里纵横的毫无疑问，最次的也得是半步天人境后期的高手。</p><p>    两人的到来，叶希文这么一个法相境九重天的人，比起叶芊芊来说，还要更加的引人注目一些。</p><p>    毕竟在这些半步天人境后期的高手之中，这么一个法相境的武者，还是非常引人注目的。</p><p>    “啧啧，这颗星辰隐藏在星空之中，若不是百晓生的地图指引，我们只怕也是找不到这里的呢！”</p><p>    “是啊，这里一片荒凉，犹如进入了蛮荒地带一般，真是难以想象！”</p><p>    “这里虽然犹如蛮荒年代一般，但是同样的，也有许多荒古都少见的好东西啊！”</p><p>    蛮荒意味着渺无人烟，但是同样，也意味着有许多未开发的宝藏。</p><p>    营地之中，诸多高手七嘴八舌的说道，不过他们彼此之间也分成了一个一个的小阵营，相互之间来自于不同的势力，这个时候在这里是泾渭分明。</p><p>    在这个远离荒古的偏僻星球上，彼此之间甚至都可能算是对手了。</p><p>    同时这也是一个有仇报仇有怨抱怨的好机会，风王星，注定是一个绞肉场。</p><p>    这些人任何一个，都是各大势力的宝贝。天才，倾力培养，但是在这里，却如草芥一般。</p><p>    “这次虽然百晓生说要重新厘定潜龙榜上的排名，只是真正榜单上到来的人却也不算多，不过是三分之一左右罢了，即便如此。这便已经是难得的盛事了！”</p><p>    “可不是，据说，潜龙榜帮手法无双，更是着手准备，要一举冲进腾龙榜，现在正四下挑战各大名家。奠立威名，潜龙榜的名头，怕是根本不能让他看在眼里！”</p><p>    有人在不断的交流着得到的消息，其中竟然涉及到了现在潜龙榜帮手法无双！</p><p>    叶希文和叶芊芊两人隐在人群之中，微微有些不敢置信，法无双居然打算要一举冲进腾龙榜。</p><p>    要知道，腾龙榜和潜龙榜完全不一样。那可是新生代的强者如林的榜单，能够上榜的那都是多少岁的，最次也都是五百多岁的，基本上是倍数于法无双的修行年月。</p><p>    哪怕法无双仅仅只能冲上潜龙榜末尾，也足以惊世骇俗了。</p><p>    这般想来，法无双比起身为同辈的众人来说，何止是先走了一步这么简单。</p><p>    “不管怎么说，这一次来的人之中。还是有几个强人的，就像是海帝这次也来了，不过听说可不是来晚的，而是来找百晓生麻烦的，他已经放话，年轻一辈之中他当为尊，百晓生居然将法无双和叶无敌居于他之上。他这次就是摆明了来找百晓生的麻烦的！”</p><p>    “不是吧，这百晓生虽然只是初露端倪，但是显然也不是一个普通的势力，一般人怎么敢和他们叫板。这海帝还真不是一般的强横啊！”</p><p>    “除了海帝之外，前十名也出现了三位，还有那来历神秘的厉雅，以及排名第六的道士清虚，这次据说都在风王星上出现过！”</p><p>    清虚！</p><p>    这个名字让叶希文不由的想到在真武界之中的那个清虚道长，只是他会出现在这里么？</p><p>    道家在这个世界之中，也只限于传说，这是一个武者一统天下的世界。</p><p>    而清虚的来历颇为神秘，没有人知道，他到底是一个什么样的来头，如果此清虚就是彼清虚的话，那就不得了了。</p><p>    叶希文心中也是一下子就提了起来。</p><p>    “这次来的诸多英杰之中，也是以这三人为尊！”</p><p>    这个时候，天空中传来一阵吵吵嚷嚷的声音，两拨人几乎是前后脚的踏入了营地之中。</p><p>    第一拨人，叶希文很熟悉，不是别人，正是叶阑珊，尹泰平，还有吴鹏举以及火翼和叶闲这几人，只是这个时候，他们几人都有些狼狈，脸色异常的难看，而其中叶闲更是身受重伤，被火翼扶着落到地上。</p><p>    而在他们的身后，则是身后跟着一行同样六个身影，其中四男两女，为首一人器宇轩昂，飞扬跋扈，这个时候正带着几分嘲笑看着叶阑珊一行人。</p><p>    “叶家早已经破落了，就你们几个小猫两三只，居然就能代表叶家这次前来争夺潜龙榜的排名，啧啧，真是可笑！”那个为首的器宇轩昂的男子开口奚落说道。</p><p>    “王轩宇，你不要太嚣张了，之前如果不是你们不要脸的突袭，我们怎么会失手！”叶阑珊不由得愤怒的开口喝斥道。</p><p>    这个时候，其他几人也都是同仇敌忾，虽然火翼，吴鹏举几人都不是叶家的人，但是实际上，他们的家族也早就和叶家绑在了一起，一荣俱荣一辱俱辱，更何况他们之中身体里也或多或少的都有叶家的血脉，无非就是姓不同罢了，本质上也都是族人。</p><p>    “啧啧，你以为我们真需要靠突袭才能击败你们么？真是太天真了”那王轩宇冷冷一笑说道，“你们叶家也早已经没落很多年了，根本就找不出一个看得过去一点的天才，而我们王家则是蒸蒸日上，更是有能够在潜龙榜上第二十名的王振宇，早已经跨入天人境，就你们这些废材，单打独斗你们也不是我们的对手！”</p><p>    这个时候众人见两拨人对峙了起来，纷纷有种看好戏的意思，这些人也都是一个个来头不小，对于叶家和王家的恩怨自然是很清楚了，两族的恩怨更是不知道到什么时候开始的，一直延续到了现在，原本两族还算得上是势均力敌，但是后来王家慢慢超过了叶家，其中高手无数，天才频出，慢慢压过了叶家的风头，两族的争斗也由此变的更激烈了起来。</p><p>    所谓平衡只有在双方势均力敌的情况下才会出现，在实力超过了叶家一大截之后，王家就开始在各个方面有意识的打压叶家的生存空间，从王庭职位争夺，再到各个洞天福地，秘境的争夺，双方的竞争，简直是无所不在。</p><p>    现在即便是到了风王星也不例外，而且这两拨人毫无疑问，就是王家幼生代的顶尖高手，让很多人都有种看好戏的意思。</p><p>    “混蛋！”叶阑珊顿时怒火中烧，银牙咬碎。</p><p>    “王兄，这就是和你们王家相争无数年的叶家不成？啧啧，看起来，也不过就是尔尔！”这个时候，在王家一行人的行列之中，一个肥头大耳看起来有几分福相的男子开口笑眯眯的说道。</p><p>    看他衣着富贵，但是却有种沐猴而冠的感觉，让人有一种颇为喜感的感觉。</p><p>    “朱亮，你这头野猪妖有什么资格说我们叶家！”这个时候，叶闲恨恨的说道，海蓝色的袍服被鲜血给浸染了，而他望向那个肥胖的男子的眼神之中，有几分怨恨，想来正是这个男子将他击伤。</p><p>    “找死！”那个肥胖的男子顿时一瞬间脸色立刻拉了下来，他这辈子最恨别人提起自己的出生，而这个时候却被叶闲一句话道破了出生，顿时极为恼怒。</p><p>    而这个时候，周围许多人目光一下子就变了，这居然是一尊妖族的高手，只是没想到，身为人族顶梁柱的王家子弟，这个时候却和妖族英杰有所来往。</p><p>    这本来没什么，只是两族相争乃是大势所趋，如果有人真的死死抓着这一点不放，就可能是大罪，这件事情可大可小。</p><p>    只是在场的众人也都不是常人，自然不会这么肤浅的看待问题。</p><p>    他的身形瞬间动了，仅仅就在一瞬间，就刹那间扑杀到了叶闲的面前，他的身形快若闪电，和他这个肥硕的身形完全无法重合到一起去。</p><p>    叶闲重创，无法做出反应，但是在他身边的火翼却是最先反应了过来，直接一掌拍出，化成一个火龙张，迎着这个肥胖的男子的手掌拍落下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    火焰和掌劲飞溅出去，燎烧了大半的天劫。</p><p>    火翼见识过这个男子的厉害，不敢小看他，一上来就祭出了火龙元神，直接和他对拼了一击。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    火翼的身形接连后退了好几步，直接踏碎了地面的坚石，他的面上气血翻涌，在刚才的对拼之中，明显是受了一些小伤，这朱亮，比他还要强横上一筹。</p><p>    这才刚刚交手，就小小的吃了一些小亏。</p><p>    “不过如此而已，竟然敢在我面前放肆！”那朱亮冷笑一声说道，根本不将叶家主人放在眼里。</p><p>    “识相的就乖乖当你们的缩头乌龟，你们以为这是在什么地方？这是在风王星，就算你们全部都死了，又能如何？”王轩宇不屑的说道，傲视群雄。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天重感冒昏昏沉沉的睡了一天，浑身上下一点劲都提不起来，难受死了！不过还是爬起来给大家码字！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>