<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十八章 当牛做马【二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十八章 当牛做马【二更】</span></h2><p>      “识相的就乖乖当你们的缩头乌龟，你们以为这是在什么地方？这是在风王星，就算你们全部都死了，又能如何？”</p><p>    王轩宇的话让叶家众人纷纷恨得咬牙切齿，但是又没有别的办法，王家这些年来比叶家还要强横，从这些，多少就能看出来一些了。</p><p>    “就是就是，朱兄，你的修为又有所长进，只怕距离天人境也不过是一线之隔罢了，这些年来叶家固步自封，犹如是坐井观天一般，还自以为是当年叶家强盛的时候么？现在在王庭之中，叶家早已经没落，诸多实权部门都已经被我王家抢夺！”</p><p>    “正是如此，这些叶家的人有什么？这等修为，在我们王家不过是二等罢了，他们居然就能代表叶家前来争夺潜龙榜的排名，叶家这些年来真是没落了！”</p><p>    这时候王家的诸人纷纷开口附和说道。</p><p>    “狂妄！”叶阑珊咬牙切齿的说道，美眸之中有几分厉色闪过。</p><p>    “这小妞倒是不错，啧啧，我老朱这么多年来，玩过的妞儿也有不少了，不过这个妞儿真是不错，桀桀，正好抢回去为我老朱多生几个崽子！”这个朱亮望向叶阑珊的眼神之中，有几分淫色。</p><p>    叶阑珊又羞又怒，满脸红霞，这个时候只恨不得要将这个死猪头剁成肉酱。</p><p>    “朱兄一表人才，又是妖族之中难得的精英，这次百晓生重新厘定潜龙榜，定是有他的一席之地的，叶阑珊，你跟了他，也绝对不吃亏的！”王轩宇怪笑一声说道。</p><p>    “妄想，我就是做鬼也不会嫁给这个猪妖做的！”叶阑珊大喝一声说道。</p><p>    “这个时候，也容不得你了，本来我还没什么兴趣，但是你这般不愿意。我就偏偏要夺了你的身子，啧啧！”这朱亮脸色板了起来，有几分难看，叶阑珊一口一个猪妖，彻底激怒了他。</p><p>    恰如他所说，以他的修为和天资，有多少倾国倾城的女妖想要投靠他都没机会。但是那些虽然长得不错，但是毕竟修为低下，玩过几次就没兴趣了，哪里比得上叶阑珊，叶阑珊修为虽然照比他要低上一筹，但是也绝对是人中英杰了。</p><p>    “嘿嘿。我就是喜欢硬脾气的，要是没点脾气，朱大爷我还真就不乐意了！”这个时候朱亮淫笑一声说道，“王兄，等我将这个小妞给抢了叶家不会派人到妖土内追杀我吧？”</p><p>    “哈哈哈，那就有意思了，到时候朱兄一口吞了就是。那些精英的血肉也是大补之物，说不定朱兄还能够一举跨入天人境也不一定呢！”王轩宇哈哈大笑说道，语气之中的内容却是让人有种手脚发凉的感觉。</p><p>    尤其是吴鹏举等人，更是面色发青，这王轩宇的话语之中，竟然丝毫不将他们放在眼里，这分明就是将他们视作猪狗，予取予夺。完全掌控生死一般。</p><p>    他们在叶家也都是人人敬仰的精英，人字秘境之中排名前十的顶尖高手，将来有望晋入天人境的顶尖高手。</p><p>    因此他们这次才会结伴前来，其实心中也是隐隐对百晓生的排名不满，倒不是对叶虚空叶芊芊能够上榜不满，而是对自己未能上榜而不满。</p><p>    他们纵算不如叶虚空和叶芊芊，但是也绝对是天地间一等一的人物。年轻一辈也自问有能力纵横，凭什么不能上榜。</p><p>    其他来到风王星的人，也多是这般想法。</p><p>    却不想之前在围猎一头凶兽的时候，被王家之人突袭。非但猎物飞掉，叶闲更是深受重创，现在这猪妖居然还要当着他们的面将叶阑珊给掳了去，这不是当面打脸是什么。</p><p>    真是是可忍孰不可忍啊。</p><p>    “既然你如此小觑我们叶家的高手，那就上前一战吧！”这个时候，吴鹏举上前一步说道，目光直指王家诸人，刚才那猪妖已经出手，实力确实在众人之上，因此他这个时候，只将矛头指向了剩下之人。</p><p>    王家之人也是知道他这个心思的，这个时候只是哈哈大笑一声，紧接着一道身影蹿了出来。</p><p>    “那就让我来试试你的水准吧！”这是一个中年模样的男子，一身华服，气度不凡。</p><p>    “王峰居然亲自出手了，那这人只怕也是讨不了好了，啧啧，他真以为我们王家像他们叶家不成？”</p><p>    “就是，我们随便找出一个人的实力都远在他们之上！”</p><p>    吴鹏举看着这个王峰，没有任何小觑，率先出手，手掌朝着虚空中一抓，抓出一柄巨剑，他浑身的真元散发了出来，七彩光芒，犹如一尊高壮的神祇一般，有一种气吞天地之势。</p><p>    之前能够长期盘踞人字秘境第六名，也并非没有原因的。</p><p>    他的身形几乎要和整片天地都融合到了一起，宛如神尊一般。</p><p>    他手中的巨剑锋锐无匹，散发着无尽的剑气，撕裂了虚空，刹那间就扑杀向了王峰。</p><p>    这个王峰只是冷笑一声说道：“剑道，不过是小道尔！”</p><p>    而在这个时候，他的身上瞬间爆发出了无数的真元，猛然间犹如是浮光掠影一般，动作行云流水般朝着吴鹏举扑杀而去。</p><p>    他随手轻轻挥动，周围无数的灵气开始朝着吴鹏举包围而去，这就像是泥藻一般，越陷越深，根本就破不开来。</p><p>    吴鹏举猝不及防之下，被这无数的灵气给围堵了个正着，手中的巨剑虽然不断的劈斩，但是却没有办法直接破开身前的诸多屏障，几乎要将他整个人都给缠绕起来了一般。</p><p>    “给我破！”这个时候，吴鹏举一声爆喝，手中的巨剑的剑气，冲天而起，瞬间将这无数灵气都给湮灭了，自然也就不存在什么乱七八糟的束缚了。</p><p>    但是这个王峰并不惊慌。</p><p>    手中无数的灵气再度在他的手中凝结，凝聚成了一朵朵不知名的花朵，这些花朵随风飘扬，直接飘到了吴鹏举的面前。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一个灵气花朵当场爆开，巨大的反震之力，直接将吴鹏举给震的不断的后退。</p><p>    吴鹏举一个猝不及防，差点直接摔了一个大跟头。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    这些灵气组成的花朵瞬间绽放了起来，然后紧接着全部炸开，一时间，整片天地之间，好像都听不见其他任何的声音只能看见这些花朵爆炸的余波，碎裂天地。</p><p>    形成了一个巨大的能量风暴。</p><p>    “嘭！”一个身影直接从能量风暴之中被轰飞了出来，不是别人，正是吴鹏举。</p><p>    这个时候，他身上的衣服也都被炸的破破烂烂，浑身上下已经面目全非，虽然没有受到太大的重创，但是身体之中无数毛孔都在淌血，被这一股股的反震之力，给生生震出来的。</p><p>    “哈哈哈，萤火之光，焉敢与皓月争辉？真是可笑之极！”王峰哈哈大笑了起来。</p><p>    而在他的身后，王家的众人也都是不由的哈哈大笑了起来，而叶家的众人，则是脸色铁青了起来。</p><p>    “叶家果然是已经无人了，就只有这样子的程度，就已经能够位列顶尖了么？你们叶家什么人字秘境的排列，我也曾经听说过，想必你们应该就是能够排在前十的人了，也就只有这样子的水平，我看叶家迟早要从豪强大族之中除名！”王峰哈哈大笑说道。</p><p>    而朱亮这个时候看着叶阑珊，口水都快滴下来了，原本只是出于愤怒，现在越看，这叶阑珊就越有味道，那些凡俗的妖怪，虽然有姿色出众的，但是如何能够比得上同为武者的女性来的有吸引力呢。</p><p>    “不然这样好了，我看你们也是有几分资质，你们干脆离开叶家投靠我们王家，保管比叶家的资源条件更好，你们乖乖的为我们王家效力，如何？”这个时候，王轩宇开口说道。</p><p>    “你妄想！”叶闲调息了一下伤势说道，“我们生是叶家的人，死是叶家的鬼，想要让我们叛逃，你做梦！”</p><p>    他们这些人，都是叶家千挑万选的精英之中的精英，任何一个都耗费了大量的资源，在培养之前，叶家自然是早就有做过挑选，那些脑有反骨的人根本不可能被叶家倾力培养。</p><p>    即便有一些狡猾的混过去了，那也只是少说而已，大多数还都是对叶家忠心耿耿的。</p><p>    “我是看你们还有几分资质，做我的手下还是有这个资格的，你们不要敬酒不吃吃罚酒，否则的话，就不要怪我痛下杀手了！”王轩宇冷哼一声说道。</p><p>    在他眼里，这些人似乎也就只能够当牛做马了。</p><p>    “好大的胆子，什么人敢要我叶家之人，给你们当牛做马？”这个时候，一道人影排众而出，却见这人宛如是一柄出鞘的利剑一般，锋锐难以匹敌。</p><p>    “叶虚空！”</p><p>    见到此人出现，叶阑珊等人顿时脸上出现了几分喜色，原本他们还打算和王家之人拼死一战，纵使是死了，也不能让他们好过，何况他们之间实力差距是有一些，但是也并没有差到那么大的地步，总有胜算，起码还是有一些把握能够全身而退的。</p><p>    但是现在叶虚空出现了，那就截然不同了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>