<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十九章 交锋【三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十九章 交锋【三更】</span></h2><p>      叶虚空的实力他们都很清楚！</p><p>    在叶希文和叶芊芊不在的情况下，叶虚空的的实力堪称第一，更何况叶虚空在排行榜上的排名也极高。</p><p>    虽然仅仅是第九十八名，但是对于许许多多连候补榜都上不去的高手来说，已经是极为厉害了。</p><p>    “你是叶虚空？”这个时候，王轩宇脸上露出了几分恍然的神色，想来对于叶虚空之名，他也曾听闻过，神之子的名头，应该没有多少人陌生的。</p><p>    叶虚空看都没有看他一下，只是看向王峰说道：“你刚才说，剑道是小道？”</p><p>    “正是，那又如何？”王峰瞥了一眼叶虚空说道，显然是根本没将叶虚空放在眼里，虽然他也知道叶虚空位列第九十八名，但是也没放在心上，在他看来，叶虚空能够排名这么前列，很大程度上，是因为他身为神之子的关系。</p><p>    但是神之子又怎么样，还没成长起来，又算得了什么。</p><p>    能够在这里的，不说全部，起码有大半都是对这个排行榜不满意的，想要改变的。</p><p>    “既然如此，那敢不敢接受我的挑战！”这个时候叶虚空冷笑一声说道，“如果三剑之内，没有办法败你，那就算我输了！”</p><p>    “狂妄！”王峰顿时咬牙大骂说道，他堂堂王家顶尖天才，难道连这个叶虚空的三招都挡不住，他竟然敢如此小看自己，简直就是奇耻大辱。</p><p>    “我看你真的是找死！”王峰顿时大怒，瞬间无数的灵气在他的操控之下，朝着叶虚空横扫了过去。</p><p>    叶虚空根本纹丝不动，只是一步向前，他的面前，就像是有无数柄利剑为他开路一般，直接将这些灵气都给斩破，刚才让吴鹏举有些束手无策的招数。但是在面对叶虚空的时候，不过是瞬间就被迫了。</p><p>    王峰这个时候，脸上才终于有了几分凝重的神色，但是刚才叶虚空的狂言还在他的心中，这个时候一声爆喝，无数灵气开始凝结而起，在他的手中。凝聚成了一条长鞭。</p><p>    长鞭甩动，竟然隐隐有龙吟虎啸之声，犹如一条长龙瞬间扑杀向了叶虚空。</p><p>    叶虚空只是冷笑一声，手中的长剑终于动了，一抬手，一道惊天剑光直接横扫而出。在天空中又撕裂出了无尽的剑芒，瞬间将这一条长鞭轰爆。</p><p>    紧接着这些剑芒凝聚成河，浩浩荡荡的朝着王峰轰杀了过去。</p><p>    王峰没想到自己的攻势瞬间被迫，根本来不及反应，只是不断的后退，但是叶虚空的剑芒又岂是这么简单可以破除的。</p><p>    不过是刹那间就已经将他给笼罩住了，无数的剑意直接将他给笼罩住了。</p><p>    就在这一条剑河即将轰落到王峰身上的时候。那一旁原本一直在看下的王轩宇终于出手了，直接一只手破开长空，直接抓向了那一条剑河。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    剑河和大手当空狠狠碰撞，直接碰撞出了无尽的光芒中直接朝着四面八方疯狂的席卷出去。</p><p>    王峰逃过一劫，这个时候不由得有一种惊魂未定的感觉，但是看向叶虚空的眼神之中，却是无比的怨毒，他从来没有这么丢脸过。还是丢在了他从来没看得起的叶家的手上。</p><p>    “剑道是小道么？你算什么东西，有什么资格这样评论，不过是猪狗一样的垃圾，竟敢妄言大道？”叶虚空丝毫不在意在关键的时候被人阻止了，在他看来，这不过是一堆垃圾罢了。</p><p>    一招就可以击杀之人，有什么值得注意的。</p><p>    “怎么。你也想有所指教么？”叶虚空冷冷的看着王轩宇说道。</p><p>    “没想到叶家居然能有你这样的人物，神之子果然不同凡响，即便是在王家，你也算是出类拔萃之人。足以与我并列了，怎么样，考虑一下，为我们王家效力如何？”王轩宇笑着说道。</p><p>    “为你们王家效力？你们太看得起你们自己，王家还没资格让我效力，更何况于你并列？”叶虚空嗤笑一下，好像是听到了什么最可笑的事情一般，“你修行时间倍数于我，或许你以为你已经是年轻俊杰，沾沾自喜，在我看来，不过是冢中枯骨罢了，再有十年，斩你人头不过是探囊取物罢了，你也配与我并列？”</p><p>    “就是，就是，你算什么东西，有什么资格和神之子相提并论！”</p><p>    “你们也就配和猪狗同列罢了！”</p><p>    见叶虚空一剑击败了刚才还很嚣张的王峰，顿时叶家主人士气大振，极为兴奋，他们也早就已经恨死了这些王家之人。</p><p>    听到这个话，之前还很矜持的王轩宇脸色立刻铁青了起来，简直像是死了老娘一般。</p><p>    偏偏叶虚空的话，就像是一把刀子插进他的死穴之中，字字诛心，但是却字字没错。</p><p>    越是如此，他就越是恼怒。</p><p>    “去死！”这个时候，那王峰突然状若疯狂一般，朝着叶虚空疯狂的扑杀而去，无数道灵气凝聚成了十八般兵器朝着叶虚空斩杀而去。</p><p>    叶虚空几乎看也不看，身体内一道剑气喷涌而出。</p><p>    “咻！”</p><p>    一道剑光破开长空，粉碎了这些灵气组成的十八般武艺，一剑射进了王峰的咽喉之间。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    一朵血花迸溅，王峰瞪大眼睛，身体滑落到一旁，死不瞑目。</p><p>    “该死，你竟然敢杀了他！”王轩宇顿时大怒，对于王家来说，王峰这样的高手培养不易，任何一个也都是精英中的精英现在居然被叶虚空斩杀了，他顿时暴跳如雷。</p><p>    “杀了便杀了，那又如何？”叶虚空淡淡的问道，浑不在意，宛如面对蝼蚁一般，死了便死了，又有何区别。</p><p>    “既然如此，你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了！”王轩宇冷笑一声，眼神之中，已经是厉色密布。</p><p>    叶虚空也懒得多说，直接抬手一剑激射而出。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    瞬间一道剑芒闪烁而出，震荡虚空。</p><p>    王轩宇冷笑一声，直接一拳轰击了出去。</p><p>    “轰！”</p><p>    他的拳头直接将叶虚空的剑芒瞬间轰爆了。</p><p>    “你的实力确实不错，再过些年，或许也能跨入天人境，但是现在，你没机会了，神之子？我今天就试试屠神的滋味如何！”王轩宇冷笑一声，一步跨出，身上气势瞬间轰然而出，脚下土地，方圆十米之内，瞬间崩碎了开来。</p><p>    叶虚空神色平静，并没有因为王轩宇的话语而有所动摇。</p><p>    王轩宇的身体之上，一股股真元沸腾了起来，吹动的衣服猎猎作响，衣袖飘飞，他的身体之中，隐隐有火红色的颜色开始爬满了全身，整个人，犹如是一个火人一般。</p><p>    “我从来没有真正全力出手过，而你，是第一个，能够死在我的手上，是你的荣幸！”</p><p>    王轩宇说着，他的身边整片虚空全部都燃烧了起来。</p><p>    周围无数高手连连怪叫着往后退，这些火焰太过强横，连他们都能够感觉到，这里面蕴含的恐怖温度。</p><p>    “先接我一拳！”他一声爆喝。</p><p>    无数的火焰在他的拳头上凝聚了起来，无数的火焰瞬间烧穿了天穹，形成了无尽的冲击波。</p><p>    叶虚空只是一剑劈出，剑芒闪烁，如长江，如黄河。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一道恐怖的爆炸冲击波席卷了开来，在场的也都是顶尖高手，因此都看的分明，王轩宇居然一拳挡住了叶虚空的长剑。</p><p>    叶虚空手中铁剑虽然不知道是什么品级，但是也绝对是法器，这王轩宇居然能够徒手接住，这肉身修为，就有点惊世骇俗了。</p><p>    “咦，你这肉身，倒是有几分意思？”叶虚空手中的长剑都不曾收回，似乎并没有任何的影响，只是有些好奇。</p><p>    “我就告诉你，我天生就是火罡之体，日日夜夜都会有火焰从我的身体内滋生出来，淬炼我的肉身，比拼肉身，我不怕任何人！”王轩宇冷笑一声，“就算你是神之子又怎么样，激发了神明血脉我也不怕，别说这个世界上早就没有神明了，即便是有，那又如何？神若挡我，我就杀神！”</p><p>    “屠神？好大的口气，就不知道，你有没有这个实力了！”叶虚空不屑的一笑，手中长剑骤然激射而出，他身随剑走，刹那间，就已经攻杀到了王轩宇的面前。</p><p>    “好一个剑士无双！”</p><p>    在一旁，叶希文也几乎要击掌叫好了，一年多不见，叶虚空的功力更加深厚，深的剑道精髓，如果是一年前的自己遇到叶虚空，只怕也难取胜，会败北。</p><p>    叶虚空的资质果然不凡，不愧是神之子，非但天生灵智无双，而且肉身资质也是举世无双。</p><p>    什么是神体，神体就是神的身躯，是真正完美无瑕的身躯，迎合大道的存在，而神之子也激发了神明的血脉，拥有了一些神体的特点，某种程度上来说，也是一个半神体，仅凭这一点，就不输于任何人，王轩宇想要凭借着火罡之体碾压叶虚空，只怕也是打错了算盘了。</p><p>    “轰！”王轩宇又是一拳轰出，划出了一朵朵火焰的轨迹，直接迎着剑芒，轰了上去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第三更到，今天还有第四更，码了几个小时的字，浑身冷汗直出，反而觉得好过一点，虽然头还是很疼，但是身体反而不太难受了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>