<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百七十三章 一死一逃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百七十三章 一死一逃</span></h2><p>      天穹之上，叶希文和侯冠交手的身影直接在虚空中震荡出了无数恐怖的身影。</p><p>    两人虽然彼此有惺惺相惜之意，但是手头却没有丝毫留手，叶希文次次斩出火海，更有飞出火凤凰，直扑侯冠的异象。</p><p>    而侯冠的长棒粉碎山河，浑身都有无数妖气席卷而起，一棒轰出，天崩地裂。</p><p>    底下众人脸色惨白，半步天人境真的可以强大到这个地步么？</p><p>    强大到让他们这些同境界的高手都觉得束手无策的恐怖境地么？</p><p>    更恐怖的是叶希文的针锋相对，丝毫不让。</p><p>    三处强绝的战场上六尊犹如是神明一般的高手在征战，丝毫不让，打的天崩地裂。</p><p>    “这六个人，任何一尊，都有上榜的能力，而且排名只怕直接能冲进前五十名，强横无比啊，除了能够跨入天人境的那批人，这几个人已经算得上是巅峰了吧。”</p><p>    他们无法想象，比这六个人还要强大的半步天人境后期的高手，会是什么样的情景，难道能和天人境争锋？</p><p>    想到这里他们立刻又否定了，那怎么可能！</p><p>    这个时候王家的高手脸色也难看了起来，再也没有了一开始的笃定，虽然场面上看起来不落下风，三对三，但是朱亮已经被叶芊芊杀的节节败退，一旦他真的被斩杀，而腾出手的叶芊芊，无论支援哪一方都是惊人的变数。</p><p>    但是他们又被叶家的这些人看住了，没了王轩宇几人，他们的实力实际上也就和火翼等人相若罢了，一时半会儿根本无法挣脱这些人的纠缠。</p><p>    现在生死都由不得他们，全看天空中这六人之间战斗如何分出胜负了。</p><p>    “臭娘们？老子跟你拼了！”这个时候朱亮疯狂的暴怒了起来，他已经被叶芊芊给逼疯了，手中的斧头已经满是裂纹，就已经离崩溃不远了。</p><p>    他身材肥硕，但是这个时候看起来。却很雄壮，双目犹如两盏神灯，恐怖无比，嘴上也露出了几分獠牙，竟然要现出真身的模样。</p><p>    他身体内的血液犹如浪潮一般拍动，显示了天人境之下的绝顶修为。</p><p>    他虽然被叶芊芊逼得狼狈不堪，但是那多是叶芊芊手中的雪瑶剑的功劳。他也绝对不是一个软柿子。</p><p>    他一步跨出，天空中所有云气崩碎，举手抬足之间，一斧头可以劈开整个世界，那怪力强大的吓死人。</p><p>    “刷！”</p><p>    叶芊芊一剑斩出，直接封挡住了他所有的攻势。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    双方交手在天空中引起了一连窜的爆炸。</p><p>    朱亮一斧头劈出。八方寂灭，恐怖无比，每一缕气劲都能毁掉一座山脉，远处许多强横的气息也开始沸腾了起来，许多强大的凶兽都被这激烈的交手给惊醒了，但是他们都不敢靠近，除非是天人境的凶兽。否则根本不敢过来，这些凶兽虽然凶蛮，但是也并非蠢货，这么恐怖的战斗波动，哪里是他们可以接近的了的。</p><p>    两人交手也不知道有几千招还是几万招，终于，即便朱亮要保护手中的斧头也还是终于抵挡不住无尽冰冷的剑气。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他手中的一柄斧头终于完全崩碎了，斧头的碎片直接化作流星朝着四面八方飞去。重重的砸落到地上，在地上砸出了无数大坑，山头也被削去了许多座，仅仅是碎片就有如此威势，朱亮这一对天阶低级的法器威力绝对不俗，但是在雪瑶剑的面前，却也根本不算什么了。</p><p>    叶芊芊手中一道长剑化作一道匹练瞬间趁着朱亮走神的一瞬间直接轰击到了朱亮的胸口。</p><p>    “嘭！”朱亮当场被生生轰飞了出去。直接一口鲜血喷了出去，他的獠牙上尽数染血。</p><p>    “吼！”</p><p>    朱亮仰天长啸，身形直接化出了原型，竟然是一头犹如小山一般的野猪。这一只野猪身上长满了长毛，啸声震动天地。</p><p>    四蹄着地，不断的刨着长空，在虚空中刨出一个巨大的坑洞。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    朱亮化成的巨大野猪，开始朝着叶芊芊横冲直撞了过来，化成了本尊之后，他的实力不降反增，虽然无法使用武技，但是本身的力量却是增大到了一个恐怖的程度。</p><p>    整个巨大的身体在天空中奔跑的时候，整片天地都在轰隆隆的奔跑着，直接朝着叶芊芊撞击而去，虽然犹如小山一般，但是他的速度却是奇快无比，天空中那已经化成了冰晶的路子根本无法阻挡他的脚步。</p><p>    叶芊芊的长剑斩在朱亮的身体之上，居然也只能劈斩出一些皮肉伤，无法将他重创，他的妖身确实恐怖至极。</p><p>    这是妖族比人类先天强横的地方，一般人类根本无法和这些妖族的妖身相提并论的。</p><p>    尤其是如果是妖族之中一些天赋异禀的族群，那更是强横到没边了。</p><p>    就像是侯冠这样的，天生天赋异禀，即便是叶希文修炼了霸体也无法完败他。</p><p>    “当！”朱亮巨大的妖身狠狠撞到了叶芊芊的身上。</p><p>    “噔噔噔！”叶芊芊不断的后退，直接踏碎了虚空，但是在朱亮巨大的力量面前，她还是只能不断的后退，以卸去朱亮庞大的冲击力。</p><p>    “锵！”</p><p>    雪瑶剑自动飞出，在天空中化作一道白虹。</p><p>    “嗡！”</p><p>    雪瑶剑在天空中越飞越远，渐渐的看不见了。</p><p>    就当众人以为雪瑶剑是自动飞走的时候，却见雪瑶剑在天空中越变越大，迎风而涨。</p><p>    “刷！”</p><p>    雪瑶剑迎风而涨，然后无尽的剑气席卷成风暴，带着迅雷不及掩耳之势轰落了下来。</p><p>    “轰！”剑光带着无可匹敌之势斩落到了朱亮的身上。</p><p>    那原本难以斩开的皮肉瞬间就被斩破，紧接着朱亮整个庞大的妖身就被一股强大无比的惯性给直接带到了地上。</p><p>    “轰！”朱亮整个妖身被剑芒直接狠狠钉到了地上，恐怖至极。</p><p>    “吼！”</p><p>    朱亮惨淡的咆哮声，直透天际，但是他庞大的身形在深坑之内不断的扭动，却无法脱开巨大化的雪瑶剑。</p><p>    他身上一点鲜血都没有流出，因为全部都被雪瑶剑冰封住了，在即将喷涌而出的一瞬间就被雪瑶剑给直接冰冻住了。</p><p>    虽然他的血液被比冻住了，但是他的生命里却在疯狂的流逝，寒气直接侵入他的体内，让他不断的惨叫。</p><p>    没过多久，朱亮惨叫声弱了下去，彻底断了气。</p><p>    “咻！”雪瑶剑从朱亮庞大的身躯上蹿了出来，紧接着，瞬间朝着王轩宇的方向激射而去。</p><p>    而在和叶虚空激斗之中的王轩宇突然间一下子感觉到了一股恐怖的危险笼罩到了心头。</p><p>    “轰！”</p><p>    他直接一拳轰开了叶虚空手中的铁剑，身形猛然朝后面退了出去，紧接着一道白虹直接从他的鼻端穿透了过去。</p><p>    “刷！”</p><p>    剑芒直接在他的脸上划拉出一条巨大的血印。</p><p>    他顿时胆战心惊，如果他的反应速度稍微慢一点，就可能被这一剑贯穿了头颅，不由得冷汗淋漓。</p><p>    他往那边一看，差点没吓掉半条命，他的好友朱亮已经彻底化出了本尊，但是即便如此，依然还是被人钉死在了地上，这个场面彻底将他给吓住了。</p><p>    他没有想到叶芊芊竟然如此恐怖，以朱亮的实力和他只在伯仲之间，以他的实力也不可能如此完胜朱亮，但是朱亮这个时候却在叶芊芊的首航殒命了。</p><p>    想到这里，他简直亡魂大冒，本来一个叶虚空就和他不相上下了，在来一个如此恐怖的叶芊芊，他还能有胜算么？</p><p>    他想想就知道自己根本不会有胜算。</p><p>    想到这里，他几乎没有任何犹豫，当即直接一个转身，立刻朝着虚空之中飞去，身形化作一道流光直接逃窜而去。</p><p>    “想走？哪里走！”这个时候叶虚空冷笑一声直接一剑猛然舞出，剑芒直接破开天地，朝着王轩宇而去。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    剑芒直接没入了王轩宇的身体之中，但是王轩宇根本无法抵挡，直接一口鲜血喷出，原本还可以和叶虚空相持不下的他，在只顾逃命的情况下硬生生挨了叶虚空这一剑，当即遭受了重创，差点直接殒命。</p><p>    等到叶虚空和叶芊芊两人想要追的时候，王轩宇已经逃走了。</p><p>    “杀伐果断，是个人物！”叶虚空眯着眼睛说道，这王轩宇虽然逃走，但是能够在形势不利的情况下，果断选择逃走，也不失为是一个杀伐果断的人物。</p><p>    足以在潜龙榜上拥有一席之地，如果不是遇到了叶虚空这几人，除非碰到天人境的高手，否则足以纵横无敌。</p><p>    难怪王家这些人都一个个嚣张跋扈之极，王轩宇加上朱亮，再加上侯冠的组合，足以击败任何人，只可惜他们遇到了更加变态的叶虚空叶希文和叶芊芊三人组。</p><p>    “现在朱亮已死，王轩宇已经逃走了，难道你还要继续？”叶希文一剑逼退了侯冠说道，没有赶尽杀绝的意思。</p><p>    “那今天就到此为止吧！”侯冠直接收起了铁棒，连王轩宇都逃走了，他还有什么必要继续僵持下去？？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>