<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百七十五章 惊现神明</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百七十五章 惊现神明</span></h2><p>      “刷！”叶希文的身形直接一举冲进了山谷之中，他没有看到后面的王振宇是不是跟着冲进来了，但是箭在弦上，不得不发。</p><p>    他已经别无选择。</p><p>    电光火石间，叶希文已经冲进了山谷之中。</p><p>    他才刚刚进入山谷之中，还来不及反应，蓦地，一条巨大的长鞭如水缸一般粗细，瞬间鞭打了过来。</p><p>    这一鞭撕裂长，又快又急，瞬间扑到了叶希文的面前。</p><p>    那巨大尖锐的破空声，之极让人汗毛倒立，在一片迷雾之中一对巨大的灯笼一般的眼睛在窥视着叶希文。</p><p>    “嘭！”叶希文根本来不及反应直接被这一鞭抽中，他的身子直接被抽飞了出去，整个胸口的胸骨都不知道断裂了多少根。</p><p>    “噗！”叶希文一口鲜血喷出，以他的霸体都难逃毒手，更何况，如果是其他人的话，当场一鞭就会被直接抽死。</p><p>    “轰！”他的身子直接撞进了一旁的峭壁之中，以他的身体为中心，龟裂出了密密麻麻的裂纹。</p><p>    叶希文动弹了一下，只觉得浑身上下骨头都被抽散了，难以动弹，连忙运转天凰再生术开始疗伤。</p><p>    这个时候叶希文才朝迷雾中看去，直接穿透层层迷雾，不由得整个人都有种不寒而栗的感觉。</p><p>    刚才抽飞他的，哪里是一条鞭子，根本就是一条蛇尾巴。</p><p>    却见山谷之中盘踞着一条恐怖无比的长蛇约莫着五六米粗，长达数百米的庞然大物。</p><p>    犹如灯笼一般的眼睛，在山谷之中，格外的凶残。</p><p>    叶希文倒吸一口冷气，之前只是感觉到这山谷之中有这么一头强横的凶兽的，但是由于那是天人境级别的强大气息，他甚至都根本不敢多做停留，也没发现，居然是一条蛇。</p><p>    而且看他身上的鳞片都泛着一种玄奥的法则的光芒。头顶上有两只角凸出来，身体上，竟然也有了爪子的雏形。</p><p>    这是一条即将要化蛟的蛇王！</p><p>    叶希文顿时惊悚了起来，真正可怕的不是化蛟，叶希文之前连真正的蛟龙也杀过，那没什么，但是即便是同样都是蛟龙。实力也有高下之分，这一条凶蛇如果化作蛟龙的话，那真的要天地变色了。</p><p>    放到外面，就是作恶一方的恶蛟，恐怖无比。</p><p>    而这一条凶蛇就距离化蛟不远了，没化蛟就已经如此恐怖了。而一旦化蛟之后，实力和生命形态都会有一个巨大的飞跃，蛟龙虽然只是亚龙种，但是那也毕竟是龙种和之前蛇是完全不一样的。</p><p>    不过这一条凶蛇的注意力只在叶希文的身上放了一会儿而已，很快就都被随后蹿了进来的王振宇给吸引了过去。</p><p>    相比起不过是法相境九重天的叶希文，真正已经跨入了天人境的王振宇，就如同是黑暗中的明灯一般。耀眼无比。</p><p>    “刷！”那一凶蛇瞬间动了，那盘踞起来犹如小山一般的身躯猛然间弹射了出去，紧接着身下的蛇尾巴直接一瞬间抽飞了出去。</p><p>    王振宇也如同刚才的叶希文一般，根本没有任何防备，但是他的实力毕竟比叶希文要强横的多了，当即反应了过来，一掌碎裂虚空，拍落了下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声金铁交鸣一般的巨大碰撞声。王振宇当场被震飞了十几米，才停了下来，比起叶希文刚才也不知道要强上多少。</p><p>    天人境的高手和凶兽之间的交锋，整片天地风云变色，一举一动都能引得天地予以附和。</p><p>    “吼！”</p><p>    这一条凶蛇仰天长啸一声，竟然隐隐是龙吟之声。</p><p>    它巨大的身体直接横卷了过来，要在一瞬间将王振宇给捐助。</p><p>    王振宇动容。直接一拳轰出，化作了武道经典，瞬间拳头轰了下来。</p><p>    “轰！”</p><p>    又是巨大的交锋，恐怖的能量直接席卷了开来。粉碎了长空。</p><p>    “该死，这头畜生，到底是什么来路！”王振宇眼中凶芒闪烁，甚至他都猜想是不是叶希文找来故意要坑他的。</p><p>    他没有看到这一条凶蛇之前是怎么对待叶希文的，否则他肯定不会这么觉得。</p><p>    叶希文几个呼吸之间，身上的伤势已经恢复的差不多了，虽然消耗的生命力极大，但是天凰再生术治疗的效果，自然是不必说的。</p><p>    他扫了一眼这个山谷，却发现，在这个山谷之中，居然有一个巨大的宫殿矗立在这个山谷之中。</p><p>    但是这个宫殿被深深锁在迷雾之中，如果不是因为冲进了这个山谷，根本就不可能发现这个宫殿。</p><p>    叶希文敛神屏息，收敛了身上所有的气息，他的敛息功也早就已经修炼到了炉火纯青的地步了。</p><p>    他干脆趁着这一条凶蛇和王振宇交手的时候进入宫殿一探究竟。</p><p>    他将王振宇引进来的目的不就是指着和这畜生一较高下么？现在目的已经达到了。</p><p>    当即直接身体没入了迷雾之中。</p><p>    王振宇很快就注意到了叶希文的消失，他的目光可是一直都没有放过叶希文的意思。</p><p>    这个时候见叶希文已经没入了宫殿之中的身影，不由得大为着急了起来。</p><p>    而那一头凶蛇分明也有了属于自己的灵智，这个时候也不由得开始着急了起来，他背对着那一座宫殿，倒是看不见叶希文进去，又要全力应付王振宇，因此到不是着急这个。</p><p>    他只是不住的看着天色，有些着急了起来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这两尊天人境级别的恐怖高手出手，天地都为之变色。</p><p>    他们战做了一团，王振宇更是犹如渗人一般，光芒万丈，一拳一脚都有莫大的威力。</p><p>    叶希文这个时候，已经进了宫殿之中，却见这整个宫殿忽然一体，散发着宝光。</p><p>    这座宫殿，居然是一件法宝，而且最少也是天阶以上的法宝。</p><p>    叶希文也不是这个宫殿的主人，所以也没有办法真正判断这个法宝到底是什么样的级别。</p><p>    整个宫殿非常空旷没有什么别的东西，唯有一个巨大的石像矗立在空旷的宫殿之中，也看不到任何阵法，也不知道如何能够取得这一个宫殿的控制权。</p><p>    不过当叶希文看到这一个巨大石像的一瞬间，突然觉得，这个石像的主人好像一瞬间苏醒了过来一般，犹如活过来了一般，威严的盯着他。</p><p>    “前辈，小子无意冒犯！”叶希文上前拱手说道。</p><p>    这个石像宛如真的活过来了一般只是看着他，却一句话也不说，许久，他终于说话了。</p><p>    “小子，外面的那个人族是你引来的吧？”</p><p>    石像一开口就让叶希文惊愕非常，难道这石像真的是活的，不只是一缕元神什么的。</p><p>    “你也不必骗我，本神活了无数万年，难道连你这点小伎俩都看不透么？”石像开口，声音威严无比，这石像上居然开始绽放出无尽金色的光芒。</p><p>    本神！</p><p>    叶希文突然一下子惊悚了起来，神，这是一尊神明？</p><p>    不对，这石像虽然无比威严，但是好像还没有达到那种令天下万物臣服的神明的程度吧。</p><p>    不过他还是立刻反应了过来，说道：“实在冒昧！”</p><p>    “这有什么冒昧的，哈哈哈，那条蠢蛇在这里守了几千年，想要获得这一份机缘，但是却让你捷足先登，这就是所谓的缘分！”石像哈哈大笑说道，整片宫殿内都回荡着石像的声音。</p><p>    那条凶蛇居然是守着这一份机缘？</p><p>    原本叶希文还以为这条凶蛇是守着什么天材地宝，岂不闻天材地宝的身边肯定都有天地异兽的守护，反过来说，凤凰不落无宝之地，有天地异兽守护的地方，多半也是有天材地宝的。</p><p>    原本叶希文还以为是这一个宫殿，但是现在看起来，应该不是这一个宫殿，这个宫殿虽然是一件法宝很少见，但是和这一尊神明相比，还是差得远了。</p><p>    “你叫什么名字！”石像问道。</p><p>    “叶希文！”他没有试图隐瞒，如果这真是一尊神明，那想要隐瞒一尊神明，是根本不可能的。</p><p>    “叶希文，我只问你，你愿意成为本座的神使，代替本座行走世间么？”这个时候，那石像猛然厉声喝道。</p><p>    叶希文愣了，这突如其来的什么神，什么神使，让他一下子转不过来了，神明的传说，在许久许久以前，也就只剩下传说了，虽然叶希文也遇到过一些和神明有关的事情，包括泰坦之身都是神明的后代，他身上的神性也是这么掠夺来的。</p><p>    但是那都是一些间接相关的事情，和真正遇到一尊神明是完全不一样的概念。</p><p>    何况还什么成为神使了！</p><p>    “叶希文，答应他，答应他！”而就在这个时候，叶希文的脑海之中，叶墨的声音突然传了出来，怂恿叶希文答应。</p><p>    见叶希文没有立刻答应，石像不由的眉头微皱，说道：“凡人，你可要想好了，外面那两个天人境即将进来，你如果不答应的话，面对他们根本就是死路一条！”</p><p>    事到如今，叶希文也根本没有其他的选择，只能咬牙说道：“我愿意！”</p><p>    “哈哈哈哈！”见叶希文答应，石像不由得大笑了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第二更到，求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>