<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百七十八章 风云聚会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百七十八章 风云聚会</span></h2><p>      “这就叫做借鸡生蛋，这个神算盘打的很精，可惜啊，看错了你了！”叶墨冷笑一声说道，嘴角闪过一丝冷笑。</p><p>    叶希文看着叶墨，看他怎么说，原本他是绝对不会答应这样的条件的，自甘成为别人的臣属，如果他刚才展开恶魔之翼，无论如何都是能够趁着两尊天人境的高手还没反应过来之前逃走的。</p><p>    “这个不知道哪儿来的小神真是想的也太美了点，如果你只是一般人的话，你如果成为了他的神使，虽然会有神明的许多支持，但是你从此以后也要永生永世都被他所奴役，所谓属神虽然说这好听，但是却永远都会被他控制！当然，对于一般人来说，能够成为属神从而永生不死，这本身也是一个非常不错的事情，但是你不一样！”叶墨说道。</p><p>    “那你的意思是？”叶希文问道。</p><p>    “如果没我在旁边，你如果应承下来，就必然是这个结果，所谓神使，不过就是神明的一条狗，如果愿意，这样的神使，巅峰时期的神明，可以要多少有多少，哪怕是陨落的神明，也总有办法的，不过他显然没想到有我在你身边，刚才我就昧了天机，将你附着在契约上的那一缕元神抹去，这契约虽成，但是却无法影响你，所以你也不妨装的好像被控制的样子，到时候有的是你的好处，借鸡生蛋，借他的气运，升你的实力！”叶墨阴测测的笑着说道，有他这一尊老魔头在，叶希文怎么可能在这事情上面吃亏。</p><p>    叶墨不知道活了多少年，又跟随魔君多年，肚子里也不知道有多少奇奇怪怪的旁门左道的方法，那一尊神明想要算计叶希文，也要问过叶墨的意思。</p><p>    自从中了魔种之后，叶希文对于这种事情从来都是警惕三分，敬而远之。</p><p>    上一次被种了魔种那是别无他法。不妥协就会死，但是这一次不一样，他有的选择，所以如果不是叶墨的鼓动他是绝对不会答应的，事实证明，叶墨果然还是有自己的办法的。</p><p>    而他身上的魔种也还在不断的发展壮大之中，虽然有叶希文不间断的压制。但是依然无法阻止魔种的壮大。</p><p>    如果这个时候有人能够透视叶希文的话，就能够发现，在他身体的最深处，一颗魔种正在一点一点的吸收他的能量在壮大，而在他的上方，一页古经化作一尊古神。时时刻刻诵念着古经，字字珠玑，每个字都化作道基镇压向那一颗魔种。</p><p>    当初得自第五神主的神灵古经，经过了叶希文多年的参悟，现在已经能够演化出一尊面目不清的神明。</p><p>    毕竟这一页神灵古经乃是得自于神明，每一个字都是神明对于大道的理解。</p><p>    可惜叶希文只得到了一页，如果能够得到全部。又能够全部参悟的话，甚至能够重现那一尊神明的无上风采。</p><p>    不过即便只有一页，也让叶希文的受益匪浅了。</p><p>    除了这一页神灵古经之外，明心古树，神明空间，还有哪一个武字，斗字，都在是不是的绽放出七彩光芒将魔种镇压在叶希文身体的最深处。</p><p>    叶希文几乎不敢有任何一点点的放松。那一页神灵古经被叶希文参悟到了这个地步，也绝对不仅仅只能用来参悟大道，化出的神明威能也无穷，但是他几乎从来不敢用，因为一旦放开对魔种的压制，魔种的成长就不是一点点而是疯狂成长起来。</p><p>    他几乎每分每秒都能感觉到魔种在扎根到自己身体里的每一个细胞之中吸取他的能量，他这些年来进步困难。每一次都要吞噬大量的灵气，其中到有相当一部分被魔种吸走。</p><p>    他进步的越迅速魔种跟的也越快，这种死亡随时随地都在接近的感觉，让他几乎没有一刻能够空闲下来的时候。</p><p>    这可是连叶墨都没有办法。只能眼睁睁的看着他成长的魔种，或许将来哪一刻完全成长起来，就能够要了他的命。</p><p>    这也是他一直担心的问题。</p><p>    但是现在也没有办法，只能避免类似的事情再度发生。</p><p>    好在这个神明，也总归比星辰巨兽要靠谱一点，没有既要奴役他，之后又要置他于死地。</p><p>    “我已经下了封印，在他下一次苏醒之前都无法探查你的事情，所以你可以放心，就算他醒过来也没用，一个沉睡的神明和一个瞎子有什么区别，他也就隐隐能感觉到一些天道的变化，连今夕是何年都不知道！”叶墨冷笑一声说道，“但是我也消耗了大部分的力量，以后很长一段时间内，恐怕都没有办法帮得上你了，只能靠你自己了！”</p><p>    “你没事吧！”叶希文连忙紧张的说道。</p><p>    叶墨耗尽能量的情况很少见，上一次他耗尽能量，几乎要消失就是为了吓唬住凤翎，而那一次，仅仅是那么短短的时间，就让叶墨沉睡了很久很久。</p><p>    而这一次也不知道要沉睡多久，可想而知要抹除一个神明的契约会有多么的困难。</p><p>    “放心，没事，只是消耗了太多，以前积攒的，也一口气消耗了差不多了，不过没关系，只要你修为快速提升，你提升的越快，我吸收到的能量越多，恢复起来也就越快！”说着，叶墨的身形渐渐一点一点的消失，很快便已经消失在了空气之中。</p><p>    叶希文听到叶墨说自己没事，这才堪堪松了一口气，只要叶墨没有彻底陨落，迟早还是能从沉睡之中清醒过来的。</p><p>    这个时候，大殿之上，只剩下了那一条凶蛇和王振宇的尸体。</p><p>    叶希文看都不看，直接盘坐了下来，从这个神明传过来的信息之中有如何炼化这一个神殿的办法。</p><p>    叶希文当即盘坐了下来，开始炼化这一座神殿，这是受过神明祝福的神殿，威力远超一般的天阶法器，哪怕硬砸威力也极大。</p><p>    时间，一天一天的过去，风王星上越来越多强横的高手开始聚集了起来，有许多年轻一辈的高手都陆续开始感到了也远远不只是那些榜单上的高手，还有许多不在榜单上的强横高手也开始相继感到。</p><p>    每一天风王星上都能听到有战斗的消息，那些不在榜单上的高手不断的挑战那些在榜单上的高手，尤其是那些排名靠后的那些高手，更是不断被人挑战因为柿子要挑软的捏，这个道理，所有人都知道，所以排在候补榜后面行列的诸多高手也是的不断的被人挑战。</p><p>    几乎每一天，排行榜上的排名都在不断的变化之中，当然，这个排行榜是众人自己排列出来的，并不是由百晓生排列出来的，而是众人根据不同的战绩，自动排列出来的。</p><p>    哪一个排行榜上的高手被击败了，位置就自动被人顶替，而原本的高手也都会被瞬间提出榜单，而非是顺延一位，而如果想要重新上榜，就得要将重新挑战，将排行榜上的高手击败，才可以，重新排列上榜单。</p><p>    而这种排列的规则和顺序，也让整个风王星上根本就是难以平息下来，无论是不在排行榜上的人要上榜，还是已经上榜的人为了追求更高的排名。</p><p>    每一天，战斗都在不断的发生，而伴随着每一次排行榜上排名的变化，那就是一场场残酷的战斗。</p><p>    这些在各大势力都能够称尊的天之骄子，为了排行榜单上的排名，在发生着剧烈的战斗，除了在排行榜上排名前列的一些人之外，，几乎所有人都受到过挑战，哪怕是一些天人境级别的高手，都受到挑战，甚至还有真的被成功踢下榜单的案例的存在。</p><p>    真正证明了，这个世界上的英杰，真的犹如是过江之鲫一般，无穷无尽，根本不是一个榜单能够完全容纳进去的。</p><p>    许多人一夜之间英名尽丧，而有些人则是一夜之间成名。</p><p>    而在这些人之中，叶虚空和叶芊芊两人无疑是众人之中风头最劲的几人之一。</p><p>    原本叶芊芊只是堪堪排上了候补榜罢了，在候补榜中排名都根本不出众，但是在这段时间之中，她的排名迅速上升，一路从候补榜一路冲到正式榜单上，并且直接冲进了前二十名之中，即便将那些没有来的人的实力也一起算进去，他的排名也足够靠前了。</p><p>    就算是很多成名多时的高手，也都根本不是她的对手，这些天叶家天女之名名动风王星。</p><p>    让很多以为叶家已经没落的人都大跌眼镜。</p><p>    手持雪瑶剑的叶芊芊，几乎毫无败绩，甚至有一次一尊天人境级别的幼生代高手亲自出手想要追杀叶芊芊，居然都被她全身而退，关于她的传说也是越来越多。</p><p>    仅仅是短短时间，叶芊芊几乎就已经成了众人公认的天人境之下绝顶高手。</p><p>    别小看了这个说法，因为来风王星的高手之中，除了一小部分是天人境的高手，比众人走快了一步之外，还有大批半步天人境后期巅峰的高手，几乎都是在各大势力同境界之中的无敌存在，犹如叶家人字秘境之中纵横的存在一般。</p><p>    能在这些人之中称尊，叶芊芊不可谓不是风头出尽。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：刚搬家第一天电线爆掉，还掉火星，被惊到了一下，好在有两层，只爆掉二楼的，不然今天更新都要泡汤了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>