<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百八十二章 谁说叶家无人？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百八十二章 谁说叶家无人？</span></h2><p>      一个十六七岁的少女，一身蔚蓝色长裙镶着银边儿，一张精致清秀的脸庞，眉弯嘴小，长发披肩，也是极美。</p><p>    所有人怔住了，这少女是谁？</p><p>    怎么如此恐怖！</p><p>    于雅霜要论实力之强，虽然不能说是冠绝全场，但是也可以说的上是佼佼者了，居然连这少女的一巴掌都挡不住。</p><p>    可想而知，他们心中的震撼，简直无与伦比。</p><p>    偌大的场地之中，数以千计的高手，但是在这一刻，却如同死一般的寂静，无人说话。</p><p>    这一切都太突然了，这个少女太强横了。</p><p>    而于雅霜自己也愣住了，从来没有人敢这样子甩她巴掌，这比将她重创还要可恶。</p><p>    “她是厉雅！”</p><p>    随着一个人一口道出了这少女的身份，几乎所有人都一下子怔住了，没有想到，居然来人是潜龙榜排名前十的厉雅。</p><p>    如果不是亲眼所见，谁也不会想到，这个看起来有几分削瘦的少女，竟然会是厉雅。</p><p>    “是她？难怪竟然这么厉害！”有人喃喃自语说道。</p><p>    虽然说同样都是天人境，但是明显潜龙榜前十名和后面的完全不是一个级别的存在。</p><p>    这传言得到了印证，厉雅一出手，就威震八方，将所有人都镇住。</p><p>    让人众人有些奇怪的是，厉雅说的大哥哥是谁？</p><p>    现在在看叶虚空也是一脸震惊的样子，显然不会是叶虚空，难道会是叶希文不成？</p><p>    想到这里，众人对于这个只闻其名不见其人的叶希文，更加的好奇了起来，他居然能和厉雅搭上关系。</p><p>    谁不知道厉雅天生清冷，等闲之人，根本不会和他说话！</p><p>    连叶家之人都有点怔了，这真是峰回路转。谁都没有想到，居然演变成这样子。</p><p>    叶希文居然还认识厉雅，即便是对于他们来说，厉雅也是一个高不可攀的存在，几乎和海帝是一个概念。</p><p>    厉雅真正出手，也确实验证了关于她实力远胜一般天人境的高手的事实。</p><p>    厉雅只是对着叶家诸人微微一笑，随即转身对着于雅霜。冰冷的说道：“我刚才听说，你不打算放过我大哥哥？你要叶虚空下跪道歉？你凭什么这么嚣张？”</p><p>    “他和振宇兄一起消失，我只是想问出振宇兄的下落而已！”这个时候，于雅霜并没有了刚才的那种信心，但是事已至此，还能有什么办法。只能硬着头皮撑下去了。</p><p>    “我大哥哥和他一起消失，我还没找他的麻烦，你们竟然敢来找叶家的麻烦，看起来，胆子很大！”多年不见，厉雅也早就消了当初那种怯怯的模样，变的更加杀伐果断。“我给你一个选择。要么下跪，等待我大哥哥回来发落，要么我打断你的腿然后向大哥哥赔罪，你想选哪一个！”</p><p>    众人都感觉到了一种无与伦比的杀气，所有人都能感觉到，厉雅绝对是能够说到做到的，就像是于雅霜动了厉雅什么逆鳞一般，杀气凛然。</p><p>    “厉雅。你不要欺人太甚！”于雅霜顿时勃然大怒，自觉受到了巨大的侮辱，她可以强迫叶虚空下跪，哪怕他是神之子，那是因为她是天人境，而叶虚空仅仅只是半步天人境，但是厉雅也不过是天人境而已。这简直就是欺人太甚。</p><p>    她身为天人境级别的高手，在各自的势力之中已经是一方高手，现在居然要被人如此威胁，这简直比杀了她都难受。</p><p>    就算这个人是厉雅。也不行！</p><p>    “欺人太甚，还有比你刚才更欺人太甚的么？你不过是仗着修为比他们先进一步天人境，就想针对他，更是要口口声声将叶家灭族，现在我的修为在你之上，自然可以为所欲为！”厉雅语气加重，神色更加的冰冷，犹如能滴出冰来一般。</p><p>    “厉雅，你处处维护叶家，你和叶家到底有什么关系？”于雅霜厉声喝道。</p><p>    “那你和王家又是什么关系？”厉雅嘴角一挑，似笑非笑一般。</p><p>    “厉雅，你不要太过分了，不管怎么说，于雅霜也是我海族的高手，岂能向人族武者下跪！”这时候一尊海族天人境高手站出来说道。</p><p>    顿时人族高手之中一阵骚动，这话什么意思，难道他们人族的高手，就天生应该下跪不成？</p><p>    “滚，有多远滚多远！”厉雅展现出了强势的一面，叶芊芊远远看着，竟然隐隐有叶希文的影子在其中，不由得感慨，真是不是一家人，不进一家门，两人虽然无师徒之名，但是却是有师徒之实，这就完全看的出来了。</p><p>    “海族，好大的名头，想凭借海族吓住我么？”厉雅冷笑着说道，“不过都是一些土鸡瓦狗之辈，全部杀了又如何！”</p><p>    海族诸多高手纷纷脸色大变，面对潜龙榜排名前十的厉雅，他们心中没有一个有底气的，都怕她突下杀手。</p><p>    “怎么，刚才不是还威风凛凛么？”厉雅冷冷的说道，“现在怎么软了，欺软怕硬！”</p><p>    而就在这个时候，厉雅直接出手，素白的手掌当空直接拍落了下来，无数的星光在她的手掌之上凝聚而成，一条条星光凝聚成了一个牢笼一般，直接朝着于雅霜笼罩了下去。</p><p>    千星霸掌！</p><p>    这一门掌法在厉雅的手上，简直到了出神入化的地步。</p><p>    所有人都甚至来不及反应，没有想到厉雅居然出手了，连于雅霜自己也只来得及稍微防御，但是瞬间就被星光牢笼给震碎了，直接轰击到了他的身上。</p><p>    “嘭！”于雅霜当场被直接轰飞了出去，身体差点就直接四分五裂的在半空中炸开了，这个时候直接一口鲜血喷了出来，形成漫天血雾。</p><p>    众人噤若寒蝉，同样都是天人境的高手，都是幼生代的顶尖高手，但是交手的结果却是诚心如此两极分化的成果。</p><p>    但是在于雅霜即将撞到地上的时候，厉雅大手当空一抓，却见于雅霜身形犹如是被磁铁吸住了一般，当场直接再度飞了起来。</p><p>    虚空之中一根能量的棍子成型，直接朝着于雅霜的双腿砸去。</p><p>    厉雅居然要真的兑现自己的诺言，她不下跪就打断她的腿让他下跪。</p><p>    “大哥哥虽然不在这里，但是他的名字，也不是随便什么人都可以侮辱的！”厉雅神情冰冷，叶希文是她心中的逆鳞，任何人想要触动她的逆鳞，她都会疯狂。</p><p>    “够了！”这时候又是一声冷喝，一只大手朝着虚空一爪，直接抓断了利雅得真元，于雅霜也得脱大难，立刻挣扎着朝旁边逃去。</p><p>    刚才那一幕，简直太惊险了，差一点她的双腿就要被打断，那样的话，她还能有什么脸面去见人。</p><p>    她这个时候感激的看向了海帝，因为刚才，正是海帝出手了，在关键时刻将她给救了下来。</p><p>    海帝负手而立，神话都没有说，似乎对于刚才的行动，不欲解释一般。</p><p>    厉雅停止，看向海帝，说道：“没有什么要解释的么？”</p><p>    “我说够了，这是一场闹剧么？”海帝冷声说道。</p><p>    “闹剧，你以为这只是一个闹剧么？”厉雅冷笑一声说道。</p><p>    “是又如何！”海帝根本不屑于去解释。</p><p>    厉雅冷冷看着海帝。</p><p>    “这本身就是他们之间的事情，你插手实在是不合适！”海帝说道。</p><p>    于雅霜也趁着这个时候恢复了伤势，毕竟也是一尊天人境的高手，虽然刚才被厉雅杀了一个措手不及，到那时这并不代表，她一点实力都没有。</p><p>    只能说厉雅太强！</p><p>    “那你插手就合适么？”厉雅说道，“难道还想再交手一次？”</p><p>    厉雅嘴角有几分若隐若现的笑容，有几分不屑。</p><p>    众人惊觉，难道厉雅和海帝在之前已经交手过一次了不成？</p><p>    但是众人在看海帝的神情，没有丝毫变化，但是他不说话本身就已经是说明了问题的所在。</p><p>    而且更让众人吃惊的是，如果海帝和厉雅的战斗占据上风的话，便也不会如此，海帝没有出言反驳，显然也并没有占据压倒性的上风。</p><p>    这点倒是让众人好生意外，在众人看来，即便同样都是前十名，但是其中前三名应该也是占据压倒性的优势的，而在这其中，海帝又是出了名的强势，号称有君王之才，志向居然所以要一统海族，制霸天下，这样的人，自然是无比桀骜不驯的，现在竟然什么话都没说，本身就是说明了问题。</p><p>    “哼！”海帝只是淡淡的看了一眼厉雅，然后说道，“这一次没有清虚在，尽管再战一场又如何？”</p><p>    厉雅笑笑，有几分意味难明，什么都没有说。</p><p>    “叶家难道就没有人了么？只能托庇于他人羽翼之下！”这个时候有海帝撑腰，厉害顿时大胆了起来，连忙高声说道。</p><p>    叶家诸人顿时怒火中烧，他们实力自然不必说，但是只要没有跨过天人境，在这个时候，就根本没有任何的话语权，即便面对这么明显的侮辱，也根本没有任何办法反驳。</p><p>    “谁说我叶家没有人了？”这个时候一声清冷的声音从远处传来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天忙活了一天，总算是把电路这边弄好了，也跑去把老房子那边交接了一下，所以今天的更新有点晚，但是十更还是会如约送到！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>