<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百八十三章 叶家的路，叶家的人走！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百八十三章 叶家的路，叶家的人走！</span></h2><p>      一道青色的声音出现在了众人的面前，却见是一个青衫青年，大步他来。</p><p>    “叶希文！”</p><p>    “真的是他，他没死，果然，我就知道，他不会那么容易死的！”</p><p>    这个时候，火翼等人脸上都露出了几分兴奋的神情。</p><p>    “大哥哥？”厉雅再度看见叶希文的时候，不由得有几分激动了起来，这些年过去，叶希文一如从前，不曾减一分，也不曾增加一分，但是她却变了太多了。</p><p>    叶希文的身影似慢实快，不过是几个呼吸的时间，已经来到了场中央了。</p><p>    虽然早有预料，但是当再度看到厉雅的时候，叶希文还是觉得厉雅的变化比他想象的还要大的多了。</p><p>    再离开他的时候，厉雅还不过是一个小丫头片子，即便经过了百多年，也没有多大的变化，但是来到荒古大陆短短几十年的时间厉雅就已经完全长成了亭亭玉立的少女。</p><p>    “你长大了！”叶希文不由得感慨，时间过的很快，时间在他的身上并没有太大的变化，一般的容貌，唯有实力不断的提升，加上大部分的时间都在修炼之中，不知时日是常有的事情</p><p>    因此也并没有觉得，但是当真正看到厉雅的时候，才真正感觉到，和当初的岁月，过去了很多年了。</p><p>    厉雅略微有些羞涩的笑了笑，在叶希文的面前，他似乎还是以前那般没有长大的叶小雅。</p><p>    这让诸多关注这边的高手眼珠子都要看出来了，这还是刚才那个杀伐果断的女杀神么？</p><p>    “厉雅，你真的要站在叶家那边，和我们海族做作对么？”于雅霜厉声喝道。</p><p>    “是又如何？”厉雅毫不客气的说道，在叶希文面前她是叶小雅，但是在众人面前，她还是那个让人闻风丧胆的厉雅。</p><p>    “算了，小雅，叶家的路。只能我们叶家人自己走出来，其他人，谁都帮不了我们！”叶希文笑着说道，虽然他仙子阿还有很多话想和厉雅说，也想问，这么多年来，厉雅和厉风两父女去了哪儿。但是现在显然不是说这个的时候。</p><p>    “哈哈哈，这句话说的好，叶希文，只此一句，你就算个人物！”海帝突然哈哈大笑说道，“是条汉子。厉雅，这个事情你我都不适合参与进去，自然由他们解决，如何？”</p><p>    虽然海帝是问厉雅，但是厉雅却是看向叶希文，见到叶希文点头，她这才微微放心了下来。她也跟了叶希文很久，很清楚叶希文的行事作风，如果没有一定的把握，必然不会如此。</p><p>    见到厉雅答应不会插手，于雅霜立刻胆气又回来了，没有了厉雅，叶家那些人也就根本不足为虑了，就算是有厉雅在旁边又如何。他们不也有海帝的撑腰。</p><p>    面对这几乎要蔓延成为人族和海族之间的博弈，妖族和百族联盟的诸多高手都在冷笑着看着，这四大族群之间彼此的恩怨也是十足十的。</p><p>    而在于雅霜之后，几尊海族的天人境的高手也冷笑着围了上来。</p><p>    “叶家在最近算是出尽了风头，叶虚空，神之子，啧啧。好大的名头，好巧，我还没有真正屠过神呢，现在屠戮一个神之子也不算是污了我的名头！”这个时候一尊海族天人境的高手跨步而出。</p><p>    “轰！”</p><p>    他身上恐怖的气息瞬间四溢了出来。伴随着他身上所有的鳞片一张一合，一瞬间弥漫了出来，刹那间就席卷了开来。</p><p>    这是专属于天人境级别的气息，他们是刻意如此，也有一些人看出了他们的用意，一尊神之子，不管是哪一个种族的，威胁都很大，可以借着这个机会，将叶虚空给绞杀。</p><p>    他的气势之中带着几分杀机，趁着厉雅被海帝给看住的时候，一出现就是要冲着叶虚空而来的。</p><p>    他浑身的鳞片上，似乎都刻画着道文，那是大道的痕迹，他的修为已经到了一个惊世骇俗的地步了。</p><p>    但凡能够在幼生代跨入天人境的，又有哪一个不是天才了，每一个都拥有极为恐怖的天分和实力。</p><p>    他看起来就犹如神明一般，具有无与伦比的威势，立身在那里，犹如山岳一般，耸立世间。</p><p>    “叶虚空，可敢一战！”这个时候，那一尊海族天然呢经的高手冷笑一声，这是一种只属于天人境高手的绝世气息。</p><p>    “你现在以大欺小，你已经跨入了天人境，现在要来狙杀仅仅只是半步天人境的叶虚空，你羞愧不羞愧？”这个时候火翼上前一步说道。</p><p>    “不用找借口，你我都是幼生代，年纪相差仿佛，实力差距就是差距，不用找借口，如果他愿意跪下来认错，我今天就放过他！”这一尊天人境的高手，目光如电，冷冽的扫过叶虚空，说道。</p><p>    众人都不由得觉得，无耻啊，这话，听起来好像是没有什么问题，确实，都是幼生代的，年纪也可以算得上是仿佛，但是实际上，这个年龄段，正是修为增长最为迅速的时候，几年不见修为就可能有突飞猛进的进步，他比叶虚空大上那么多，现在却扯什么同龄人，多少有一点无耻的感觉。</p><p>    但是他却根本无所谓，面对众人有点鄙视的目光，根本就没有丝毫的愧疚的意思。</p><p>    “战吧！”叶虚空身体内的一股剑气冲霄而起，一柄铁剑直接划破长空，朝着这个天人境的海族高手直接斩落了下去。</p><p>    所有人都惊诧，没想到，这叶虚空居然桀骜不驯到了这个地步，一身傲骨，哪怕面对的是天人境的高手，也吃不得一点点的亏，更不愿意低头。</p><p>    “愚蠢！”那一尊海族的天人境的高手，冷笑一声，当场朝着叶虚空一掌拍落了下去。</p><p>    他的手掌化作太古神山碾压了下来。</p><p>    “轰！”</p><p>    一阵恐怖的碰撞声，叶虚空脚下的土地当场直接崩裂了，他整个人都陷入了其中。</p><p>    他的嘴角也流出了几分鲜血，只是这个鲜血之中参杂着金色的神性，看起来光辉意义。</p><p>    “锵！”</p><p>    叶芊芊直接出手，雪瑶剑破开长空，瞬间朝着这一尊海族的天人境高手席卷了下去。</p><p>    “既然敢朝天人境出手，你好大的胆子？”这时候又是一尊天人境级别的女性海族高手站了出来，相继朝着叶家施压。</p><p>    而再看人族这边，虽然有几尊天人境高手，也有跃跃欲试的样子，但是终究还是没有出手。</p><p>    “轰！”一只素白的手掌直接拍中了长剑，将雪瑶剑当场拍落了下去。</p><p>    叶芊芊也几乎没有任何犹豫，手持雪瑶剑，和这尊女性的天人境级别的海族高手战到了一块儿。</p><p>    “叶家的人，还真是勇猛无敌，两个半步天人境后期的武者，居然敢于挑战两个天人境的高手，换了我们，恐怕也没有这样的勇气！”</p><p>    “真是让我失望啊！”这个时候那一尊天人境级别的恐怖高手只是摇着头冷笑一声，“没想到闯出了偌大威名的神之子，也不过是如此而已，实在是太让我失望了，叶希文呢？传说你更在他们两个之上，出来一会吧！”</p><p>    “何必要叶希文出手，斩你，我足够了！”叶虚空冷笑一声，“这里放不开，有胆子，就跟过来吧！”</p><p>    叶虚空直接踏出一道剑光，身形瞬间飞掠到了远处。</p><p>    “有什么不敢的，正好，没有人打扰的地方，看我不打断你全身的骨头！”这一尊海族的天人境级别的高手露出了几分残忍的笑容，当即追了过来。</p><p>    两人很快就消失在了天际。</p><p>    而就在这个时候，那一尊女性的海族天人境的高手，也开口了，说道：“怎么，叶芊芊，我们也去过过招吧！”</p><p>    她的双眸之中闪过几分嫉妒的神情，这段时间叶希文名声大噪，追求者直接从人族一路排到了海族，妖族，百族联盟之中，这让同为女性的她极为不爽，同样都是女武者，凭什么差这么多！</p><p>    叶芊芊没有多说什么直接踏出一朵雪花，身形消失在了天际之中，而那一尊海族的女性高手则是直接追了过去。</p><p>    看着四人消失在了天际，叶希文脸上有了几分着急，毕竟他们两人再强，也很难真正和天人境的高手抗衡。</p><p>    在场的围上来的天人境的高手，除了于雅霜之外，还有一尊男性的天人境高手，身材高大，通体湛蓝色。</p><p>    这些都是于雅霜和王振宇平日里结交到的天人境高手，这个时候纷纷站出来要为难叶家。</p><p>    “叶希文，振宇兄现在在哪儿？”于雅霜看着叶希文，问道，神情异常的冰冷。</p><p>    “他么？已经死了！”叶希文嘿嘿一笑说道。</p><p>    “胡说！”于雅霜一声厉喝道。</p><p>    “是不是胡说，你心里难道没数么？我和他一起失踪的，现在他没有出现，难道这个结果，你还没有猜出来？”叶希文有几分嗤笑。</p><p>    于雅霜脸色立刻变的惨白，她如何没有猜到这样的结果，事实上，知道这个事情的人，基本都猜出来了，但是她还是不死心，想要从叶希文口中知道最后的答案。</p><p>    “你竟然。。。你竟敢！”于雅霜嘴唇惨白，难以置信的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第二更到，求支援！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>