<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百八十五章 潜龙榜第二十名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百八十五章 潜龙榜第二十名</span></h2><p>      所有人都反应过来了，那压迫性的天劫，不是有人渡劫了，又是什么？</p><p>    这些人都不缺乏渡劫的经验，很多人都有过多次的渡劫经验，甚至很多人不久之前才刚刚渡过天人境的天劫，对于这个特别的敏感。</p><p>    谁渡劫了？</p><p>    这个时候很多人一下子就反应了过来，这个时候，还能有谁渡劫，两尊海族高手都已经跨入了天人境，渡劫的肯定不可能是他们，那么就只有可能性了，那就是叶虚空，或者是叶芊芊其中一个渡劫了。</p><p>    想到这里，众人都不由得激动了起来，不过很快，中瑞根就不用猜测了，很快，另外一个方向，也传来了天劫的劫云。</p><p>    叶虚空和叶芊芊两人，都要渡劫了，这是要找死的节奏啊！</p><p>    在很多人看起来，这确实就和找死没什么差别了。</p><p>    在战斗中渡劫，尤其是对手还是天人境的高手这和找死，又有什么分别？</p><p>    但是这个时候，没有人去查看结果，那边太乱了，顶尖高手交手的余波，还有天劫屏蔽了一切，根本让人无法接近。</p><p>    所有人都无比震撼，叶家的这三人，一个比一个强横，一个比一个更加的桀骜不驯，干脆在战斗中引发了天劫，这是要鱼死网破的节奏啊。</p><p>    但是也有人想到，如果成功的话，恐怕会立刻诞生两尊天人境的高手。</p><p>    这两人还没有跨入天人境的时候，就已经如此恐怖了，更何况还是跨入了天人境，那这实力立刻会有一个根本性的跃升了。</p><p>    在众人的等待之中，时间一分一秒的过去。</p><p>    众人除了在关注那边渡劫的情况之外，场中还有厉雅和海帝之间的对峙，虽然说了，不要插手，但是海帝在最后时刻还是动手了。这引来了厉雅的不快，双方直接在场中对峙了起来。</p><p>    对于场中的对峙，叶希文一点兴趣都没有，只是不断的看着外面，不知道叶芊芊和叶虚空之间的战斗到底如何了，不过可以想象的是一定会很顺利，不然两人也不会选择引爆天劫来或许可能的晋升。</p><p>    要知道。一般人都是选择一个安全稳妥的地方，才会开始渡劫，这样的话，才能够安全，但是叶虚空和叶芊芊两人，居然在这种情况下。选择了引爆天劫，这本身就是一种无奈的选择。</p><p>    场中两大高手的对峙也越发的激烈了起来，这种对抗让人简直都不敢靠近。</p><p>    天劫没有持续多久，不过是一个多时辰，两个天劫也相继结束，那一股让人心惊胆战的威压也终于消失了。</p><p>    “刷！”</p><p>    一道剑芒在天空中闪烁而过，一道身影从其中蹿了回来。却见这人不是别人，正是叶虚空，他身上的衣服也早就破烂了，身为神之子，却有些狼狈，但是要说精神，却比之前更上一层楼，而且最重要的是。整个人的精神，都有了一个脱胎换骨一般的变化。</p><p>    整个人都好像和整片虚空密不可分了。</p><p>    他已经跨入了天人境！</p><p>    这个时候，他手中直接扔下了一颗人头，正是之前和他交手的那个天人境级别的顶尖高手。</p><p>    刚才还威风凛凛的海族高手，这个时候却成了叶虚空的手下亡魂。</p><p>    谁胜谁负，结果已经很明显了，而在他回来止呕后。没有多久，叶芊芊的身形也回来了，和叶虚空有点狼狈相比，叶芊芊无疑就要好的多了。</p><p>    和叶虚空一样。叶芊芊身上也发生了脱胎换骨的变化，甚至这种变化还在持续的发生，天劫过后，跨入了天然呢经的叶芊芊正在被大道之力在改造。</p><p>    “这叶家居然赢了，从叶希文，再到叶芊芊，叶虚空，竟然全部都赢了，简直就是不可思议啊！”</p><p>    “叶家的实力什么时候真正强到了这个地步了，简直不可思议啊！”</p><p>    “难道叶家这些年又得到了什么宝地不成，不然的话，怎么会诞生这么多的天骄。”</p><p>    这个时候，无论是人族势力还是其他的势力，都不得不对叶家刮目相看，正如叶希文所说，叶家的路要由叶家自己走。</p><p>    正是因为这是叶家之人自己杀出来的赫赫威名，所以才没有人敢再继续小看叶家的高手，哪怕是没有厉雅的庇护，有这些高手在，叶家也是稳如泰山。</p><p>    一些还在打着叶家主意的高手，这个时候全部都偃旗息鼓，有这样的高手他们要是还继续去打主意，那岂不是自寻死路。</p><p>    “你这恶贼，这一次的风波，本就由你而起，你就下去陪伴你的那些王家的人吧！”叶虚空神情冰冷，直接一剑将王轩宇给斩杀，但是这个时候，却没有人继续为他说话了，所有要为王家说话的人，现在也都已经成了剑下亡魂，还有几个有这样的胆子的。</p><p>    原本叶虚空的实力就在他之上，现在更是已经跨入了天人境之中，实力完全形成代差，根本没有人能够救的了王轩宇。</p><p>    海帝狠狠看了一眼叶家的这三人，但是也别难过没有出手，原本他就已经是违背了诺言了，出手失败一次，已经够丢人了，难道还要继续丢人下去么？</p><p>    “啧啧，真是一场精彩的大战！”伴随着一声感慨的声音，一道身影出现在了虚空之中，是一个书生模样的青年。</p><p>    “百晓生，你终于出现了！”这个时候海帝眯着眼睛，语气不善的说道。</p><p>    这段时间，所有人都知道，海帝前来风王星，就只有一个目的，就是找百晓生的麻烦，以他的个性，焉能接受自己竟然被只排到了第三。</p><p>    便是榜首，他自问自己也能取得的。</p><p>    虽然在很多人看起来，相比起第一名的法无双和第二名的叶无敌，海帝在心胸方面无疑都落了下乘，但是不可否认的是，他的实力确实强横，没有人敢小看他。</p><p>    而这个时候，其他所有人的目光也都一下子看向了百晓生，这百晓生非常年轻。</p><p>    事实上，所有行走在外的百晓生的成员，都自称百晓生，所以没有人知道他们本来的名字是什么。</p><p>    被众人的目光瞩目的百晓生，这个时候也根本没有丝毫的慌张，只是淡淡笑着看向诸人，说道：“诸位能够前来，绝对是我们百晓生的荣幸！”</p><p>    “百晓生，现在我们都已经聚集到了这里了，新的榜单可以公布了吧？”这个时候，有一尊妖族的高手有些不耐烦的说道，他们就想争夺到自己的排名，这些天之骄子，没有一个人愿意服输的。</p><p>    “这是自然，这是自然！”百晓生哈哈大笑一声说道。</p><p>    说着，百晓生大手一挥天空中，无数的金光凝聚成了一个金光闪闪的榜单，好像这个榜单上的每一个字，都是顺应天命而产生的。</p><p>    看到这个榜单的第一瞬间，海帝的整个脸都完全拉了下来。</p><p>    因为榜单的第一名还是给了根本没来的法无相，第二名也还是不见踪影的叶无敌。</p><p>    第三名还是他，这前三名的排名根本没变，这岂不是说，说，他白来了，做了无用功，非但没有达到最初的目的，而且反而成了笑话。</p><p>    和最初的榜单相比，除了前三名没有改变之外，其他的也有了巨大的变化，原本只是第七名的厉雅，也在这次的新榜单之中，成为了仅次于海帝的第四名，而第五名，正是这次一起到来却不见踪影的清虚。</p><p>    其他也都是各有变化，而叶芊芊也在猎杀了一尊天人境的高手之后，一举冲到了第二十三名，和之前的排名相比，简直有了翻天覆地的变化。</p><p>    而叶虚空也是一样，占据了第二十五名，而这张榜单上，和原本差距最大的是，原来仅仅只有前十名被人确定是肯定已经跨入了天人境，但是现在的这张新的榜单之中，光是前三十名，都已经跨入了天人境，可以说，百晓生只用了一张榜单就将很多隐藏的高手一下子给逼了出来了。</p><p>    许多原本能上榜的人更是一下子就没了，替换上了许多新面孔。</p><p>    而其中最新的毫无意外的，就是叶希文了，原本根本就不在榜单上的他，现在更是一举冲进了榜单第二十名，他以一个半步天人境初期的修为，居然能够闯进这个全部都是天人境高手组成的榜单的前三十名，无疑是彻底轰动了。</p><p>    而且这一张榜单，将会在同一时间，同步在荒古大陆上公布，也就是说，在榜单上的名字，都会在最短的时间内轰动天下。</p><p>    百晓生也说过，这个榜单会是最后确定的榜单，以后就算是修改也只是个别人上榜下榜，不存在大规模替换的可能了，因此这张榜单的可信度远超原来的那一张。</p><p>    “百晓生，你耍我！”海帝怒不可遏的吼道。</p><p>    “海帝，我知道你不满，但是怎么办呢，你实力确实不如他们两个！”百晓生无所谓的耸耸肩说道。</p><p>    “胡说！”海帝顿时暴怒了，他如此骄傲，怎么肯承认不如别人。</p><p>    海帝强横的气息也在瞬间席卷了出去，直奔百晓生而去，冲突一触即发。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>