<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百八十六章 魔族阴云</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百八十六章 魔族阴云</span></h2><p>      海帝强横的气息一瞬间将百晓生给锁定了，高傲如他，怎么接受自己不如人的事实。</p><p>    “找我有什么用，有本事你去找他们两个，打赢了排名自然就变了！”面对海帝的威胁，百晓生根本无所谓。</p><p>    海帝没说什么只是立刻收敛了自己身上的气息，百晓生说的对，想证明自己比另外两个厉害，打过不就知道了。</p><p>    所有人都开始关注自己的排名，但是即便是这些数以千计的天才，也没有用，榜单只有两百人，正式的榜单干脆只有上百人，任何一个名字都是经过千锤百炼的竞争，才能够位居其上的。</p><p>    而这其中，最让人意料之外，又不意外的，也就是叶希文的排名了，以他的实力，众人所见，能够上榜，本身就是理所当然的事情，但是最后排名如此靠前还是出乎了众人的意料之外。</p><p>    蓦地，整片天空之中，一片若有似无的魔气开始弥漫了起来。</p><p>    “是魔气，大家小心！”叶希文低声提醒叶家众人和厉雅了起来，对于魔气他是在敏感不过了，甚至他自己就在修炼魔功，因此对于这个非常清楚。</p><p>    而就在叶希文提醒了之后没有多久，整个人群之中已经开始骚动了起来，这些都是修为高深的强横武者，有些更是已经达到了天人境，天人一体，能够提前预知到危险的存在。</p><p>    虽然他们还不知道，到底是什么情况，但是第六感已经开始让他们警惕了起来，一种恐慌的气息在弥漫。</p><p>    “什么鬼东西，装神弄鬼，滚出来！”</p><p>    还地一声爆喝，声音有如一道道音浪一般，席卷了出来，恐怖无比。</p><p>    “滚出来！”</p><p>    “出来！”</p><p>    这个时候。各族的高手纷纷喝道，别看他们都只是幼生代的高手，但是修为已经非常更高深，接连爆喝，一声声都引得大道发生共鸣，祛除阴邪。</p><p>    但是这种不安的感觉并没有随着他们的爆喝而离开，相反的。这种不安的感觉，不断蔓延了开来。</p><p>    “不好，这颗星球的大气层被阵法锁定了！”这个时候，一尊天人境的高手突然脸色大变说道，他的神色有一些惨白，冷汗淋漓。“我刚才试图以神识探向天空，但是瞬间就被阵法给粉碎！”</p><p>    这个时候，众人纷纷看向了百晓生，这阵法是不是他们设定下来的。</p><p>    百晓生这个时候摇摇头，表明这个阵法和他们没有关系，脸上也露出了几分忧虑的神色。</p><p>    而就在这个时候，海帝开口了。道：“百晓生，你把我们聚集到了这里，现在却发生了这样的事情，难道你不需要给我们一个解释么？”</p><p>    百晓生道：“这个事情，我们已经有组织中的前辈前往了，所以大家请先放心，我们一定能将这个事情给处理好的！”</p><p>    百晓生也有点紧张，这里的都是什么人。各大势力幼生代的顶尖高手，他们自己自相残杀还没什么事情，但是如果是因为自己的原因而被人伏击截胡了，这后果就太可怕了，哪怕百晓生潜伏多年，根基深厚，也是绝对无法承受的。</p><p>    “你们说我们现在还能相信他们么？我们难道要在这里傻傻的等待不成。现在还不赶紧趁着阵法还未曾将所有地方都给笼罩住的时候，赶紧离开！”</p><p>    这时候有高手提议说道，立刻就得到了许多人的同意，这些人宁愿自己去试试出路。也绝对不愿意在这里坐以待毙，那种危险的感觉让他们都有种毛骨悚然的感觉。</p><p>    因为他们的实力，什么样的危险，才能让他们有这样的可怕的感觉。</p><p>    许多武者顿时一哄而散，但是也有许多人选择留下来了，这个时候形式未明，这么贸贸然的前往，多少有些草率的感觉。</p><p>    其中就包括了叶希文厉雅等人。</p><p>    “我感觉到天空中开始弥漫出了魔气，可能和魔族有关！”叶希文将自己的推测说了出来。</p><p>    众人无不变色，魔气，魔族，事实上他们并不怎么陌生，事实上，荒古大陆上至今还留着种种当初魔界入侵时候遗留下来的各种遗迹，但是这些遗迹也根本不能翻起大浪，小一点的遗迹成了诸多天才历练的场所，而大一点的都有强横的势力的镇守。</p><p>    他们所以他们就算有余孽残存，也不可能泛起大浪，现在居然出现在了这里，是想干什么，难道想要围剿他们这些幼生代的高手不成？</p><p>    以魔族的作风，这也是非常有可能的，如果他们这些人都被斩杀，荒古大陆可以说会有一段时间内都断绝了传承。</p><p>    “不管怎么样，我们最好都要静观其变，在这风王星上，也就没有比这百晓生的驻点更加安全的地方了，百晓生这个组织根基深厚，只怕高手也是如云的，谅他们也不敢随便放弃我们，不然他们就算再强也无法承受整个荒古的怒火！”叶希文说道。</p><p>    “恩！”</p><p>    众人对于叶希文的这番分析也都是信服的。</p><p>    “这段时间，我要闭关，你们帮我护法！”叶希文说道。</p><p>    话虽是这么说，但是他还是有一种极为不详的感觉，如果这真是那些魔族余孽所为，那么他们肯定不会简简单单的就只是让人紧张一下就算了，恐怕后面还有更加恐怖的后续事情。</p><p>    现在天空中已经被阵法所包围，以魔族的做事风格，行事很辣无比，既然这么做了，就肯定已经做好了万全的准备。</p><p>    叶希文也必须要为自己找好后路了，他没有选择闭关提升实力，这段时间有限，实力提升再快也有限。</p><p>    但是他还有一样东西，就是血界之心，那是真正血界主宰的象征，只有完全炼化了血界之心，叶希文才能算得上是血界主宰。</p><p>    不过这血界之心神秘异常，即便是以叶希文现在的功力，也没有办法完全将血界之心炼化，但是他比当初在血界的时候也强横了无数倍，将血界之心更进一步的炼化，还是没有问题的。</p><p>    到时候他就拥有了随意穿梭血界的能力，到时候即便是在非常危险的环境之下，也能带着众人穿梭回血界之中逃生。</p><p>    而这血界之心，也是炼化的越深，能带的人也就越多，原本他也就只能带着自己一个人离开，要想将叶家众人和厉雅都带走，就必须更进一步炼化。</p><p>    众人立时将他给围了起来，为他护法了起来，而叶芊芊和叶虚空两人也需要时间来巩固自己天人境一重天的实力，不过事实上，只要有厉雅在此，又有多少人敢来自寻死路？</p><p>    在这个星球上，能够和她抗衡的，也就是海帝，清虚等人了，现在两人都不在，又在百晓生的驻地之中，自然是安全的。</p><p>    时间一天一天过去，许多不好的消息时不时传了出来，一尊天人境级别的强大高手，能够位列潜龙榜前三十位的高手在试图突破天空中的阵法的时候被一只巨大的魔爪当场直接抓死。</p><p>    那一只魔爪犹如是擎天柱一般，即便是相隔遥远，依然能够看得到，那一个恐怖的场景。</p><p>    这个消息彻底震惊了风王星，一个强横的天人境级别的高手被屠戮了。</p><p>    不由得让许多人都人人自危了起来，连天人境级别的高手都无法自保，仅仅是一招就被彻底抓死，何况是他们呢，这对于他们来说，无疑是一个极大的震撼。</p><p>    他们虽然桀骜不驯，但是并不傻，能够分的出这其中的差距。</p><p>    而随后有更惊人的消息传出，一个百晓生在风王星上的驻地被人突袭，当场被人打爆，停留在其中的一些高手和百晓生隐藏在暗中的高手全部都被迫出手，但是毫无例外，全部惨死。</p><p>    有高手大着胆子过去看过了，确实是魔族下的手，这个特征还是非常明显的，这个消息顿时让风王星上的众人更加震惊了起来，魔界之于荒古大陆来说，是一个永久的噩梦，魔界所过之处一片焦土化，试图将荒古大陆变成第二个魔界，需要整个荒古大陆联手对抗的强横的存在。</p><p>    虽然平日里，所有人都好似根本看不起魔族一般，但是真正事到临头，他们身上还是一下子就惊悚了过来，到了他们这个地步已经有资格知道许多的辛密了，自然也知道，当年为了驱逐魔界的高手，到底付出了多大的代价。</p><p>    然而这并不是第一个被打爆的百晓生的驻地，很快，就有第二个，第三个百晓生的驻地被打爆，好像根本就是有备而来一般，他们直接出手，打爆了百晓生的驻地，就算是百晓生在其中暗藏的一些高手，也似乎根本不是对手，被直接碾平了。</p><p>    这些消息，让诸多天骄高手都惊悚了，纷纷返回到了之前的地方，也有不少人没有回来，生怕这个驻地也会像其他的驻地一般，被人打爆，他们还不如在野外来的安全一些，起码从目前来看，这些魔族的高手主要还是针对百晓生的驻地的。</p><p>    面对这种情况，众人纷纷有一缕阴霾浮现在中众人的心头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第一更到！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>