<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百九十一章 我擦，这真是无妄之灾【六更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百九十一章 我擦，这真是无妄之灾【六更】</span></h2><p>      这阴阳生死图的神妙，他自己是最为清楚不过的了，为了阴阳生死图，他不惜背叛魔族，将阴阳生死图盗走，虽然说魔族后来的溃败不能说是因为这个原因，但是也毫无意外，是其中一个非常重要的原因。</p><p>    哪怕是后来又被各族高手找到，最后将他镇压在了这一处禁地之中他也从来没有后悔过！</p><p>    没有肉身算什么，他根本就不在乎，他要堪破最后的一步，看穿生死，真正游走在生死之间，斩断自己的命运，从此超脱三界外不在五行中，犹如传说中的那些人物一样。</p><p>    但是仅凭他，是根本做不到的，唯有借助这阴阳生死图，这阴阳生死图中有生与死的奥妙，如果能够参悟的话，就能真正跨入不死永生的境界，这才是他最为关心的地方，其他的根本不算什么，名誉不算什么，魔族不算什么，只要他能够跨入不死，那谁敢小看他。</p><p>    只可惜，这么多年了，被封印在这其中的他，连肉身都腐坏了，他虽然被保住了一缕元神，但是也根本无法继续参悟不死的奥秘，在通往永生彼岸的海洋之中，肉身就是船儿，肉身越是强大和坚固，他们渡过去的概率也就越大。</p><p>    但是相对的，他的肉身已经在亿万年的时间之中，彻底腐坏了，已经化成了飞灰了，没有了肉身，就犹如人在大海上船突然沉了，想要靠自己的力量游上岸，那是根本不可能的，只有淹死的份，如果不是因为这阴阳生死图护住他最后的元神不灭，他早已经化成灰灰，更别说其他七七八八的什么了。</p><p>    谁要夺走他的阴阳生死图，那就是要夺走他的命！</p><p>    好不容易脱困了，却面临这样一尊恐怖的高手，如果早知道会这样的话。他还不如继续留在封印之中，虽然永远不见天日，但是好歹没有性命之忧。</p><p>    “像这样的法宝根本不是你配拥有的！”深渊魔主不屑的说道。</p><p>    “我不配，难道你配么？”这个魔头的元神不由得愤怒的大吼说道。</p><p>    “这是自然！”深渊魔主负手而立，这个时候冷笑着看着那一个魔头的元神。</p><p>    “你们两个都休想”！这时候，那一头被镇魔塔给镇压住的凶兽也在不断的咆哮，他即将脱身。</p><p>    而另外一边。那一个百晓生的高手这个时候却和哪一个死亡骑士战作一团，根本就没有任何办法脱身，没有办法插手这边的战斗。</p><p>    见这一头凶兽就快要脱身，深渊魔主也终于没有耐心继续等待下去了，当即一拳直接轰了出来，顿时气吞山河。威震八方，一拳犹如能够将整片天际都给轰塌了一般。</p><p>    他的拳头之中，直接就是以拳意大道来碾压众人，已经到了一种极为恐怖的境界之中了。</p><p>    “嘭！”那一个魔头的元神当场被生生轰飞了出去，这个时候对着深渊魔主怒目而视，吼道：“深渊，难道你真的要逼我上绝路么？”</p><p>    “逼你上绝路又如何。你这样的废物死了就死了吧，刚好可以让我吞噬了，补充我的元灵！”深渊魔主根本就不在乎的说道。</p><p>    “你逼我的，混蛋！”</p><p>    他一声恐怖的咆哮，双眼之中满是疯狂的神色，这个时候疯狂的看向了深渊魔主，恨不得直接将他给吞噬了一般。</p><p>    而就在这个时候，他身体之中。一股股强横的力量开始沸腾了起来，被深渊魔主给逼迫到了这样的地步，他几乎已经绝望了，这个时候已经状似疯狂。</p><p>    “既然我得不到，你还要杀我，那么就同归于尽吧，谁都得不到！”这一头魔头的元神吼道。</p><p>    “你敢！”这个时候深渊魔主睁大了眼睛。他没想到这一个魔头的元神，居然敢真的这么做，居然敢真的同归于尽。</p><p>    “我有什么不敢的，哈哈哈。深渊，枉你机关算尽太聪明，但是那又怎么样，你一定没有料到我会有这么一招吧，确实，我的胆子不是很大，但是如果有人要来抢夺我的东西，那就是要和我不死不休，我不会放过你的，做鬼都不会放过你！”他愤怒的吼道，像是在交代什么遗言一般。</p><p>    “做鬼？你生前我都不怕你，何况是你死后！”深渊魔主浑不在意的说道，但是一只大手却是再度朝着阴阳生死图抓了过去。</p><p>    “轰！”</p><p>    那一个魔头的元神终于在众目睽睽之下，一声巨响，自爆了，虽然他仅仅只是一缕元神了，但是毕竟是曾经的魔主级别的人物，这样一尊强横的高手自保，这威力可想而知。</p><p>    整片禁地瞬间化为乌有，无数存在了无数年的尸骸也在一瞬间化为灰灰，而其中诞生的邪灵也在一瞬间就被抹除掉了。</p><p>    这威力当真是恐怖无比，他还真是我死后，哪管他洪水滔天。</p><p>    恐怖的冲击波一圈一圈的席卷了出去，一些半步天人境的高手，无论是各族联军，还是魔族，都高年本无法抵挡，被生生震飞了出去，就连那些天人境级别的高手也都被震得七窍流血。</p><p>    这还是因为刚才双方交手，威力恐怖至极，所以没有人敢随便靠近，都已经撤出很远的缘故，不然哪怕是天人境的高手也只会被生生镇死。</p><p>    叶希文只觉得一股巨大的能量龙卷风直接刮了过来，他的衣服猎猎作响，他身体之中的神性自动起来护主，但是那股恐怖的能量风潮，吹动着他的衣服猎猎作响，脚下砂石没有被吹走，而是瞬间湮灭，地面都被削平了一层。</p><p>    这样恐怖的威力看的众人纷纷脸色发白。</p><p>    而在这样恐怖的威力之中，那一尊魔头的手掌也被震的直接断掉了，鲜血淋漓。</p><p>    “混蛋，该死，该死！”深渊魔主咆哮着，犹如一头受伤的野兽，非常的恐怖，这个时候他捂着手臂，却根本没有任何办法，只能狰狞的咆哮着。</p><p>    很快，他手上的手臂，居然自动脱落了下来，然后一条新的手臂长了出来，这样的修为，堪称是功参造化，绝对足以吓死人了。</p><p>    而在另外一边，那一头被镇压住的凶兽反而是没有什么事儿，因为那镇魔塔帮他把大部分的威力给挡住了，而镇魔塔被这股恐怖的力量给震飞了出去，正好让他脱困。</p><p>    “该死的魔头，都给我死！”</p><p>    他仰天长啸，强大的气浪，瞬间席卷了出来。</p><p>    而就在这股恐怖的冲击波才刚刚过去，两道流光直接从能量风潮之中冲了出去。</p><p>    正是阴阳生死图，只是这个时候，阴阳生死图，居然碎裂掉了，碎成了一大一小两个部分，大的部分占据了三分之二，朝着深渊魔主的方向飞去，正好被他给截到了手中。</p><p>    “哈哈哈，最后还是落到了我的手上！”但是他很快就发现了，这阴阳生死图，只有区区的三分之二而已，而属于生的部分，生生缺掉了一大半，死的部分也有一小半缺失。</p><p>    顿时看向另外一道流光，果然那正是另外一半的阴阳生死符。</p><p>    但是另外一半的阴阳生死图速度太快，几乎是一瞬间就穿透了人群，轰进了一个人族武者的身体之中。</p><p>    “噗！”</p><p>    叶希文只觉得一道流光以迅雷不及掩耳之势直接冲进了他的身体之中，他的身体顿时犹如炮弹一般，被直接带飞了出去上百里，身体在天空中划破长空，发出了尖锐的啸声。</p><p>    “轰！”</p><p>    他的身体直接狠狠撞断了一座太古神山之后，才堪堪停了下来，只觉得全部的身体都要崩散开来了。</p><p>    而且最为恐怖的是，他感觉到身体里，一股恐怖的生之力和死之力在相互出现，相互交替，在撕扯他的身体，就算以他霸体的强度，这个时候，居然也犹如是纸张一般，被随意的给撕裂了开来，然后又被愈合了起来。</p><p>    这种恐怖的感觉每时每刻都在上演，竟然让他这样意志坚定的人，都隐隐觉得后背被冷汗瞬间湿透，不住的倒吸冷气，几乎快要晕厥了过去，再加上刚才被这一道流光直接重创，他直接一口鲜血喷了出来，就已经距离昏迷不远了。</p><p>    我擦，这真是无妄之灾！</p><p>    这也就是亏得他的霸体威力无穷，如果是换了一般人的话，光就是这股流光的恐怖冲击力，就足以将他直接冲死，然后直接冲飞出去。</p><p>    叶希文并不是第一个被阴阳生死图残图给撞到的，在他前面的那些人直接被撞的当场化成一团血雾，无论是魔族，亦或者是各族的高手，只怕碰到了，全部都一个下场，所以他所过之处，几乎是掀起一大团的血雾。</p><p>    唯有叶希文没有被直接撞成血雾，而是被直接带飞了出去，阴阳生死图的残图直接冲进了他的身体之中，这就已经足够惊人的了。</p><p>    这个情况绝对是突发状况，不仅是叶希文没有想到，就连叶芊芊，叶虚空等人也是完全没想到。</p><p>    现场一片寂静，好半天才终于反应了过来，到底发生了什么事儿。</p><p>    “叶希文！”</p><p>    这个时候，叶家众人纷纷朝着叶希文的方向飞了过去，而在他们之后，还有一只恐怖的魔爪直接抓了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>