<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百九十二章 昏迷三月【七更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百九十二章 昏迷三月【七更】</span></h2><p>      这个时候，叶家众人纷纷朝着叶希文的方向飞了过去，而在他们之后，还有一只恐怖的魔爪直接抓了下来。</p><p>    这一只魔爪所过之处，无论是魔族还是各族的高手全部都崩坏，直接被抓成血雾，但是这一只魔爪去势不减，他去的方向，不是别的，正是叶希文的方向，目标也很明确，正是叶希文体内的阴阳生死图的残图。</p><p>    而在这个时候，叶希文也看到了抓来的这一只魔爪，他要挣扎着动起来，但是却没有办法，全身都像是散了架一样，还有一股生之力和一股死之力在他的身体内疯狂的拔河一样，一个摧毁，一个修复。</p><p>    但是这个时候也没有办法了，当即一声爆喝，手中一团血色的光芒瞬间闪现，在天空中，出现了一道血色的大门。</p><p>    “血界！”</p><p>    这个时候，有海族的高手认出来了，这不是血界的入口和大门么？</p><p>    那种熟悉的血界的气息他们不会认错的，事实上，这些海族的高手，几乎都曾经有过血界之中历练的经验。</p><p>    只是没想到，血界的大门，居然出现在了这里！</p><p>    而叶希文这个时候咆哮了一声：“走！”</p><p>    说着他的身体一马当先，直接冲进了血界之中。</p><p>    紧接着叶芊芊和叶虚空几人虽然微微有犹豫一下，但是也几乎是瞬间就跟了进去，他们想起了刚才叶希文说的话，原本只是为了预防万一，现在却成了切切实实的事情。</p><p>    而那一只魔手几乎是瞬间就跟了进去，抓向了叶希文。</p><p>    “嘭！”叶希文被当场拍中，身体犹如炮弹一般，再度被拍飞了出去，他的肉身在虚空中都几乎要解体，鲜血喷溅出来，四处都是。</p><p>    “轰！”他的身体直接撞进了一处峭壁之中。将峭壁直接撞出了一个大坑，无数的岩石瞬间化成了粉末。</p><p>    “关！”</p><p>    叶希文咬牙吼道，紧接着那一道血界之门开始闭合上了，但是在闭合到那一道魔爪的时候被卡在了这里。</p><p>    这个时候血界之中一阵天雷滚滚，血界之中的小天道开始运转了起来，血界之门，瞬间关闭。直接将这一只魔爪给留在了血界之内，大门彻底闭合上了。</p><p>    看到这一幕，叶希文终于放心了，彻底闭上了眼睛，晕厥了过去。</p><p>    也不知道过了多久，好像是过去了一天。又好像是过去了几十年，上百年，叶希文才终于从悠悠之中苏醒。</p><p>    呻吟一声，睁开眼睛，发现一张宜喜宜嗔的俏脸就在眼前，不是别人，正是叶芊芊。</p><p>    “叶希文。你没事了吧！”</p><p>    见到叶希文清醒过来，叶芊芊惊喜的说道，俏脸上有几分惊喜的神情。</p><p>    “我没事儿了！”叶希文艰难的扭了扭头，看了一下，这是在一个山洞之中，心中也不由得松了一口气，这次还真是命大，差点就被那一爪给直接抓死了。</p><p>    先后遭遇两次突袭。这还真是遭了无妄之灾啊！</p><p>    情况已经严重到了，他竟然会晕厥的地步，这都到了何等严重的程度了。</p><p>    因为要知道，正常情况下，人之所以会晕厥，那都会因为自我保护因子在作怪，当吐糟什么重创。或者什么巨大的精神打击的时候，就会自动昏迷过去，这样的话，人才不会被生生痛死。</p><p>    但是这绝对不包括他。他经常在战斗之中血战到最后一刻，深受重创也从来没有后退的时候，昏迷，对于现在的他来说，都是一件非常不可思议的事情。</p><p>    因为修炼到了他这样的地步，即便是普通人看起来，根本不可能操控的下意识，他也能操控了，所以一般情况下，根本不可能昏迷，他也不可能让自己昏迷，因为昏迷就意味着没有知觉，那样的哈，就是要将自己的安危给寄托到了别人的手上，这是他绝对不允许的事情。</p><p>    但是现在还是发生了，可想而知这一次到底是有多大的重创了，在那一瞬间，就糟了无妄之灾了。</p><p>    差点就被这阴阳生死图给弄死了。</p><p>    天地良心，他这次可是一点点都没有觊觎阴阳生死图的意思，因为牵扯到这个阴阳生死图的那几个人，无论哪一个都能随便将他给捏死，根本不费吹之力。</p><p>    但是现在这阴阳生死图的残图落入他的手中也绝对是一个天意了，就是因为没有任何觊觎的意思，所以才没有任何的准备，所以最后才被弄的这么惨，差点挂掉。</p><p>    这一次的事情对他来说，绝对不是一件好事，因为仙子阿阴阳生死图的生死之力在他的身体之中疯狂的破坏重建之中。</p><p>    因为现在阴阳生死图破碎了，其中阴阳之力，失去了束缚，完全打破了这个平衡，在他的身体内没有了平衡就开始疯狂的席卷了起来。</p><p>    如果现在让一个看相的给叶希文看相，一定会彻底看傻眼，因为叶希文一会儿脸上印堂发黑，死气缭绕，一会儿又是满堂春，生机勃勃的模样。</p><p>    不过唯一值得庆幸的是，这阴阳生死图残图之中，以生之力的部分更多一些，如果是死之力的部分更多一些，这个时候他恐怕已经死了。</p><p>    这绝对是一件恐怖至极的法器，哪怕仅仅是这么一点点的残图就快让叶希文能完全崩溃了。</p><p>    不过即便是生之力占据上风，也不能这样子下去了，否则的话，他的身体崩溃也是迟早的事情。</p><p>    而这个时候他身体内的神灵古经，明心古树，还有武斗二字，以及神秘空间都开始镇压起了这阴阳生死图，现在也只能勉强保持平衡，而没有任何的办法。</p><p>    也就是说，他的大半功力也都一下子消失了，用来镇压蠢蠢欲动的阴阳生死图，这下降的不是一点半点，原本他的实力远强过叶芊芊和叶虚空，但是现在也不过是和两人只在伯仲之间罢了。</p><p>    但是现在也没办法，只能先强行镇压住了，等回到叶家之中之后，在做计较。</p><p>    “我昏迷了几天了？”叶希文问道。</p><p>    “三个月的时间了！”叶芊芊说道。</p><p>    “这么长时间！”叶希文不由得有些愕然。</p><p>    “现在阴阳生死图的残图在你的身体之中，我们几次都以为你撑不过去了，然后就好像听到一声声凤鸣声之后，你身体居然开始缓缓修复了起来！”叶芊芊说道。</p><p>    叶希文明白，应该是他身体内的天凰再生术，在这种情况下，自动护主了。</p><p>    只是不由得有些郁闷了起来，没想到，事情最后居然演变成了这样子，被这一副阴阳生死图的残图给差点弄死，他并就没有一丝一毫得到重宝的感觉。</p><p>    一来是因为这阴阳生死图也只剩下了残图，再来，就算得到了也得要能够降服才行啊，像这个样子，根本无法降服，根本就不能用，等于非但没有什么用处，还成了坏处。</p><p>    想到这里，他就有点郁闷。</p><p>    “现在我没事了，我们先出去再说，现在外面也不知道已经闹腾成了什么样子了！”叶希文说道。</p><p>    已经足足三个月的时间了，那风王星上的事情应该也已经落下帷幕了，损失了这么多的高手，又亲眼见到魔族势力死灰复燃，外界还不一定会吵成什么样子呢。</p><p>    “恩！”叶芊芊点点头，确实是如此，他们也很想知道，只是血界之心掌控在叶希文的手上，没有叶希文的话，他们根本就出不去。</p><p>    “对了，之前伸进来的魔爪，直接被世界之门给斩断了，你要不要去看看！”叶芊芊问道。</p><p>    “好！”</p><p>    叶希文当即没有任何犹豫，跟着叶芊芊出了闪动，却见不远处的一个平原上，一条数十米长的巨大魔爪，静静的躺在平原之上，缓慢的散发着魔气，妄图将这血界也改造成魔界的样子。</p><p>    光看这一条魔爪，就可以想想那深渊魔主到底有多么的恐怖了，只是他现在却在叶希文的手上吃了亏，而且还是吃了大亏，想想他都该要气炸了。</p><p>    这个时候叶虚空和吴鹏举，火翼几人正守着这一条魔爪，因为这一条魔爪流淌出来的鲜血，吸引了血界之中很多的血兽过来。</p><p>    其中甚至也不乏法相境九重天的存在，这个时候全部被吸引了过来，不过也都被三人彻底驱逐了。</p><p>    见到叶希文没事过来，三人都不由得露出了惊喜的神情，他们都要靠着叶希文才能离开这里，如果没有叶希文的话，那他们岂不是要被关在这里永远都出不去了。</p><p>    现在见到叶希文没事，他们这才松了一口气。</p><p>    叶希文也没有多做犹豫，直接将魔爪给收进了天源镜之中，这一条魔爪，也是难得的天材地宝，而且还是非常珍贵的那种，能够直接炼制成为法宝。</p><p>    “走，我们出去！”叶希文没有多说这个血界的事情，叶虚空他们也都没有多问什么，每个人身上都有属于自己的秘密，不可能全部都展现出来，这一次能够逃脱一劫，毫无疑问，还是托了叶希文的光。</p><p>    虽然这血界有一些神异之处，但是他们也都没有多问。</p><p>    而在这个时候，外界，却也因为这一次的风王星的事情而彻底闹翻了天。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>