<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百九十五章 支援东方海域【十更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百九十五章 支援东方海域【十更】</span></h2><p>      “家主考虑周全，我没意见！”叶震天笑眯眯的说道，事到如今，这个安排无疑已经是最好的了，在这种内外压力之下，不吃亏就很好了。</p><p>    即便这些东西本来就该是叶希文应该得到的，但是在这个是结合是哪个便是如此，没有什么事情是理所当然的应该得到的。</p><p>    他能为叶希文争取到的也就只有这些了，虽然最后要被发配去无尽海域之中作战，但是家主已经为他考虑，尽量为他打掩护了，他自然也不能如此不识好歹。</p><p>    况且读万卷书不如行万里路，经历的多了，自然就能够提升了，就好像这一次的风王星之行，就让他一举破入了半步天人境初期，这就已经足够让人惊喜的了。</p><p>    看到家主就这样将事情给敲定了下来，叶乾即便是恨得咬牙切齿的，但是也没有办法，在叶家之中，家主的权威是至高无上的，根本不允许任何人越雷池一步。</p><p>    不过他突然想到，如果叶希文要出去无尽海域征战，那么他们就有的是机会了。</p><p>    想到这里，他眼中一抹厉色闪过，就让你们先得意一段时间吧。</p><p>    而这一场无人知晓的秘密会议也终于在无人知晓之中落幕。</p><p>    而叶希文则是刚刚回到人字秘境之中没有多久，叶震天就亲自找上门来了。</p><p>    “见过师尊！”叶希文见叶震天居然亲自前来，连忙拱手说道。</p><p>    即便是在过去的几年之中，叶震天亲自来的机会也并不多，因为他毕竟是执法堂的堂主，事务繁忙，虽然是他的师尊，但是更多的修行上却都是叶老指点他的。</p><p>    “不必多礼，听说你之前被重创过，现在身体好一点没有？”叶震天关心的问道。</p><p>    “没事了。也早就已经恢复的差不多了！”叶希文连忙说道。</p><p>    一旁的叶老也不住的打趣了起来：“堂主你可以放心，这小子有一套自己的疗伤功法，只要不是当场断气，很快就能恢复过来！”</p><p>    “那我就放心了，只是你这。。。”叶震天也看到了叶希文身上那若隐若现的生之力和死之力交替的场景，顿时睁开法眼，就看到了叶希文身体之中那一张残图在不断的撕裂叶希文的身体。又在恢复之中。</p><p>    “那些不知道的人，恐怕还以为你占了什么天大的便宜吧，现在看来，你也没少因为这个阴阳生死图的残图吃苦头吧！”叶震天摇头失笑说道。</p><p>    “师尊慧眼如炬，确实如此，这只是阴阳生死图的一个残图。所以生死阴阳之力根本就不平衡，现在我就是在痛苦的过程之中，在这样下去我身体也会吃不消当场崩溃的”！叶希文说道，这绝对不是危言耸听，因为死之力在不断消耗他的生命潜能，而生之力又在激发他的生命潜能，恢复过来。这个过程其实是和天凰再生术不断疗伤的过程本质上是一样的。</p><p>    但是这消耗的速度也太快了，每隔一天，他就有大量的生命力被消耗，这样子下去，用不了多久，他自己就会因为寿命消耗干净而老死。</p><p>    “这倒是一个问题，我看的出来，现在你是强行压着阴阳生死图。但是这并不是长久之计，必须要想办法将他完全封印起来。”叶震天说道。“等一下我就去求得老祖宗的一个封印符箓，直接将阴阳生死图给封印起来，让他不再影响你的修行！”</p><p>    “你是说那个封字？”这个时候叶老在旁边说道，“我们叶家也搜集了一些古代大能凝聚而成的古字，虽然只是伪道文，但是威力却也不俗。如果真能为你求来一个封字，那么封印整个阴阳生死图或许还有所不足，但是如果只是封印一个阴阳生死图的残图，还是绰绰有余的！”</p><p>    叶希文顿时明白。因为他的身体里面就有两个古字，虽然是拓印出来的伪道文，但是威力却是不俗，其中还蕴含着许多的武道至理，可以不断的参悟。</p><p>    而这个封字，想必也是和武斗二字差不多的情况。</p><p>    只是没想到，叶家连这种古字都有，底蕴果然不是一般的深厚。</p><p>    “没错，就是那个封字！”叶震天说道，“这阴阳生死图来头不小，所以一般等闲的封印根本就没有用，也根本无法抵御生死之力的交替侵蚀，即便是那个封字，我也没有多好把握能够有作用，能够持续下去，毕竟不是真正的道文，如果是真正的道文，那就算是神器也能镇压了，不过真正的道文，哪怕就一个字也是比神器还要珍贵的存在！”</p><p>    “现在的情况，也只能是能镇压多久，就镇压多久了！”叶震天继续说道，“这对你来说也未必是什么坏事，这阴阳生死图之中的阴阳生死之力，你现在或许还感觉不到其中的关键所在，但是当你有一天真正站在生死的临界点的时候，你就会明白，这阴阳生死图为什么这么多人都想要争夺了，不说他本身的可怕威力，就只是能够参悟生死，这一条，就足够让无数人疯狂了！”</p><p>    “师尊，这个事情只怕也是让你为难了吧！”叶希文有些苦笑着说道。</p><p>    “这有什么为难的，这本身就是你应该得到的，这些人竟然想要剥夺，这得问过我同意不同意，真正为难的不是我，我只管强硬，人人都说我是茅坑里的石头又臭又硬，那些为难的事情不是我要考虑的，真正为难的人是家主！”叶震天说道，“那些压力什么的，都是家主在为你挡住呢！”</p><p>    “家族里的决议也已经下来了，该是你的功劳，也少不了你的，外面那些人想要威逼我们叶家也是根本不可能的，不过为了减轻家主的压力，你最好还是出去避避风头，只要找不到你，那么他们就算想要闹事也根本不可能！”叶震天说道。</p><p>    叶希文想了想，就立刻点头同意了下来，叶家能够为他做到这样的程度，就已经很难他感激了，毕竟这个时候气势汹汹而来的，可不仅仅只是王家一家，还有大大小小不少的势力，这些人都说的井井有条，因为你的关系，他们的弟子被魔头杀了，你不该负责么？</p><p>    对于这种论调，叶希文一贯都是嗤之以鼻的，又不是他杀的，有本事找深渊魔主去，想让那个他为这个事情负责，那是根本不可能的事情。</p><p>    “这件事情家族能够做到这样的地步，已经够了，只是我现在应该去哪儿避风头？”叶希文问道。</p><p>    “是这样的，我和家主商量了一下，打算让你去东方海域那边，代表我们叶家去援助东方海域！”叶震天说道。</p><p>    “援助东方海域，东方海域怎么了？”叶希文连忙问道，在无尽海域的时候，叶希文便已经知道了，四大海域之中，只有东方海域是人族高手掌控的，其他三个全部都是海族的势力。</p><p>    “现在东方海域和南方海域打起来了，好像是为了海底新发现的一个灵晶矿脉的关系，其中只怕有几十万亿之多的灵晶！”叶震天说道，“不过还算不上是全面爆发战争，在现如今的环境下，哪怕只是局部战争，就已经到极限了！”</p><p>    几十万亿的灵晶，哪怕是叶希文已经可以说的上是大手大脚惯了，也不由得有点晕眩的感觉，这一条矿脉如果可以开采下来，绝对是一笔天文数字一般的财富，难怪两大海域要爆发这样的局部战争了。</p><p>    “这在海域之中很正常，在无尽海域之中，不比在大陆上，尤其是东方海域和南方海域分属两大族群，很容易就摩擦起火！”叶震天说道，“实际上，这东方海域本身就是我人族诸多势力在他们背后支撑，不然他们也无法在无尽海域之中立足，而且还成了其中一个超级海域！”</p><p>    叶希文点点头，这些他早就猜到了，如果不是这样的话，实在说不通，海族放纵东方海域存在的事情。</p><p>    “现在东方海域向我人族各方求援，希望我们能够派遣一些高手前往相助，人族各大势力都会派人前往，而我们叶家也不例外，而以你现在的实力，只怕也能够媲美天人境一重天了，不说立下多大的功劳，起码也是自保足以，这就够了，这本身就是为了让你去避风头的，等过了一年半载，这一段风头过了，你就可以回来了！”叶震天说道。</p><p>    叶希文恍然，原来是这样，但是不能不承认的是，叶震天考虑的非常周全，基本上，方方面面，都为他想到了，事已至此，他也没有什么别的办法了！</p><p>    “但凭师尊做主就是了！”叶希文咧嘴笑笑说道。“只是不知道什么时候出发？”</p><p>    “这还要几个月的时间，这个事情并不紧迫，两大海域开展，也不知道要延续到猴年马月，根本就不用急着出发，等我先为你求来了封字将你的阴阳生死图给封住再说！”叶震天看了看叶希文说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>