<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百九十六章 再得古字</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百九十六章 再得古字</span></h2><p>      阴阳生死图的存在，之于叶希文来说，那就是一个定时炸弹，不知道什么时候就会突然爆开。</p><p>    要说好处，或许将来会有，但是短时间内也都看不太出来。</p><p>    这些古字，每一个都是一个大能可能毕生的武道阅历和理解，才能凝聚出来的，蕴含了莫大的威力，虽然说是伪道文，但是实际上，真正的道文又有几个人真的见过，那是天地在极端情况下才有可能自动产生的文字。</p><p>    对于大多数人来说，这就是真正道文了，而即便是对于叶家这样的庞然大物来说，叶家之中封存的道文也不会太多。</p><p>    如果不是这样的话，叶穹和滕通天也不会为了那个斗字斗的你死我活，一直斗到了宝库都快要关闭的时候，才堪堪出来了。</p><p>    一个不小心，就可能会被永远的关在里面出不来。</p><p>    而叶家收藏的字中，有一个封字，就封印来说没有比这个封字更厉害的了，就好像叶希文虽然平时用武字，斗字来镇压魔种，镇压阴阳生死图，但是就效果来说，也不是太理想。</p><p>    可以说的上是事倍功半！</p><p>    要想求得这个封字给叶希文，叶震天需要付出多大的努力和代价，叶希文多少能够想到一些，因此心中还是非常感激的，叶震天虽然很少前来指导他的修行，但是有什么问题也都可以询问他，而且在各方面对他都很照顾。</p><p>    而距离要出发去东方海域还有几个月的时间，这几个月的时间，对于叶希文来说，也绝对不是可以浪费的时间，他还要搜集一些关于东方海域和南方海域的战争的事情，所谓知己知彼，方能百战百胜，什么都不知道就一头扎进去，还是这种两大海域级别的碰撞。对于他来说无异于找死的行为。</p><p>    随着时间一天一天的过去，叶希文搜集到的情报和资料也越来越多，他是执法堂堂主的入室弟子，也就是说是执法堂的少堂主，要查阅执法堂的一些情报根本不是问题，何况是关系到他这次前往东方海域，叶震天也对他开房这部分的情报。</p><p>    越来越多的情报开始汇总到了他这边。让叶希文理出了一个思绪来。</p><p>    这次的碰撞，虽然说是东方海域和南方海域的碰撞，但是实际上应该说，只是两大海域之中三个势力的碰撞罢了。</p><p>    这一处价值几十万亿灵晶的矿脉被发现在了三大势力的交界处，分别是海族的寒鲸族，山海阁。以及人族的天雨宫这三大势力。</p><p>    这三大势力，在东方海域和南方海域之中，也是数得上的强横势力，是组成两大海域的柱石之一。</p><p>    这一次的碰撞正是这三大势力的争夺，原本是三方相互争夺，还算的上是势均力敌，但是随着最近寒鲸一族和山海阁联手。天雨宫方面就开始溃败了起来，他们三个势力最多也就是伯仲之间罢了，但是现在寒鲸一族和山海阁联手，天雨宫就不是对手了。</p><p>    根据收到的消息，寒鲸一族和山海阁似乎是打算先联手将天雨宫给赶出去之后，最后才一决胜负，谁能够夺得这几十万亿的灵晶的矿脉，甚至于他们可能联手将灵晶给瓜分了。</p><p>    毕竟同样都是海族。也要比和天雨宫这个人族的势力要亲的多了。</p><p>    而面对这种情况，天雨宫也不得不像东方海域求援，而随着东方海域其他势力的介入，南方海域的海族看到这一幕也都坐不住了，顿时也加入了战团。</p><p>    从原本的局部冲突，有演变成两个海域全面冲突的迹象，而这个时候。东方海域也只能像人族各大势力求助，在这种情况下，人族各大势力虽然说不能全面插手，毕竟为了几十万亿灵晶和海族全面开展根本就是天方夜谭之事。但是也不能袖手旁观，因此各家可能都会派上一些高手前往支援。</p><p>    别小看这些人，人族这么多家势力一家派上一些，就是一个庞大无比的高手集团了，而且都是佼佼者，无一不是精英，这些人出现在战团上，无疑能够改变一个战团的战况。</p><p>    而叶震天让叶希文前往东方海域，除了有避风头的想法，同时也是让他去锻炼。</p><p>    时间就在叶希文搜集情报之中，一天一天的过去了，又过去了整整一个月，叶震天才再度来到了人字一号秘境上。</p><p>    “求来了封字？”这个时候在讲课的叶老突然睁开了眼睛对着天空说道。</p><p>    “真是怎样都瞒不过您老！”叶震天爽朗的笑声从天空中传来。</p><p>    叶震天的身形很快就出现在了天空之中，而这个时候叶希文则是整个人都浸泡在八宝乾坤鼎中，承受着药材的熬煮，这短短一个月的时间，已经让他的生命力都被消耗掉了相当的一部分了。</p><p>    虽然外表上看不出来，但是生命气息的减弱，只要认真感受还是能够感觉的出来的，即便他吞服那些修补寿命的药材，也赶不上死之力和生之力，在他身体内破坏造成的损失。</p><p>    可见这阴阳生死图的可怕了，如果不是叶震天说要为他求来这个封字，他可能已经想尽办法将这阴阳生死图给弄出来了。</p><p>    叶希文刚要起来，就被叶震天给阻止，说道：“你不要动，就在里面！这个封字我已经给你求来了，但是也只能是暂时的将他封住，这并不是真正的解决之道！”</p><p>    叶震天脸色凝重的说道：“最好的办法，要么你从那个深渊魔主手里将另外一半阴阳生死图给抢过来，那样的话，有完整的阴阳生死图，你甚至有机会堪破生死，进军长生大道，而另外一个办法就是，你尽早领悟生死之力，达到相克相生的地步，这样的话，你就能在你的身体内引生出死之力，达到和生之力的平衡，这样的话，非但你的修为将会有一个巨大的提升，而且你还可以动用生死之力克敌，对你来说，无疑是多了一项克敌制胜的底牌！”</p><p>    叶希文听了，不由的苦笑，这两个办法看起来是行之有效的，但是其实，都只是镜中花水中月罢了。</p><p>    深渊魔主是社么样的存在，从他得到的情况来看，最次也是叶家家主那一个层次的存在，以他的修为，要达到那样的地步，也不知道还要多少年，何况要从深渊魔主手里将东西给抢过来了，那是叶希文绝对不会去想的事情，因为那就和找死没什么区别了。</p><p>    而另外一个就更别说了，生死之力，几乎可以说的上是最难解的大道之一了，生与死是大道永恒的课题，和时间空间一样亘古长存。</p><p>    如果那么好参悟，那一尊魔头也不会参悟了无数年都没能参悟，最后只能靠着阴阳生死图保住最后的一点元神不灭了。</p><p>    能够修炼到那样程度的人会是白痴么？</p><p>    自然不会，相反的，还是一个聚集大气运和大智慧之辈，现今何在，还不是一样灰飞烟灭。</p><p>    这两条路对他来说，都不是可以走的通的，或者说短期内是没有办法可以实现的。</p><p>    叶震天也不多说，直接大手一摊，天空中一个封字，当即直接出现在天空之中，顿时叶希文只觉得整片天地都隐隐有被封印起来的感觉，他几乎只觉得自己身体之中无数的力量都要隐隐被压制住了，就连神性也不例外。</p><p>    几乎是刹那间，他身体中的神性，就几乎要自动做出反应，要反抗，被叶希文连忙给镇压了下来。</p><p>    紧接着叶震天直接将这个封字当场打入了叶希文的身体之中。</p><p>    “啊！”</p><p>    叶希文直接发出了一声声低声的嘶吼，这个封字一点一点融入他的身体之中，几乎要将他整个人都给撕裂，然后将东西给塞进去一般。</p><p>    这个封字，刚刚进入，就仿佛要将叶希文身体内的一切都给镇压了一般，魔种，武字，斗字，明心古树，神秘空间，都像是一下子要造反了一般，全部翻涌了起来，一下子几乎要震破天际一般。</p><p>    “恩？”叶震天看着叶希文，他身体内翻涌的情况他虽然看不真切，但是多少也看到了一些，能够和封字这样大能凝聚出来的武道经验抗衡的，那也不会是一般的东西，而在叶希文的身体内，居然有这么多，他的奇遇比自己想象的还要多的多啊。</p><p>    但是这个时候他也顾不上那么许多了，全神贯注的将封字给封印到叶希文的身体之中。</p><p>    一点一点，他不敢有丝毫的放松，这可不是普通的东西，一旦有丝毫的错误，可能当场就会让叶希文的身体凌空爆开。</p><p>    时间，一分一秒的过去，也不知道过去了多久，这个封字，终于完全被叶希文给融入到了自己的身体之中，虽然只是初步的融入，但是叶希文已经能够感觉到，生死之力已经被镇压了很多，起码不再疯狂的撕扯他的身体，将他的身体当做战场，而是转而对抗这一个封字。</p><p>    这不由的让他也松了一口气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：十更一口气感觉把所有的灵感都给抽完了一般，有点抓狂！所以今天的更新比较晚！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>