<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百零七章 捣毁矿点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百零七章 捣毁矿点</span></h2><p>      这一次意外听到的东西，足以让叶希文无比震惊，王家居然在暗中谋划着这样的事情。</p><p>    事实上，王家算计叶家，这本身不奇怪，叶家不也同样在算计着这些事情么？</p><p>    真正的问题是，他们居然要联合寒鲸一族，以及山海阁，几方联手，对于叶家来说，绝对是一个灭顶之灾，不过那是在叶家不知道的情况下，现在被叶希文知道，那情况，就又是另外一个结果了。</p><p>    叶希文嘴角有几分冷笑，身形已经掠出了矿山的区域，丁不同他们都在等待着。</p><p>    “怎么样，探查到了什么没有？”赵定方问道。</p><p>    “里面应该有一尊天人境的高手坐镇，绝对已经是天人境二重天的修为！”叶希文说的正是之前出现在那个寒鲸一族长老身边的那一个寒鲸一族的高手。</p><p>    众人开始有了几分凝重的神色，天人境二重天的实力，明显强过现在众人一筹。</p><p>    “没问题，我们这毕竟有四个人，我和赵定方蓝正龙三人出手拦住他，然后叶希文你和邱瑶一起出手，没有了这个天人境的高手，其他人万万不是你们的对手，等你们将矿点摧毁之后，再来和我们会和，到时候加上你们之力，我们全身而退也没有问题！”这时候丁不同说道。</p><p>    众人也都没有迟疑，虽然对方的实力还在叶希文等人之上，但是毕竟他们都是天之骄子，哪怕对方实力比他们高出一个重天。他们单枪匹马都敢动手，何况是这么多人。</p><p>    “恩。那就动手！”叶希文道。</p><p>    说着，无数的水流开始凝聚到了他的手上，瞬间形成了一柄水剑。</p><p>    强烈的波动立刻引起了这边巡逻的寒鲸一族的高手的注意。</p><p>    “咻！”</p><p>    “咻！”</p><p>    “咻！”</p><p>    这一道水剑在海水中分裂成无数道剑芒，隐藏在海水之中，瞬间斩破海水，这些隐藏在明里暗里的暗哨几乎一瞬间就被叶希文斩杀干净，哪怕是隐藏的非常深的暗哨，也躲不过叶希文的眼睛。</p><p>    “杀！”叶希文一声爆喝。众人冲了进去。</p><p>    “什么人，竟敢在我寒鲸一族的地盘上捣乱！”这时候一只大手直接当空抓了过来，正是那个寒鲸一族天人境级别的高手出手了，一出手就是要将他们全部抓死。</p><p>    “叶希文，这个就交给我们了，其他的事情就交给你和邱瑶了！”丁不同说着，直接出手。手中出现一柄铁剑，一剑斩破，天际之中无数道剑芒斩向那一只大手。</p><p>    而这时候蓝正龙和赵定方也连忙出手。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    三人联手发出的攻击和这一只大手当空猛然相撞到了一起，直接迸溅出了恐怖的威力。</p><p>    无数的海水干脆直接席卷成了水龙卷，轰然朝着四面八方而去。</p><p>    “刷！”</p><p>    一道身影直接从矿点之中蹿了出来，刹那间就已经冲杀到了众人的面前。正是之前叶希文见过的那一个寒鲸一族的高手。</p><p>    “你们是。。。人族。。。你们是天雨宫的人！”那个寒鲸一族的高手也不傻，这个时候立刻就反应了过来。</p><p>    “少废话，死吧！”丁不同手中的铁剑瞬间划出了一个惊人的剑芒，“不同剑，天下大不同！”</p><p>    瞬间。丁不同手中的剑法一瞬间演化出了无数的剑法，每一剑居然都能演化出一个万物。看的叶希文也不由得暗自心惊，这一道剑法，叶希文虽然不知道精妙如何，但是以他现在的见识，也几乎是一瞬间就看穿了，这每一剑都能模拟出一个万物生，那么当他能够一剑模拟天下的时候，他的剑道就会大成。</p><p>    一剑劈斩出一个世界，谁能顶得住，虽然这也注定了几乎永远没有圆满的可能性，但是也正因为如此，所以这样的剑道几乎永无止尽，可以一直修炼到永远，剑道本身就是偏门，极容易走到底，就好像他的葬剑诀，几次重新强化，也还是被他摸到了底线。</p><p>    仅凭这一剑，丁不同便是一个人物。</p><p>    蓝正龙和赵定方两人也紧紧跟着冲杀了上去，三尊天人境一重天的高手，加上更有丁不同这一尊天人境一重天巅峰的高手，联手合击实力之强，自然是不必说的。</p><p>    而叶希文和邱瑶也在这个时候动手了。</p><p>    “葬人剑！”</p><p>    叶希文在海水之中高喝着，手中的水剑直接分裂出无数道剑芒，在虚空之中瞬间如同雨点一般，落了下来。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    这些剑芒一道一道席卷下来，直接轰杀向了那些矿地之上即将冲出来的寒鲸一族的高手。</p><p>    叶希文的葬人剑或许对于天人境级别的高手来说，仅仅只是有一些威胁，但是对于这些天人境之下的高手，就是致命的威胁了。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    许多的刚要冲出来的寒鲸一族的高手，当场就被轰爆成了虚无。</p><p>    “找死！”这个寒鲸一族的高手见到诸多同族惨死，不由的红了眼睛，一张口，啸出了惊天寒气，一路冰冻海水，瞬间就冲杀到了叶希文的面前，迅雷不及掩耳之势。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，叶希文身体内的八宝乾坤鼎瞬间出现自动护体，直接砸的一阵巨大的嗡鸣声。</p><p>    叶希文的身形也都被砸的后退了几步。</p><p>    那个寒鲸一族的高手见没能够将叶希文彻底斩杀，也不由得有些奇怪，要知道，斩杀一个半步天人境根本就是举手之劳罢了。</p><p>    但是不等他多想，他就被丁不同三人给阻挡住了。</p><p>    叶希文和邱瑶两人也没有任何犹豫直接冲进了矿山之中，矿山之上的那些人几乎一瞬间就都被叶希文给清理干净了，但是还有矿山之内的许多人，还有许许多多的设施，如果不毁掉的话，他们很快就能又再度开工。</p><p>    “叶希文，我们动作要快一点，这里的动静应该已经惊动了寒鲸一族那边，他们的大批高手应该很快就到了！”邱瑶说道。</p><p>    “恩！”</p><p>    叶希文点头，直接冲进了矿洞之中，手中的剑芒几乎没有停止过，这些人如果不斩杀干净，那么这一次就等于是白来了。</p><p>    不一会儿，这矿洞之中的人就被叶希文和邱瑶两人斩杀的差不多了，虽然也有一些厉害的半步天人境的高手，但是在叶希文的剑光之下，都根本挡不住一招，就全部惨死。</p><p>    不一会儿，整个矿洞就已经完全被摧毁，叶希文和邱瑶两人也在矿洞完全坍塌之前离开了矿洞。</p><p>    有了叶希文的加入，原本只能算是势均力敌的局面，一下子就变成了而叶希文等人占据上风，不过叶希文等人也并没有久留，因为远处一道道强横的气息已经横扫了过来。</p><p>    寒鲸一族的高手已经快要赶到，如果他们还不走的话，可能就走不掉了。</p><p>    尽管这个寒鲸一族的高手很想将叶希文等人拖住，但是最后还是只能眼睁睁的看着叶希文等人扬长而去，咆哮声震动千里海域。</p><p>    海面上，叶希文等人的身形飞掠而过，迸发的气浪掀起了一片发白的浪花。</p><p>    几人的脸上都有几分喜色，第一次出手就能这么顺利，对于他们来说也是一个不小的激励。</p><p>    唯有叶希文的脸上有几分凝重的神色，之前听来的那个惊天大秘密，必须要趁早告诉叶穹他们，造作打算才好。</p><p>    “怎么了，叶兄，难道不高兴么？”邱瑶见叶希文似乎并不是太高兴的样子，便问道。</p><p>    “没有，只是在想些事情而已！”叶希文微微一笑说道。“既然今天的事情已了，那我就先告辞了，下次如果再有任务的话，可以通知我！”</p><p>    说完叶希文当即就迫不及待的直接化作一团金光消失在了众人的面前，王家之事，对他来说，一直都是一根刺，不知道王家之人窜连了寒鲸一族和山海阁的高手，什么时候会真正动手，所以他是一分一秒都不能耽误。</p><p>    “好惊人的速度！”蓝正龙脸上也有几分惊色，虽然他们还没有全力飞行，但是这么被叶希文瞬间甩在身后，足以见得叶希文的速度简直快的吓人。</p><p>    原本他还想要和叶希文一较高下，只是那天被丁不同给喝斥住了，但是现在看起来，叶希文的实力，似乎也是更在他之上，光凭这一手的身法，就足以惊人无比的了。</p><p>    叶希文很快就返回了天雨宫的驻地，找到了镇守在这里的叶穹，他们原本都是各有任务，现在也唯有叶穹坐镇，作为总的联络人。</p><p>    见到叶穹之后，叶希文当即将所有的事情都和他说了。</p><p>    听到叶希文交代了事情的始末，叶穹脸色凝重了起来，随即扶额哈哈大笑起来。</p><p>    “哈哈哈，那些王家的老家伙一定没有想到，这话居然让你给听了去，如果这事儿真被他们得逞的话，我们谁都走不掉，全部都要身死道消，不过，可惜啊可惜，最后居然被你听到了，那就是天要灭亡他们了！”叶穹说着，脸色不由的有了几分狰狞。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天第一更到！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>