<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百零八章 终于来了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百零八章 终于来了</span></h2><p>      他心中也是暗暗心惊，这个事情，如果不是有叶希文通风报信的话，他恐怕可能真的要栽在这个事情上了，心中焉能不恨！</p><p>    几乎就是差一点就要身死道消了，还好有叶希文提前通风报信！</p><p>    “现在我们既然已经确定了王家要对我们动手，那么我们赶紧通知家族，派遣高手来将这些人一网打尽吧！”叶希文说道。</p><p>    叶穹却摇了摇头说道：“不行，我们家族不可能派来大量的高手，按照我们人族无数万年前和海族之间的约定，我们人族的各大势力，都不可能派来大量的高手，像王家这样子的已经属于少见了，二十几尊天人境的高手，几十尊半步天人境的好手，不过即便如此，他们也依然要借助寒鲸一族和山海阁的力量才敢对我们进行围剿！”</p><p>    叶希文之这个时候，终于明白，为什么王家众人不亲自出手，而是找上了寒鲸一族和山海阁了。</p><p>    如果王家派来一些高手要围剿叶家一行人，不过是举手之劳罢了。</p><p>    也难怪，无论是叶家也好，还是王家也好，都要争夺天雨宫的最终主导权，因为他们都不可能亲自降临东方海域之中，所以这样的话，就需要天雨宫这样的桥头堡。</p><p>    以将自己的触手延伸出去。</p><p>    “那怎么办？”叶希文说道。</p><p>    “这却不是什么难办的事情，这真是一个天赐良机，让我们可以一举解决天雨宫的事情。”叶穹说道。“虽然我们不能从家族中请援，但是我们叶家有一点是王家比不上的。那就是我们占据了先机，早不知道多少年就已经在天雨宫之中布下旗子，现在叶瑾师叔在天雨宫之中更是高居副宫主的职位，可以调动无数的力量，到时候就可以将他们这些人一网打尽，到时候王家之人死绝，就算是那些心怀异心之辈，也只能乖乖匍匐在我们叶家的脚下！”</p><p>    叶穹哈哈大笑一声说道：“这就是我们最大的优势。王家需要请外援，而我们仅凭在天雨宫的力量就足以完成这次的行动！”</p><p>    叶希文点头，原来如此，难怪叶家才来了几个人，但是在面对王家这么多人的时候一点都不怵，原来是天雨宫本身就有一部分听从于叶家的力量。</p><p>    虽然王家这些年也有弟子拜入天雨宫之中，但是时日还短。最多也不过就是一个长老罢了，和叶瑾这样的副宫主还是没法子相比的。</p><p>    而且如果不是怕引起天雨宫上下的恐慌，便是宫主一位也可以争夺一番的，不过那样的话，就等于是将天雨宫纳入叶家的体系范围之内了，犹如是叶家内部的武斗天剑派等等。这些以前也都是被叶家渗透的门派，后来慢慢的就被叶家吞并，传承也成了叶家传承之一。</p><p>    但是在这天雨宫不行，因为天雨宫比什么武斗天剑派要强大太多了，如果真反抗起来。叶家也不会好受，再加上人族和海族的协定。叶家身为荒古大陆的豪强之一，是不能直接降临的。</p><p>    “这次既然他们要玩，我们就来玩一个狠得，顺便也彻底斩断这些人的妄想！”叶穹冷笑连连说道。</p><p>    这些事情都有叶穹去操心，叶希文自然是管不了那么多的，他当即回到了自己的小院子之中继续修行。</p><p>    而在他闭关修行的这段时间，叶希文几人联手摧毁了一个矿点的事情很快就传扬了出去，尤其是邱瑶更是其中的领队，而这个时候，天雨宫上下，其实也是需要这样一个标杆的，加上丁不同等人背后势力的推波助澜，这个行动立刻就被赋予了其他的意义，而被人广为人知。</p><p>    即便没有这些，能够在寒鲸一族的眼皮子底下摧毁一个矿点，这本身就是一件值得大肆宣扬的事情。</p><p>    一时间几人名声大噪，尤其是叶希文，在天雨宫之中的形象也好的多了，原先一些人的推波助澜破坏叶家的名声也都在这个事情之下，完全被镇压无踪了。</p><p>    时间又过去了一个多月的时间，而在这一个多月之中，叶希文几人又出动了几次，也有不少的斩获，但是对于整片战局来说，这些人所能起到的所用实在是太少了。</p><p>    但是这些毕竟都是年轻一辈的翘楚，但凡有什么行动，也往往都能够为众人所瞩目，面对越来越猖獗的邱瑶等小队的成员，寒鲸一族和山海阁都头疼不已，因为他们随时可能会出现在任何地方虽然人数不多，但是四尊天人境级别的高手，加上一尊半步天人境后期的战斗力，放在哪里，都不可能小看。</p><p>    为此还专门设计埋伏了几人一次，那一战直接打的天崩地裂，最后蓝正龙，邱瑶都遭受重创，不得已叶希文留下断后之后这才掩护众人离去。</p><p>    经此一战，叶希文再度名动天下，原因无他，因为当时围攻叶希文的人之中，有天人境三重天的高手存在，但是最后居然都奈何不得叶希文，让他从容离去。</p><p>    虽然那也有传闻，这一战之中，叶希文遭受了重创，但是以他半步天人境的修为来说，无论如何，这样的战绩，都足以引以为豪了。</p><p>    而天雨宫和寒鲸一族，以及山海阁之间的三方大战也越发的激烈了起来，尤其是天雨宫在面对寒鲸一族和山海阁之间联手的时候，更是显出了颓势，三家势力本来就差不多，但是当寒鲸一族和山海阁练手的时候，天雨宫就难免落入下风了。</p><p>    好在各方来援的高手不少，虽然各大势力可能就来了几个人，但是都是天人境基本的高手，有这些高手加入，这才稳住了阵脚。</p><p>    战斗规模也在不断的扩大，双方都已经开始出动族兵和道兵军团进行交战，比起当初在云兴海域的时候，又不知道要强横多少倍了。</p><p>    相比起东方海域和南方海域豪强之间道兵和族兵之间交手的规模，或许他们的数量并不多上多少，但是那战斗的景象，却是比起云兴海域不知道要强横上多少倍了。</p><p>    和这里相比，云兴海域不过就是小打小闹罢了。</p><p>    难怪这里是超级海域，而云兴海域仅仅只是小型海域罢了。</p><p>    而在这段时间之中，叶家和王家双方都没有爆发什么激烈的冲突，甚至连王振飞也被勒令不准去找叶希文的麻烦，能不能打得过是一回事，况且最终打过了又如何。</p><p>    双方都在准备着，王家正联络着各方势力打算给叶家来一个围剿，而叶家在从叶希文这边得到了消息之后也在不断的准备之中。</p><p>    双方都在筹备着给对方一个致命一击，因此这个时候，反而非常的安静，双方都没有任何要挑衅滋事的意思。</p><p>    倒是让天雨宫的人看不明白了，之前还势同水火的两家人，这个时候，倒是彼此沉默了，要说什么大敌当前之类的屁话，说出来他们自己也不信。</p><p>    对于天雨宫的普通弟子来说，这却是一件好事，起码两大势力相继出手，能够为他们解除相当的威胁。</p><p>    而就在这个时候，天雨宫高层终于下达了一个王家和叶家两方都等待已久的指令。</p><p>    有一批矿石要从矿点押送回天雨宫，而天雨宫方面希望叶家能够接手这个事情，为此天雨宫宫主还亲自出面，找到了叶穹。</p><p>    如果不知道这个事情，或许叶家上下只是将这个事情当做一件很普通的事情，押送矿石这个事情一直时有发生，但是真正让叶家上下警惕的却是，天雨宫居然将他们叶家在各地坐镇的高手都召回来了，一起押送，除了叶家之外，都是一些不入流的货色，明显就是以叶家的高手为主力。</p><p>    虽然这次押送的灵晶确实数量不菲，但是也不用将叶家的人全部都召集回来吧。</p><p>    那么就只有一个可能性了，那就是，王家的谋划启动了，要对叶家下手了。</p><p>    叶穹当即没有犹豫，就将叶家众人给聚集了起来。</p><p>    “他们这是要对我们动手了啊！”有叶家高手感慨说道。</p><p>    “终于等到这一天了，我等了好久，总算可以狠狠干上一场，将这些王家的杂碎一网打尽了！”</p><p>    “就是，这次一定要将他们全部打爆！”</p><p>    “这一次他们要玩，我们就陪他们玩一个大的！”叶穹冷笑一声，嘴角笑意一场冰冷。</p><p>    “到时候大家要相互协作，在叶瑾师叔到来之前，也只能靠着我们强撑了，为了不被他们起疑，叶瑾师叔将会带人在我们出发之后一段时间才会出发，这段时间就全靠我们自己了，如果我们撑不住的话，那么全局都会崩溃，大家明白么？”叶瑾问道。</p><p>    “明白！”</p><p>    —</p><p>    谢谢大家送的生日红包，谢谢，一转眼又是一年了，去年这个时候，这本书才刚刚开头，这是啸尘在起点创作的第四个年头了，一转眼，好长时间过去了，从当初刚刚高中毕业开始，一直到现在也即将毕业，算是要踏入人生的另外一个阶段了吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>