<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百一十章 完败王振飞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百一十章 完败王振飞</span></h2><p>      “杀！”</p><p>    这个时候，无论是寒鲸一族，还是山海阁，亦或者是王家的高手全部都杀了进去，他们都知道要速战速决的道理，如果拖的时间长了，那么结果就难以预料了。</p><p>    “轰！”</p><p>    如果从上面看的话，就犹如是两拨人浪狠狠撞到了一起，瞬间汹涌澎湃出了恐怖的浪花，但是这些浪花却都是生命组成的浪花。</p><p>    许多人在冲击的第一波就被当场干掉，尤其是那些天雨宫和其他势力的武者，几乎是在第一次碰撞就损失了大半。</p><p>    喊杀声一瞬间传遍整个海面。</p><p>    这些叶家天人境的高手几乎一上来就被人针对上了，他们几乎一个人要面对好几倍的高手。</p><p>    一上来就被打的节节败退，而这个时候叶希文也几乎是一下子就被人找上了。</p><p>    这个人不是别人，正是王振飞，他双目通红，看着叶希文，暴吼道：“叶希文交给我来对付，你们谁都不准插手！”</p><p>    这个时候，天空中简直一片染血，随时都有人被当场打爆，惨叫声，兵器的断裂声，法术撕裂长空的声音，穿透八荒，让人灵魂都为之颤抖。</p><p>    “杀，杀个干净，今天就要将叶家彻底灭掉！”王离吼道，他的实力简直冠绝一切，所向披靡，天人境深处极为高深的境界的实力在他的衬托之下，无比的恐怖。</p><p>    而在这种环境之下，叶希文和王振飞两人在虚空之中遥遥相对。</p><p>    “叶希文。你破我大道，今天我就要你的命来抵偿！”王振飞红着双眼。咬牙切齿的说道。</p><p>    “就凭你，也想杀我，你也知道这是不可能的吧，你的道心已经被破，你现在不过是一条丧家之犬罢了！”都已经到了这样子撕破脸的时候，叶希文自然根本不会有任何客气的，直接冷冷笑着说道。</p><p>    “只要杀掉你，只要杀掉你。我就能瞬间破掉所有心魔，道心重新凝聚，甚至于还能够更进一步，从此以后一路突飞猛进，而这一切，可都要感谢你啊！”王振飞狞笑着说道，他的脸上隐隐然有了几分魔气。这是被心魔入体的征兆。</p><p>    “你已经被心魔入体，走火入魔了吧！”叶希文说道。</p><p>    “这有什么关系，只要你死，一切都可以迎刃而解！”王振飞暴吼道。</p><p>    叶希文默然，这也是一种极为强大的观想的方法，塑造出一个强大无比的敌人。当如果能够击败这个敌人的时候，瞬间就能够在原本难有进境的心境修为上有巨大的突破。</p><p>    只是这种方法效果虽然好，但是也很危险，一个不小心，就可能当场殒命。</p><p>    没有几分底气。谁敢这么做，而王振飞现在可能已经是放手一搏了。只有杀了叶希文他才有前进的可能，否则非但无法前进，可能连天人境的境界都无法保有，会一路退化，到那个时候，就真和一个废物没什么两样了。</p><p>    他如何能够接受这样子的结局。</p><p>    “吼！”</p><p>    王振飞怒吼一声，犹如是一头受伤的野兽一般，震慑虚空，瞬间朝着叶希文攻杀了过来，他的右拳凝聚了起来，全身气血澎湃，直接一拳如同浩瀚的大海遗憾，全部倾覆了过来。</p><p>    他的拳劲之中参杂着几分血红色，几分魔气，这分明已经是快要走火入魔时候的场景，虽然也会变的更恐怖，但是一个不小心，就会惨死。</p><p>    叶希文退无可退，王振飞的拳意完全将他给锁定住了，他想走都根本没有办法。</p><p>    但是叶希文也根本没有想走，只是冷笑一声说道：“那就让你看看，你和我根本性的差距，为什么我的道能够轻松将你的道给破除！”</p><p>    叶希文大喝一声，身上气血澎湃了起来，纠结成气柱直冲天际，恐怖无比，和天空中一道道强大的天人境的气息交织到了一起，交相辉映，也不落下风。</p><p>    金色的神性瞬间覆盖了全身，他的拳头上无数的金色的星辰之力开始凝聚了起来，一拳猛然挥出。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    在这一刻，天地都为之失色，日月无光，整片天际都是叶希文的金色光芒的掩盖之下。</p><p>    即便在诸多天人境的战场之中，也是极为耀眼的。</p><p>    “哗啦！”</p><p>    无与伦比的冲击波瞬间席卷了出去，直接冲到了那些寒鲸一族和山海阁冲过来的半步天人境的高手的身上。</p><p>    这些高手当场惨叫着被冲击波给生生冲死，许多人当场爆开，化成一团血雾。</p><p>    无尽的金光之中一道人影跌了出来，不是别人，正是王振飞，他惨叫不已，连连闷哼，被叶希文的神性当场轰中，直接开始腐蚀起了他的身体，这些神性虽然只有一点点，但是却是重于泰山的。</p><p>    他简直不敢相信，虽然他的道心被破，但是他的实力还在，更何况他堂堂一尊天人境级别的高手，居然被叶希文这么一个半步天人境的小子给伤到了。</p><p>    他上一次和叶希文没有交手，叶希文离开的做法让他觉得叶希文肯定根本没有什么，不然的话，也不会如此害怕和他交手了，却不想，事实根本就不是这样子。</p><p>    他愤怒的咆哮着，犹如受伤的野兽一般，被叶希文震的开始沸腾的气血一下子被平静了下来，他愤怒到了极致，这个时候他眼中只剩下了杀死叶希文这一件事情了。</p><p>    当即朝着叶希文扑杀了过去，他那并不算高大的身躯一瞬间将整片天空都压得粉碎，气血贯穿长空，日月都无光。</p><p>    而叶希文也是丝毫不示弱，大破灭星尘拳再度凝聚了起来，面对愤怒之极的王振飞，也根本没有丝毫的退缩，直接迎了上去，强强对话，针锋相对，根本就没有给他有任何的喘息的机会。</p><p>    附近无数的冰面当场裂开，然后瞬间化成漫天的冰渣，这都是被两人交手的余波给崩裂开来的。</p><p>    而海下的那一头巨兽也在不断的修补着裂缝，为的就是防止这些人从海底下逃生。</p><p>    却不想，叶家众人根本就没有想过要逃生，他们的根本目的就是要将他们都给拦截在这里。</p><p>    “嘭！”</p><p>    也不知道双方到底交手了多少招，却听见一声清脆的骨头断裂的声音。</p><p>    “卡擦！”</p><p>    “啊！”王振飞发出一声惨叫，他的整条右臂已经是一片鲜血淋漓，这个时候正软趴趴的垂了下来。</p><p>    他居然被叶希文这么一个半步天人境的小子直接打的骨折了，这到底肉身得要有多么强横。</p><p>    他们这些天人境的高手跨入天人一体的境界之后，都能引得天地法则护身，肉身比起法相天地境的时候不知道要强横多少倍，法相境几乎是不可能伤得到天人境的高手的，哪怕他们站着不动让法相境的武者打也是一样的。</p><p>    而半步天人境，虽然只差半步就能跨入天人境，但是说到底并不是天人境。</p><p>    他这个时候连连后退，一脸震惊，脸上还是被震出来的气血在翻涌，让他的脸色看起来一阵阵诡异的红色。</p><p>    “不可能的，我从来都是越阶挑战高手怎么可能会被你越阶挑战成功！”王振飞不敢相信，双目之中血色一片，愤怒的嘶吼着。</p><p>    “这有什么不可能的！”叶希文冷笑一声，“你以为同阶无敌手就真的同阶无敌手了么？我不但要废了你的道，还要打折你的自信！”</p><p>    叶希文一步跨出，在阳光下，他身上的神性一片金光熠熠，双眸若星辰一般深邃无比。</p><p>    “混蛋，你把我当做什么了！”王振飞咆哮着，一声长啸，四周许多高手都被他给震伤了，足以证明他的实力非凡，但是现如今，被打成这样子，只能说叶希文比他更加的恐怖。</p><p>    “对我来说，你只是我前进路上的一个绊脚石罢了，如果不是你非要挡在我的面前，也不至于如此！”叶希文说道。</p><p>    “只是绊脚石，去死！”王振飞几乎发狂了一般朝着叶希文轰杀了过来，一拳轰破天地贯穿长虹，直接横扫到了叶希文的面前。</p><p>    “当！”</p><p>    直接发出了一声巨大的轰鸣声，叶希文的身体之中八宝乾坤鼎自动护体，虽然叶希文的实力还远远不足，但是八宝乾坤鼎天阶顶级的法器威力无穷，自动将他给护佑住，几乎就是先天立于不败之地。</p><p>    除非是实力比他强大太多，否则面对八宝乾坤鼎都会郁闷的发狂。</p><p>    “我跟你拼了！”王振飞接连又再度轰出了几拳，每一拳都能轰爆星辰，让脚底下的冰块彻底碎裂，叶希文这个手举八宝乾坤鼎，犹如是霸王举鼎一般，直接朝着王振飞砸落了下去。</p><p>    “当！”一声巨大的声响，王振飞当场被轰飞了出去，一口鲜血终于无法抑制住当场直接喷了出来，差点没被直接轰死。</p><p>    叶希文不依不饶，直接一般跨出，身形跨越虚空，再度追了上去，手中的八宝乾坤鼎再度砸落了下去。</p><p>    “轰隆！”整片虚空都开始一寸寸的碎裂，宛如玻璃镜子一般，完全碎裂了开来，叶希文的勇力已经到了这样的地步。</p><p>    “住手！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第四更到，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>