<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百一十四章 一刀惊退</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百一十四章 一刀惊退</span></h2><p>      方奇身上的气血澎湃了起来，隐隐有一种神明的威压四射出来，手中的长矛嗡鸣了起来，隐隐有强者的咆哮声传来。</p><p>    而那一个鱼老魔的手边出现了一杆三叉戟挥舞之间整片海面都沸腾了起来，犹如是烧开了沸水一般，沸腾了，咆哮了，他就犹如是海中君主一般，住在一切。</p><p>    而另外一个仇宏昌身上气血澎湃了起来，双拳紧握，隐隐然凝结成了冰雪一般。</p><p>    “轰！”</p><p>    仇宏昌一步跨出，天崩地裂，整片天地当场碎裂了开来，无数的神力开始席卷成了风暴，可见到底有多么的梦里，他浑身的气血燃烧了起来，直接冲着方奇横冲了过来。</p><p>    他一拳挥动，冻结了一起，随着他的拳劲沸腾，澎湃，震荡了整片长空。</p><p>    浩大的气息席卷而出，让人无法接受，哪怕是在海水之中叶希文依旧能够感觉到一股逼人的寒气扫了过来。</p><p>    这便是神明一般的威能，天空都凋零。</p><p>    冰封十万里！</p><p>    拳劲轰杀到了方奇的面前。</p><p>    “人族的神明算什么，唯有我海族神明，无上无敌！”仇宏昌咆哮着，在他身边的空间被冻结，紧接着又瞬间碎裂。</p><p>    这个时候方奇动了，一矛直接破开天地，茫茫矛芒破开天际，横贯三千里。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    恐怖的全力和矛芒在虚空之中狠狠撞到了一起，直接粉碎了一切。海水也时间被蒸发了一层，单纯被恐怖的力量给削去了一层。</p><p>    两人之间的争斗。宛如天人一般，本来天人境六重天，可以说就是一个非常大的槛，也是一个巅峰状态，加上两人都有神明传承在身，当是这个境界之中的绝顶人物，一交手，便是天崩地裂。激烈非凡。</p><p>    加上两人根本没有任何留手，实际上正指着将对方斩尽杀绝，这个时候更是惨烈异常。</p><p>    他们方奇手中的长矛破开拳劲，一路势如破竹，当场刺到了他的拳头上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的碰撞声，仇宏昌连连后退，脸色一片铁青。他的一条手指的指骨当场被撞断了，虽然紧接着就被他用神力恢复，但是脸色亦是难看了几分，这对他来说，本身就是一种耻辱了。</p><p>    “今天你们想要传承，就拿命来换吧！”方奇冷笑着。手中的长矛嗡嗡作响，他直接一步跨出，要跨越天际一般，率先发动了进攻，攻向了仇宏昌。宛如一尊神明降世一般。“今天便要看看，到底哪方神明威震天下！”</p><p>    仇宏昌脸色铁青。说道：“今天，我必要一拳打爆你的头颅！”</p><p>    他的拳头已经恢复如初了，但是身边的寒气却是越发的激烈了起来，很快，就形成了一片冰雪的海洋，神力在其中沸腾。</p><p>    而原本那个鱼老魔还想去帮忙，但是现在却都不敢去帮忙，因为他很清楚，这仇宏昌已经怒火中烧了，这个时候非要和方奇决一胜负。</p><p>    不过他也并不担心，一旦有什么事情，自己动手就可以了，根本不用怕。</p><p>    这个冰雪的世界好像真的形成一个巨大的世界一般，让人骇然，瞬间整片海面，都形成了一片冰雪的世界。</p><p>    “亵渎我神者，都要死，为之陪葬！”仇宏昌声音冰冷，犹如严冬腊月一般。</p><p>    他一步跨出，脚下踏出层层的冰浪，再度朝着方奇轰杀而去，浪涛冲天而起，冰色的浪花瞬间冰冻一切。</p><p>    而这冰浪居然能够移动，不断的晃动，宛如是真的潮水一般，在这些冰浪之中无数道冰块组成的人影出现在其中，喊打喊杀冲向方奇。</p><p>    “哈！”方奇一声大喝，手中的长矛当空爆绽出恐怖的光芒，熠熠生辉，无数的光芒遮蔽了长空，一圈一圈可怖的能量四散了出来，那些扑杀过来的冰人当场被轰杀成了碎片，根本就不能靠近方奇。</p><p>    而这时候方奇的瞳孔也都变成了深金色，爆绽出强烈的光芒，紧接着一矛猛然刺出，整片星空崩塌，和仇宏昌杀到了一起。</p><p>    两人都是已经强大到了极致的恐怖存在，如果没有那些常年闭关之中天人境七重天以上的可怖存在，那是根本不可能是这两人的对手的。</p><p>    “轰！”</p><p>    也不知道交战了多少次，方奇一矛刺向了仇宏昌，直奔他的面门而去，势如破竹一般的长矛犹如一条蛟龙，直扑而来。</p><p>    仇宏昌居然没能反应过来，刚才刚刚被放弃一矛荡开一次攻击。</p><p>    蓦地，一个三叉戟像是幽灵一般，鬼魅一般，从虚空中突然出现，直接轰杀向了放弃的脑袋，这个时候，如果方奇继续刺下去，那么他自己也会被这个三叉戟当场刺穿。</p><p>    就算是他也不敢冒这样的险，当即一个横扫，扫向了那个三叉戟。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨大的金铁交鸣一般的声音，一股巨大的力量浩荡，横扫了出去。</p><p>    这一切说来长，其实都不过是一瞬间的事情罢了，这方奇几乎就是一瞬间就经历了一次生死。</p><p>    叶希文在底下看的大呼过瘾，这些武学，简直不像是凡人的武学，而是传说中的神明的武学。</p><p>    双方都不敢有任何的马虎，因为一个疏忽，就可能是当场殒命。</p><p>    仇宏昌这个时候双目已经彻底通红了起来，他狞笑一声，暴吼道：“给我死来！”</p><p>    他就像是一只发了狂的怪兽一般，身上金色的气血无尽的澎湃了起来，像是一尊狂神。</p><p>    刚才若不是鱼老魔相救，他可能就被当场直接一矛贯穿至死。</p><p>    而这个时候，鱼老魔的身形出现在了半空之中，刚才出手的果然是他。</p><p>    这时候仇宏昌如何还不明白，自己只怕是和方奇有一定的差距，如果这样继续下去的话，那么很可能的结果，就是自己会被当场斩杀。</p><p>    当即也就不在顾虑这些其他的，和鱼老魔两人联手攻打起了方奇。</p><p>    饶是方奇实力强横，直达天人境六重天巅峰，但是在面对两尊实力不逊色多少的强横高手的时候，还是只有招架之力，慢慢的就落入了下风。</p><p>    很快，他的身上就出现了许多致命的伤口，每一道都深可见骨，有些是被武道攻击打出来的，有些则是被神术给轰出的伤口，每一道都很致命。</p><p>    如果不是他有神术护身，这个时候，只怕是已经惨死当场了。</p><p>    不一会儿，方奇就已经是节节败退，全身的鲜血横流，伤口弥补，像是一尊浴血战神。</p><p>    而另外一边，鱼老魔和仇宏昌也没有能够好的到哪里去，虽然他们身上的伤口没有方奇那么多，但是身上几道致命的伤口也一样极大，面对已经陷入了拼命状态的方奇，就算是鱼老魔和仇宏昌看着这样的他也一样非常的胆寒。</p><p>    但是都已经走到了这里，怎么能够轻易认输，双方都有必须要死战的理由。</p><p>    “呼哧，呼哧，呼哧！”</p><p>    方奇不断的喘着粗气，连他呼出的气体之中，居然都有血气，可见他现在伤势已经到了什么样的程度了。</p><p>    但是他已经别无选择，没有任何退路了。</p><p>    “来吧，决一死战！”他站了起来，手持长矛鲜血流淌而下，但是手中的长矛却是挥舞的更加迅速了起来了。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    一道道恐怖的战斗余波席卷了出去，整片天空一阵剧烈的爆炸声，余波乱舞。</p><p>    而就在这个时候，一道身影跌跌撞撞的跌了出来，正是方奇，他一手撑着长矛，半跪在天空之中，胸口一道巨大的伤口，正是被仇宏昌生生轰出的伤口。</p><p>    “给我去死！”仇宏昌一声恐怖的咆哮声，朝着方奇扑杀而去，要给他最后致命的一击。</p><p>    而就在这个时候，整片海面上的冰层突然龟裂了开来，紧接着无数恐怖的真元凝聚了起来，周围无数的灵气开始溃散了开来，紧接着一股迫人的感觉铺满而来，让仇宏昌都停止了动作。</p><p>    “卡拉！”</p><p>    “卡拉！”</p><p>    “拉拉！”</p><p>    那冰层一点一点的碎裂了开来，然后恐怖至极到刀芒瞬间蹿了出来，横贯数千丈。</p><p>    “轰！”这一道刀芒，以迅雷不及掩耳之势狠狠的轰击在了仇宏昌的身体之上，直接击溃了他所有的护体罡气，在千钧一发之际，一道神明的虚影蹿了出来，要将他护在其中，却不想当场被劈斩成了两半之后轰进了仇宏昌的身体之中。</p><p>    “嘭！”</p><p>    仇宏昌的身体几乎是片刻之间就要要被生生轰爆了起来，如果没有那一道神明的虚影帮他挡住了大部分的刀芒，光就这一道刀芒就能将他当场斩成两段。</p><p>    但是即便如此他也瞬间被重创，身体倒飞了出去，直接昏迷了过去，差点断气了，全身骨头全部崩断。</p><p>    一旁的鱼老魔看着这一幕，顿时被吓得胆战心惊，虽然还没看清楚到底是什么人，但是他几乎是刹那间就做出了决定，化出一只大手直接抓过了仇宏昌的身体之后，身形迅速化成一团金光，消失在了天际，立刻脱离了这个恐怖的地方。</p><p>    ——</p><p>    今天第一更到！多谢炫999的三万赏！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>