<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百二十五章 还差十九个</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百二十五章 还差十九个</span></h2><p>      一般来说，不同的世界的稳定程度是不一样的，最稳固的自然是荒古大陆这样的主世界，几乎是诸多位面的最高位面，拥有最为完善的天道法则，其中更是不知道诞生了多少惊采绝艳的大能，他们留下的阵法一个一个将荒古大陆给保护了起来，使得荒古大陆，即便是接受天人境级别的战斗，乃至更高级别的战斗，都不会破碎。</p><p>    而其次就是类似真武界这样的下等的主位面，他们本质上是和荒古大陆一样的，只是等级没有荒古大陆这般高，一般能够承受的力量级别也都各有不同。</p><p>    然后就是一些半位面，这种位面往往都是依附于主位面而诞生的，一般也还算是稳定，真正不稳定的就是这种开辟出来的空间通道，随时都可能坍塌，因为空间风暴之力本身就是一种极为恐怖的力量，光是稳定就很困难了，更遑论要形成如此大的战场，根本就不是一般人能够做得到的。</p><p>    不过也几乎不用猜测，这肯定就是魔界有绝顶大能出手了，毕竟人类一方巴不得这个空间通道直接崩碎掉最好，那样的话，叶家可以抽出巨大的力量，一转眼就能成为荒古大陆最顶尖的势力。</p><p>    而魔界方面，似乎也是因为上一次入侵荒古伤了元气，尽管过去了很久很久，但是依旧没有大规模发动过，虽然在这裂缝之中战斗依旧激烈，犹如狂潮，但是和魔界大举入侵相比。不过就是小巫见大巫罢了，小打小闹而已。</p><p>    即便如此。就已经是牵扯了叶家大半的力量！</p><p>    来之前，叶希文也做了准备，他知道，现在所在的位置，正是在魔界通道战场的最外围的区域，真正核心的战场都是在最中间的位置。</p><p>    而叶家为了巩固这一片的战场，在魔界通道之中，设立了一大超级城市。以及十大超级主城，还有上百卫星城市，连城一条巨大的防御链条，将魔界的攻势挡在外面。</p><p>    远远的叶希文能够望见恐怖的杀戮的气息升腾而起，魔气和灵气的疯狂碰撞，几乎时时刻刻都在疯狂的碰撞。</p><p>    这里的杀戮仿佛从来没有停止的一刻一般，任何时刻都在疯狂的战斗之中。而且随着越是靠近中央的地带，战斗就越是激烈，甚至叶希文能够感觉到，中央地带叶家的超级城池附近有天人境巅峰的顶级高手在交手。</p><p>    即便是在外围地区，也能够时时刻刻感觉到有激烈的战斗。</p><p>    这让叶希文不由得有些心悸，在这里战斗。只怕不能久战，否则的话，就会吸引来大批的高手，不过他们肯定不是来围观的，而是来杀人的。</p><p>    鹬蚌相争渔翁得利的事情在这里。几乎是时时刻刻都在上演。</p><p>    叶希文当即朝着叶家的一个城池飞掠了过去，要先找到一个城池落脚。同时，他也利用敛息功将自己的体态容貌都一下子变了，干脆直接变成了一个身材高大的中年男子。</p><p>    修行到了他这个程度，早就能够控制自己身上的每一块肌肉，甚至是每一个细胞，要易容根本就不是什么难事，但是修为到了这个地步之后一般人来判断就是要靠气息来判断，易容也很容易被看穿。</p><p>    也唯有他这样子以敛息功练成的易容术，不会被人看穿。</p><p>    他知道，现在叶镇魔的人肯定在四处寻找他的下落一旦找到，那必然就是一场大战，要知道叶家十大主城之中，叶镇魔就是十大主城之一的城主，那一座主城也因为他的关系，而改名叫做镇魔城，由此可见叶镇魔在魔界通道之中的一手遮天，权势滔天。</p><p>    在还没有足够的自保之力之前，他也不想暴露在叶镇魔的面前，好在他不是被征调进魔界通道的，因为那就等于是在役的军人，去哪儿都被决定，并且不能随便离开，根本不可能像他现在这么轻松。</p><p>    他飞进了一片陨石带，这样的陨石带在这一片空间之中随处可见，都是被高手交战之后遗留下来的遗迹。</p><p>    “桀桀，又是一个人类前来受死！”蓦地，又是一阵非常浑厚的狞笑声，还不等叶希文多想，一只大手当即抓落了下来，紧接着一道非常庞大的身子出现在了叶希文的面前。</p><p>    简直犹如小山一般，而在他的面前，叶希文根本就像是一只蝼蚁一般，他巨大的獠牙不断闪烁着骇人的光芒。</p><p>    “是巨魔一族！”叶希文当即就认了出来，当初被叶墨作为未来魔君来培养，怎么可能不认识这些魔族，巨魔一族天人力大无穷，凶暴无比，往往也都是攻城的主力。</p><p>    一进来居然就遇到了这么一尊天人境级别的巨魔，居然还知道要在这个地方守着突袭每一个进来的人类武者，完全颠覆了叶希文对于巨魔一族的认知，以叶希文原本对于巨魔一族的认知，巨魔一族往往都是被当场攻城主力，身材巨大，也往往没什么脑子。</p><p>    他的大手一抓，遮天魔手，黑云滚滚，整片天空都好像要被遮蔽住了一般。</p><p>    当头朝着叶希文按了下来，一尊天人境级别的魔头出手，一瞬间就能彻底将一尊半步天人境的武者给生生安斯。</p><p>    叶希文直接出手了，虚空之中，瞬间直接踩出了无数道虚影，如梦似幻，每一道身影都化作了一道流光，几乎是瞬间就化作一道道光线，犹如一道金光组成的网一般，瞬间将这一只遮天魔手给包围进了其中。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    一道道爆鸣声传来，这一只遮天魔手犹如被无数道剑光割裂而过，当场生生爆裂了开来。</p><p>    “怎么会这么快！”</p><p>    这一头巨魔当即有些愕然没想到叶希文的速度竟然会快到这一种地步，巨魔的速度虽然是偏慢的，但是那也是相对于同级别的来说的，半步天人境无论如何速度也是根本无法和天人境相比的。</p><p>    天人境已经能够将自己融入到天地法则之中，速度再慢也有限，而半步天人境的高手再快也很难是这些天人境级别的高手的对手。</p><p>    所以他以往都很顺利，那些半步天人境，或者是法相境的人族武者，都根本逃脱不过他的大手，直接一把就被他抓死，然后直接变成他的血食。</p><p>    但是在叶希文这边却发现根本不是这样子，叶希文的速度比他更快。</p><p>    当即这一头巨魔手中出现了一根巨大的狼牙棒，当场朝着叶希文甩了过去。</p><p>    “呼啦！”狼牙棒在虚空之中，划过恐怖的音爆声，这一头巨魔乃是巨魔之中的王者，早已经和寻常巨魔完全不一样了，力大无穷，力可开山裂石，一棒轰下来，能将一个山脉生生轰爆。</p><p>    “当！”叶希文抬手一挡，一声巨大的嗡鸣声，整个狼牙棒狠狠撞到了叶希文的手掌之上。</p><p>    叶希文顿时只觉得手掌一阵刺痛，但是这狼牙棒还不足刺破叶希文的防御，这根狼牙棒品级上足以位列天阶法器，但是在天阶法器之中属于比较粗糙的，没有什么特别的威能，唯一的就是重，重于泰山，也不知道用的什么材料，其重无比，换了一般人，恐怕当场就要被生生砸死了，就算没什么威能，但是却是最适合他的，根本就凭借一手的蛮力硬砸。</p><p>    叶希文当即嘴巴一张，一口剑气喷吐了出来，直接朝着这一头巨魔席卷而去。</p><p>    这一只巨魔的反应也很迅速，当即一只大手直接摊开，挡住了叶希文的这一口飞溅。</p><p>    “哐当！”</p><p>    一声巨大的爆响，但是叶希文的这一口飞剑直接贯穿了过去，恐怖的剑气直接贯穿了他整条手臂，巨魔的骨头犹如是金铁一般的坚固，但是却被叶希文的剑气给生生贯穿了。</p><p>    “吼！”</p><p>    巨魔痛苦的咆哮着，他整条手臂当场炸开，犹如是炸药一般，直接轰然爆开，叶希文的一道剑气从其中钻了过来，犹如一条游龙一般。</p><p>    那漫天的血雾也被一股吸力给生生吸入了叶希文的体内，其中有一部分被天源镜转化成了精纯的精元，融入了他的体内，剩下的全部都被天源镜给吸收了。</p><p>    天源镜对于这些魔族有着天然的克制作用，叶希文能够感觉到天源镜又强大了一份，距离叶墨苏醒又进了一分。</p><p>    “不可能！”巨魔咆哮着，不敢置信，他的肉身是何等的强大，竟然被一道剑气给打爆了，对方还是一个半步天人境的小子。</p><p>    “二十尊天人境一重天，就从你开始吧！”叶希文看向他的眼神有几分森然，手中出现了一把铁剑，身体朝前一跨猛然一步跨出。</p><p>    “咻！”</p><p>    他的身形犹如一道金光一般，直接闪烁到了巨魔的跟前，剑芒喷吐不定，刷，直接划过一道惊人的光芒。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    一道血光冲天，这一头巨魔的脑袋直接被叶希文一剑削了下来，鲜血喷涌如柱，他的脑袋直接滑落了下来，被叶希文收入了天源镜之中。</p><p>    这是他击杀的证明，而其他的部分，也都一下子被生生轰爆了，化成血雾，被天源镜给吸收了。</p><p>    “还差十九个！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：终于好了，闹肚子闹了一晚上，难受死了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>