<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百二十九章 半步天人境中期</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百二十九章 半步天人境中期</span></h2><p>      叶希文身上的气势在不断的攀升之中，几乎每分每秒都在以一个惊人的速度提升，一直攀升到了巅峰。</p><p>    连那个副团长脸上都微微有几分惊容，显然是完全没想到，叶希文攀升到了巅峰之后，居然会有如此威能。</p><p>    “到此为止了！”这个副团长一声爆喝，手中出现一柄长刀，猛然挥出一条巨大的电龙，甚至连天穹都被被斩的碎裂了开来，一刀直接斩落了下来。“接我一刀，雷霆斩魔刀！”</p><p>    一副唯我独尊的模样，恐怖的气势横扫开来，犹如涟漪一般，一圈一圈席卷出去。</p><p>    这副团长确实有骄傲的资本，虽然仅仅只相差了一重天，但是却比那雷叔要强横太多太多了。</p><p>    叶希文眯了眯眼睛，没有意外，如果他不够强，那还不够当自己的磨刀石呢。</p><p>    而且这些猎魔人之中，有很多都是选择雷法修炼，因为雷法是天地间一切阴暗的克星，所有负面的力量都会被他所克制，而魔族就无疑是其中负面力量形成的佼佼者。</p><p>    选择雷法能够有效的克制魔族的力量，而其他的力量面对魔族的时候，效果都相当有限，甚至可能还不起什么作用，所以他也早有准备。</p><p>    这一刀直接隔绝了天地，混沌都在震动，剧烈的震动，副团长的速度太快了，几乎是刹那间，就已经扑杀到了叶希文的面前，似乎要将叶希文斩断一般。</p><p>    “燃木刀法！”叶希文手中出现了一柄弯刀。这一柄弯刀上覆盖着无数的火焰，其中更有几朵异种火焰在其中疯狂的燃烧。朝着雷霆斩魔刀狠狠斩落了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两柄长刀狠狠撞到了一起，发出了可怕的碰撞，似乎是两股强绝的力量在虚空中碰撞了，其中无限的能量一圈一圈席卷出来，迸溅了出来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    僵持了许久，叶希文的火焰刀被那副团长的雷霆斩魔刀给生生斩破，直接轰到了叶希文的身上。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨大的金铁交鸣一般的声音，叶希文身上出现了一座八宝乾坤鼎。一阵剧烈的真当，八宝乾坤鼎都一阵阵的嗡鸣，但是那巨大的力量还是透过八宝乾坤鼎直接荡漾到了叶希文的身上。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    叶希文不断的后退，直接踩破了长空，虚空一片一片的破碎，被这一股巨大的力量所震荡到。</p><p>    叶希文的脸色微微有一些晕红，那是气血震荡所致。</p><p>    但是他却没有丝毫的气馁。相反的，叶希文的双眸之中，越发的神采奕奕了起来，刚才那一次交手，是他输了，他的刀势完全被破除。而且被破除的一干二净，如果不是有八宝乾坤鼎护体，几乎一下子就要被重创。</p><p>    可见超脱境二重天的高手和超脱境一重天的高手之间，到底有着什么样的差距，即便如此那一股巨大的力量还是轰到了他的身上。如果不是他霸体同样强横，挡住了余波。否则早已经被震成重伤，说到底，他现在连天人境都不是。</p><p>    他还要倒退几步才能卸掉这一股巨大的力量，就可想而知了。</p><p>    不过好在的是，他发现自己的实力和他之间的差距并没有差到那么大，只差一点点，绝对是只差一点点！</p><p>    他选择这个副团长当做磨刀石，绝对是再好不过的了！</p><p>    叶希文心中异常诧异，但是对面的副团长更加的诧异，叶希文是诧异于自己和这副团长之间的差距，而他是真正的愕然，叶希文居然能够挡下他的攻击，这本身就已经足够不可思议了。</p><p>    但是随即他的双眸之中，就闪烁着巨大的贪婪的神色，能够让一个半步天人境拥有和天人境相抗衡的试炼，这个本身就是代表着有重宝的意思。</p><p>    他也几乎没有任何停滞，当场直接朝着叶希文一刀劈落了下来，那一条巨大的雷龙粉碎虚空，朝着他袭杀了过来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一刀破开天际，刀芒几乎斩碎了天地一般，直接狠狠轰落了下来，天地间一片巨大的动荡。</p><p>    连叶希文也能够感觉到这一刀逼人，像是要将天地间一切的妖魔鬼怪，全部都震荡干净一般。</p><p>    但是这个时候，他也是退无可退，头顶上的八宝乾坤鼎不断的旋转着，垂下一条一条的光幕将他护在了其中，犹如是铠甲一般。</p><p>    手中那一柄天阶法器级别的弯刀再度出手，燃木刀法，烧遍天下。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两股惊天的光芒，从中间轰然升腾而起，伴随着无边的能量，朝着四面八方浩浩荡荡的席卷而出，连那无边的虚空都在这样恐怖的力量之中被席卷一空，全部都被湮灭了。</p><p>    叶希文的身体几乎是从其中倒飞了出来，这样恐怖的力量，震得他身上八宝乾坤鼎垂下的光幕都开始猛的出现了一条裂纹。</p><p>    这副团长根本没有任何留手，一上来就是下死手，要将叶希文彻底斩杀，所以才让叶希文没有办法招架，天人境二重天的力量，比他想象的还要恐怖的多了。</p><p>    不过不等他喘一口气，这副团长再度扑杀了上来，带着无比可怕的威势，手中长刀在虚空中斩出无数道雷龙，张开了血盆大口，朝着叶希文吞落了下去。</p><p>    叶希文没有任何犹豫，再度冲了上去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文不断的冲击，每一次都不甘示弱，针锋相对的和这副团长对攻了起来，虽然说差距不大，但是这点差距，在这种时候，足以形成致命的差距了，没有八宝乾坤鼎护体，他早就已经死的不能再死了。</p><p>    换了一般人也不可能真的以半步天人境之身抗衡天人境，那简直就是一个奇迹。</p><p>    “杀了他，他身上一定有难以想象的奇遇，杀了他之后，将他夺取过来！”这副团长已经是红了眼了，这个时候不断的咆哮着说道，原本就觊觎叶希文身上存在的奇遇，现在见到了叶希文强势的而表现之后，就更是激动万分了，能够让一个半步天人境的小子有这样的能力，他得到了岂不是一下子就能立刻实力翻翻？</p><p>    想到这里，他的眼睛焉能不红，而且这么连续硬碰硬的拼斗下来，他怎么可能一点伤都没有，甚至他身上还隐隐被叶希文震伤了，虽然伤势并不严重，但是仅仅是对于一个半步天人境的小子的时候，这个已经足够惊人了。</p><p>    “你果然有一些手段，也有一些奇遇，不过从你选择和雷霆战魔团为敌的那一刻开始，就注定了，你必死无疑！”那副团长缓缓开口说道。</p><p>    叶希文的眼神异常的冰冷，犹如有星辰在其中生灭，他们身上，只是冷冷的说道：“你废话太多了！”</p><p>    他一声大喝，手中的长刀已经舞出了大道的轨迹，火焰燃烧天穹，生生朝着那个副团长一刀斩落了下去。</p><p>    这个副团长也是恼怒，更是一刻不停，直接朝着叶希文轰落下来。</p><p>    “轰！”</p><p>    又一次的碰撞，两人没有丝毫的停顿，又一次的攻伐向了对方，整个天际瞬间爆发出无比恐怖的光亮，将天空中太阳的光芒都给生生遮蔽了。</p><p>    火焰和雷电，这两种极端恐怖的毁灭性的力量在虚空中不断的碰撞，每一次都好像能够将天际毁灭一般，这里的法则却异常的坚韧，不断的被破坏，又不断的被修复，整个天际都好像在混沌灭世之中一般。</p><p>    雷电的海洋和火焰的海洋交替着席卷而起，疯狂的朝着四面八方席卷而去。</p><p>    也不知道这样的战斗持续了多久，叶希文还是一次次的被轰飞出去，而另外一边，那个副团长的身上也出现了一些伤口，甚至都来不及愈合。</p><p>    他脸色异常难看了起来，从一开始最初的疯狂，到现在，他看向叶希文的眼神，简直像是在看一个疯子一般，或者说，正是在他的面前，这叶希文表现的完全不像是正常人。</p><p>    正常人不断被轰飞，早就退却了，但是他却孜孜不倦的冲上来，不，应该说正常人谁会想以半步天人境的境界抗衡天人境，如果不是亲眼所见，他只是听到的话，只当这个人是一个神经病。</p><p>    但是叶希文确实是做到了，这股疯狂的尽头，连他都看着害怕，而且最重要的是叶希文的双眸之中平静异常，无论多么激烈的战斗都看不到丝毫的波动，这样的人才是最恐怖的，因为让人感觉，那不是和人在作战，根本就是和一个永远都不会疲累的怪物在作战。</p><p>    这才是最可怕的，和一头自己都不知道的未知的怪物在作战。</p><p>    “轰！”</p><p>    一股磅礴而又恐怖的力量席卷而出，一股股玄奥的力量犹如波浪一般一圈圈的席卷了出去，一种从来未有的力量在他的身体之中沸腾。</p><p>    “吼！”</p><p>    叶希文抑制不住血脉之中喷张的力量和古老的印记一股脑的全部觉醒，一声凶兽一般的长啸震惊天地，在这一刻，他几乎要化成星辰巨兽一般，当空咆哮了起来，凶威震动八方。</p><p>    半步天人境中期！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>