<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百四十一章 另有黄雀在后</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百四十一章 另有黄雀在后</span></h2><p>      这些金色的鳄鱼潜藏在水底之中，简直如鱼得水，根本一点波动都没有，就会突然一个鱼跃蹿起来，恐怖异常。</p><p>    但是偏偏这个山谷的高空被封锁飞不高，只能在低空飞行，而这些鳄鱼一个个一跃千百丈，一头头都非常的恐怖。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    一头头的鳄鱼被叶希文当场轰飞出去。</p><p>    但是由于数量太多，叶希文也根本来不及全力出手，只能将他们轰飞出去了事。</p><p>    即便如此，但是这些庞然大物太多了，要过去的时候也要全神贯注，小心翼翼，一个半步天人境的武者在一个不小心的时候就被一头金色鳄鱼给直接吞入了腹中，根本连救援都来不及。</p><p>    虽然这一个金色湖泊范围非常之广，但是终于还是到了尽头，众人花费了整整两个时辰的功夫，这才终于从金色湖泊之中逃了出来，主要还是那些半步天人境的武者，否则光就是叶希文李红袖和那个老仆林伯三人的话，还是能够比较轻松的渡过去的。</p><p>    不过即便如此，几个半步天人境的武者还是人人带伤，待稍作休息之后，等伤势恢复的差不多之后，就再度开始朝着谷中突进，过了金色的湖泊之后，就正如李红袖所说，出现了许多的岔道，一眼望去，居然有十几条之多，而每一条又有不少的岔路，这么密密麻麻下来。根本数不清楚。</p><p>    哪怕就算是武者，到了这里。也根本分不清楚，好在李红袖有前辈留下来的手札，很快就确定了应该走哪一条路。</p><p>    进了岔道之后，就基本没什么危险了，一路上还碰到不少的天材地宝，不过也都被叶希文等人一一掠走。</p><p>    蓦地，很快，叶希文等人就感觉到了前方一个强大无比的威压将一片地域都给笼罩进了其中。</p><p>    叶希文体内的天凰再生术隐隐生出了感应。是凤凰的威压。</p><p>    “没错，就是这里了！”李红袖的小脸上露出几分笑容，“按照前辈的手札上所说，正是在这里没错拥有强大的属于凤凰的威压！”</p><p>    老仆林伯脸上也露出了几分感慨的笑容：“真不愧是凤凰，哪怕是这样死去了很多年，依旧有无边的威压镇压八方，真是无法想象如果他活着的时候。会是多么的可怕。”</p><p>    诸多武者纷纷点头，附和。</p><p>    进了凤凰骨架的威压区域之后，众人前进的脚步就慢的多了，甚至每前进一步都要耗费很大的力气，完全被威压给镇住了，这还仅仅是凤凰骨架的威压罢了。但是如果是活的凤凰在世的话，他们恐怕连接近都很困难。</p><p>    这一头凤凰死前恐怕也是无比恐怖的存在。</p><p>    这些凤凰也好，龙族也好，天生就是受到上天眷顾的族群，每一头出生的时候就无比恐怖。其中更有一出生就是天人境级别的实力的高贵族群，所以往往即便不怎么修炼。修为也可以到达极为高深的境界。</p><p>    而一旦如果认真修炼，绝对是当世有数的高手。</p><p>    “不行，这样子太慢了，还是我来吧！”叶希文当即一步跨出，身上散发出无尽的金色神性，直接将凤凰骨架上散发的威压给抵消掉了。</p><p>    众人这才终于松了一口气，这样的威压，实在是太恐怖了，光只是靠近，就已经无与伦比的恐怖了。</p><p>    众人看向叶希文的眼神都有些怪异，难道他真如传说中的一般，其实真的是什么特殊血脉，否则的话，怎么可能将凤凰的威压视若无物。</p><p>    不过见叶希文没有要解释的意思，众人也就没有多问，立刻就跟着叶希文继续往前走了，很快，众人终于见到了那一具让他们前进不得的凤凰的尸骨，不由得有一种倒吸一口冷气的感觉。</p><p>    这一具凤凰的尸骨足足有上百米长的样子，非常庞大，而且通体都在散发着一种火红色的火光，仿佛要将整片天空都要烧穿一般。</p><p>    “太好了，爹爹有救了！”李红袖的脸上不由得露出几分惊喜的笑容，有这凤凰的骨头入药，什么病都可以药到病除。</p><p>    “哈哈哈哈，没想到啊没想到，我们运气居然这么好，居然能够找到一具凤凰的尸骨！”这时候，众人却听到身后一阵猖狂的笑声传来。</p><p>    众人顿时一惊，转头一看，却见是一个身材高大的大恶魔，这个时候拍打着身后巨大的肉翅，望向凤凰骨架的眼神之中充满着贪婪。</p><p>    李红袖看到这一个大恶魔，顿时整个脸色刷的一下子惨白了。</p><p>    “原来是魔刀会馆的馆主，幸会，幸会！”这时候李红袖强行让自己镇定下来，开口说道。</p><p>    “啧啧，原来是你，李红袖，我可听说你这段时间很能折腾啊，没想到运气也很好，在这里，居然找到了凤凰骨架，哈哈哈，真是天助我也，到时候我将凤凰骨架融入自身，练就成为凤凰不死魔身，修为也能够一举破入天人境四重天，到时候统领混乱之城不在话下！”这魔刀会馆的馆主哈哈哈大笑一声，眼神之中充满着贪婪的神色。</p><p>    “馆主，我们只要其中一块凤凰骨头，其他的你尽管拿走，我们绝对没意见，如何！”李红袖说道，虽然这凤凰骨架价值连城但是怎么看都没有自己的性命重要，而治疗她爹又只要一块凤凰骨头就可以了，所以他几乎是没费什么力气就下了放弃争夺的决心。</p><p>    “不行！”魔刀馆主当即翻脸说道，“所有的凤凰骨头都是我的，一块都不能让给你们，而且你们以为你们还走的掉么？这凤凰骨架价值连城，我怎么可能让你们走脱然后将消息传播出去！”</p><p>    这凤凰骨架何止是价值连城，甚至如果消息传出去，就算是叶镇魔那样层次的高手都会牵扯进争夺之中，这魔刀馆主自然不肯让李红袖等人有机会将消息传出去。</p><p>    “魔刀馆主，我们可以对天发誓，绝对不会将今天的事情说出去，可以立誓言！”李红袖连忙说道。</p><p>    他们这些人都已经修炼到天人一体，能够感应老天的存在，自然不会乱说话，如果立誓的话，那么就必然要遵守，不然可能就会遭天谴。</p><p>    就好像叶希文之前立下的誓言，如果不是有叶墨在其中改头换面，偷天换日，这个时候，他恐怕也就只能是老老实实的当那个神明的神使了。</p><p>    李红袖这个时候也是异常的憋屈，但是却没有别的办法，正所谓人在屋檐下哪能不低头。</p><p>    而这个时候，叶希文也终于反应过来了，这魔刀馆主到底是一个什么人了，在混乱之城之中，十大势力，除了天火商会之外，就有这个魔刀会馆，据说是很久很久以前就建立的了，一代传一代，每一代的魔刀馆主无一例外都是最为顶尖的高手，代代都有天人境三重天的高手出来，甚至偶尔有时候也有天人境四重天的高手出现。</p><p>    这个时候叶希文心中也不由得一紧，如果是这个魔刀馆主的话，那么事情恐怕就麻烦了，这魔刀馆主修为通天，一身天人境三重天的修为，就算是他，暂时肯定也不是对手。</p><p>    “立誓？你觉得我会信？而且需要么？只要将你们全部都杀了，那么一切都不会传出去，我将独享凤凰骨架，谁都无法阻止我！”魔刀馆主根本毫不在意的冷笑着，像是在嘲笑李红袖的天真和不自量力。</p><p>    李红袖也知道，这个请求只怕没那么容易答应，能够杀人灭口，何必多此一举放他们离开。</p><p>    这些魔族生性残忍，根本不信什么誓言，唯相信死人罢了。</p><p>    “魔刀馆主，你难道真的要和我们撕破脸么？只要我们逃出去一个，到时候我们天火商会和你们魔刀会馆只怕再也没有和睦共处的一日了！”这时候老仆林伯上前一步说道。</p><p>    “哈，那就看看你们能不能从我手中逃走了！”魔刀馆主冷笑一声说道，“而且就算你们逃出去又如何，一个没有顶尖高手坐镇的十大势力，根本就是匹夫无罪怀璧其罪，本身就是取祸之道，之前只是懒得管你们，现在居然还敢威胁我，真是找死！”</p><p>    这时候老仆林伯深呼一口气，上前说道：“大小姐，你们带上凤凰骨架，立刻逃走，这魔刀馆主就由老奴我帮你们拖住！”</p><p>    这时候老仆林伯犹如是壮士断腕一般，面对一尊天人境三重天的高手，除了这样拼死拖延，似乎也没有别的办法了，这不是天人境二重天的血得祖，他们还有胆量有能力一搏，面对魔刀馆主，他们即便竭尽全力也只能是尽量拖延罢了，不可能真正将他们击倒。</p><p>    “不行，这怎么可以！”李红袖当即说道。</p><p>    “大小姐，老奴等死不足惜，只要大小姐生存下来，天火商户必然还有重新振作的一天，老奴能够做的，就是拼死为大小姐争取时间！”老仆林伯深吸一口气说道。</p><p>    “哈哈哈，真是可笑的感情，就凭你们这几个臭鱼烂虾，你们想要拦住我？只能是可笑！”魔刀馆主张狂大笑了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第二更到，爆发求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>