<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百四十二章 陷入危局【三更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百四十二章 陷入危局【三更，求月票】</span></h2><p>      “哈哈哈，真是可笑的感情，就凭你们这几个臭鱼烂虾，你们想要拦住我？只能是可笑！”魔刀馆主张狂大笑了起来。</p><p>    他有理由骄傲，一尊天人境三重天的高手，即便是在混乱之城之中，也是最为顶尖的高手，区区一群天人境一重天和半步天人境的臭鱼烂虾，有什么资格和他相提并论。</p><p>    “不行，我不能让你留下来！”李红袖当即说道。</p><p>    而在这个时候，老仆林伯望向叶希文说道：“文先生，大小姐就拜托你了，这次的事情就让我难得做一次主吧，这一副凤凰骨架，我家会长只需要其中一小块就可以了，剩下的先生可以尽数带走，就作为您保护我们大小姐的报酬了！”</p><p>    “林伯！”而这个时候，李红袖开口说道。</p><p>    “走！”叶希文一只手抓住了李红袖的手腕，面对天人境三重天的高手，就算是他，也没有任何的把握。</p><p>    而与此同时，他的另外一只手猛然划出一只大手，将这一具像是不断在燃烧的凤凰骨架给收入了天源镜之中。</p><p>    “想走，小子，我要让你知道，我的东西是不好拿的！”魔刀馆主一声咆哮，身体犹如是一道恐怖的闪电，瞬间就冲到了叶希文的面前。</p><p>    速度快到了极致。</p><p>    “魔刀馆主，你现在的对手是我！”老仆林伯一声咆哮，瞬间扑杀了上去，五指捏拳。</p><p>    “轰！”</p><p>    一股恐怖无比的力量在他的拳头上凝聚。猛然间一拳轰落了下去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    整个场地顿时一朵蘑菇云升腾了起来，无数烟尘瞬间席卷成柱状体朝着天空中猛然狂卷而去。</p><p>    “只有这种程度么？”魔刀馆主的身影现了出来。刚才那一朵恐怖无比的蘑菇云，压根就没有伤到他，仅仅只是单手就将这样的攻击给挡了下来。</p><p>    几乎就是在与此同时，魔刀馆主手中出现了一柄长刀，无尽的魔气纠缠其上，法则浮现在其中。</p><p>    “嘎嘎嘎嘎，给我死吧！”他张狂的笑着，长刀猛然迸溅出无尽的刀芒。生生朝着叶希文斩落了下来。</p><p>    “刷！”长刀瞬间斩破了一阵金光之中，叶希文的身形不见，仅仅只剩下了一阵金光。</p><p>    当叶希文再度出现的时候，已经是在百米开外，而李红袖也被他拉扯到了旁边。</p><p>    “快走！”叶希文吼道。“难道你要让林伯白白死去么？”</p><p>    “刷拉！”他的身后出现了一对金色的羽翼，不断的扑闪着。</p><p>    “就凭你这老东西也想拦住我！”这时候魔刀馆主怒极，被叶希文逃走。对他来说，简直就是莫大的耻辱。</p><p>    他直接一只大手摊开，化作了遮天魔手，朝着林伯抓去。</p><p>    “列阵，护送大小姐离开！”林伯一声大喝。</p><p>    这个时候，天火商户的诸多半步天人境的高手纷纷视死如归的摆出了大阵。引得了整片虚空的疯狂波动，大阵直接朝着魔刀馆主碾压了下去。</p><p>    “轰隆！”大阵和遮天魔手当场狠狠撞到了一起，无数恐怖的力量瞬间席卷了起来，一朵恐怖的蘑菇云升腾而起，无边的气浪瞬间席卷了出去。</p><p>    “就凭这破阵法也想拦住我！”魔刀馆主直接冷笑一声。大手猛然拍落了下去。</p><p>    “嘭！”整个大阵当场直接崩碎了开来，那些半步天人境的武者直接被轰飞了出去。双方的实力相差实在太大，根本连他一招都挡不下来。</p><p>    紧接着这魔刀馆主一声冷笑，遮天魔手直接抓出，那些半步天人境的高手直接就被这一只遮天魔手给生生抓爆成了一团血雾。</p><p>    纷纷发出一声惨叫之后就惨死当场。</p><p>    “扑棱扑棱扑棱！”</p><p>    一阵巨大的噪音从外面传了过来，紧接着，整片天际都好像一下子被遮蔽了一般，刹那间，整片天际都没有了其他的声音，都只有了这恐怖的声音。</p><p>    众人顿时纷纷为之色变，那些凶禽回来了。</p><p>    想到这里，所有人都顿时纷纷脸色大变，那些凶禽，每一头都恐怖无比，上百万只，简直就是若垂天之云，无穷无尽。</p><p>    “大小姐快走，我拖住这魔刀馆主！”林伯看向了魔刀馆主，“一起和我葬身在这里吧！”</p><p>    “走！”这时候叶希文当机立断直接抓着李红袖的手，没有朝外飞去，因为他知道，那简直是死路一条，而是直接朝着山谷内飞去。</p><p>    “给我破！”他一声爆喝，五指捏拳，直接轰进了悬崖峭壁之中。</p><p>    这一座悬崖峭壁也不知道到底是什么材质组成以叶希文的全力居然不足以将它粉碎，只能够当场轰出一个大洞。</p><p>    “不过就算是这样，也够了！”叶希文直接拉着李红袖冲进了闪动之中。</p><p>    “滚开，我才不要和你这老家伙一起死！”这时候这个魔刀馆主一声恐怖的咆哮声，手中一道恐怖的刀芒直接席卷了过来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    林伯当场被轰飞了出去，熊都都完全裂开了，而就在魔刀馆主即将要朝叶希文他们攻击的时候，林伯再度扑杀了上来。</p><p>    “你的对手是我，我说过了，今天，你就和我一起葬身在这里吧！”林伯凄惨的笑笑。</p><p>    “滚！”这时候魔刀馆主一声巨大的怒吼声，直接狠狠朝着林伯一拳轰了出去。</p><p>    “嘭！”林伯整个胸口完全凹陷了进去，一只拳头直接从他的胸口贯穿了出来。</p><p>    “林伯！”看到林伯惨状，李红袖满眼噙泪。</p><p>    “噗！”林伯一口鲜血喷出，他的双手还死死的抓着魔刀馆主的手臂不肯放开，“一起死吧！”</p><p>    “老家伙，谁要和你一起死啊！”魔刀馆主咆哮着，身后那些凶禽的声音越来越近，几乎快要飞掠过来了。</p><p>    他猛然张开血盆大口，当场直接一口将林伯的脑袋给咬掉。</p><p>    “嘎吱，嘎吱！”</p><p>    林伯的脑袋当场被他给生生嚼碎。</p><p>    而就在与此同时，无数的凶禽也像是闻到了血腥味一般扑杀了过来，一头头凶禽，每一头都有一般人大小，在虚空之中，犹如一道道的利箭，刹那间就已经将整片天地都给铺满了。</p><p>    “给我滚，给我滚，本大爷可不会在这里就丧命！”魔刀馆主咆哮着，不断的咆哮着，手中魔刀发出惊人波动。</p><p>    “刷！”一道惊天刀芒劈斩而出，瞬间席卷而出。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    数百头火红色的凶禽，当场被直接蒸发成了血雾，但是这些血雾立刻就被随后的同伴给吞噬了，然后几乎就是在一瞬间，又立刻将整片天空给遮蔽了，几乎是无穷无尽。</p><p>    或许他们的个体并非是最强，但是那无穷无尽的数量完全弥补了这个体实力的不足。</p><p>    这一个魔刀馆主的实力果然是强横的不行，虽然是在重重包围之中，但是手中的魔刀直接席卷出无尽的波动，将任何靠近自己的凶禽都给生生湮灭成一团一团的血雾。</p><p>    但是这些凶禽的数量太多了，没有多久，他就被整个淹没在了凶禽活动的区域之中。</p><p>    但是这个时候，叶希文和李红袖也根本来不及去管已经被淹没在了凶禽之中的魔刀馆主。</p><p>    因为他们的这个山洞跟前，也有无数头凶禽直接扑杀了过来，扑闪着巨大的翅膀，刹那间，就已经冲到了叶希文的面前。</p><p>    这个时候，叶希文哪里还有时间去关注那个魔刀馆主的事情，在这些凶禽的攻击之下，就算是他自己都自身难保。</p><p>    “噗！”</p><p>    无数的凶禽直接涌入了闪动之中，喷吐出了无尽的火焰，几乎要将整片山洞都给融化了一般。</p><p>    “刷！”叶希文手中斩出了一片剑气，直接将这些火焰给湮灭了。</p><p>    几头飞的最快的凶禽也在一瞬间就被轰杀成了血爆，叶希文的实力虽然比不上魔刀馆主，但是对他来说，根本也没有什么差别。</p><p>    现在他的心中只剩下了最后一个信念，那就是撑下去，只有撑下去！</p><p>    撑到这些凶禽再一次觅食的时候的到来，他知道，这很困难，但是现在已经是别无他法了，现在外面有着比山洞里面更多几百倍上千倍的凶禽，他现在要是冲出去，无疑是死路一条。</p><p>    只有强撑过去！</p><p>    这个时候李红袖也明白，自己到底面临着什么样的恐怖危局，这个时候也全力出手了和叶希文配合了起来。</p><p>    叶希文手中的剑光几乎像是根本无穷无尽一般，将他的周身都护住，死死的挡在李红袖的面前。</p><p>    剑光撕裂长空，每一分每一秒，都有许多凶禽被叶希文斩杀，但是还有更多的凶禽直接从洞口冲了进来。</p><p>    这些凶禽根本就不管自己同伴的尸体，直接张口就是直接烧成灰烬，然后从重新通顺的洞口之中冲了进来。</p><p>    “噗嗤！”一头凶禽直接冲了过来，张开鸟嘴一口咬到了叶希文的身上。</p><p>    “嘭！”叶希文的剑光随即斩落了下去，将这一头凶禽斩杀成了一团血雾。</p><p>    但是越来越多的凶禽却趁着这一个缺口冲了进来，他们两人几乎都要被凶禽给包围住，好在他们的背后还有一处墙壁，没有全面被包围。</p><p>    但是即便如此，他们也依然是岌岌可危。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第三更到，求支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>