<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百四十四章 脱困，战魔刀馆主【五更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百四十四章 脱困，战魔刀馆主【五更，求月票】</span></h2><p>      虽然厮杀的效率相差无几，但是实际上消耗却是天差地别，没有了那种大面积的横扫，叶希文几乎能够节省一半的真元。</p><p>    加上他跨入了半步天人境后期之后，这真元恢复的速度更快，所以一时间，已经完全稳住了阵脚。</p><p>    叶希文只是像是麻木了一般，不断的挥剑斩杀那些冲击过来的凶禽。</p><p>    而他半步天人境后期的境界，也随着时间，不断的巩固，原本还有一些生疏的境界，也在不断的厮杀之中熟悉了起来。</p><p>    同时紫晶琉璃果剩下的能源，也在一下子被他一点一点的吸收，虽然还要一段时间才能完全吸收，但是对于叶希文来说，却也已经足够了。</p><p>    一缕阳光投射了进来，让叶希文和李红袖两人都有些疑惑，阳光，怎么会有阳光投射进来，他们都已经不知道多久没有看到阳光投射进来了。</p><p>    因为整个洞口已经被那些通体火红色的凶禽给占据了。</p><p>    也就是说，这些凶禽离开了。</p><p>    叶希文看向外面，果然，那些围攻了两人整整一个多月的凶禽，也终于离去了，似乎又到了他们觅食的时刻了。</p><p>    “我们，得救了。。。”李红袖这个时候还有写傻傻的，怔怔的，似乎没有想到，就这样，他们都得救了？</p><p>    叶希文也终于松了一口气，虽然他有信心继续撑下去，但是总不能继续这样子一直持续下去吧。</p><p>    “可是林伯他。。。”想到惨死的林伯，李红袖不由得满眼噙泪。</p><p>    事实上。她并非是一个多愁善感的人，更不是一个只懂得哭泣的女子。但是林伯从小看着她长大，后来更是为了掩护他逃走而死，最后连脑袋都被魔刀馆主给生生吞掉了。</p><p>    至于身体，大概已经完全葬身于那些凶禽的腹中了，想到这里，她就悲从心中来。</p><p>    除了林伯，更有许多天火商会的高手也都葬身其中，这一次的混乱之地之行。他们可以说的上是损失惨重了。</p><p>    “嘎嘎嘎，本大爷大难不死必有后福，哈哈哈，就连这样子的劫难，都没能让本大爷死去，哈哈哈哈！”这时候，却听到了一声尖锐的笑声。</p><p>    魔刀馆主！</p><p>    叶希文和李红袖当即就反应了过来。这个时候，出现在了这里的人，除了魔刀馆主，也没有其他人了，但是让人真正没有想到的是，魔刀馆主居然没死。他居然在这种情况下没有死。</p><p>    两人望去，果然山谷之中出现了一道魔影，正是魔刀馆主，但是这个时候魔刀馆主异常的狼狈，比起叶希文两人还要狼狈的多了。</p><p>    他的一对肉翅已经被咬的几乎只剩下骨架了。右腿也已经被咬噬干净，还有左手。还有胸口，几乎都只剩下了光秃秃的骨头。</p><p>    能够让一尊天人境三重天的顶尖高手，如此狼狈，也就可以想象，那些凶禽是多么的凶残了，遇到了这样数量级别的凶禽，就算是天人境的高手，也只有逃之夭夭的份了。</p><p>    “魔刀馆主，你竟然还没死！”李红袖咬牙切齿的说道，就是他，竟然活生生吞掉了林伯的脑袋。</p><p>    李红袖的双眸之中，充满着仇恨的眼神，恨极了魔刀馆主。</p><p>    “是你们两个，居然还没死？”这个时候，那刚刚脱离了陷阱的魔刀馆主这才终于注意到了，叶希文和李红袖两人，居然还活着，还没有死。“嘎嘎，真是踏破铁鞋无觅处，我就说，大难不死，必有后福，哈哈哈哈哈！凤凰骨架也是我的，有了凤凰骨架，我绝对能够再上一层楼，桀桀桀桀！”</p><p>    魔刀馆主发出了尖锐难听的笑声。</p><p>    “你竟然还没被那些凶禽吞噬，那就让我送你一程吧！”叶希文寒着脸，手中长剑吞吐着剑芒，战斗，仿佛已经成了他的本能一般。</p><p>    “原来如此，难怪你如此有信心，原来是已经跨入了半步天人境后期的境界，如果我没有猜错的话，你的实力应该有不少的进步，但是，这还不够，在我的面前，你依旧还不够看！”这个时候，魔刀馆主冷冷的瞥了一眼叶希文说道。</p><p>    这个时候的叶希文就像是一柄出鞘的宝剑一般，锋利无比，身上的气息根本掩藏不住。</p><p>    “够不够看，试试，不就知道了！”叶希文冷冷一笑说道。</p><p>    “你很大胆，但是没有用，在本大爷的力量面前，你根本不算什么！”魔刀馆主哈哈冷笑着，双目之中迸出凶光，他身体之中开始散发出无尽的磨光，他身体之上，那些已经被啃咬的只剩下了骨头的部分，也开始渐渐长出了肉，让他终于摆脱了那种丧尸一般的形象。</p><p>    “给我死！”这个时候，魔刀馆主手中一道恐怖的气息席卷了开来，一道刀芒破开了长空，快到了极致，瞬间劈斩到了叶希文的面前。</p><p>    “哎，哎！和一个月前，你的进步也不大嘛！”叶希文略微有些嘲讽的说道，冷笑一声，手中的长剑瞬间动了，剑芒撕裂长空，宛如一条长空，轰击了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    又是一声恐怖的碰撞，叶希文手中的剑芒直接将魔刀馆主的刀芒当场击碎成了粉末。</p><p>    剑芒去势不减，当场直接轰杀向了魔刀馆主。</p><p>    “怎么会这样！”</p><p>    魔刀馆主顿时大骇，没想到叶希文的剑芒威力居然这么恐怖，更加让他惊骇的是，一个月前，叶希文还是一个只能面对他逃走的蝼蚁一般的小人物，但是仅仅是一个月后，叶希文竟然就变的如此的恐怖。</p><p>    他连忙躲闪，但是这个时候已经来不及了，叶希文的剑芒宛如毒舌一般，他的速度更快，刹那间从他的肩膀处划过。</p><p>    一条胳膊当场飞了出去，落到的地上，魔血流出，流到地上，整片地面都被污染了。</p><p>    “啊！”魔刀馆主一声惨叫，捂着他的肩膀，满脸冷汗，惊恐万状的看着叶希文，不敢相信，叶希文的速度居然快到了这样的地步，甚至于居然到了能伤自己的地步，不，不是能伤到自己，而是一个不小心就可能被他所杀的境界。</p><p>    “去向被你杀死的人，赎罪吧！”叶希文冷冷的说道，一步，一步走出，整片天空都为之颤抖。</p><p>    “叶希文，杀了他，杀了他，要杀了他替林伯报仇！”李红袖不由得叫道，她恨极了魔刀馆主，但是却没有任何的办法，面对这样顶尖的强者，她没有办法，所以也就只能指望叶希文了。</p><p>    “想杀我，哪有那么容易！”魔刀馆主一声暴吼，那一条断臂处，居然生生再度长出了一条手臂，宛如新生一般，相比起人类，魔族拥有难以想象的优势。</p><p>    “啊啊啊啊！”魔刀馆主不断咆哮着，身体之中一片片的鳞片崩裂了起来，无数道恐怖的力量在其中沸腾，青筋都凸显了出来，一股股恐怖的气息在其中纵横。</p><p>    他那原本犹如一般人高的身高，在这一瞬间，就生生长高了一倍。</p><p>    “叶希文，小心，那是他的大恶魔变身，变回了真身！”这个时候，李红袖在旁边提醒说道。</p><p>    “还想提醒他么？没有用的，他已经将本大爷彻底激怒了，现在没有人能够救得了他了！”魔刀馆主桀桀怪笑一声道。</p><p>    变身了之后，他的气息也足足提升了一截，变的越发的恐怖了起来。</p><p>    “没有用的，变身之后，我绝对可以算的上是混乱之城第一高手，任何人，都不可能是我的对手的！”魔刀馆主桀桀咆哮道。</p><p>    “是么？如果只有这种程度的话，那混乱之城第一高手，也不过就是如此而已！”叶希文神情冰冷的说道。</p><p>    “小子，不要太猖狂了，这个时候魔刀馆主反手斩出一道。”</p><p>    “轰！”</p><p>    一道恐怖的刀芒直接在天空中横扫而出，刀芒不断的吞吐，撕裂了长空，犹如一条巨龙一般，张开大嘴，要将叶希文整个都给吞噬了一般。</p><p>    “猖狂，我可没有你猖狂！”叶希文冷笑一声，瞬间动了，脚下直接踩出了无尽恐怖的力道，身形犹如是一颗炮弹一般，直接窜了出去。</p><p>    “轰！”</p><p>    他手中的剑芒和魔刀馆主的刀芒狠狠斩到了一起。</p><p>    “轰隆隆隆！”</p><p>    那可怕的爆炸力量，一圈一圈的往外席卷，直接以两人交手的中心点为中心，朝着四面八方扩散了出去。</p><p>    “现在，我就让你看看，你和天人境高手真正的差距何在！”魔刀馆主的声音出现在了叶希文的身后，一柄魔刀当场斩落了下来。</p><p>    他的出现几乎是毫无征兆一般，撕裂了虚空出现在了叶希文的身后，这就是天人境高手的一个手段，仅仅只是半步天人境的武者就算能够打爆长空，也不可能撕裂虚空，这是完全两种截然不同的概念。</p><p>    所以无论叶希文的实力多强，哪怕能够斩杀天人境的高手，但是他也无法做到撕裂虚空，因为他无法和天地融为一体，这是有着本质上的差别的。</p><p>    魔刀馆主的速度极快，但是叶希文的速度也不慢，反手一剑立劈而下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>