<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百四十六章 高手云集【二更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百四十六章 高手云集【二更，求月票】</span></h2><p>      斩杀了魔刀馆主之后，叶希文微微松了一口气。</p><p>    “多谢文先生帮我报的大仇！”李红袖行了大礼说道。</p><p>    “这都不算什么，拿人钱财与人消灾本身就是理所应当的事情！”叶希文说道。</p><p>    李红袖叹了口气，她如何听不出来，叶希文的意思，就是还是不想和他们有太深的瓜葛。</p><p>    想想也是，这样的人物，也不是他们这一间小庙能够容纳的下的，这样的绝世人物，根本不是他们能够容得下的，甚至于根本也不是混乱之城能够容纳的下的。</p><p>    这个时候，对于叶希文的身份，她也隐隐有了猜测，这样出色的人物也只能是出现在叶家这样的庞然大物之中。</p><p>    虽然他不姓叶，但是叶家不是同样有很多附属的家族么，其中在出这么一个牛逼的天才也不是什么难事，众所周知，这些家族之中有很多都和叶家有联姻，所以他们身体之中，或多或少都流有叶家的血液。</p><p>    “这一块凤凰骨头你带走吧！”叶希文掏出一块凤凰骨头递给了李红袖。</p><p>    “多谢先生，家父现在卧病在床，为了这个事情，更是连林伯等诸多的高手都陨落了，现在我就要离开了，不知道文先生是不是要和我一起？”李红袖问道。</p><p>    “不了，你先出去吧，我还有一些事情！”叶希文说道。</p><p>    ——</p><p>    在叶希文和李红袖等人被困在山谷之中的一个月，在整个混乱之地之中也是更加混乱了起来。混乱之城进来了不少的高手，为了天材地宝。也免不了要进行厮杀。</p><p>    “混乱之地中间的混乱之山之中有神光闪烁！”</p><p>    “有人好像在混乱之山之中发现了传说中神明的影子！”</p><p>    “有人在混乱之山之中遇到了恐怖的生物，一队人，居然只有一个人逃回来！”</p><p>    一条条流言开始在整个混乱之地之中流传了起来，而这些流言的目标都是指向了混乱之山。</p><p>    有人说，这个混乱之山之中，藏有魔神留下的宝藏和秘密，也有人说，这其中有了不得的生物蛰伏在其中。</p><p>    各种各样的传言在其中难辨真假。但是这不妨碍整片混乱之地的高手开始朝着最中央的混乱之山靠近。</p><p>    很快，就有传言，整个混乱之山霞光大作，隐隐有恐怖的嘶吼声从其中传出，更有传言，在混乱之山之中发生了一场惊天大战。</p><p>    成百上千的高手聚集到了混乱之山之中，一时间肃杀之气弥漫了整个混乱之山之中。</p><p>    但是这身为混乱之地的最中央地带的混乱之山却和普通的山脉没什么不同。甚至还要枯竭，一片乱石，土地也有一些砂砾化，和传说中的霞光漫天，恐怖的嘶吼声之类的，都根本不搭边界。</p><p>    只有一摊血迹在中央。隐隐散发出骇人的威压，夹杂着丝丝的黑金色，宛如是被人打爆了一般。</p><p>    有些人试图收取这一摊血迹，结果被生生震成了白痴，这可是一尊半步天人境的顶尖高手。居然被一摊血迹给震成了白痴，所有人都被吓住了。</p><p>    但是除了这一摊血迹之外。其他的似乎没有任何的异常。</p><p>    “这怎么看着像是传说中的神血，无边的威压，恐怖至极！”有人猜测说道。</p><p>    “不可能，神血赤金，就算是魔神的血也是赤金，不可能是沉陷这般黑金色！”有学识渊博之人立刻出来反驳说道。</p><p>    神明本质上都是一种生物，即便他们是由不同族群，不同武道证道成神，但是本质上都是一回事，都是超越了正常生物的存在。</p><p>    “那难道又是什么不知名的太古生物的鲜血不成？我记得我们前辈的手札上没有记载这一摊鲜血，显然并不是之前就存在的！”</p><p>    有人做出了这样子的推测，许多人都认可和附和，这并不是没有可能的，因为很多人都知道这混乱之石存在的时间太过久远，久远到很多人都不知道历史的某一段时间。</p><p>    叶希文在一旁也是微微皱着眉头，这一摊血他也一样不认识，他有预感，如果叶墨在这里的话，他一定认识，可惜现在陷入了沉睡，下一次清醒就不知道要多少时间了。</p><p>    他不由的叹了一口气！</p><p>    这个时候，天空中一道强横无比的身影滑落到了人群之中，悄无声息，几乎就是刹那间，就已经出现在了人群之中。</p><p>    却见是一个一袭黑衣的老者，他目光平平无奇，看着没有任何的特殊，但是许多人被他看了一眼，顿时就浑身直冒冷汗，只感觉浑身都麻木了，无法动弹。</p><p>    “嘶，是血夜楼主，他怎么也过来了！”</p><p>    这个时候，有人认出了这个老者的身份，正是整个混乱之城之中十大势力之一的血夜楼主，据说血夜楼主的身份乃是魔族八大王族之中的隐魔族的顶尖高手，在八大王族当中，如果说堕落天使是以人数少著名的话，那么隐魔族则是人数更少，基本上人数最多的时候，也不曾超过十万人，可以说还不如一个小规模的魔族呢，但是就算是这样，隐魔族还是位列八大王族之一，最大的原因就是因为他们暗杀术独步魔界，就算是最强大的魔神都不敢说能躲得过这些行走在黑暗中的刺客的暗杀，而且最变态的是，这些隐魔族往往都能够越阶暗杀，一般人根本就躲不过去。</p><p>    所以这些隐魔族也往往是最为难缠的对手。</p><p>    在混乱之城之中，这血夜楼主也是最为难缠的一个顶尖高手之一。</p><p>    这血夜楼主根本就没有看其他人的意思，仅仅只是看着那一滩血迹，然后皱眉不语。</p><p>    “不管怎么样，先将这一摊血迹收走再说！”这时候，这血夜楼主直接大手一挥，就要将这一摊血迹给收走。</p><p>    “血夜楼主好大的胃口，这么大一摊血迹，起码得给我们留下一点吧！”这个时候一道人影从天而降，生生落到了地上，直接阻止了血夜楼主的动作。</p><p>    “范磊，你竟然敢和我争？”血夜楼主只是冷笑一声说道。</p><p>    “有什么不敢？”来人身上散发出一圈一圈恐怖的气势，丝毫不让。</p><p>    这时候众人这才看清楚了来人的身份，是一个人类的中年男子。</p><p>    “嘶，竟然是他，独行刀客范磊，他虽然不是十大势力之一，但是论修为也是天人境三重天巅峰，没想到这一次的混乱之地的开启，竟然将他也给吸引了过来！”</p><p>    “血夜楼主，有胆子的话，你就和我正面打一次，打的赢我立马就走，绝对不和你多说！”范磊浑不在意的说道，其他人忌惮血夜楼主家大业大，更加上修为强横，功法诡异，但是他有什么好怕的，收了东西，远走他乡，其他人焉能奈何得了他。</p><p>    而血夜楼主也只是脸色难看，但是并没有怒而出手，因为他很清楚，他擅长的是暗杀，在正面搏杀能力之中只怕是诸强之中最弱的，这个时候和他正面搏杀，那岂不是以己之短攻敌之长。</p><p>    这种蠢事他可做不出来！</p><p>    “哼，这是本座的，你们谁敢抢，那就是死！”这时候又是一道惊天魔气轰然落下，紧接着一尊恐怖丑陋的阿修罗出现在了场地中央。</p><p>    “你也太霸道了吧，就算是你，也不可能真的霸占吧！”又是一个人族的高手降临，这一次是人族的中年女子，身上隐隐带着几分骇人的气息，让人无法接近。</p><p>    这几尊天人境三重天的高手降临，直接让在场的高手一阵噤声，面对这些顶尖的高手，连他们都不由得为之屏息，感觉到异常的可怕。</p><p>    在这几人之后，又是一尊魔族的高手降临了，这是一尊原魔族的高手，身上一对羽翼和大恶魔族有些相像，但是又好像也有其他魔族的特点。</p><p>    这就是原魔族，八大王族之中一个极为特殊的存在，传说原魔族是魔界之中所有魔族的原生点，换句话说，所有的魔族都是从原魔族之中分裂出来的，他们原本就叫魔族，后来出现的魔族的族群越来越多，为了区分，他们也改名叫了原魔族，意思很明显，原始的魔族。</p><p>    也因为如此，这些原魔族非常的骄傲，自认为他们才是正统的魔族一脉，其他魔族都根本只是他们分裂出去的旁支罢了，但是他们身为魔族的八大王族之一，也确实有这样的资格骄傲。</p><p>    他们有这样的资本和实力。</p><p>    这原魔族的高手只是高傲的看了一眼众人，说道：“这有什么可争夺的，真正的财富应该是魔神留下来的传承，如果我所料不差的话，那一尊魔神留下来的财富和传承应该就是在这混乱之山之中，等找到了那个在争夺也不迟！”</p><p>    诸位高手想想，顿时也有些道理，而这个时候这个原魔族的高手只是瞥了一眼人群之中的叶希文，顿时就将他给锁定了起来。</p><p>    “你就是叶希文？”这个时候，那原魔族的高手说道，一开口就是来者不善，直接冲着叶希文来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：汗，我又忘了将更新放出来了，上传了没发布！总之第二更到了，到了最后一个半小时了，大家手里还有月票就投吧，不然也浪费啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>