<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百四十七章 疯狂的血祭【三更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百四十七章 疯狂的血祭【三更，求月票】</span></h2><p>      “这文先生要有难了，他恐怕还不知道吧，这血得祖之所以敢如此的嚣张跋扈的欺负天火商会，还不就是因为有他在后面撑着，不然的话，哪有这么大的胆子，但是没想到，血得祖居然被他给灭了，这个时候，以他的心高气傲，怎么可能轻易放过叶希文！”</p><p>    有人当即就明白了这原魔族的高手找叶希文的麻烦，到底是为了什么了。</p><p>    叶希文也丝毫不惧，上前一步说道：“我就是，怎么了！”</p><p>    那原魔族的高手也不说话，当即瞬间出手，魔爪破空。</p><p>    “嗡！”</p><p>    魔爪抓落，发出了恐怖的铮鸣声，瞬间扑杀向了叶希文。</p><p>    “当！”</p><p>    叶希文的头顶上出现了一座八宝乾坤鼎将他给护在了其中。</p><p>    声震八方，叶希文的八宝乾坤鼎硬抗原魔族的魔爪。</p><p>    而这个时候，叶希文也动了，一声长啸，一出手就是大破灭星尘拳，直接轰向了这个原魔族高手的眉心。</p><p>    他也不是一个好欺负的主，任何人如果想将他当成是一个可以随便欺负的人，那就大错特错了。</p><p>    他一生之中，见过无数的强人，但是从来没有示弱过。</p><p>    这是一场天崩地裂的大对决，叶希文的拳道之中，无数法则隐现了出来，他一拳生生轰出了拳道的法则。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    恐怖的碰撞四散开来，霞光散发了出来。无数的武道洪流被直接轰飞了出去。</p><p>    两人剧烈震动，先后噔噔噔的后退出去。</p><p>    两人眼中都有几分惊骇的神色。尤其是那个原魔族的高手，他发现，叶希文竟然已经强横到了这个地步了。</p><p>    “嘶，这文先生好强，原本以为他战胜血得祖也不过如此，没想到，竟然已经强到和天人境三重天巅峰的高手争锋的程度了！”</p><p>    而这个时候，其他几尊强横的高手。也都纷纷眼中有精芒闪烁而过，之前，都有些小看了这叶希文。</p><p>    这原魔族的高手眼神闪烁，不知道在想什么，但是从刚才的交手，他也可以看得出来叶希文只怕也是一个强势之极的人，刚才完全看走眼了。一个半步天人境后期的武者居然能够强势到这样的地步，难怪血得祖会死在他的手里，这一点都不奇怪。</p><p>    “你的攻击完了，但是我的还没有呢！”叶希文冷笑一声，当即直接一个猛扑，朝着他进行轰杀了过去。</p><p>    他一指点出。直接化出一个滔天牢笼。</p><p>    囚天指！</p><p>    一瞬间，原魔族的高手就好像是被禁锢了一般，难以动弹，浑身像是陷入了泥藻之中一般，根本难以动弹。</p><p>    眼看着这一指即将点到他的身上的时候。这原魔族的高手动了，一声巨大的魔啸。一拳猛然轰出。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    叶希文一指点出的牢笼轰然崩碎了开来。</p><p>    这是两尊绝世高手的战斗。</p><p>    原魔族的高手心生忌惮，但是叶希文却也是一个得理不饶人之辈，怎么可能轻易放过这一尊原魔族的高手。</p><p>    “够了，我们今天来，可不是为了彼此之间争吵的吧！”这时候那一个人类靓丽女子说道。</p><p>    却见她俏脸寒霜，挡在了两个人中间。</p><p>    而原魔族的高手和叶希文两人相互之间脸色都非常不善的看着对方，但是两人都没有什么更进一步的过激举动，对于那个原魔族的高手来说，为了血得祖得罪叶希文这个无法应付的高手，已经有些不值得了，如果不是叶希文得理不饶人，咄咄逼人，他恐怕早就偃旗息鼓了。</p><p>    而对于叶希文来说，这一次，立威的成分也多过其他的，达到这样的结果，已经足以了。</p><p>    与此同时，远处三道身影在虚空之中若隐若现，看着人群之中的叶希文，正是那镇魔城的三个高手。</p><p>    “果然是这个小畜生没错！”这时候，三人之中的老三开口说道，眼神之中杀意闪烁，“没想到，居然已经成长到了这样的地步，连天人境三重天的高手居然都奈何不了他，让他继续这样子成长下去，那还了得？”</p><p>    “我们要不要现在就下去弄死他！”那三人之中的老二杀意更足。“这样的人必须要扼杀在摇篮之中！”</p><p>    “急什么，今天他，不，他们都肯定要死，这个消息，肯定不能传出去，不然的话，也是一件很麻烦的事情！”这个时候，那三人之中的老大开口说道，“我已经传了口信给那个血夜楼主了，相信他知道该怎么做了，那东西已经被我们打伤，但是偏偏逃进了封印之中，现在要将它引出来，那可不容易呢！”</p><p>    “所以大哥你就假传消息，将他们都给引过来，哈哈哈，他们一定知道，现在他们已经是死到临头了，尤不自知！”老三哈哈大笑着说道，看向远处那一群人，就犹如是在看一群死人一般。</p><p>    “这也不能算是假消息，起码其中也有一些是真的消息，不过为了将那东西重新引出来，我们也别无选择了，叶狂师弟现在正是在关键时候，正是需要那东西的时候！”那老大脸上也微微有一些得意的神色。“今天，这些人都要死，而那个小畜生，也不过是其中一个罢了，根本不算什么，不用我们专门特意对待，他也是要死路一条！”</p><p>    场中，两人的对峙终于停了下来，几个顶尖的高手隐隐站在最中间的位置，而叶希文也因为刚才的战斗，而被允许加入这个圈子之中，而在他们的外面，则是站着数百上千的高手，他们都是混乱之城之中最为顶尖的一批高手。</p><p>    众人都静静的站着，所有人的神念都早扫荡着这一个混乱之山，但是无论他们怎么扫荡，都没有任何的线索，这一个混乱之山就好像是其他的荒山野岭一般，没有丝毫的特色。</p><p>    “咳咳，我有一个消息来源！”这个时候，血夜楼主突然站出来说道。</p><p>    所有人的目光都一下子聚集到了他的身上。</p><p>    但是血夜楼主这个时候却是镇定自若的说道：“在这里底下却是埋藏着一尊魔神的财富和全部的传承，但是想要开启，就必须要有足够的血祭！”</p><p>    所有人听到都不由得打了一个寒碜，足够的血祭，要多少生物血祭，才能算得上是足够？</p><p>    “我们现在到哪儿去找这么多的生物血祭？”那人类的秀丽女子开口说道。</p><p>    “很简单，现在在场的不是有很多人么？这么多，应该够了吧！”这个时候那一尊阿修罗族的高手桀桀怪笑一声说道。</p><p>    这时候所有人都不禁有些胆寒，这一尊阿修罗族的高手竟然要将他们给血祭掉，这是何等的凶残和恐怖。</p><p>    “开，开玩笑的吧，我们这么多人，怎么可能都血祭掉！”有人难以置信的说道。</p><p>    “开玩笑？我看这个主意不错！”那原魔族的高手开口冷笑一声说道，刚才在叶希文手上隐隐吃了一个小亏，这个时候心情正是不爽，需要发泄的时候。“这里这么多人，总归能血祭到让荒山开窍的时候吧，哈哈哈！”</p><p>    这时候原本只是在不远处围观的诸多混乱之城的高手纷纷都戒备了起来，面对这几个顶尖的天人境三重天的高手，他们无论怎么小心都不为过。</p><p>    而范磊和那个人族高手，也都只是淡淡的，虽然没有出言支持，但是也没有任何反对的意思，冷漠之极。</p><p>    在他们看来，没有什么比魔神的宝藏和传承更加重要了，至于这些人，不过是取死有道罢了。</p><p>    “那就动手吧，我看全部杀掉算了，反正，够不够，就这些了！”这时候那一尊阿修罗族的高手顿时嘎嘎怪笑一声，吼道。</p><p>    “你们疯了么？我们这些人可是代表着混乱之城之中的所有高手，你们难道要将我们全部赶尽杀绝么？”有人尖叫说道。</p><p>    “又有何不可！”原魔族的高手只是冷笑一声。</p><p>    这个时候，众人才终于发现一点，那就是这几个顶尖的天人境三重天的高手的身边，竟然一个手下都没有在，也就是说，即便是会被血祭也都和他们没有半毛钱关系，他们自然不在乎，至于说全部混乱之城的人的愤怒，那又有什么关系，只要能够得到魔神的传承和宝藏，区区混乱之城算得了什么，何况他们就已经代表了混乱之城绝大多数的实力，谁能造的了他们的反，虽然还有几个十大势力的高手没来，但是这已经影响不了大局了。</p><p>    叶希文在一旁皱着眉头，这些人为了所谓的魔神宝藏，已经有些疯了。</p><p>    “不管是需要多少血祭，既然不知道，那就杀到够为止！血夜楼主，你布阵，我来杀人，嘎嘎，这个我最喜欢了！”这时候那一尊阿修罗族的高手直接一个鱼跃冲进了人群之中，疯狂的展开了杀戮。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    他的每一次出手，都有高手倒在他的魔爪之下，被生生抓爆成了血雾，与此同时，血夜楼主也按照事先准备好的，开始在虚空之中布下了这个巨大的阵法。</p><p>    而没一会儿，其他的几尊顶尖高手也都纷纷加入了战团之中，顿时一阵阵惨叫声此起彼伏，犹如是人间炼狱一般。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第三更到，啸尘现在身体已经快崩了，浑身直冒冷汗，说不出的难受！先不说了，继续给大家码第四更去！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>