<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百四十九章 两败俱伤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百四十九章 两败俱伤</span></h2><p>      羽化屠仙刀的恐怖刀芒，直接横扫过虚空，生生将五彩霞光的墙壁给生生震碎。</p><p>    而在远处，那镇魔城一脉的三个高手这个时候纷纷脸色大变。</p><p>    叶希文一刀劈出，直接破了他们设下的局，这些人都逃掉的话，对于他们来说也是一个非常大的麻烦。</p><p>    “这该死的小畜生，动手！”那三人之中的老大瞬间吼道。</p><p>    “大哥，那这小畜生怎么办！”那三人之中的老二分明看到叶希文突然挥出了一道惊天的刀气，虽然太快了，所以他们也根本没有看清楚到底是一个什么样的刀气，但是已经足够他们去判断了。</p><p>    “先不管他了，这小畜生早晚有人收拾，我们先猎杀那一头神孽要紧，现在叶狂师弟正是需要这一头神孽的时候！”这个时候那三人之中的老大咬牙说道。</p><p>    原本他还想让神孽将这些人都给斩杀了，那样的话他们可以省去很多动手的力气，但是谁知道这叶希文突然出手，就将屏障给直接轰碎了，导致了他们不得不选择提前介入。</p><p>    至于叶希文，那也只能先放过他了，不然的话，两面作战，还是和这样的神孽交手，那岂不是死路一条。</p><p>    “说的没错，这个时候也只能先放过这小畜生了，该死，这小畜生居然坏了我们的好事！”那其中的老三这个时候也是怒火中烧的说道。</p><p>    “动手，猎杀神孽！”老大直接一声暴吼。瞬间出手了。</p><p>    天人境六重天巅峰的可怖实力，瞬间展现了出来。整片天际都轰隆隆的震动了起来。</p><p>    三尊恐怖的高手瞬间冲进了高手群之中，那飞落下来的恐怖冲击波直接就将几个高手给生生震伤了，被直接轰飞了出去。</p><p>    所有人都看傻了，不知道这三人到底是什么样的底细，这个时候居然敢出现猎杀神孽，但是这个时候，也已经没有人敢留下来了，因为无论是神孽还是这三尊恐怖的高手都远远不是他们能够对付的了的。</p><p>    随便哪一方胜利。对于他们来说，都是灭顶之灾，这个时候，已经没有人敢再度留下来了，都被吓住了，今天一天都是疯狂的杀戮，上千人。仅仅就只剩下了百来人，这样的损失，即便不是全军覆没，其实也是差不多了。</p><p>    各方都是损失惨重，能够残存下来，就已经很不错了。更不要说有什么其他的想法了。</p><p>    众人纷纷从那个缺口之中鱼贯而出，纷纷逃向远处，逃出生天对于他们来说，简直就像是做梦一般，就像是奇迹一般。</p><p>    而叶希文却是皱了皱眉头。因为他分明感觉到那三尊恐怖的高手对他有强烈的敌意，这个他相信自己不会感觉错的。就是非常强烈的敌意，好像恨不得将他剥皮抽筋一般。</p><p>    这让他突然有了主意，在装模作样的随着众人出去之后，自己一个人又悄悄的潜伏了回来，以敛息功屏住了身上所有的气息，一丝一毫都没有泄露出去。</p><p>    他倒要看看，这到底是何方神圣，居然对他有这么强烈的敌意。</p><p>    这个时候，这三尊高手已经和这一头神孽战到了一起，这一头神孽的实力明显比他们三个人要强横上太多了，几乎一举手一抬足之间，就有毁天灭地的恐怖能力，让叶希文想都了叶家家主那样恐怖的高手。</p><p>    但是这三尊高手虽然实力不如这一头神念，但是却带着一面古朴的镜子，这一面镜子绽放出可怕的光芒，扫到哪儿，哪儿的虚空就完全崩碎，那神孽被扫了一下，整条手臂都瞬间被蒸发。</p><p>    “嘶，这一个法器好可怕！”叶希文不由得惊叹说道，这肯定已经超越了天阶法器的层次，否则不会如此的恐怖。</p><p>    甚至有可能和羽化屠仙刀是一个层次的，这是叶希文第一次在荒古大陆见到如此恐怖的法器，这样的法器，绝对是要镇压一派气运的恐怖存在，而叶家就算比起真武界要强横无数倍也不可能随意拿出这样子的法器吧。</p><p>    现在居然有这么一件出现在这里，为了猎杀这一头神孽，他们还是下了极大的功夫。</p><p>    “呼哧，呼哧！”虽然这一面古镜威力无穷，但是他们的实力明显不足以驾驭这一面古镜，没过一会儿，就已经是气喘吁吁了，好在对面的神孽也没好到哪里，虽然跑的极快，但是还是被古镜的光芒给扫到了几下，直接被重创，这个时候也几乎没有余力在发动进攻，只是咆哮着盯着三人。</p><p>    之前他就是被这三人打伤的，没想到现在又遇到恩啦这三人，这让他非常的郁闷，他是神明的恶念化身，虽然无比邪恶，但是却几乎是神明的另外一面，这些人算什么，这些渺小的凡人，竟然三番两次凭借那一面古经将他打伤。</p><p>    想到这里，他不由得怒吼连连。</p><p>    蓦地，他嘴角闪过几分狰狞邪恶的笑容。</p><p>    “刷！”</p><p>    他的全身都化成了一团血雾，而当他再度凝聚出现的时候，竟然已经是在那老三的面前，直接摊开大手，一爪猛然抓落了下来。</p><p>    “呼啦！”</p><p>    整片虚空都好像被瞬间撕扯碎裂了，无尽的气浪席卷了出去，无数的烟尘席卷而起。</p><p>    “老三，小心！”那老大连忙大喊说道。</p><p>    但是这个时候，根本就来不及了，那一尊神孽居然直接将那个老三给生生抓爆了，爪子直接抓穿了他的胸口，抓爆了他的心脏，然后被他生生抓了出来，吞吃了下去。</p><p>    整个场面，残忍无比！</p><p>    吞吃了这老三的心脏之后，那神孽仰天长啸一声，居然又恢复了几分精神，比起刚才更加的恐怖了。</p><p>    叶希文暗暗惊奇，这两方任何一方都很恐怖，一方实力无敌，足以震动天下，而另外一方手持法器，也是无与伦比的强大。</p><p>    “该死的孽畜！”那老大眼睁睁的看着他的兄弟被吞噬掉，顿时怒火中烧，一声巨大的咆哮声，然后他手中的那一面古镜爆发出强大的光芒，直接轰在了那一头神孽的身上。</p><p>    那一头神孽的背后都被瞬间轰的血肉模糊了，黑金色的鲜血飞溅了出来，直接被打了一个踉跄，整个人被轰飞了出去，狠狠撞进了一座山峰之中，直接将这一座山峰给生生撞断，化成了粉末，可想而知，这样的力道到底有多么的恐怖。</p><p>    “去死，畜生！”那老二也是怒火中烧，生生朝着那神孽轰杀了下去，一巴掌化作滔天山岳轰落了下去。</p><p>    “轰！”那一头神孽一声仰天长啸，刹那间就出手了，反身一拳轰了出去。</p><p>    “轰隆！”整片天际都好像一下子坍塌了一层一般，哪一个山岳被生生轰击的溃散了，这个老二一个不差被当场轰爆成了一团血雾，紧接着这一头神孽张开大嘴猛然一吸，这一团血雾当场被他吸入了肚子之中，他的脸上露出了几分意犹未尽的神色，天人境六重天的高手的精血质量自然比起刚才的半步天人境，天人境要强的多了，几乎可以说一个就顶的上刚才的全部了，可惜，真正的问题却是，人数太少了，加上刚才那个老三也只有两个。</p><p>    他几乎是瞬间就将目光看向了那老大，双眸之中满是贪婪的神色。</p><p>    “畜牲，去死！”那老大一声巨大的咆哮声，他手中的古镜的光芒不断的扫出，到处天崩地裂，这下面原本有禁制禁止的，但是这个时候，也都被完全崩碎了。</p><p>    天地完全崩碎成一块一块的，连禁制都没有办法抵挡住这样恐怖的破坏力，远处看去异常的恐怖，混沌都倾泻出来了。</p><p>    叶希文也不由得躲得更远，他之前所在的位置也已经完全崩碎了，空间自我恢复的能力赶不上这一面镜子恐怖的破坏力。</p><p>    这老大几乎像是疯狂了一般，两个兄弟接连惨死，对他来说，简直是天大的打击，如果不杀死这个神孽，无法面对兄弟的在天之灵。</p><p>    “吼！”</p><p>    这一头神孽被接连扫中了几下，元气大伤，等于是刚才进补的东西，一下子全部都白费了，不断咆哮着。</p><p>    他身体之中无数的能量球疯狂的飞散了出去，然后在天空中形成一个巨大的能量球，轰然朝着那老大轰杀了过去。</p><p>    而那老大也疯狂了一般，奋力催动着手中的古镜爆绽出强大的光芒，席卷了出去。</p><p>    “轰隆！”一次惊天恐怖的碰撞，余波毁灭了一切，将天地重新陷入了传说中混沌未开时候的状态一般。</p><p>    “嘭！”无尽的混沌之中，一道身影直接被轰飞了出来，正是那老大，但是这个时候，他脸上却是露出了狂喜的神色，大笑了起来。</p><p>    “哈哈哈哈，你这畜牲，还是要死了！”</p><p>    一边大笑，一边疯狂的咳血，这些鲜血之中，居然有内脏的碎渣，他的内脏已经被那一场恐怖的碰撞完全震的破碎了，随着他不断的咳血咳了出来。</p><p>    天地重归平静，烟尘散去，叶希文却见到那一头神孽趴在地上，不住的咆哮着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天第一更到，大家十一节快乐，好好玩撒，当然，能在此之前订阅了本书，那就最好了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>