<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百五十一章 收服古镜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百五十一章 收服古镜</span></h2><p>      神孽本身就是神明阴暗面的化身，吸收一切负面能量来成长这几乎就是他们天生的本能。</p><p>    这老大临死前的怨气如此之大，竟然让他都隐隐恢复了一些。</p><p>    “吼！”这一头神孽不断的咆哮着，但是没有用，被符箓锁链锁住了他的琵琶骨，他是一点力量都用不出来，或者说，所有的力量都被这一条特质的符箓锁链给锁住了。</p><p>    这一条俘虏是专门为了这一次抓捕这一头神孽而专门炼制而成的，自然是非同凡响，隐隐克制这一头神孽本身的力量。</p><p>    “愚蠢的人类，我是神明，只要你放了我，我赐予你神术，让你永生不死！”这时候这一头神孽不断咆哮着，第一次说出了人话。</p><p>    这时候这一头神孽隐隐然之间，显得异常的神圣，竟然真的有神明的模样，或者说他们和神明本身就是一体两面的存在，是从神明身上的恶念之中分裂出来的，某种程度上来说，他们是神明，也不为过。</p><p>    甚至于很多人明知道神孽不可能赐予神术，依旧膜拜他们，崇拜这些邪恶的神孽。</p><p>    “不过是区区一头神孽罢了，居然还敢冒充神明，不知死活！”叶希文冷笑一声说道。</p><p>    “你。。。”这一头神孽没想到叶希文居然拒绝的这么干脆，“只要你肯放了我，我就教你只属于神明的武学，还有种种神术，大道的感悟。只要你放了我，这些都可以作为我的交换条件！”</p><p>    叶希文顿时微微有一些心动。属于神明的武学，那无疑奥义会高深到一种恐怖的地步，对于很多人来说，神明的武学，那无疑是一种传说了，但是对于神孽来说，这不过是信手拈来罢了，他们是神明的另外一面。</p><p>    “想骗我。如果你真的会的话，怎么可能刚才还被抓住！”这时候，叶希文突然反应过来说道，神明的武学何等的恐怖，这一头神孽如果真的会的话，那么刚才为什么不施展出来，如果施展出来。只怕老大那三个还未必能够拿得下这一头神孽。</p><p>    那一头神孽的眼神顿时有一些躲闪，似乎是被叶希文说中了实话一般，不过只在那一刹那，他就恢复了平静，说道：“这有什么奇怪的，神明武学威力无穷。但是也根本不是等闲人能够施展的出来的，需要在极为苛刻的情况下才能使用出来！”</p><p>    如果是寻常人，这个时候只怕早也已经相信了这一头神孽的话，但是叶希文是什么人，怎么可能相信这一头神孽的鬼话。况且最重要的是，叶希文身上的武学之中。就有几门神明武学级别的武学，根本没有出现这一头神孽所说的那种情况，这一头神孽摆明了在骗他。</p><p>    而且就在刚才的时间他已经完全想通了，这些神孽都是神明阴暗面的化身，一个个阴险狡诈，如果他真的将他给放了，那么最后的结果百分百就是被这一头神孽给反制了。</p><p>    别看这一头神孽现在看起来这么老实，但是那是因为他被符箓锁链给锁住了，根本不是叶希文能够对付的了的，如果放出来，那就真的是纵虎归山了。</p><p>    而就在这个时候，那一块被叶希文轰飞了出去的古镜当即直接飞掠了起来，霞光大作，刹那间化作了一道流光想要脱离逃走。</p><p>    “哼，想走，问过我没有！”叶希文冷哼一声，当场直接抓了出去。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的速度极快，刹那间就已经追赶上了那一面古镜。</p><p>    在他的手掌碰到那一面古镜的一瞬间，整片天空都绚烂了起来，无尽的霞光将整片天际都给渲染的无比的美丽，但是却是最为危险的霞光。</p><p>    这一面古镜在叶希文的手上剧烈的挣扎了起来。</p><p>    “嘭！”叶希文的手掌当即炸开。无数的血肉崩碎了开来，以他的霸体的强横，居然都被崩碎了肉身，可想而知，这一面古镜到底有多么的恐怖了，这还是在没有人控制的情况下，难怪连神孽这样神明的阴暗面化身都在这一面古镜之下吃了大亏，不断被轰击成为重伤。</p><p>    如果那个老大在巅峰状态，叶希文被余波扫到一下，都可能惨死当场，没有任何侥幸的可能。</p><p>    叶希文看向霞光之中的那一面古镜，却见这一面古镜上刻画着一副图案，无尽的魔族入侵，但是却被一个强大的高手，手持一面古镜给镇压了，而那一面古镜，正是叶希文手中的这一面，但是这个故事却是发生在遥远的年代以前，并不是现在。</p><p>    叶希文几乎能够感觉到古镜之中那一阵阵的喊杀声，也不知道到底是谁将自己的感悟给融入到了其中，所以直接导致了叶希文能够感觉到其中有恐怖的力量在沸腾。</p><p>    虽然叶希文的血肉被崩碎，但是叶希文死死抓着这一面古镜不放，对于他来说，这一面古镜也是一个巨大的机缘，这一面古镜只怕也有了不得的来头，现在如果将它放跑，叶希文可能要后悔一辈子。</p><p>    而且叶希文心中有了一个大胆疯狂的念头，那就是现在叶墨已经陷入了沉睡之中，但是反过来，如果呀能够将这一面古镜给吞噬掉，那么会不会提前苏醒过来，并且一口气极尽升华?</p><p>    想到这里，叶希文就不能淡定下来，对于其他人来说，这一面古镜简直可以说的上是价值连城，甚至连价值连城都无法形容，甚至是一族的镇族法器，无与伦比的存在。</p><p>    比起现在的天源镜来说，更是强大了不止一点半点，但是对于叶希文来说，即便他再厉害，都不可能有叶墨更加重要，都不可能比起天源镜更加的重要。</p><p>    不仅仅是因为天源镜潜力无限，将来有机会重新登临绝顶，成为魔君法器那样级别的存在。</p><p>    在整个魔界之中，他也是一个老祖宗级别的存在。</p><p>    但是对于他来说，真正重要的是，叶墨陪伴他征战天下，征战了这么多次，早已经是可以托付生死之交，虽然他什么都没有说过，但是他确实是将叶墨当成兄弟一般的看待，虽然他仅仅只是器灵，但是对于叶希文来说，那却是全天下唯一可以信任的人，如果连叶墨都无法信任，那么叶希文都不知道自己，这一辈子还能够相信谁。</p><p>    所以如果能够让叶墨提前苏醒，哪怕是让天源镜将这一面古镜给吞噬掉，叶希文也在所不惜，甚至连眉头都不会皱一下。</p><p>    况且，仅仅就是强横无比的法器，叶希文就已经有了羽化屠仙刀，根本就不缺，相比较起来，还是叶墨更加重要。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    这一面古镜上无数的能量疯狂的扩散轰炸了起来，叶希文的手掌上的肉一次次被轰炸的体无完肤，血肉模糊，但是他又以天凰再生术瞬间治疗好，再度抗衡起了这一面古镜。</p><p>    他要凭借着自己的一己之力将这一面古镜给收服过来，上一次羽化屠仙刀，他是取巧的方法，多少有些借助前人之力的意思，但是这一次要收服这一面古镜，却是他自己的战斗。</p><p>    无论手掌上的肉崩碎几次，他的迅速恢复过来，脸色不变，似乎没有丝毫的影响一般。</p><p>    他有些惊愕的发现，随着他手掌上的肉不断的崩散，然后又不断的凝聚，他手掌明显比起其他地方要更加的强横了一些，像是得到了强化一般。</p><p>    这个发现让他有些兴奋，不过随即又很快安定了下来，原因很简单，因为这种方法看似虽然好，但是其实对于叶希文这样子已经将霸体修炼到第九层的人来说，却作用不大，除了这一面古镜，现在有几样东西能够将他的霸体给崩碎的，而且即便存在着这样的东西，也不可能像是这一面古镜这般只能发挥出这样的威力，甚至可能当场就会将叶希文给震死，根本不存在着用这样子的方法来锻炼的可行性方法。</p><p>    “谁，竟然敢觊觎本座的法宝！”这时候，这一面古镜之中传来了一阵巨大的咆哮声，这声音，叶希文再熟悉不过了，几乎就是在刹那间，他就分辨出来了，这正是叶镇魔的声音。</p><p>    可能是叶镇魔分在其中的那一缕元神，换句话说，这一面古镜可能就是叶镇魔的随身法器，只是现在赐下给了这三人用来捉拿神孽，谁知道，现在居然有全军覆没的危险，居然要落到了叶希文的手中。</p><p>    在这种时候，叶镇魔分在其中控制法器的元神终于觉醒了，咆哮着要将叶希文给吓走。</p><p>    “就是觊觎了又如何！”叶希文冷笑一声，非但没有任何的退缩，相反的，他的头顶上还升腾起了一页神明古经，上面端坐着一尊看不清楚面貌的神明，仔细一看，竟然是叶希文自己，他朝拜的竟然是他自己。</p><p>    那一尊古镜上的神明诵念着古镜，无数道金光散发了出去，朝着这一面古镜之中的元神，生生镇压了下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第三更到，求支持，各种月票推荐订阅的支持只差一点进精品了，求支援！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>