<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百五十八章 突围【为盟主‘季建林’贺】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百五十八章 突围【为盟主‘季建林’贺】</span></h2><p>      “传闻中，修罗魔君，掌管死亡，妄图仿造传说中的六道轮回自成一界，成就地狱，原本只能当是笑话来听，看来多半是真的，啧啧，六道中的阿修罗道就是为他们阿修罗族准备的！”有人啧啧称奇说道。</p><p>    那是一个巨大的罗盘，散发着死亡的气息！</p><p>    人道！</p><p>    畜生道！</p><p>    天道！</p><p>    阿修罗道！</p><p>    饿鬼道！</p><p>    地狱道！</p><p>    六道轮回，在轮盘上不断的转动，这是地狱中的六道轮回！</p><p>    传说中，六道是众生轮回之道途。六道可分为三善道和三恶道。三善道为天、人、阿修罗；三恶道为畜生、饿鬼、地狱。但阿修罗虽为善道，因德不及天，故曰非天；以其苦道，尚甚于人，故有时被列入三恶道中，合称为四恶道。</p><p>    尤其是在修罗道的位置，更是绽放出骇人的光芒，漫云就站在这个位置，目光清冷，犹如天地间的主宰一般。</p><p>    “漫云，你不要闹了，你这样身体根本不可能吃得消！”这时候远处法无双一声爆喝传来。</p><p>    “我不要闹，我闹了么？呵呵！”漫云神情略微有些凄惨的说道，“你觉得我是在闹么？”</p><p>    她的双眸之中，满是死寂，所谓哀莫大于心死，她所做的一切，在法无双看起来，都只能是在胡闹。</p><p>    在她的操控之下，巨大的罗盘好似灭世的磨盘一般，直接压了下来。六道都散发着极为可怕的气息，要将一切活着的生物都给直接碾压成碎片。</p><p>    瞬间朝着叶希文碾压了下去。这种恐怖的场面，简直骇人之极，叶希文背后的那一个剑道神明更是直接捏了一个法诀，当场席卷而起，无数道剑气在他的操控之下，形成了剑道长河，狠狠朝着哪一个巨大的罗盘轰杀了过去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    双方在半空中剧烈碰撞，神芒迸溅出来。腐蚀了一个一个的虚空，在半空中形成了一个一个的空洞，密密麻麻犹如蜂巢一般。</p><p>    众多观战的魔族高手都有种要倒吸一口冷气的感觉，这两人果然都是无法无天的人物，领域是一个赛过一个的牛逼，六道轮回的威名在魔界之中传扬了无数年，也不知道有多少人在传扬六道轮回的威名。但是这个叶希文这个剑道神明，居然能生生挡住六道轮回，堪称是可怕之极啊。</p><p>    “咳咳！”漫云咳血，但是她的动作却是不慢，身影一晃，已经冲到了叶希文的面前。素白的手掌摊开，直接一掌拍落了下来，没有任何兵器，她的大阿修罗体肉身无双，已经是胜过了任何神兵利器。有什么比她的大阿修罗体更加的强横的。</p><p>    她一只素白的手掌穿破了天地，直接按到了叶希文的头上。要一掌将他给彻底排死。</p><p>    叶希文也是不慌不忙，比拼肉身，他从来都不会有任何退缩，直接一拳轰出，化作了漫天星辰，轰出了武道的精益。</p><p>    “嘭！”</p><p>    拳掌相交，周围的空间仿佛是玻璃做的一般噼里啪啦的断裂成一块一块的。</p><p>    第一次碰撞，居然就打的空间都碎裂了，周围的一片惊骇，金血两色狂暴席卷来，纷纷后退躲了出去，他们根本没法想象，两人的战斗已经超乎了他们所能想象的层次。</p><p>    两人再度平分秋色，漫云不在巅峰，而叶希文更是境界上差了许多，漫云率先反应过来，脚下一踏，止住了后退的趋势，直接再度轰杀了起来。</p><p>    “血色修罗掌！”</p><p>    她一声轻喝，一掌拍出了漫天血色，周围的空间都完全扭曲了，一瞬间，好像又要划出一个血色的结界一般。</p><p>    而叶希文的反应也是丝毫不慢，直接再度一拳轰杀而出。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    两人一样的肉身无双，领域在互相侵蚀，剑道神明和血修罗的较量也才刚刚开始，这战斗简直是骇人之极，犹如两尊魔神在较量一般，耀眼无比。</p><p>    “这叶希文怎么如此厉害，居然真的可以和大阿修罗体争锋，传出去简直要吓死人！”</p><p>    两人都在坚持，而且都坚持的非常的辛苦，叶希文维持剑道神明本身就不容易，以前只是简单的模仿，而现在则是要凭借自己的一己之力全力凝聚出这样的一尊神明，压根就不容易。</p><p>    而漫云更是因为如此激烈的战斗，而导致旧伤复发，她的身体本来就不算好，现在就更是如此了，她压根就没有想到，叶希文居然会如此的难缠，逼得他使出了血色修罗领域，居然还无法压制，所以才会演变成这样子。</p><p>    双方的肉身都堪称无敌，一时间，居然谁也无法真正的压制谁，而在半空中，血色修罗和剑道神明的战斗也在如火如荼的展开，任意一个都拥有毁天灭地之能，一般人都只能远远看着，根本不敢靠近。</p><p>    但是叶希文在这个时候，也不敢停下来，因为不知道这女人会疯到什么程度，他不敢拿自己的性命开玩笑，因为那不好玩！</p><p>    他心中很是郁闷，他的境界说到底还是太低了，相反的，如果能有天人境的修为，那么即便她处于巅峰，叶希文也敢与她巅峰一战。</p><p>    但是在这个时候，已经没有别的办法了，漫云像是疯了一般，双手直接合十，那六道轮回的轮盘当场直接砸落了下来，和刚才不一样的是，伴随着轮盘的砸落，无数道血光被生生蒸发，然后无数怨魂也在这血光之中被蒸发，转化成了纯粹的能量被六道轮回的轮盘所吸收。</p><p>    比起刚才这一道六道轮回的磨盘要恐怖的多了，甚至可以说，这是魔君的禁忌之术，漫云咳血的频率大增，而且咳出的鲜血越来越多，本来就算是她在巅峰的状态之下，这也是一个对她来说负担极大的禁忌之术，何况是现在这样子的状态。</p><p>    叶希文神情越发的冰冷了起来，而就在这一道轮盘即将砸落到叶希文的身上的时候，突然，整个六道轮回的轮盘轰然坍塌，甚至那一尊血色的修罗也是彻底坍塌。</p><p>    轰然消失。</p><p>    而这个时候，漫云整个人都跪伏在了天空之中，再也无法承受这样子的征战。</p><p>    “哗啦！”</p><p>    一只大手从天而降，直接将漫云给抓走，等到众人再度反应过来的时候，漫云已经被叶希文抓到了手里了。</p><p>    这个时候，看到漫云居然被这个人类给抓走了，顿时这些魔族纷纷大怒，不管这些魔族是哪一个族群的，和阿修罗族是不是死敌，但是这个时候都纷纷出言喝斥说道。</p><p>    因为无论如何，也不能让一个人类在这里嚣张，更何况，如果让一个阿修罗族的王女，还是一个拥有大阿修罗体的王女陨落在这里，那这事情就大条了，愤怒之下的阿修罗族会做出什么事情，几乎无法想象，为了他们的小命着想，这个时候，不得不站在同一个立场之下。</p><p>    “卑鄙的人类，放开漫云小姐！”</p><p>    “无耻！”</p><p>    这时候他们纷纷大怒，叶希文的脸色没有丝毫变化，对他来说，这些人的话对他来说，根本就无所谓。</p><p>    “现在你们赶紧让开，不然的话，你们的漫云小姐，恐怕就性命不保了！”叶希文优哉游哉的说道。</p><p>    “无耻！”漫云瞥了一眼一只手扣在她雪白的喉咙上的叶希文，吐出了这两个字。</p><p>    而天空中，那阿修罗族的殿下，看到漫云被俘虏了，哪有心思继续打下去，顿时大吼了起来：“卑鄙的人类，你要是伤了漫云一根毫毛，我就让你死无葬身之地！”</p><p>    “只要你们乖乖让开，我会放了她的！”叶希文说道，对于这个漫云，他一点兴趣都没有。</p><p>    这时候天空中，法无双也落了下来，叹了口气，看了看漫云，随即对叶希文说道：“这次多谢援手，日后必有相报之日！”</p><p>    “他乡遇故知，难得能够在魔界之中碰到同族，相互援手也是应有之义，只是现在魔族的高手快要到了，你如果还不走的话，那可就来不及！”叶希文说道。</p><p>    法无双看了看漫云，又看了看那个魅魔，终于像是做出了决定一般，开口说道：“那我们走吧，对不起了，漫云！”</p><p>    而这个时候阿修罗族的王女完全看都不看法无双一眼，似乎，已经死心了，哀莫大于心死，似乎也就莫过于此了。</p><p>    叶希文带着漫云，而法无双则是带着那一个魅魔，直接从魔族高手的重重包围之中突围了出去，那些魔族高手本来还想追过来，但是叶希文只一句话就打消了他们的念头。</p><p>    “如果想她死的话，那就跟过来吧！”</p><p>    就算是其他八大王族的高手，这个时候也都没了要追的念头，在这众目睽睽之下，如果追出去导致漫云陨落的话，阿修罗族绝对会彻底疯狂。</p><p>    没有人能承受这样做的后果，至于私下里有什么小动作，那也是私下里了，不能在众人面前展现出来。</p><p>    四人一路飞掠出去，很快就已经逃出了诸多魔族的包围范围，叶希文等人，这才终于松了一口气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第四更到，求支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>