<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百六十一章 再遇伏击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百六十一章 再遇伏击</span></h2><p>      “人族乃是荒古现在的主导种族之一，我魔族要完成制霸天下的野心，人族是跨越不过去的一个槛，自然人族的天才越少越好，只是这人族的少年天才何其多也，先有法无双，再有这叶希文都是盖代无双的少年天才，统统击毙了才好，尤其是那法无双，居然勾出了你的情劫，更是罪该万死！”那尊老修罗的神情越发冰冷的说道，“我之所以看着，没有击毙这个小子，也是考虑到，反正你迟早都要经历情劫，不可能一辈子都绝情绝欲，现在彻底死心了吧！”</p><p>    “这么说，他会喜欢上那个贱人，其实是老祖宗你安排的？”漫云的脸色也一下子拉了下来。</p><p>    “也不能算是我安排的，我不过是稍微引导一下而已，谁知道那个法无双那么不坚定，可见他对你的感情并不真挚，你要制霸天下，将来成为魔界第一尊女君，这都是难以跨过的槛！”那尊老修罗继续说道。</p><p>    漫云的脸色并不好，高耸的胸脯也在不断的起伏，似乎在强压着怒火，自己的感情，竟然被人这样安排，哪怕对方是自己一直敬重的老祖宗也不例外，怒火无可抑制的燃烧了起来。</p><p>    “怎么，愤怒了？”那尊老修罗说道，他并非没有看到漫云的怒火，“如果愤怒的话，就努力修行吧，早晚有一天凌驾于魔界众人之上，就再也没有人敢这样安排你的感情，玩弄你的感情。你天生就是大阿修罗体，和以前那些自己修炼激发出来的大阿修罗体不一样。若非你是生为女儿身，我几乎要以为你是修罗魔君转劫归来之身，族里对你报以了很大的希望，这一世并不平静，许多激流潜伏，我们阿修罗族是在这一世之中翱翔天际，还是跌落云端，真正还是要看你这一辈。或者说，就是要看你，时间对你们这一辈来说，已经不多了，随着那一位转劫归来，堪破生死之后修为更上一层楼，我已经闻到了大劫的气息。一场可能连我们王族都无法幸免的大劫近在眼前，而我们族中的希望就全在你的身上，所以我们输不起！”</p><p>    漫云静静的听着，神情也渐渐恢复了平静，呼吸也渐渐平稳，开口道：“老祖宗的好意我明白。只是，我以后不希望有人再这样安排我的感情，我，不是小丑，另外。我也不需要老祖宗替我除去那些潜在的威胁，宝剑锋自磨砺出。若是没有这些对手，我又怎么能登临绝顶！”</p><p>    “好，你能想得通这些最好，大阿修罗体才是无敌的，修罗魔君曾经凭借着这种体质纵横天下，你也当有这种无敌的信念，以后那些小辈的事情我不插手，只要他们背后的那些老家伙不出手，我就不会出手！”那尊老修罗见漫云想得通这些，顿时有种老怀大慰的感觉，“漫云，不要让族里失望，让族里失望的下场，你是知道的！”</p><p>    “我明白，老祖宗，我想进入修罗地狱中修行！”漫云开口道。</p><p>    “你可要想好了，修罗地狱之中的修行，可谓是十死无生，即便是我族之中最为顶尖的天才，也有许多陨落在其中！”那尊老修罗说道。</p><p>    “那又有什么，如果我真要成就女君之路，就是千古未有之路，哪能畏惧艰险！”漫云淡淡的说道。</p><p>    “好，既然如此，那我就专门回族中为你申请！”这个时候，那一尊老修罗开口说道。</p><p>    ——</p><p>    而在另外一边，叶希文奋力逃出了那一尊老修罗的感知范围，他敏锐的能够感觉到，这一尊老修罗的感知范围实在大的恐怖。</p><p>    叶希文一路飞出了上千里，这才勉强感觉到，自己已经离开了他的感知范围。</p><p>    正如那一尊老修罗所说，他正是因为感觉到了这一尊老修罗的杀心，所以才不得不提前离开，就是因为这一尊老修罗太恐怖了，虽然有漫云在场，但是叶希文也根本不敢保证，如果这一尊老修罗起了筛选你不会突然动手。</p><p>    人魔两族之间的恩怨无需多说，突下杀手也很正常，根本就没什么可以多说的。</p><p>    何况他是真的感觉到了那一尊老修罗的杀意了，如果他再不走，他很怀疑，到时候可能会被这一尊老修罗给直接弄死，这也是非常有可能的。</p><p>    在迫于无奈的情况下，他才选择了离开。</p><p>    “人类小子，往哪里走！”蓦地，天空中，一阵激烈的破空声，却见一行数百头修罗居然结成了一个军阵，刹那间追到了叶希文的身边，将叶希文给团团包围住了。</p><p>    而为首的一头阿修罗族的魔将，中年模样，面容异常的丑陋，但是这个时候，脸上还带着几分兴奋的神情。</p><p>    也由不得他不兴奋，没想到，让竟然在这里将叶希文给堵住了，对于这个将附近魔界高手都给搅得翻天覆地的人族高手他如何不知道。</p><p>    尤其是他更是掠走了阿修罗族的王女，这在阿修罗族上下都引起了一阵轩然大波，漫云在阿修罗族的地位之高，自然不必说，甚至在很多人看来，天生就是大阿修罗体的漫云，简直就是未来第一尊女君的唯一人选，也是唯一能够和那些男性殿下们争锋，未来证道不死的存在，这样的人居然被人掠走了，还是被人族掠走了，这阿修罗族桑夏，如何不是一片的暴怒。</p><p>    这个时候，居然让他给堵到了叶希文，那岂不是要立下大功了，能够将这叶希文给逮到，非但能够获得阿修罗族高层的奖励，而且裉定还能获得那一位那修罗族的殿下的欢心，这是一举两得的事情。</p><p>    在他眼里，叶希文已经不是人了，而是一堆活动着的功劳点。</p><p>    他是附近的一个阿修罗控制的城池的城主，而这些阿修罗族的高手，都是他最信赖的亲卫队，本来是想出来做做样子，表表忠心，谁知道，居然能够将这个人类给堵住。</p><p>    这两个人类的事情已经引起魔界很多大人物的注意，这个时候，能够堵住其中任何一个，无疑就能够获得高层的许多奖赏。</p><p>    “给我上，将这人给堵住！”这阿修罗族城主大吼一声，整个阿修罗族的那些亲卫队，自动摆出了一个恐怖的军阵，虽然这些亲卫队，都只是半步天人境的高手，但是组合成了军阵之后，瞬间引得天地之间魔气开始沸腾了起来，整片天地都隐隐附和着军阵的运转，瞬间犹如磨盘一般，朝着叶希文轰击过来。</p><p>    叶希文连连后退，头顶上八宝乾坤鼎已经出现，他整个人深陷军阵之中，就好像是深陷入泥潭之中一般，根本就没有办法挣脱出来。</p><p>    借由军阵的威力，这些数百半步天人境的阿修罗将力量全部叠加了起来，一道巨大的血色能量洪流轰然朝着叶希文落了下来，其中还夹杂着一些天人境的高手的攻击。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    能量洪流直接轰向了叶希文，在天空中以骇人的速度席卷了出去，所过之处，整片天际完全碎裂了开来，形成一道骇人的裂纹朝着叶希文的方向碎裂了过去。</p><p>    叶希文摊开双手，五指之间，无数的金光绽放了出来，瞬间形成了一道神性的墙壁。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这个时候，那一道可怕的轰隆生生轰到了墙壁之上，直接掀起了无与伦比的恐怖狂潮，犹如惊涛骇浪一般，朝着四面八方席卷而出。</p><p>    “哗啦啦！”</p><p>    恐怖的冲击波瞬间将整片山脉都给彻底给推平了，无数的山石被炸得粉碎，化作无数的烟尘形成巨大的烟尘龙卷。</p><p>    叶希文接连后退几步，噔噔噔，直接将整片天际都给一下子踏的粉碎，胸中一阵气血翻腾，这是被他们的能量洪流给生生轰的气血翻腾的。</p><p>    本来，无论是天人境一重天，二重天，还是那些半步天人境的高手的攻击，都不足以对叶希文造成什么太大的威胁，但是凭借着这个阿修罗族的大阵，竟然能够对叶希文形成巨大的压力，这威力之大，可想而知。</p><p>    “给我死来，小子，就成为我的功劳点吧，只要杀了你，我立刻就能平步青云，在族中地位突飞猛进，所以，你就给我死吧！”蓦地，叶希文的面前，一道血光闪烁而过，哪一个阿修罗城主的身影突然出现在了叶希文的面前，脸上闪烁着狰狞的笑容，五指捏拳，一拳轰然朝着叶希文轰杀而去。</p><p>    “修罗之拳！”</p><p>    他直接一拳轰出了阿修罗族的招牌武学，无尽的拳劲在他的控制下，化作了一头巨大的阿修罗张开了血盆大口，瞬间朝着叶希文咬了下去，是要一口将叶希文给咬死。</p><p>    叶希文也是五指捏拳，凝聚出了无数的星辰之力，当场轰击了出去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    星辰之力和阿修罗的虚影狠狠撞到了一起，迸溅出了无尽的神芒。</p><p>    ——</p><p>    在杭州酒店中，明天六点啸尘酒店就得起床赶去婚礼的地方，可能作为伴郎要负责挡白酒，明天可能会被抬回来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>