<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百六十八章 看不到生机</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百六十八章 看不到生机</span></h2><p>      虽然心中在哀嚎，但是脸上却没有丝毫的变化，因为他知道，事已至此，也没什么好担心的了，担心也没用，只能全力一搏，以求生机。</p><p>    而且别看这次天劫来的突然，但是他这两年来，甚至于这十年来，不都是一直都在为了这个事情而准备么？</p><p>    也不能说是一点准备都没有！</p><p>    他也并非一点把握都没有。</p><p>    而这个时候，修罗城主等三尊天人境四重天的高手，脸上也满是震惊，因为他们很清楚，这天劫有多么的可怕。</p><p>    被卷入天劫之中，到底会是多么可怕的事情，只有白痴才会杀入天劫之中去强杀渡劫之人，最好的办法，就是选择在他们渡劫结束之后，再趁着他最为虚弱的时候趁虚而入，才是最好的办法，只要是个人都知道该如何选择，但是这个时候他们却被拉入其中，可谓是无妄之灾。</p><p>    轰隆隆，雷声响亮，响彻整个天地，无尽的雷云开始聚集了起来，一条条电龙在其中翻腾。</p><p>    那种天威浩荡，浩浩荡荡，直冲心灵，无论是什么样的物种，什么样的强者，都是上苍的子民，在浩荡天威之下，并没有什么差别。</p><p>    无非就是实力更强的武者，所畏惧的会少一些。</p><p>    虽然武者都号称逆天行事，与天争命，但是事实上有几个是真正敢逆天而行的，却是寥寥无几，因为胆敢逆天的，那都被天劫劈死了。</p><p>    所谓逆天，也仅仅是在上天给出的一个框架内折腾，无论看着多逆天的事情，都有其合理性。不合理的根本不可能出现。</p><p>    对于苍天，无论是什么武者，都抱有极大的畏惧，无论正邪的武者，都是一样的。在天威下瑟瑟发抖也很正常。</p><p>    尤其是魔族这种生物，更是被雷劫克制的死死的，根本无法和他们相提并论。</p><p>    “哗啦啦！”无数道闪电瞬间轰落了下来，犹如一条条的电龙一般，从天而降，要吞噬一切一般。</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    一阵阵的惨叫声此起彼伏。许多人根本就来不及反应过来，就已经被雷劫给生生劈死了，尤其是那些法相境初期的魔族，很多都是来看热闹的，根本没有丝毫的准备，何况这还是一个天人境的天劫。威力之大难以想象。</p><p>    加上他们又被雷劫所克制，还没有来得及反应过来，就已经被劈死了。</p><p>    就连法相境七**重的那些魔族也是在瞬间就被轰击成重伤，只有那些半步天人境以上的武者，还在苦苦支撑。</p><p>    雷电犹如暴雨一般，瞬间席卷了整片刑场之中，甚至连整个城池都被包裹了进去。天劫也便的越发的恐怖。</p><p>    从天上降下来无数的电龙，争先恐后的轰击到叶希文的身上，在他的身上电出了一道道青烟，换了一般人早已经被生生轰死了。</p><p>    相比起叶希文承受的这些电龙，其他人的那些天劫，根本就不是一个档次上面的。</p><p>    他的身体之中，古铜色的霸体和金色的神性不断的交相辉映，这些神性已经渐渐融入了他的身体之中，完全融为一体了。</p><p>    如果是在平时，他还有可能吸收这些天劫的力量。用来淬炼他的霸体诀，但是这个时候他却不敢了，天劫比他想象的还要猛烈的多了。</p><p>    “上，杀了他，不然的话。我们今天谁都别想活，杀了他，天劫就停止了！”这时候那修罗城主一边抵抗天劫一边大吼说道。</p><p>    其他两个魔族城主也都纷纷反应了过来，确实，这是叶希文引出的天劫，只要杀死了他，那么整个天劫也就消失了。</p><p>    原本他们还不算是太惊慌，就算是天人境的天劫发动了又如何，毕竟也只是用来考验半步天人境的武者而已，他们可不是等闲的天人境，而是已经跨入了天人境四重天的天人境中期的高手，完全没必要怕就算被天劫盯上了其实也没什么大不了的。</p><p>    一直到了现在，他们才发现，自己到底错的有多离谱，自己那个时候实在是太天真了，叶希文的天劫简直是要灭世啊，而且这才只是刚刚开始的前奏啊。</p><p>    但是这个时候已经没有退路了，只有硬着头皮将叶希文给干掉，才有生路不然的话他们都可能被天劫给淹没了，到时候说不定真可能全灭也不一定。</p><p>    叶希文根本没有停下来，直接冲进了闪电海之中，不，应该说，他的周身就形成了闪电海，整个天劫是以他本人为中心的。</p><p>    “哗啦！”</p><p>    整片天地之中，只剩下了雷电化成的暴雨以及此起彼伏的惨叫声，这些魔族以为之前那已经够恐怖的了，但是他们很快就发现，自己错了，而且还是错的很离谱。</p><p>    对于他们来说，这些雷电哪怕有几道也是非常强大的天劫了，像是这样子化作漫天暴雨，那就根本不是所能想象的到的了。</p><p>    但是这漫天的雷电暴雨并没有停止下来，相反的，那些雷龙开始变的更加庞大了起来，如果说一开始的那些雷龙还只有水蛇粗细的话，那么现在这些雷龙真的就是水缸一般的粗细，一道下来，山峰都能被彻底粉碎成为碎片。</p><p>    而这和中间叶希文所承受的压力相比，那就根本算不了什么了。</p><p>    以叶希文为中心落下的雷龙是他们所承受的十倍，一条条雷龙犹如一条条小河一般，狠狠砸落下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文直接被一条雷龙给轰中，脑袋一片血肉模糊，他整个人都被生生轰到了地上，狠狠撞到了地里，可谓是一头栽了进去。</p><p>    不远处，修罗城主等三人原本还想要趁着天劫未来之际强杀掉叶希文，但是现在更是想也不敢想了，要想强杀叶希文首先就要承受那漫天雷龙的轰击，那些其他魔族承受的雷龙他们不在乎，但是叶希文承受的却不能让他们不在乎。</p><p>    尤其是那尊修罗城主，他和叶希文多次交手，他很清楚叶希文的肉身有多么的可怕，他们阿修罗以肉身强横出名，但是他以高过叶希文那么多的境界，居然无法在肉身上占据上风，也就足以见得叶希文的肉身有多么的恐怖了。</p><p>    但是现在连叶希文都居然被一条雷龙劈的皮开肉绽，满身冒青烟，这天劫之可怕，他几乎看一眼就要胆战心惊。</p><p>    他这边的天劫比不上叶希文所承受的，但是也比寻常魔族承受的要大好几倍了，哪怕他们身为天人境四重天的高手，也必须要全力以赴的面对，不然就可能被直接劈死。</p><p>    所以他们虽然恨不得立刻杀死叶希文，尤其是那修罗城主，周围一片的惨叫声，经过了这么长的一段时间，那些法相境以下的魔族已经死光了，就算是法相境的魔族之中也只剩下了一些极为强横的高手了，半步天人境的高手也有很多受伤，天人境的高手都有很多在咬牙硬撑。</p><p>    而这些正是他们城中的精髓，而他也正是靠着统治这些人，才拥有能够支撑下去的收入，但是如果连这些人都死了，那他岂不是成了一个光杆司令，可谓是伤筋动骨伤到根本了。</p><p>    但是即便如此，他也只能忍着，别无他法！</p><p>    要忍着，等到叶希文渡劫结束，才是击杀他的最好机会，在此之前，必须要保护好自身，不能被天劫给生生轰死，不然一切都是白说了。</p><p>    叶希文一头栽进了大地之中，但是他的身体何等的强大，犹如一颗炮弹一般，直接轰落了下去，整片大地开裂了开来。</p><p>    旁边的护城河的河水之中也落下了无数的雷龙，这一条平静了无数年的护城河这个时候竟然被雷电生生蒸发掉了一层。</p><p>    一切都仿佛处于世界末日一般，老天爷在灭世，尤其是那些处于天劫之中的魔族更是惨叫不已，真是遭了无妄之灾啊。</p><p>    在叶希文一头撞进了大地的同时十几条雷龙直接紧随其后劈到了他的身体之上。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    竟然在他的身体之中轰出了一朵朵小小的蘑菇云升腾而起，这威力之大，可想而知，实在是太过可怖了。</p><p>    叶希文一片皮开肉绽，骨肉纷飞，几乎整片身子都被拆毁了。</p><p>    有更多道的天劫直接从天空中轰落下来，要将叶希文给生生轰死，连往日里的那一线生机，几乎都已经不见了。</p><p>    天人境和之前所有的境界都不一样，这是能够和天道融为一体的一个境界阶段，可谓是已经达到了凡人所能够达到的最为巅峰的状态。</p><p>    因此天劫和以往也都根本不一样，何况还被这些魔族牵累，直接又强横了好几倍，完全看不到任何的生机。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    一声声金铁交鸣一般的声音，叶希文的身体之中自动升腾起了八宝乾坤鼎，将他给护在了其中，但是即便如此，八宝乾坤鼎也直接被轰击的颤抖了起来，犹如在承受绝顶高手的可怕攻击一般。</p><p>    然后又是更多条小河一般的雷龙追杀了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天第一更到，有点晚，啸尘今天睡了一天，前两天在杭州淋雨淋的貌似有点病了，求个订阅和月票的支持哈！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>