<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百六十九章 渡劫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百六十九章 渡劫</span></h2><p>      几乎没有给叶希文有任何喘气的机会。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    数十条雷龙当场狠狠轰在了八宝乾坤鼎上，这就几乎等于是几十尊顶尖的高手一瞬间轰到了八宝乾坤鼎上，八宝乾坤鼎上垂下来的法则，一瞬间全部崩碎，八宝乾坤鼎也在瞬间被轰飞了出去。</p><p>    这是前所未有的情况，八宝乾坤鼎被叶希文所掌握，而且他有完整的《八宝乾坤鼎》的祭炼手法，随着时间的推移，八宝乾坤鼎被他掌控的越来越多，就算是天人境高手的力量，都可以轻松挡下来，现在居然被直接从叶希文的身上崩飞了出去，由此可见，这些雷龙的可怕威力了。</p><p>    不过虽然八宝乾坤鼎被震飞了出去，但是却也给叶希文腾出了一些时间，虽然对于其他人来说，这点时间可能实在是太短暂了，但是对于叶希文来说，这点时间足够他将这身体之中的伤势恢复了个七七八八了。</p><p>    他重新站立了起来，这个时候他身上依旧有血迹，但是设上的伤势却已经恢复的差不多了，那原本皮开肉绽的地方，这个时候却长出了粉色的嫩肉，虽然还无法和其他地方的肌肉一样，但是仅在这么短的时间内就恢复到了这样的程度，这天凰再生术已经着实足够骇人的。</p><p>    而不远处的修罗城主等人更是看的目瞪口呆，原本他们还很窃喜，终于要结束了，叶希文很快就要被老天爷劈死了，他们处心积虑想要对付的对象。却没想到以这种方式陨落了。</p><p>    但是让他们没有想到的是，叶希文居然在这么短的时间只内，就已经恢复了个七七八八，简直骇人之极。</p><p>    “这。。。这！”</p><p>    修罗城主难以置信，嘴角都在哆嗦。仿佛是看到了什么最为不可思议的场景一般。</p><p>    “嘭！”一道闪电劈落下来，直接轰在了他的身上，直接打的他一个踉跄，差点如同叶希文一般被轰落到了大地上，他连忙稳住了身形，如果被轰落到地面。那下场几乎可以说的上是不用想都知道了。</p><p>    根本没有任何可能存活下来，他可额米有叶希文那么变态。</p><p>    就连一贯以肉身强横著称的修罗城主都如此了，更遑论大恶魔城住和原魔城主了，他们完全无法想象，一个人的肉身，居然能够做到这样子的程度。</p><p>    而这个时候叶希文没有任何的犹豫。直接一拳朝着漫天袭来的雷龙轰击了出去。</p><p>    那金色澎湃的拳力轰破长空，碎裂了虚空，和金色的闪电直接狠狠撞到了一起。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一连窜可怕的爆炸在虚空中炸响，耀眼的光芒遮蔽了整片虚空，刺眼的光芒，遮蔽了一切，炫目的让人睁不开眼睛。</p><p>    但是叶希文却感觉到一股无与伦比的恐怖力量轰落了下来。虽然轰爆了那些闪电，但是那些力量却全部都落到了他的身上。</p><p>    “卡拉，卡拉！”</p><p>    叶希文身上顿时骨折了一大片，完全断裂，然后他的身体直接被轰飞了出去，直接撞死了几个来不及躲闪的半步天人境的魔族高手，这力量之大，可想而知，有多么的恐怖。</p><p>    “噗！”</p><p>    叶希文还是没能忍住翻腾的气血，直接一口鲜血喷了出来。</p><p>    他连忙调动身体内的天凰再生术。修复身上的伤势。</p><p>    好在虽然伤势严重，但是却都只能算是皮肉伤，没有更深层次的内伤，不过即便内伤了，他也没有时间去管。这个时候，他唯有坚持，撑下去，如果连这个都撑不下去，他根本无法晋升天人境。</p><p>    “哗啦啦！”</p><p>    天空中又是数十条雷龙扑落了下来，比起刚才又更加恐怖了一些，不给叶希文有任何休息的时间。</p><p>    而这个时候叶希文伸手一招，将被轰飞到一旁的八宝乾坤鼎给直接升腾了起来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    不出所料，八宝乾坤鼎再度被轰飞了出去，所垂出来的光幕几乎就是在一瞬间就被全部击溃，然后剩下的雷龙轰进了八宝乾坤鼎之中。</p><p>    “嗡！”八宝乾坤鼎不断的铮鸣，似乎是很是痛苦一般，即便他是天阶顶级的法器，但是被这些天劫连续不断的这样子轰击，也是极大的负担，甚至持续下去，都有可能碎裂。</p><p>    天阶顶级的法器也并非是无所不能的，说到底还是叶希文的实力不够，无法真正发挥出天阶法器的最为巅峰的实力，他只有半步天人境而已，只靠他本身的强度硬撑也很吃力。</p><p>    但是这个时候叶希文也顾不上那么许多了，就算是八宝乾坤鼎完全毁于天劫，也好过他惨死在天劫之下。</p><p>    有了这点缓冲的时间，叶希文再度恢复了个七七八八的程度。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文五指捏拳，澎湃的拳力化作长龙，碎裂长空，率先发动了对天劫的进攻。</p><p>    那漫天的雷龙还没有落下来，就已经遭遇了叶希文澎湃的拳力。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文几乎是毫无意外的再度被轰飞了出去，全身骨头再度不知道断裂了多少，一口鲜血再度喷出。</p><p>    而不远处的修罗城主三人更是看傻了一样，敢朝天劫进攻，这也是一尊狠人啊，这个时候，他们心中已经隐隐有几分后悔，为什么要惹上这么一个家伙，这简直就是变态，不是人啊。</p><p>    这样的狠人，这样的天劫，本身就是昭示着，这是一个不同寻常的可怕高手。</p><p>    但是却没有任何的办法，他们已经招惹上了，所以唯一的办法，只有一个，那就是全力以赴，将叶希文给弄死。</p><p>    “嘭！”</p><p>    。。。</p><p>    “嘭！”</p><p>    。。。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文也不知道自己到底持续了多少次，时间对他来说已经没有任何意义了，他现在可以说已经进入了最为巅峰的状态，在他的身后明心古树已经化出了一道道七彩霞光落在他的脑海之中，护住他的灵台不会被雷电给轰爆。</p><p>    这并不是多余的，因为天劫之中的闪电并不是只作用于肉身，同时也会不断的作用于心神，很多人就是因为承受不了这样子不断轰击神识，最后整个人心神崩溃，湮灭在天劫之中。</p><p>    不过有七彩霞光的保护叶希文倒是不用担心这个，但是每一次被这样子轰飞，又这样子重新站立起来，他几乎连自己都有些麻木了。</p><p>    虽然一开始落下的只是最为正常的天劫，但是就已经远胜之前法相境天劫的危险程度百倍以上。</p><p>    终于，过了许久，整片天地，突然清明了起来，原本不断落下的闪电暴雨也终于停止了起来。</p><p>    现实一片寂静，随即一片欢呼声，那些残存下来的魔族都在欢呼，宛如是在世界末日之中存活下来了。</p><p>    那种九死一生的感觉，他们这辈子可能都不会忘记。</p><p>    再看方圆数百里内，已经是完全化为废墟了，山头被削平，城池也化作粉末，随风飘逝，虽然这座城池是有护城的阵法存在的，但是有什么用，在这种恐怖威力的天劫之下，直接化为乌有了，根本没有任何的作用。</p><p>    到处都是一片世界末日后的景象，而原本数十万的魔族，这个时候，也仅仅只剩下了寥寥千余人不到的规模，全部都是半步天人境以上的高手，至于半步天人境以下的魔族已经全部都湮灭在了天劫之中。</p><p>    “终于过去了么？我活下来了，我竟然活下来了！”</p><p>    “这都是那个人类的小子害的，杀了他，一定要杀了他！”</p><p>    在反应过来，自己竟然存活下来之后，许多魔族都开始沸腾了起来，要找叶希文算账，数十万魔族足够组成一支征伐大军的了，但是竟然全部都湮灭在了天劫之下。</p><p>    这时候，所有的魔族都纷纷将目光转向了场中央的叶希文，却见他盘坐在天空之中，身上凄惨无比，浑身皮开肉绽，鲜血横流，他全身上下都没有一块好肉，更是有一些骨头因为天劫巨力的打击错位了，他们能够看到森白的骨头，突出来，看起来，非常的恐怖。</p><p>    简直已经是没有人形了，就算他们是魔族，平日里一贯都非常的残忍暴虐，但是看到这一幕的时候，依旧是打从心底里有一种森寒的感觉透体而出。</p><p>    更可怕的是看叶希文的神情，平静无比，像是没有丝毫动容，好像在遭受着这样痛苦的人不是他一般。</p><p>    像是传说中割肉喂鹰的佛祖，那种忍耐的程度，对于他们来说，简直是变态了。</p><p>    最狠的狠人不是对别人有多么的狠，而是能够狠得下心，对自己狠辣。</p><p>    很多人对待别人的时候，都能异常刻毒，但是换了他们自己的时候，却往往忍受不住一丁点的痛苦。</p><p>    所以当他们看到叶希文的样子的时候，哪怕他们都是平日里见惯了各种残酷的事情的魔族，这个时候，也都是看着不寒而栗。</p><p>    而就在这个时候，那尊阿修罗城主开口了。</p><p>    “天劫，还没有结束！”</p><p>    他身边的大恶魔城住和原魔城主这个时候都缓缓凝重的点了点头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第二更到，求订阅，求月票支持！另外推荐票也很重要，本周一口气掉到四十名开外了，求推荐支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>