<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十八章 斩杀恶魔统领【三更求月票，订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十八章 斩杀恶魔统领【三更求月票，订阅】</span></h2><p>      “魔破昊日！”</p><p>    手中的长枪，在天空中舞出了一道恐怖的枪气所过之处，空气完全被割裂，虽然只有这一道，但是仿佛却是铺天盖地而来。</p><p>    这道枪气恐怖无比，带起了犀利的破空声，天际间，仿佛其他的声音，全部都消失了，只剩下了这一道恐怖的枪气了。</p><p>    “圆月斩！”叶希文冷笑一声，身形犹如闪电一般，手臂更是在瞬间斩出刀气竟然在一瞬间化作了一副圆月的图卷，犹如是泰山一般，瞬间压顶压了下来。</p><p>    那一道恐怖的枪气瞬间透过层层空间，瞬间刺入了圆月的图卷之中，圆月突然散发出无尽的月光，那一道冲进来的枪气，在一瞬间被月光生生给绞杀到了里面。</p><p>    那不是月光，是叶希文恐怖的刀气，叶希文已经更将进一步，将刀气融入到了意境之中了，对于对手来说，根本就是碾压式的。</p><p>    比起之前单纯的意境，威力更是不知道要强大多少倍。</p><p>    叶希文没有停顿，绞杀了那一道剑气之后，瞬间长刀的刀气再一次被斩出，仿佛要撕裂这魔煞境之中的天空一般，瞬间朝着那头大恶魔统领斩去，下一瞬间就要将他斩成两半。</p><p>    “卑微的人类！”那头大恶魔统领爆喝，手中的长枪瞬间在虚空中勾勒出了一轮魔日，散发着幽暗而恐怖的光芒，朝着叶希文的刀气迎了上去。</p><p>    “轰！”层层气浪席卷开来，长枪和叶希文的长刀狠狠撞到了一起。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    两人都从兵器上感觉到了一股恐怖的巨力，生生都倒退了好几步，在地上踩出了深深的脚印。</p><p>    在叶希文的身边，一群大恶魔看到叶希文被击退，以为有机可趁，立时纷纷怪叫着朝着叶希文冲了过来，要将叶希文给撕成碎片。</p><p>    叶希文一甩长刀，一道巨大的刀芒横扫而出，那些扑上来的十几头恶魔瞬间被斩成两半，湮灭成碎肉。</p><p>    “可恶的人类！”那尊大恶魔统领看到手下被叶希文瞬间杀死十几个，顿时怒吼连连，这是一场你死我活的生死决斗，双方的决斗已经牵动了双方的局势是，甚至于决定了这只恶魔军队和这个一元宗小队的生死存亡了。</p><p>    他们一个是恶魔族的大统领，一身修为直逼真道，达到半步真道。</p><p>    而另外一个，则是奇遇连连，战斗力也是堪比半步真道。</p><p>    双方的碰撞注定了要惊天动地！</p><p>    那尊大恶魔统领手中一杆长枪，猛烈的舞动，呼啸而出的枪风带着一声声凄厉的厉鬼一般的惨叫，那些都是往日里死在他的手上的那些死者的哀嚎，那种恐怖的哀嚎，临死前的怨念，都附着在了长枪之上了，这非但没有让他的长枪威力变小了，相反的，因为这些死者的哀嚎和诅咒，反而让他的长枪变的更加的强大了。</p><p>    这一道道的枪气瞬间呼啸而来，整个天地间都仿佛一下子变了，一阵阵的哀嚎之声，传扬了出来，仿佛是堕入了地狱一般的恐怖。</p><p>    他的长枪的枪术已经到了炉火纯青的地步了，修炼的是正宗魔道的武功。</p><p>    叶希文丝毫不惧，刀芒根本毫无停顿的狠狠劈出。</p><p>    在这一场的战斗中，叶希文可以说是真正放开手来，酣畅淋漓的战斗。</p><p>    每一次碰撞，都要掀起无边的气浪，都会引起一阵阵的哀嚎，那是那尊大恶魔统领枪上的怨魂被叶希文生生湮灭，消失在这世界上了，与其这么痛苦的被折磨，不如早点消失。</p><p>    每一次交手，双方的交手都能让旁边的魔族人仰马翻，而叶希文根本就是不在意，反正死再多，那也是魔族的事情，而那个魔族大统领也是杀红了眼睛了，什么都顾不上了。</p><p>    那些魔族哪里还不知道，赶紧的离这两个杀星远一点，这两个杀星实在是太恐怖了。</p><p>    刀枪再一次碰撞到一起。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文体内的真元疯狂的运转了起来，霸体诀迅速在疯狂的运转，在叶希文的皮肤上裹上了一层金色的光芒，远远望去，叶希文简直就是一尊金色的战神一般，真元在他的身边形成一层防护罩，将所有的冲击都挡在了外面。</p><p>    隐隐的直接形成了一条蟠龙，盘踞在了叶希文的身上，散发出强烈的龙气，甚至于，那个大恶魔统领甚至都很难攻破叶希文上的蟠龙防护。</p><p>    叶希文已经将蟠龙掌之中的潜龙出渊已经修炼到了极致的地步了，蟠龙护身，对他这种恶魔，最是克星不过了。</p><p>    远处，周围的恶魔虽然都暂时散开了一点，但是华梦涵等五人还是结阵以自保，远远的望着叶希文和那尊恶魔大统领之间的战斗已经到了白热化的阶段了，两尊难以想象的高手正在疯狂出手，他们眼中只有惊叹不已了。</p><p>    只有胡远航，望向叶希文的眼神中带着怨毒，那是一种嫉妒，极度的嫉妒，让他根本没办法平静对待。</p><p>    在没有人看到的地方，袖子口中捏了一个法诀，一枚传信符箓瞬间飞出了天地之间。</p><p>    “哼哼，叶希文，我看你是怎么死的！”</p><p>    “该死的人类，今天，今天就是你的死期！”那一头大恶魔统领冷冷的说道，声音冷酷的好像是从冰窖之中提出来的一般。</p><p>    本来他是高高在上的恶魔统领，但是他对人类确实异常的痛恨，或许生存在底层的魔族并不知道，但是他们这些有点地位的人都知道，他们只是一群猪猡，一群被人类强者养起来的猪猡，用来磨练自己门下的弟子。</p><p>    这是一种极端的痛苦，何止是痛苦，这是骄傲的魔族的最大的耻辱，但凡强大超过一定程度的魔族，都会被人类强者斩杀，他们隔一段时间就会进来检查一次，他也恐惧这样的命运会降临到自己的身上，强大了被人类强者斩杀，不强大被他们的门人弟子斩杀，这是一代又一代的宿命。</p><p>    不，这绝对不可能是什么宿命，他才不会变成那些人类弟子的垫脚石，他是无敌的，他将来一定要超脱这个牢笼，杀死所有的人类，将真武界变成他们魔界的一个放养场，人类都该死，该死，该死！</p><p>    这头大恶魔统领浑身泛出一股股恐怖的魔气，这是带着死气的魔气，这些魔气，在空气中凝聚成了一个隐隐约约看不清楚的虚影。</p><p>    那头大恶魔首领的脸色都变得惨白了，这一击也凝聚了他非常大的精力。</p><p>    只听一声凄厉的尖叫，那一道虚影瞬间凝聚出一杆长枪，带着无边的死气，死气滋滋作响，腐蚀了空气，瞬间飞出，朝着叶希文直冲了过来。</p><p>    叶希文顿时只觉得那一杆长枪有一股恐怖的气机，牢牢的锁定在他的身上，一股恐怖的压力伴随着那一杆长枪瞬间压了过来。</p><p>    叶希文霸体诀疯狂的运转了起来，他知道，这应该是这头大恶魔最后的手段了，只要能挡过这一招，这头大恶魔统领只有死路一条了。</p><p>    叶希文没有顽抗，脚下飞踏，天仙步瞬间走出，身影画出一道虚影，瞬间就要消失，而这个时候，叶希文竟然发现，这一干长枪居然紧随着他二来。</p><p>    叶希文避无可避，顿时咬着牙，冷喝一声：“潜龙出渊！”</p><p>    叶希文身上瞬间无尽的龙气将他给包围了进去，叶希文整个人顿时消失在了无尽的龙气之中，一条身长十几米的巨龙立时成型，伸出巨大的龙爪，朝着那一杆带着恐怖死气的长枪抓去。</p><p>    “轰！”一阵恐怖的爆炸声，那一杆长枪被叶希文化身的长龙给牢牢的抓在手中，龙气和死气正在相互之间剧烈的消融，发出了滋滋，滋滋的声音，异常可怕。</p><p>    叶希文化身的长龙奋力一抓，是蟠龙掌，那一杆充满死气的长枪在半空中生生碎裂开来。</p><p>    寸寸断裂！</p><p>    “噗！”那尊大恶魔统领一声惨叫，一口鲜血喷了出来，壮硕的身躯摇晃，差点就要倒了下去。</p><p>    “魔孽，死吧！”一声轻喝从天空中传来，一道惊天的刀气从天而降，瞬间将那尊大恶魔统领劈成两半，甚至他连反抗的能力都没有了。</p><p>    发出了刚才的那一招之后，明显已经耗尽了他的体力了，就这样被叶希文生生劈成了两半。</p><p>    那些大恶魔的军队见到统帅被击毙之后，立刻结阵后退，显示出了极好的纪律性，和那种溃退的乌合之众不是一回事。</p><p>    叶希文以及华梦涵等人也没有要继续追击的意思，毕竟这只军队并没有溃散，只是统领被击毙了而已。</p><p>    叶希文还没来得及松口气，远处突然传来一声大喝：“叶希文在哪里！”</p><p>    ————</p><p>    第三更到，求月票，就差那么三十几票，不说收藏了，就说订阅的都有一千来号的兄弟姐妹，难道三十几张票都木有么？继续第四更去！</p><p>    还是在家里码字好啊，各种常用字词库里都有，不像是在网吧里，打出来的字，经常和自己想的不一样！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>