<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百七十八章 打人不打脸，打脸伤自尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百七十八章 打人不打脸，打脸伤自尊</span></h2><p>      叶希文默然，这倒是事实，就像是皇无极，天资绝艳，不逊色于现在叶希文所知道的诸多天才，但是如何，在真武界之中，成就相当有限，现在只怕也还只是超脱境而已，和现在的叶希文已经不可同日而语。</p><p>    一个人的成就，不仅仅要看天赋，还得看心志，和所处的平台有多大，如果叶希文还留在真武界之中，那么成就只怕也就止步于超脱境而已了，更不可能有今日之辉煌。</p><p>    “所以王庭争霸的意义就在于此，将他们挑选出来，接受我王庭最好的培养，最后吸纳进入王庭之中，为我人类崛起贡献自己的力量，就算是王族，候族的培养，也不可能和我王庭相比！”</p><p>    周围诸多茶客也都纷纷点头，他们都是城池之中的原住民，都有自己的骄傲和自信。</p><p>    王庭即便风光不再，也一样是凌驾于整个人类势力之上的庞然大物，什么王族，候族，散修，都无法和王庭相抗衡，甚至许多王族，候族的族长都在王庭之中供职，手握重权。</p><p>    所谓王族，候族就是当年王庭鼎盛，统领天下的时候分封的王侯他们的后裔组成的家族，或者门派。</p><p>    有所谓的四大王族，二十八候族之说，这三十二大的势力组成了整个人族最为顶尖的豪门势力，剩下的在诸人看来也就是都是散修的范围了，不能算是真正有强大的传承了。</p><p>    叶家也好，王家也好，都是名列候族榜单上的强大族群。</p><p>    能够名列候族的自然就和等闲散修不一样了，其他门派或者家族，哪怕规模再大。只要没能名列候族榜单，那么依旧不会被人所认可。</p><p>    这些王庭土生土长的人，对于王族候族都不放在心上了，就更别说是那些散修了，估计从来没在他们眼里过吧。</p><p>    “主要还是王族候族们的天才可能会出头。散修之中，虽然也有一些天资不错的，但是毕竟可以得到的资源实在是太少了！”</p><p>    这些茶客还是比较看好王族候族们的天才的，至于散修么，虽然也偶尔有惊采绝艳的出现，但是毕竟整体规模不可同耳语。</p><p>    原本王庭争霸。本身就是王族候族之间的一个选拔罢了，但是后来因为一些散修老祖联手抗议，这才开放给了散修，也给予了散修以机会，毕竟这些散修虽然不算太强，但是天底下九成的武者都还是散修。这些人的话不能无视。</p><p>    这也是一种妥协，没有人可以独吞所有的好处。</p><p>    “师兄，你看他们说的也过分了，好像我们这次来，就只是做陪衬一样！”这个时候，另外一桌上，一个十四五岁模样。颇为可爱的小萝莉，这个时候，嘟着小嘴，很是不满意的说道。</p><p>    而在她的身边，还跟着另外两个男子，一个约莫着三十岁上下的模样，俊朗不凡，而另外一个看起来就年轻许多，二十岁出头的样子。</p><p>    叶希文见这小萝莉说的好玩，不由得微微一笑。这三人的实力也不能说弱了，其中那个三十岁上下的年轻人，竟然已经是天人境三重天的修为。</p><p>    那个二十多岁的年轻人也都已经是天人境二重天的修为，就算是那个最小的小萝莉模样的女孩也是堪堪跨入了天人境的模样。</p><p>    面对这个小萝莉师妹的抱怨，那三十岁上下的年轻人也不由得有些苦笑。说道：“他们说的虽然冷漠，但是却也不失为是一个事实，尤其是你啊，师傅一直让你好好修炼，你看你，半路上就真元不济了，差点掉下去，要是没我和刘师弟帮你撑着，你恐怕就掉下去了，在那么高的高空掉下去，就算是天人境也要瞬间摔得粉身碎骨了！”</p><p>    “谁让这王庭这么高，我可是已经跨入了天人境啊，结果都飞不到！”她颇为郁闷的嘟着小嘴说道，这也见的这个事情对她来说造成多大的冲击了。</p><p>    就算是在候族王族之中，天人境的高手都是极为有地位的，而在一些散修门派之中，天人境更是可以说已经是太上长老一级的人物了。</p><p>    现在居然无法飞到王庭，这对她的信心来说，是一个极大的打击。</p><p>    事实上，飞不到王庭的人很多，但是天人境的高手飞不到王庭的还是比较少的，可见这小萝莉的水平多少有点菜了。</p><p>    “不过没关系，等我们进入了第十界之后，立刻就打穿世界壁垒，冲到前几个世界去！”这小萝莉立刻就来了精神，像是一瞬间就找到了感觉。“听说前几个世界可没有我们这么多人！”</p><p>    王庭争霸虽然是号称在一起举行，但是实际上是分别在相连的十个世界之中进行的，四大王族分别占据了二号三号四号五号三个世界，而剩下的二十八大候族则是在六号七号八号九号，最后所有的散修齐聚十号世界。</p><p>    一路征战到最后聚集向中央的一号世界之中，争夺最后的名次。</p><p>    从这个安排上就可以看出越是强大的势力特权也就越大，四大王族就占据了四个世界，剩下的二十八大候族才总共占据了四个世界，至于剩下的散修更是只有一个世界的名额。</p><p>    而每一个世界一共有十个名次，最后总共会角逐出一百个名次，而这一百人将会被王庭吸纳进入王庭之中全力培养。</p><p>    但是也并不是说，这十个世界已经固定了，不同世界的人完全可以打破世界壁垒进入别的世界争夺名次，像第十界就是散修云集的世界，同样的，竞争也是更加激烈，而且还会有其他世界的高手跨界而来，往往到最后，能够落到散修手里的真正名额并不多，甚至有几次更是散修全军覆没的情况都有。</p><p>    对此散修们也没有办法，机会是给你了，但是你打不过那些人，又有什么样的办法。</p><p>    “哈哈哈哈，我快笑死了，你听见没，这些人竟然还想打进其他世界去，哈哈哈，真是笑死我了！”</p><p>    这个时候，一阵突兀的笑声从其他桌传了过来。</p><p>    叶希文转头一看，却见是一桌五六个年轻人，个个衣着华丽，气度不凡，修为高超，只是这个时候，却笑得上气不接下气。</p><p>    “你笑什么？”那个小萝莉顿时有些怒道。</p><p>    “笑你们的不自量力，你知道世界壁垒有多坚固么？没有天人境四重天你们想打破世界壁垒，那不是痴人说梦么？何况让你们打破了又怎么样，能和那些豪门大族相竞争么？”座位上一个年轻男子冷笑一声说道。</p><p>    这小萝莉顿时气的不知道该说什么好了，他说的也确实都是事实，其他世界虽然人更少，但是竞争反而更加残酷，这些豪门大族出来的普遍比起这些散修要强上不止一筹。</p><p>    但是他的语气，就是让人那么不舒服。</p><p>    “夏虫不可语冰，和他们有什么可说的！”这时候，蓦地一个紫袍青年撇撇嘴说道，他的双眼细长，略微有几分阴冷的感觉，让人难以接近的感觉。</p><p>    “是，翔少说的是！”之前那个年轻男子这个时候，顿时不由得连忙点头说道，想来是颇为敬畏这个紫袍青年。</p><p>    看他这高高在上的样子，还有那气度，看着就显然不是散修出身，只怕也是王族或者候族的出身。</p><p>    “你别以为我不知道，你也是候族或者王族出身，但是根本没有办法去和他们竞争，所以才来我们这里捡残羹剩饭的，不是么？”那小萝莉一语惊人说道。</p><p>    “青螺！”这时候那个三十多岁的师兄顿时连忙大声呵斥说道，对于这些喜怒无常的候族，王族出身的天骄，他们想要与之争锋也并非是一件容易的事情，如果他们真的实力极为出众也就算了，但是偏偏其实并非如此，惹恼了这些人，无疑会是一个天大的麻烦。</p><p>    偏偏这小萝莉的话，还一下子戳中了人家的痛点，这事儿说起来没什么，但是总也不是什么光荣的事情，这些天骄无论散修也好，还是豪门出身也好，哪一个不是桀骜不驯，天老大地老二我老三的主，揭人不揭短，打人不打脸，此话一出，果然那个年轻人瞬间脸色变了，阴沉了起来。</p><p>    这小萝莉的话，瞬间就让他想到了，不得不避让那些天才锋芒，前来第十区的屈辱，顿时大怒了起来。</p><p>    “不知天高地厚！”这紫袍青年顿时大怒，直接一巴掌瞬间拍了出去，化作一道匹练，手掌几乎是瞬间就拍了出来，朝着那个小萝莉的脸拍去。</p><p>    甚至连那个三十岁上下的青年都来不及做出反应，眼前着手掌就要拍落到小萝莉的脸上的时候。</p><p>    蓦地，一道流光直接闪过，一道凄厉的破空声传来。</p><p>    那个紫袍青年瞬间反应了过来，脸色一变，连忙收回了那只大手。</p><p>    “嗡！”</p><p>    一阵巨大的嗡鸣声，却见一边的墙壁上，一根筷子直接没入了墙壁小半截，尾部还在不断的晃动，发出一声声的嗡鸣声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>