<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百八十三章 冲突</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百八十三章 冲突</span></h2><p>      这巨野显然也不是一尊简单的人物，仅凭肉身就能将这些人给收拾了，也不是什么善茬。</p><p>    “这人姓叶，难道是叶家之人不成？”这个时候，许多人都想起来了这一茬。</p><p>    四大王族，二十八大候族之中，属于家族形式的并不多，而那几个姓氏也早就都被人背的滚瓜烂熟了，叶家无疑是其中赫赫有名的强大姓氏。</p><p>    这个时候叶希文爆出名字，自然让他们联想到了叶家，也唯有出身叶家，这个时候才能如此淡然吧。</p><p>    没有了这个幻阵阻挠，众人一路直上山顶，真正到了山顶，众人才发现，整个山顶已经人山人海，洋洋洒洒望去，足足有上万人。</p><p>    这些都是散修之中的顶尖天才，这些人按照各自熟识的程度，分立不同的位置。</p><p>    在广场的东南角，一个一袭青衣背负长剑的女子鹤立鸡群一般站立在人群之中，在她的周围，隐隐形成了一个剑道气场，将人给隔绝了开来。</p><p>    凭直觉，叶希文就能够感觉出来，这是一个剑道高手，而且实力非常恐怖，只是和以前叶希文所见过的任何剑道高手都不一样。</p><p>    叶希文一生之中见过的剑道高手极多，但是也多是气息凌厉，但是这个青衣女子，给他的感觉却是干脆利落，虽然样貌只能算是清秀，但是气质却是极为出众。</p><p>    除了这个青衣女子之外，还有刚才平静穿过幻阵的那个二十五六岁的年轻公子，这时候，也是独自占据了一个角落，没有人敢上去，吵嚷。</p><p>    叶希文环视了一圈广场，有几个人宛如是众星捧月一般被众人围绕在其中。</p><p>    其中就有那个魏天翔，他面无表情矗立在人群之中，神情倨傲。对于这些散修之中的天才也是一样不假辞色，隐隐有一群人投靠他，以他为中心。</p><p>    但是在那一圈人之中，他却不是唯一的中心，除了他之外，还有两个人隐隐也是众人之首，丝毫都不下于魏天翔。</p><p>    其中一个华袍公子。脸上带着几分笑容，看似和煦，但是这和煦的笑容之中，却带着几分无须掩饰的骄傲神情。</p><p>    除了这个华袍公子之外，还有一个火色长裙的女子，眸光似水。巧笑嫣然，周围许多散修天才都在偷偷的关注这个火色长裙的女子。</p><p>    叶希文等人的到来，立刻让那个有着和煦笑容的华袍公子脸色难看了起来。</p><p>    “哼哼，李天云，你不是吹嘘你的幻阵有多么的厉害么？结果怎么样，还不是被人破了？”魏天翔冷笑一声说道，他没有刻意压低声音。虽然场中很是吵闹，但是众人都是何等修为之人，顿时就将这个话听了个正着。</p><p>    叶希文眯了眯眼睛，李天云，这么说起来，这李天云就是那个布下幻阵的幻月宗的天骄喽！</p><p>    那这个火色长裙的女子能够与无极星宫，幻月宗的弟子相处融洽，想必也出身不凡。</p><p>    “哼。不过是恰巧罢了！”李天云冷哼一声，望向叶希文一行人的目光颇为不善。</p><p>    “就是你个龟儿子的设下阵法耍了老子一把是吧！”这个时候，巨野率先忍不住了，手中拖着狼牙棒，一路上前，冷笑着说道。</p><p>    刚才被人当成大猩猩一样的耍了正憋着一口气呢，这个时候。看见正主，焉能不上前找回场子的道理。</p><p>    “你这野人是谁？”那李天云有些厌恶的看了一眼这巨野，当即高傲的说道。</p><p>    “要你命的人！”这时候巨野说中的狼牙棒瞬间轰出！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    简直快到了极致，如果没有亲眼所见的人。实在是无法想象，有人能够将这么大一个狼牙棒给舞出如此快的速度。</p><p>    简直就是快若闪电。</p><p>    整片虚空当场被砸裂，狼牙棒上迸溅出了无尽的神芒，威风凛凛。</p><p>    “轰！”</p><p>    整个狼牙棒直接轰落到了李天云旁边的地面上，方圆百米的地面当场被砸成粉末，形成一个好几米深的大坑。</p><p>    “嘶！”</p><p>    一片倒吸冷气的声音，要知道，这广场可是由特殊的石头铺就而成的，甚至能够经受得住空间之力的撕扯，能够在上面打出裂痕就已经很了不起了，更别说是一榔头砸碎方圆百米的地面了，可想而知，这力量，到底有多恐怖。</p><p>    “怎，怎么会这样子，怎么会砸偏了！”青螺不由得捂着嘴，有些难以置信的样子说道，无论如何，都不该砸偏才是，李天云毕竟动也没动，准头无论如何都不会差到这样子的程度吧。</p><p>    这边的动静立刻吸引了场中所有人的注意，敢在这种地方动手，本来就代表着胆大包天。</p><p>    “是啊，怎么可能砸偏了，难道他的眼神真的不好？”</p><p>    “这太不可思议了！”</p><p>    在惊愕于那恐怖的威力之后，众人又是一片愕然，居然没砸中。</p><p>    众人分明就看到李天云动也没动，明显没有反应过来，那一狼牙棒速度太快，快到了极致。</p><p>    “不，他不是砸偏了，而是被他的视觉骗了！”叶希文说道。</p><p>    “被视觉骗了？”青螺有些难以理解的说道。</p><p>    “没错，刚才那一狼牙棒速度太快，李天云确实都没有反应过来，但是他竟然将幻术阵刻在了自己的身上，所有凡是朝他进攻的人，都根本看不清楚他本来站的位置，所以巨野才会砸偏了！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    众人这个时候才终于恍然大悟，这李天云的幻术早已经修炼到了非常高明的程度，一般人，根本不可能看穿。</p><p>    在场的能够看穿的，不过是寥寥几人罢了。</p><p>    “想打中我，你还差得远呢！”李天云在一惊过后，冷笑着说道，说着他的身形渐渐消失，在众人的面前，一点一点的消失。</p><p>    “刷！”</p><p>    等到他再度出现在的时候，已经是出现在巨野的身后了，他狞笑一声，手中一柄长剑瞬间出手，剑芒在虚空之中迸溅出无数道坚硬，如梦似幻一般。</p><p>    他的出手速度也不慢，只是刚才巨野的出手速度实在是太吓人了，剑气凌冽肃杀，灭绝一切生机。</p><p>    “大块头小心！”青螺大喊提醒说道。</p><p>    但是根本来不及，长剑已经轰落到了巨野的身上，剧烈的剑光直接在他的身上划拉出一条巨大的伤口。</p><p>    鲜血当场直接喷溅了出来。</p><p>    巨野的反应也是丝毫不慢，狼牙棒如同闪电一般，瞬间扫了出来，根本就不管身上的伤口，轰然砸向了李天云。</p><p>    竟然又没有砸中，狼牙棒直接从李天云的身体之中穿梭了过去。</p><p>    “这怎么可能！”</p><p>    许多人再度吃惊，这竟然又没有砸中李天云的身体。</p><p>    “这是。。。幻月宗的天阶，云体术！这一门武学传闻就是取自白云一般飘幻无踪，修习了云体术的幻月宗弟子极难杀死，甚至连找到他们的方位都很困难！”</p><p>    有人顿时认出了这一门幻月宗的天级的武学。</p><p>    这李天云能够在幻月宗之中脱颖而出果然也不是什么等闲的人物，虽然在候族王族之中修行比散修之中拥有无数的资源，但是同样的竞争也是更加激烈，王族和候族虽然比起散修要强大百倍千倍，但是也不是所有人都能享受这样的资源的，竞争反而更加的激烈，需要从更多的天才之中脱颖而出，应该说各有利弊。</p><p>    “刷拉！”</p><p>    李天云剑如闪电，再度在巨野的身躯上划出一道极大的伤口，鲜血喷溅出来。</p><p>    “就凭你这蛮子也想和我作对！”李天云冷笑着。</p><p>    叶希文静静的看着，虽然他不知道巨野为什么一点精神力都没有的样子，否则的话，也不会被欺负的这么惨，但是既然他敢来参加王庭争霸，怎么会一点把握都没有。</p><p>    果然，巨野宛如一尊泰坦一般，任由李天云不断的在他的身上留下极大的伤口，虽然李天云剑光极快，但是巨野总是能在关键时刻保护住最为关键的部位，否则也早就死了。</p><p>    “九十七剑，你在老子身上砍了九十七剑，一棒头，你只要给我砸上一棒头！”</p><p>    巨野咆哮着，身上又是一道伤口，肌肉被撕裂开来，鲜血飚溅了出来。</p><p>    李天云得手，但是他的身形也在瞬间显现了出来，被巨野瞬间锁定。</p><p>    他的全身飚溅出来的血液都燃烧起来，爆发出恐怖无比的气势，他手中的狼牙棒像是穿透了虚空一般，刹那间，直接轰落了下来。</p><p>    “既然找不到你这个缩头乌龟的本体，那就都给我碎了！”巨野咆哮着，手中的狼牙棒迸溅出万道神芒，直接粉碎了整片虚空，是啊，既然反正都无法准确定位，那就都给我破了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一道身影显现了出来，正是李天云，他的整个胸口当场被砸中。</p><p>    “咻！”</p><p>    他的身影宛若是炮弹一般，当场直接被轰飞了出去，凄厉的破空声瞬间传来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    李天云的身体在地上重重的撞了几下，这才滚落到了一旁。</p><p>    在场所有人都都像是傻眼了一样，看着这一幕。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天就一更，请个假，今天啸尘家里有事儿要忙，更新一直到这么晚才更也是在忙这个事情，和大家说一声抱歉！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>