<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百九十章 大道交锋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百九十章 大道交锋</span></h2><p>      一时间上千幅大道的感悟图卷冲天而起，交相呼应，形成一个盛景。</p><p>    能够走到这里的，无论是强还是弱，都可谓是千万中无一的绝世天才，他们绽放出领悟的大道，这副场景，极为震撼。</p><p>    由于这之衣衫褴褛的中年考官并没有说过要到什么程度才算是过关，所以众人都不敢懈怠，连忙释放出最为强大的大道感悟，因而整片天空之中，都是这些人的大道感悟。</p><p>    在这些人之中，以铁血十三鹰骑中老大的感悟最为强横，和其他铁血十三鹰骑的骑士联手释放出一副杀戮的大道感悟，仿佛家那个一片天空都演变成了杀戮的战场，喊杀声倾耳可闻。</p><p>    铁血十三鹰骑的大道图霸占了中间小半个天空睥睨群雄，但是却还有几道气势腾空而起，和铁血十三鹰骑的大道图抗衡。</p><p>    率先出手的是那个火色长裙的女子，一副火海连天的大道图升腾而起，牢牢的挡住了铁血十三鹰骑大道图的扩展，占据了自己的一方天地。</p><p>    紧接着是李天云，一张如梦似幻的大道图席卷而起，将自己这这一方天地给守护住。</p><p>    然后是魏天翔，霸道的席卷出一张大道感悟化成的星图犹如瞬间将整片天空变成一片星空，无数星辰在其中闪烁，他虽然败在了叶希文的手下，但是论实力，毫无疑问，强横无比。</p><p>    “哼！”那青衫女子身后宝剑自动飞起，化作一张巨剑图，铁血十三鹰骑的大道图敢于过来的部分，全部都被她绞杀成了碎片。</p><p>    而那个二十五六岁的公子也释放出了自己的大道感悟，只是处于一片混沌之中，没有人能够真正看得清楚他到底是感悟了什么东西。</p><p>    而在这个时候，巨野也终于出手了，一副蛮荒景象刹那间席卷而出，挡住了铁血十三鹰骑席卷过来的大道图。</p><p>    那铁血十三鹰骑的老大似乎要专门针对叶希文这边一般。大部分的力量都席卷了过来，十三尊强横高手的大道感悟联手轰落下来，巨野也很快吃力的，就要顶不住了。</p><p>    而就在这个时候，一尊强大的风雷之力的神祇直接于虚空之中显化了出来，一举直接冲入了铁血十三鹰骑化出来的血色战场之中，大手猛然以抓。千军万马都被他直接抓起，当场直接捏成了一团血雾。</p><p>    正是叶希文出手了，由于他也不知道这个考官是在搞什么鬼，所以他也根本不敢不尽全力。</p><p>    他的大道感悟之中，有很多都惊世骇俗，无法展示出来。他所能够展示的东西之中，唯以风雷之力最为了得，将恶魔之翼修炼到第二层巅峰的叶希文，对于风雷之力的了解，已经达到了超乎寻常人所能想象的极限的程度。</p><p>    有了叶希文的加入，巨野顿时稳住了阵脚，这个时候。这一片，也唯有叶希文和巨野能够挡住铁血十三鹰骑的扩张，其他人根本就不够看，铁血十三鹰骑似乎铁了心要在这一个考核之中，再度解决一批人，而且方法更为恶毒，大道感悟乃是一个武者对于大道的根本立足点所在，如果大道感悟被破。那么短时间内修为就会大退。</p><p>    对于一个武者来说，还有比这个更加严重的事情吗？</p><p>    许多人根本挡不住铁血十三鹰骑的扩张，瞬间道图被破，一口鲜血喷出，整个人犹如炮弹一般飞落了出去。</p><p>    不过是片刻之间，就有上百人又被淘汰了出去，这个时候。其他人哪里还敢迟疑，连忙联手起来，他们虽然不像是叶希文等人，感悟强大之极。但是也都不是等闲之辈，上千人联手自保，足以将铁血十三鹰骑给挡住了。</p><p>    而且最重要的是，铁血十三鹰骑大部分的力量，都是冲着叶希文碾压了下来，尤其是那个铁血十三鹰骑的老大，更是不依不挠的不断碾压着叶希文。</p><p>    许多人都为之侧目，这到底是多大的仇恨啊，才能让铁血十三鹰骑非要破了叶希文的道图不可。</p><p>    也有知道消息的站出来说。</p><p>    “据说叶希文之前曾经斩杀过王家不少的天骄，惹怒了王家，因此王家高层对他发出了暗中的通缉令，只要能够拿到他的脑袋，就能够瞬间一夜暴富！”</p><p>    “何止是一夜暴富这么简单，就我所知，叶希文身上有一些秘藏，好像连那些巨头都为之侧目的，之前好像就得到了阴阳生死图残图，那可是惊动了一尊魔尊的宝贝，最后居然被他夺得了残图！”</p><p>    被这么一说，叶希文在众人的眼中，更加的神秘了起来，尤其是很多有野心的人，看向叶希文的眼神，更是异彩连连，有诡异的光芒闪烁而过。</p><p>    叶希文顿时间，就成了众人瞩目的焦点。</p><p>    而叶希文这个时候，根本没有心思去管其他人在想什么而是全心全力对抗铁血十三鹰骑扩张过来的大道图。</p><p>    那一幅铁血征战的图卷，一下子席卷过来，千军万马嘶吼着冲向了叶希文化出的这个风雷之力的巨人。</p><p>    这是叶希文武道感悟的化身，如果被击破，那后果无疑是非常严重的，恶魔之翼，可能会从第二层风雷之翼的程度直接掉回恶魔之翼，而且这种大道感悟被破掉之后，再想要领悟回来，那可就是千难万难了。</p><p>    这铁血十三鹰骑的用心不可谓不狠毒。</p><p>    叶希文微微冷笑一声，朗声道：“你们倒是好算盘，只可惜，如果是正面比拼实力，我未必是对手，不过如果仅仅只是大道感悟的比拼，那又谁怕谁了！”</p><p>    而这个时候，在血色沙场之中的风雷之力巨人动了，一拳轰出，无数的风雷之力化作一条条雷龙，风龙交相辉映，犹如一条条长鞭一般，横扫了出去，那些千军万马，根本就无法靠近风雷之力的巨人，当场就被扫成了一团的血雾。</p><p>    这是假的吧！</p><p>    这也太假了点吧！</p><p>    所有人都有点傻眼的看着半空中交锋的风雷之力巨人和血色沙场之中的千军万马，叶希文，竟然挡住了铁血十三鹰骑联手布置出的血色沙场，这就像是假的一样，让人难以置信，许多人压根不敢相信眼前这个场景竟然会是真的。</p><p>    叶希文再强，但是铁血十三鹰骑之中的任何一尊都不会比他更弱，何况铁血十三鹰骑的首领，更是已经跨入了天人境五重天，力压全场，居然也奈何不得叶希文！</p><p>    叶希文化成的风雷之力的巨人一路横扫了进去，整个血色沙场被他弄的一塌糊涂，雷龙和风龙不断破坏着这个血色沙场，下手狠辣，一点都没有要放过的意思。</p><p>    铁血十三鹰骑想要趁此机会将他给彻底破除道心，一举将他淘汰出局，废掉他的武功，但是同样的，叶希文也抱着同样的心思。</p><p>    以他和铁血十三鹰骑之间的恩怨，已经不太可能有缓解的余地了，如果在这里能够全部都废掉，那么成了废人之后，他们也就不太可能对他造成什么致命的威胁了。</p><p>    尤其是那一尊天人境五重天的铁血十三鹰骑的首领，更是现在叶希文无法匹敌的存在。</p><p>    这可是能够媲美几年前叶家五霸的可怖存在，如果叶家五霸在这几年之中没有进展的话，只怕也不会比这铁血十三鹰骑的首领要强上多少。</p><p>    这王家的深厚底蕴由此可见一斑，这还不是经常出现在众人面前的年轻一辈的强大高手。</p><p>    比拼对于大道的感悟，叶希文丝毫不弱于人，背靠神秘空间的他，对于大道感悟早已经达到了极为高深的境界，不然也不可能这般越级战斗。</p><p>    “喝！”</p><p>    铁血十三鹰骑的首领终于忍不住了，直接在血色沙场之中显化出了一尊巨大的骑士的虚影，正是他对于大道的感悟，这一尊骑士威震天下，刚一出来，整片血色沙场都为之寂静一片，再也没有其他的声音。</p><p>    而在他的身后，也陆续出现了十二尊巨大的骑士的虚影，虽然比不上铁血十三鹰骑的首领，但是也一等一强大的大道幻象。</p><p>    他们这已经是极为不耐烦了，要一举将叶希文给冲破，坏掉他的道心。</p><p>    十三骑冲锋，犹如万马千军，天地飞腾，整个场中所有人目光都转向了双方的争斗。</p><p>    唯有那个衣衫褴褛的中年考官不紧不慢的走进场中。</p><p>    “你，合格！”</p><p>    “你，不合格！”</p><p>    “不合格！”</p><p>    “不合格！”</p><p>    随着他一眼扫了过去，被指为合格的自然是异常兴奋，但是那些没过的人更是如丧妣考。</p><p>    他的速度极快，几乎是看了一眼，就能够确定，不过是一小会儿的时间，就已经有大半人被他看过了，面对如此强势的考官，即便心中有疑虑也都不敢说出来。</p><p>    而他对于天空中，叶希文和铁血十三鹰骑的交锋也根本看都不看一眼，好像根本就没有看到一般。</p><p>    又或者说根本不在意。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    十三骑冲锋，片刻间的功夫，就已将冲到了叶希文的风雷之力的巨人面前，带起无比恐怖的气势。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第一更到，求支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>