<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百九十四章 突破的契机</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百九十四章 突破的契机</span></h2><p>      其他世界的高手，也即将打穿世界壁垒，进入第十界之中！</p><p>    这对于第十界之中的散修高手来说，这个消息，简直是一个晴天霹雳一般，原本在铁血十三鹰骑的强压之下，他们的机会就已经非常少了，现在还要和其他世界的高手竞争，对于他们来说，无异于是一种绝望。</p><p>    但是对于很多人来说，也都明白，这正是每一次王庭争霸之中散修面对的最大的考验。</p><p>    王庭争霸只会持续三个月的时间，第一个月的时间，就是各自世界之中的征战，排名也会初步定下来，等到第二个月，就是那些在各自世界之中失败的强者开始进入到其他世界之中争夺排名，就像是铁血十三鹰骑的高手居然会在第八界之中，遇到王族的顶尖高手，就是铁证。</p><p>    然后最后一个月，就是各大世界前十的高手进入第一界之中征战，最后分出胜负，最后前一百名就会被王庭选拔进入培养。</p><p>    当然，除了他们之外，还有一些实力不够，但是表现的也极为出色的人，也会受到王庭之中一些大佬的青睐，收为弟子都有可能。</p><p>    相对于各个世界来说，第十界整体实力，自然是垫底的，谁然每一届都有惊采绝艳之辈足以和候族王族的天才争锋，但是那都是个别，散修的整体实力还是无法和候族以及王族相提并论，哪怕他们是从亿万散修之中脱颖而出，但是和候族以及王族的高手相比，却还是不如。</p><p>    也正因为如此，所以其他世界失意的高手都会选择前来第十界进行最后一搏，这对于第十界之中的诸多散修来说，无异于一场灾难。</p><p>    他们无论怎么做，都无法在这些高手之中挣扎出去。</p><p>    铁血十三鹰骑之所以如此加大横征暴敛的程度，一方面是要压服四方，巩固后方。以免在他们全力出手对付那些其他界来的高手的时候，出现什么乱子，另外一方面，也是建立足够的优势，只要号码牌都在他们的手上，那么其他人就算怎么折腾也没用，都翻不出他们的手掌心。</p><p>    又过了两天。有人发现在第十界深处，有大道碎片曾经出现过，这个消息一出，顿时轰动了整个第十界，第十界就犹如是蛮荒世界，未经开发。其中有许多的天材地宝，但是无论什么样的天材地宝，都不可能比的上大道碎片这样的天地神物。</p><p>    这可不是自然情况下能够长的出来，大道隐于虚空之中，一般情况下都根本不显化，更别说说被人打的断裂成碎片了。</p><p>    一般即便有大能能够将法则都打的断裂了，也很快就恢复了个七七八八。不可能存留下来的。</p><p>    像这般的情况，可谓是亿万中无一。</p><p>    因此这个消息一出，虽然还没有办法完全验证出真假，但是立刻就引发了整个第十界的轰动，许多高手立刻赶往了那一片山脉之中。</p><p>    如果能够夺取大道碎片，那么他们的修为就能再进一步，就算是之前平庸之人，这个时候。也会具备拥有争夺前十名额的资格。</p><p>    面对如此诱惑，没有人能够忍耐得住。</p><p>    一个山谷之中，叶希文再次从闭关之中清醒了过来。</p><p>    他的修为还是没有寸进，依旧被卡在天人境一重天巅峰，上一次好不容易来了感觉，在即将突破之际，就被打断了。而这样突破的感觉被打断，从那以后叶希文就再也找不回那样的感觉了。</p><p>    他这个时候，真正明白了，什么叫天予不取反受其乱！</p><p>    有时候机会放在你的面前。你不去珍惜，不仅仅是丢失了一个机会，甚至还会引发出更为严重的后果。</p><p>    失去了那一次机会之后，叶希文的修为就好像被什么东西给卡住了，一点都无法提升，还是一直卡在天人境一重天巅峰。</p><p>    整整一个多月的时间，都没有丝毫寸进，对他来说，这也是一个极大的折磨。</p><p>    好在他有明心古树随时随地都能够定住他的元神，让他不会着急而混乱。</p><p>    他虽然藏身于这个山谷之中，但是对于外面的风风雨雨，他并非不知道，大道碎片！</p><p>    这等天地神物，一定要拿到手！</p><p>    如果能够吞噬掉大道碎片，那叶希文对于境界的感悟无疑会有一个疯狂的提升，只要境界感悟提升了那么提升实力，无疑就是一个水到渠成的事情。</p><p>    就像是造了一个更大的水池，至于注满水也只是时间的问题罢了。</p><p>    原本他是打算选择在最后再出去争夺的，不管他们之前争夺的有多么的凶狠，最后总归是要归到少数人的手上，到时候他再找上那少数人，无疑不比再之前不断厮杀要好的多了么？</p><p>    省时省力，而且可以有更多的时间突破，只要他能够破入天人境二重天，那么他就可以稳坐钓鱼台，坐看风云变色。</p><p>    等他跨入了天人境二重天，那么战斗力绝对足以媲美天人境五重天的高手，这样的高手，就算在其他世界之中，应该也是数得上号的高手，完全有资格参与最后的争夺。</p><p>    只可惜，一直到现在，他都再也找不到当初要突破的感觉了，而现在又有大道碎片的消息，让他不得不出关。</p><p>    “唯有吞噬了大道碎片，我才有在短时间内再度突破的机会，事到如今，也别无他法了，就算是龙潭虎穴，我也要闯一闯！”叶希文喃喃自语说道。</p><p>    他扫了一眼山谷的另外一边，青螺正在盘坐着闭关，脸上没有丝毫的表情，也没有了她以前有的好看的笑，唯有那种冰冷无比的神情。</p><p>    孙子石和刘再凡死在她的面前，对她来说，是一个天大的刺激，无与伦比的刺激，让她的世界，一下子变的灰暗了起来，甚至被叶希文的一番话刺激了之后，就只剩下了，不断努力的信念。</p><p>    这才短短一个月的时间，原本还有些虚浮的天人境的境界不但完全被她巩固了，而且还冲到了天人境一重天巅峰，这证明了叶希文一开始的猜测，青螺不缺乏天赋，但是去缺乏这方面的心性，被保护的很好的她就像是温室里的花朵，完全无法将自己的天赋发挥到极致。</p><p>    但是孙子石和刘再凡的死对她的心灵来说，是一个极大的洗礼，让她的心灵仿佛一夜之间就长大了。</p><p>    叶希文叹了口气，不过很快，重新收敛了精神，古井无波，再难打动他的心神。</p><p>    “青螺，我要出去了！”叶希文开口说道，他知道她能听得见，毕竟不是在闭死关。</p><p>    “恩！”青螺恩了一声之后没有其他的声音，继续闭关之中。</p><p>    “我不在的话，你自己多留一个心眼，虽然外面已经布置下了重重阵法，如果真感觉不对，你自己先逃走再说！”叶希文道。</p><p>    “恩！”</p><p>    话已经说道这个份上了，叶希文也不再多说，当即直接一步登空，化作一团流光消失在了天际之中。</p><p>    随着叶希文越是接近那一片山脉，天空中流光也就越多，许多强大高手也都在纷纷赶往这一片山脉之中，不仅仅是那些人类高手，还有原本潜藏在第十界各处的妖兽的高手，也都纷纷赶往了那一片山脉。</p><p>    这些妖兽高手也早就已经通灵了，非常强大，智慧不在常人之下，甚至能够指挥妖兽大军，围剿人类的高手。</p><p>    人兽混杂，但是这个时候，所有人都没有心思关心这个，所有人的想法，就只有尽早前往那一片山脉，不然大道碎片就可能被其他人夺走。</p><p>    当叶希文到了这一片山脉之后，和所有先来了的人一样，都只有一种感觉，那就是，扯什么蛋，难道是被人耍了不成，看着这光秃秃的山脉，所有人都有点傻眼了。</p><p>    山脉虽然极大，绵延出去上千里，但是众人都是何等修为，一道神念扫了过去，当即就能够完全扫了一遍了。</p><p>    但是以他们强大的神念，居然都没有发现有任何的问题，换句话说，这也就是一个很普通的山脉而已，并没有什么任何的特殊的地方。</p><p>    那说的，被发现的大道碎片，到底在什么地方？</p><p>    所有人都有点傻眼了，有些性子比较急促的甚至已经开始喊出要干掉那个造谣的人，让他们千里迢迢赶来，结果却只有这样么？</p><p>    简直该死啊！</p><p>    别说，在这些人的人肉之下，竟然还真的找到了那个最开始说看见了大道碎片的人，在众人的逼问之下，他才终于吐口，原来，这大道法则碎片确实是有，但是并不是一直出现在这里的。</p><p>    而是在另外一个次空间之中，这个次空间每隔一段时间，就会靠近一次第十界，到那个时候，这大道法则碎片就会在这里显化出来。</p><p>    听到这里，所有人才终于不再那么急躁了，因为着急也没用，他们也不可能打穿虚空去找到那个次空间，而且根据那个人的说法，下一次次空间再度靠近第十界，就在三天后，众人这点耐心还是有的。</p><p>    时间，也一天一天朝着次空间再度靠近的节点靠近。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天就先两更，啸尘等一下还得去赶毕业论文的初稿，明天最后截止了，拖不起了，不好意思了！</p><p>    另外再求一下各种支持哈！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>