<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十章 善后【一更，求票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十章 善后【一更，求票】</span></h2><p>      叶希文动了，身形犹如一道闪光，一股恐怖的气势瞬间轰然而起。</p><p>    既然已经走不了了，那么只有一个办法，就是尽快将这三人一次性斩杀。</p><p>    叶希文的速度简直让所有人都看不清楚，天仙步已经催动到了极致了，只有罗芳仪或许还能勉强看清楚一点叶希文的动作。</p><p>    “叶希文，既然你想死，那我们就先代替罗师兄杀了你！”那穆翼大声喊道，他动了，要将叶希文给拦下来，那穆翼脚下一踏，直冲叶希文冲了过来，先天大圆满接近半步真道的恐怖势力瞬间就展现了出来了，庞大的气场瞬间将叶希文给笼罩进了其中。</p><p>    “轰！”叶希文一掌拍出，那庞大的气场瞬间被叶希文给轰爆了，无尽的真元瞬间开始狂乱了起来</p><p>    穆翼还没反应过来，叶希文已经冲到了他的面前。</p><p>    蟠龙掌！</p><p>    潜龙出渊！</p><p>    在穆翼惊恐的目光之中，叶希文手掌化成龙爪，狠狠的印在了穆翼的胸膛之上。</p><p>    “轰！”先天大圆满境界的穆翼一掌被生生拍飞了出去，胸骨的骨头全部断裂，一口鲜血喷出，夹杂着一些内脏的碎末，一掌，仅仅是一掌，刚才这个还嚣张无比的家伙，瞬间被叶希文一掌拍飞，紧接着叶希文脚下一踏，身子顿时如同离弦之箭一般，飞掠到了半空之中，猛的往下一踏，狠狠的踏中了飞在半空之中的穆翼，一脚将他直接踩进了地里。</p><p>    “轰！”叶希文一腿根本没有丝毫留手，穆翼半截身子被叶希文踩裂，里面的内脏也被叶希文的真元完全搅烂，根本活不下去了。</p><p>    “不可能！”另外一个谢逸大吼起来，那穆翼的实力和他差不多，本以为，绝对能拦下叶希文，但是没想到，一掌，仅仅是一掌，实力和他差不多的穆翼就被叶希文生生杀死。</p><p>    那叶希文到底是有多么的强横，简直是难以想象的超级强横！</p><p>    “你竟敢杀害同门弟子，你完了，不但你要死，你的家族都要死！”谢逸大吼道。</p><p>    叶希文眼中精芒一闪，他最不能接受的，就是有人以他的家人相威胁，龙有逆鳞，触之必怒，而在这个世界之中，叶希文唯一的羁绊就是自己的家人，拿这个来威胁他，就是找死！</p><p>    “轰！”叶希文又一股恐怖的气息四散开来，整个人犹如一个龙卷风一般，卷起一阵阵的恐怖气浪。</p><p>    身形如炮弹一般，瞬间弹射出去，直冲谢逸。</p><p>    那谢逸还没来得反应过来，只见一个巨大的巴掌越靠越近，瞬间朝着他的脸颊抽了过来。</p><p>    “大胆！”罗芳仪怒吼一声，他倒是反应了过来了，一指点出，一指仿佛要点破天地一般，瞬间点爆了空气，在半空中划出滋滋的声音，瞬间点向叶希文。</p><p>    “滚！”叶希文一声大喝，顿时扩散成了层层音浪，那一指被这层层音浪的层层阻击给生生击溃。</p><p>    那罗芳仪顿时连退好几步，就算是在半步真道的高手之中，也是有强有弱的，叶希文显然是最强的一类，而这罗芳仪不过是刚刚踏入半步真道的境界罢了，只能算是一个垫底罢了。</p><p>    罗芳仪根本就没办法阻挡叶希文的脚步，叶希文的巴掌越来越近。</p><p>    “啪！”一个巨大而响亮的巴掌声传来，那谢逸瞬间被叶希文给抽的原地打转起来，满口大牙被叶希文抽调了一半。</p><p>    “嘭！”叶希文一脚踹出，直接踹中了谢逸的丹田，谢逸的丹田生生被叶希文给踏碎了，他的整个人更是承受不了重力，生生倒飞了出去。</p><p>    紧接着叶希文一道手刀劈出一股刀气直接追了上去。</p><p>    “噗嗤！”那谢逸在半空中就被叶希文给斩杀成两半。</p><p>    景雁南看向叶希文的目光是倒吸了一口冷气，没想到，叶希文居然这么心狠手辣杀伐果断，一点犹豫都没有的。</p><p>    一般人知道了罗家这样的家世之后，都会犹豫，甚至都会想办法求和，哪怕明知道，没有求和的余地，但是敢这么直接出手的，毕竟还是很少的。</p><p>    核心弟子种子弟子培养起来哪有那么容易，甚至可以说，这些人都是罗家培养起来，将来要晋入真道的班底，就这么被斩杀一空了，罗家的暴怒也是可想而知的，双方之间已经再也没有任何回还的余地了。</p><p>    只有不死不休了！</p><p>    “你，竟敢。。。”罗芳仪难以置信的看着叶希文，罗家的霸道已经是众所周知了，已经是霸道惯了，一般人根本不敢和罗家作对，光听到罗家的名字，都足以让他们胆战心惊了。</p><p>    不是叶希文残忍，比这更残忍的事情，她都做过许多，能走到如今的弟子，哪一个都称得上是心狠手辣，杀伐果断，不然早死了无数次了，但是那都是她对别人做的，从来还没有人对她这样的。</p><p>    “你什么你，既然你们都敢来截杀我，就要做好被我杀死的准备！”叶希文的怒火也是蹭蹭蹭的往上涨，拿他的家人威胁自己，他绝对相信，罗家的人绝对能做的出来的。</p><p>    这绝对不是开玩笑的！</p><p>    罗芳仪能感觉到叶希文那几乎要实质化的杀气，毫不掩饰，这次叶希文是真的动杀机了。</p><p>    从刚才的交手，罗芳仪就知道，自己肯定不是叶希文的对手，心中惊惧无比，叶希文怎么可能会如此强大，简直强大的难以想象，已经超过了她的预计了，本来她只觉得，自己出马，一定能杀死这叶希文，只是因为哥哥的要求，要将他留下来，他要亲自动手，这才没有将叶希文一开始就杀死。</p><p>    现在顿时一阵战栗，如果她一开始就出手的话，现在第一个死的肯定是她自己。</p><p>    想到这里，顿时一个寒战之后，罗芳仪瞬间脚下一踏，朝着远方逃走。</p><p>    “想走？哼！”</p><p>    她转身就走，不过身后一股真元袭来，瞬间就将慌不择路的她一把轰倒在地，紧接着一道身影从天而降。</p><p>    一脚猛的踏在了她的身上，恐怖的力道让他胸口一阵胸闷，就要一口鲜血喷出来。</p><p>    “今天你们一个都别想走！”叶希文冷声说道。</p><p>    原本叶希文是不想大开杀戒的，对于胡远航也只是废除了他的武功罢了，不过后来这三人彻底激怒了叶希文，既然已经彻底激怒了，叶希文也就什么都不管了，既然撕破脸了，那就斩草除根，如果放跑一个，那么麻烦就会接踵而来，只要不被罗家找到证据，那么他们就只能像现在这样子，私下里动手，那叶希文小心点就可以了，但是一旦被抓到了把柄，那么罗家肯定会有很多办法来对付他，甚至是动用宗门的力量来对付他，到时候自己又不占理，实力也比不过罗家，恐怕就真是死路一条。</p><p>    叶希文的真元犹如是最坚固的镣铐，牢牢的将罗芳仪锁在地上动弹不得。</p><p>    “华师妹，华师妹救我！”这个时候罗芳仪看到了华梦涵，仿佛是看到了绝世的救星一般，要抓住最后的一根救命稻草。</p><p>    看到华梦涵转过脸去，顿时一种绝望的感觉涌上心头，连忙喊道：“华师妹，我们是师姐妹啊，如果你不管的话，师傅那一关你也过不了啊！”</p><p>    “我什么都没看到！”华梦涵眼中闪过一丝厌恶，看到罗芳仪被叶希文制住，心中也隐隐有一些快感，从她拜入师门开始，罗芳仪就没少找她的麻烦，罗芳仪一直认为是因为她的到来，掌门才不收她为关门弟子，处处找她的麻烦，前段时间，她那个弟弟，居然还下毒毒害她，如果不是遇到了叶希文，身死是小，死前只怕还要被侮辱。</p><p>    一想到这里，华梦涵心中的怒火一点都不比叶希文要小。</p><p>    听到华梦涵的话，罗芳仪立时癫狂了，大喊道：“你这该死的贱女人，竟然见死不救，我做鬼都。。。”</p><p>    话音未落就被叶希文直接击毙，在这个时候，叶希文没有一丝一毫的怜香惜玉的想法，如果不处理干净，之后麻烦只怕会更大。</p><p>    “我们赶紧报告宗门，罗师姐他们力战魔族不敌力竭被杀，尸体当场被魔族分食！”这时候景雁南突然开口说道。</p><p>    叶希文顿时明白了，景雁南这话是在表明，他们将和叶希文站在同一战线，不会揭穿他。</p><p>    毕竟，叶希文刚才的杀伐果断也看到了，他们也怕叶希文突然暴起发难，他们平日里也是和华梦涵的交情更深，除了胡远航之外，他们对罗家的人也是非常讨厌，因为和华梦涵走的进的关系，他们平日里也没少被罗芳仪等人针对，现在当然不肯为了这些敌人的死，就把自己给连累了。</p><p>    “是啊，可惜了！”</p><p>    “那些魔族太凶残了！”</p><p>    众人顿时纷纷附和说道，景雁南更是上前，将只剩下一口气的胡远航杀死，连华梦涵都点点头，表示认可这个结果，手掌一挥，真元凝聚的火焰飞到四具尸体上，熊熊燃烧起来，没过一会儿，就烧的一丝不剩了。</p><p>    “诸位师兄今日相助，叶某无以为报，日后有事必不推脱！”</p><p>    ————</p><p>    今天第一更到！求月票，还差九张票，就再多一更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>