<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百零六章 惊人实力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百零六章 惊人实力</span></h2><p>      他脸色惨白，连连后退了上百米，才停了下来，卸掉了身上的力量，不断喘着粗气，眼中也是异常的震惊，难以置信，他身为天人境五重天巅峰的高手，一交手，居然会是这样的结果。</p><p>    虽然这样的差距还没有到他和天人境七重天那样巨头的差距之大，但是即便如此，也堪称是一个极大的量变了。</p><p>    叶希文抖了抖手，有些漫不经心的看向了森罗昊，虽然这森罗昊的实力也是非常的强大，尤其是肉身，非常的强横，但是那也得分是和谁比。</p><p>    和叶希文这霸体已经跨入了十层的人比拼肉身，这分明就是找虐。</p><p>    “怎么，还不打算一起上么？”叶希文淡淡的看了一眼其他人，最后将目光锁定在了那个相貌平平的青年的身上，眼眸之中异常的深邃。</p><p>    “该死，找死！”森罗昊见叶希文漫不经心，根本不将他放在心上，顿时大怒。“森罗重剑！”</p><p>    远处的那一柄重剑瞬间又再度飞回到了他的手上，早就已经被他祭练的心有灵犀了，就算是飞到了别的空间也能够被他找回来。</p><p>    他一声巨大的咆哮，斩出了森罗一族的强大武学，顿时整个天地一下子都消失了，好像就只有这一柄重剑一般，所有人在这股力量的面前都要瑟瑟发抖，一种能够毁灭天下的恐怖力量。</p><p>    那他纯粹恐怖的力量居然都能演化出了这漫天的已经，一力降十会在他的武学之中得到了最为根本的体现。</p><p>    “哼，既然都不肯下场，那我就打的让你们下场好了！”叶希文冷笑一声，手臂抬起，无数的剑气开始凝聚了起来，形成了一柄大剑，迎着森罗重剑就是斩落了上去。</p><p>    “轰隆！”恐怖的力量在虚空之中碰撞，让整片虚空都疯狂的震动了起来。巨大的力量在虚空之中相互撕扯，虚空完全被扭曲。</p><p>    森罗昊承受了这恐怖的力量，脸上顿时露出了几分惨白的神色。</p><p>    “噗！”他直接一口鲜血喷了出来，整个人在虚空之中当场跪伏了下来，甚至都没有办法站立住，被叶希文给生生斩的跪了下来，可见这股力量有多么的恐怖。</p><p>    而这个时候。叶希文直接一步跨出，再度朝着森罗昊追杀了上去，而这个时候，李天朗等人也终于忍不住了，纷纷大吼道。</p><p>    “住手！”</p><p>    但是这个时候，叶希文又怎么会停下来。他已经一步跨出，瞬间冲杀到了森罗昊的面前。</p><p>    “轰隆！”天地都在晃动，场面异常的恐怖。</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    叶希文的速度快到了极致，刹那间就已经到了森罗昊的面前，一脚猛然踢出。</p><p>    “嘭！”受到了重创的森罗昊甚至都来不及反应，当场就被直接踢飞了出去，犹如一颗流星瞬间踢飞了出去。身体在虚空中居然直接当场四分五裂了起来。</p><p>    轰然炸开！</p><p>    凶猛无比，整个过程，不过是瞬息之间罢了，就连李天朗，明天崖几人都来不及反应过来，他们虽然有心救援，但是也根本赶不上叶希文的这般速度。</p><p>    这个时候，所有人才终于明白。为什么叶希文敢于出现在这些人的面前，明明知道，可能是一个陷阱，但是还是出现在了众人的面前，一开始众人只当他是不知者无罪，但是真正看到他轻松碾压一般将森罗昊生生踢死，就知道他是有所凭仗。他一身强横的实力，就是他最大的凭仗。</p><p>    “还不出手么？”叶希文看向剩下的那几人，冷冷的说道。</p><p>    狂妄！</p><p>    所有人心中也就只剩下了这个想法了，而且还不是一般的狂妄。居然到现在还是没有放弃要群挑这些人的打算么？</p><p>    还是说在他看来，这些人根本就都不足为虑？</p><p>    蓦地，叶希文发现，周身的场景一边，瞬间犹如是进入了修罗地狱一般，无尽的杀戮，血色的天空一直蔓延到视线的尽头，而在这个地域的尽头，一尊巨大的杀神在天空中直接一脚踩了下来。</p><p>    那巨大的身影，直接让天地都为之震动。</p><p>    “幻术。。。”叶希文几乎是立刻就反应了过来，他可不是巨野，被困在幻阵之中，却还依然一无所知，被人耍的团团转，何况这个场景也变的太过明显，他想要不知道也很难啊。</p><p>    他当即就明白了，肯定是李天朗出手了。</p><p>    “叶希文，给我死来！”</p><p>    那一尊巨大的杀神一脚已经踩落了下来。</p><p>    “轰！”叶希文身上的气势轰然散开，席卷了开来，五指捏拳，金色澎湃的拳力刹那间轰杀了出去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    却见也写完那金色的拳力狠狠轰在了那一尊杀神的脚上，但是令人吃惊的是，那一尊杀神的脚上却是丝毫无损，叶希文的攻势好像完全被遏制了。</p><p>    “刷！”叶希文脚下猛然一踏，身形直接横移出去了上百米，堪堪避开了这一尊杀神的大脚。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    整个地面被这一尊杀神给生生踩出了一个巨大的脚印。</p><p>    在这一刻，天地间好像就只剩下了这个修罗地狱一般，再也看不到其他人。</p><p>    “什么破幻术，给我破！”叶希文冷笑一声，顿时身上金色的神性疯狂的喷涌了出去，撑开了一个金色的国度，与此同时，他身体之中的明心古树刹那间，扫出了七彩霞光，笼罩在了叶希文的神识，顿时他的神识一片清明，刹那间就看穿了眼前的一切。</p><p>    什么修罗地狱瞬间就消失的无影无踪，幻术之道，虽然看起来，厉害，但是说到底还是欺骗了人的感官，但是如果人的感官不会被欺骗的话，那么幻术也就成了笑话了，越是坚定的人，精神力越是强大的人，就越是不容易被欺骗。</p><p>    更何况叶希文还有这明心古树的帮助，几乎是瞬间就堪破了这修罗地狱。</p><p>    天地一片扭曲，又瞬间恢复到了之前的场景，远处的李天朗似乎在念叨着什么咒语，双手不断的捏着什么印诀。</p><p>    蓦地，在叶希文清醒过来的一瞬间，他顿时一口鲜血喷出，面色如潮，一瞬间就被重创了，这个时候，难以置信的看着叶希文。</p><p>    “不可能，我的幻术早已经登峰造极，就算是同级别的对手也不可能如此快的就看穿我的幻术！”他难以置信，不敢相信。</p><p>    而在与此同时，叶希文突然发现，邱飞柏已经在不知不觉之间，冲到了叶希文的面前，长剑刺向了叶希文，剑芒喷吐出骇人的光芒，直奔叶希文的面门而来，只要叶希文再稍微晚一点反应过来，只怕当场就会被邱飞柏枭首。</p><p>    而叶希文这个时候，几乎是刹那间，本能一般的反应了过来，他身上席卷出了强大的金色风暴，犹如一阵巨大的龙卷风一般，将他护在了其中。</p><p>    “当！”邱飞柏一剑此在了这金色风暴只之中，只是刺入了半寸之后，就再也没有办法刺入了。</p><p>    “好惊人的真元量！”</p><p>    许多人瞬间惊呼说道，他们能都看出来了，这个金色风暴，根本就是叶希文以真元席卷出来的。</p><p>    一般人也都会以真元护体，也就是护体罡气，但是无论如何，都没有如此恐怖的护体罡气，这意味着他的真元简直浑厚的不像是人类。</p><p>    这个时候，许多人都想到了，人族王族体质之中几种真元异常浑厚的体质，但是再看看叶希文那恐怖的肉身力量，他们顿时又推翻了一开始的想法。</p><p>    他们恐怕都无法想到，叶希文融合了星辰巨兽的血脉，霸体的真元量本身就极大，更别说是融合了星辰巨兽之后，更是寻常人的十几倍甚至是数十倍之多。</p><p>    而在这漫天的金色旋风之中，叶希文直接一只大手抓出，瞬间抓到了这一柄刺来的长剑上。</p><p>    “当！”</p><p>    长剑直接被叶希文抓住。</p><p>    “卡拉，卡拉！”</p><p>    在众目睽睽之下，在邱飞柏的惊恐之下，叶希文居然一点一点的将这一柄长剑抓的寸寸碎裂。</p><p>    “这可不是凡铁，而是天阶法器啊，天哪，他的肉身到底强到了什么地步！”</p><p>    “今日一战，不管结果如何，叶希文都将名动天下，尤其是他的肉身，更是强的离谱！”</p><p>    “不行，我一定要回去查查，他这又是什么样的王族体质，不像是泰坦之身，也不像是蛮神真身，也不像是其他几种出了名的体质！”</p><p>    许多人都无比惊骇。</p><p>    而就在众人还无比惊叹的时候，邱飞柏突然脚下连踏，身形疯狂的朝后蹿去，几乎像是横移了一般。</p><p>    而就在在众人还很疑惑的时候，就在他刚才站的位置，一只金色的拳头破开长空，瞬间轰杀而至，震荡虚空，几乎就是前后脚的功夫，如果他稍微反应慢一点就会被叶希文一拳轰死。</p><p>    经过了这一连串的战斗众人对于叶希文的拳力之恐怖已经不再怀疑了，如果当场被轰中，不死都要重伤。</p><p>    “速度很快嘛？那看看这一拳你能不能躲得掉！”</p><p>    叶希文的声音还在虚空中回荡，他的身形却已经追到了邱飞柏的跟前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第三更到，求个订阅！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>