<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百一十章 斩慕天白</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百一十章 斩慕天白</span></h2><p>      而就在众目睽睽之下，一股威严的力量瞬间从太阳王的伪剑之中蹿了出来，直奔叶希文而去。</p><p>    “刷！”的一下，一股浩浩荡荡的能量轰然落到了叶希文的身上。</p><p>    “当！”的一声，叶希文的身体表层浮现出一层古鼎，正是八宝乾坤鼎在最为关键的时刻显化了出来，护住了叶希文。</p><p>    而与此同时，这一柄剑之中，直接出现了一尊巨大的神灵，身后一**日，犹如是一尊太阳王一般，正是这这一柄太阳王剑的伪剑之中的剑灵，自以为一击得手，竟然直接从太阳王剑的伪剑之中蹿了出来。</p><p>    “哈，真是找死，原本还觉得要将你清除干净还有点麻烦，没想到你自己冒出来了，真是死路一条！”叶希文冷笑一声，一只大手瞬间化出，直接撕裂开了空间，当场直接将这一个太阳王剑的剑灵给抓在了手中。</p><p>    这太阳王剑伪剑也有天阶顶级的实力，便犹如是当初的八宝乾坤鼎的宝妖一样，本身就是不下于天人境的强大存在，甚至于几乎不下于等闲的天人境四重天五重天，也都是经过了很长时间的温养，才能做到这样的程度的，但是无论如何，和叶希文的实力都有着巨大的差距，更何况以有心算无心的情况下，几乎是瞬间就被叶希文给抓住。</p><p>    “这，他竟然想要夺取太阳王剑的伪剑的控制权，这简直也太张狂了吧！”许多人都惊呆了，不敢相信。</p><p>    太阳王剑对于慕家来说到底意味着什么，所有人都很清楚，如果有太阳王剑流落在外的话，慕家肯定会疯狂的一般人就算是击杀了慕家子弟也很少有人敢于对太阳王剑动手。</p><p>    当然，能够被赐下太阳王剑的慕家子弟，也基本都是个中佼佼者，不会被人斩杀。</p><p>    “找死！”慕天白顿时怒了，叶希文居然想要夺取太阳王剑伪剑的控制权。简直是不可原谅。</p><p>    即便只是太阳王剑的伪剑，但是在慕家之中，也不过是区区十三把罢了，这一把虽然是其中未完成的，但是对他来说，也是难得的法器，和当年名震天下的太阳王剑是相同的材质。极为难寻，如若不然的话，也不可能一剑将叶希文贯穿。</p><p>    他摊开手，顿时无尽的火焰法则朝着他手中聚集，瞬间凝聚成了一柄巨大的火焰法剑。</p><p>    “给我死来！”他咆哮着，身上都似乎沐浴着晨曦。发丝飞扬了起来，瞬间变的通红，脚下瞬间一踏，火红色的身影刹那间就已经扑杀到了叶希文的跟前，一剑斩破长空席卷而至。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    等到他的身影出现在了叶希文的面前的时候，他身后的空间这才纷纷轰隆隆的被撕裂开来，坍塌下去。众人惊骇，甚至连空间坍塌的速度，似乎都根本赶不上他移动的速度。</p><p>    慕天白毕竟是太阳王这一代年轻一辈之中的佼佼者，一身实力强横的无法想象，闪电般冲杀到了叶希文的面前，一剑斩出，强大的威压瞬间压落在叶希文的身上。</p><p>    叶希文的霸体都被压的骨头嘎吱嘎吱作响，他身上那一个被太阳王伪剑刺穿的大洞。这个时候，虽然已经恢复的差不多了，但是在这一股威压之下，竟然有隐隐重新崩裂开来的趋势。</p><p>    这个时候，叶希文的形势，格外的危险，他身上遭受重创的伤口还没有恢复。而且还在和太阳王剑伪剑的剑灵在作斗争，还要面对慕天白的突袭，真是内忧外患。</p><p>    为了镇压太阳王剑伪剑的剑灵，叶希文根本抽不开身。而就在这个时候，他的身体之中，一个斗字瞬间席卷而出，这是他当年拓印出来的斗字。</p><p>    当这个斗字飞临上空的时候，一瞬间好像化出了千万武学，竟然自动朝着慕天白镇压了下来。</p><p>    这斗字包含了那个大能所有战斗的心得，竟然自动要镇压慕天白。</p><p>    慕天白手中的法剑一剑刺到了这个斗字上，但是他的法剑虽然是由法则凝聚而成，但是如何能和叶希文这个伪道文相提并论，而且还是伪道文之中专门管各种战斗技巧的斗字，几乎是一瞬间，就全线崩溃。</p><p>    破解了慕天白这一致命一击，叶希文也没有趁胜追击，对他来说，他的呼吸也开始急促了起来，一瞬间，脸色都曾经惨白过。</p><p>    刚才在最为危险的情况下，强行催动了身体内斗字的出现，虽然击溃了慕天白的法剑，但是他身体内的真元也在一瞬间消耗了大半。</p><p>    这些伪道文虽然威力不菲，但是消耗却是极大，这些伪道文说穿了，都是一些大能的精华和感悟，哪怕只是领悟都已经非常不容易了，更何况还要将这些伪道文用来攻击，这对于目前的叶希文来说，依旧是非常负担的一个事情。</p><p>    慕天白被一击击退，但是却丝毫不怒，反而惊喜了起来，他居然在叶希文能的身上看到了伪道文，要知道，这伪道文可不是你想要找就能够找到的，这是某一些大能在临死前将自己所有的大道感悟凝聚到了一起才能够凝聚出来的精华，甚至于，很多大能因为所修习的武学太过于驳杂，而很难凝聚出这样伪道文来。</p><p>    能够找到一个，就已经是运气好到爆了的，这也是为什么当初叶穹和滕通天几人一直战到宝库的空间通道快要崩溃的时候才肯放弃，就是因为这伪道文实在是太过于珍贵了。</p><p>    连他的身上都没有这种伪道文的存在，如果能够夺取叶希文身上的这个斗字，他的修为必定能够突飞猛进，他有这样的信心能够在短时间内突飞猛进。</p><p>    而就在这个时候，而叶希文也趁着慕天白被击退的功夫，抓紧了手中的剑灵，这一个剑灵犹如是一尊活着的神明一般，不断绽放出七彩的神芒，想要从叶希文的手中挣扎出来。</p><p>    但是叶希文怎么可能让他逃掉，这是控制太阳王剑伪剑的关键直接猛然一抓，生生将剑灵给抓爆。</p><p>    这一个剑灵在抵抗了许久之后，终于无法抵抗抵抗叶希文，被当场抓爆，和叶希文相比，尽管他的实力已经不弱，依旧不是叶希文的对手。</p><p>    没有了剑灵的抵抗，叶希文虽然还无法完全掌控这一柄太阳王剑的伪剑，但是也比之前要好的多了。</p><p>    “我看你是自寻死路！”慕天白怒极，脸上却越发的平静了起来，犹如是暴风雨前的平静，可怕之极。</p><p>    在他的身后，隐隐有一**日席卷出来，而在大日之下，是整片世界，如果仔细看的话，隐隐然是整个荒古大陆的地图，他竟然以自己的身体演化出了整片荒古大陆。</p><p>    这是王族独有的胸襟，尤其是太阳王更是曾经打遍天下无敌手，曾经有望一统天下的雄主。</p><p>    一股无形的威严笼罩下来散发出来，隐隐笼罩了整片天际。</p><p>    这是太阳王的无上密法，一旦修炼到至高程度非但恩那个狗在身体之中演化出荒古来，而且还能够借助真正荒古大陆的意志来将敌人镇压。</p><p>    “给我镇压了！”慕天白吃力的吼道，对于他来说，这一招还没有练成也不可能随便释放出来。“叶希文，今天，就是你的死期！”</p><p>    在这一股恐怖的力量的镇压之下，瞬间，整片天地瞬间崩溃，解体，许多离得近的武者当场直接七窍流血，这是属于望着的威严。</p><p>    这下子就连巨野，雷正勋等人也都不得不纷纷退了出去，不敢随便靠近，不然连他们都会被重创。</p><p>    叶希文眯着眼睛，等于是要一口气抗衡整个荒古的力量，虽然他还没有练到极致的，但是同样的，叶希文也并没有那么的强横，也不是传说中的神明。</p><p>    他仰天一声长啸，手中顿时出现了一柄凶气滔天的长刀，和这一柄长刀相比，之前太阳王的伪剑都根本不算什么了。</p><p>    “轰！”</p><p>    一道恐怖的刀芒在叶希文的手中形成，瞬间席卷了出去，叶希文的脸色刹那间惨白，犹如是一瞬间被抽空了身体之中的额真元一般。</p><p>    “管你什么图，什么意境，都给我破吧！”</p><p>    “这是。。。”慕天白顿时双眼之中蕴含着无比的惊愕，“道器。。。”</p><p>    他无比惊慌了起来，但是这个时候，根本就来不及了，他演化出的荒古大陆刹那间就被刀芒给破了个干干净净，而他原本是有能力躲开这一道攻击的，但是他的大部分心神也都用来演化荒古，他也根本没有想到，即便是用出了这一招，居然还是被人破了个干干净净，几乎是毫无准备之下，当场被羽化屠仙刀的刀芒斩中。</p><p>    “啊！”</p><p>    他顿时一声惨叫，整个身体像是被一股巨大的力量疯狂的撕扯，然后轰然在天空中化成一团血雾，轰然爆开。</p><p>    恐怖的爆炸将方圆上千米都瞬间炸的粉碎，虚空都在一瞬间被炸平，化成虚无，混沌都倾泻出来，一片末日一般的景象，骇人之极。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天第一更到，求个推荐和月票撒，都太少了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>