<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百一十三章 震撼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百一十三章 震撼</span></h2><p>      两人身上都散发着压迫性的可怕气息，哪怕是身为天人境级别的高手，叶希文也能够感觉到一股压迫性的气息碾压下来，那是天人至境的高手，天人境之中的王者，横扫一切的存在。</p><p>    “雷霆候，我劝你还是识相点，今日王庭必然陨落，你现在投降，还来得及！”那一尊大恶魔族的老者冷冰冰的说道。</p><p>    “就凭你们这些臭鱼烂虾也想攻破王庭，真是找死！”雷霆候冷笑着。</p><p>    他的周身，无尽的雷电开始凝聚了起来，在他的周身形成了一个巨大的雷霆巨人，在整个战场之中，纵横披靡，这些魔族根本就挡不住这个雷霆巨人。</p><p>    这个雷霆巨人冲进了魔族人群之中，脚下一踏，顿时稳固的空间就犹如水面一样不断的波动起来，恐怖的音波顿时四散开来。</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    无数魔头惨叫着被这一道道的音波给生生震成了粉末，低于天人境级别的魔头根本连这一道音波都挡不住。</p><p>    在城中的众人不由的纷纷倒吸一口冷气，这个时候，他们总算是有些明白，为什么天人至境的高手能够真正纵横荒古了，这样的力量，简直难以匹敌啊。</p><p>    面对这样的混乱，这样的高手，他们这些天人境级别的高手进入，那也就是送菜。</p><p>    雷霆候哈哈大笑一声，他周身无尽雷电化成的雷霆巨人的手中出现了一杆雷霆长矛，猛然一个甩动，湛蓝色的雷霆长矛犹如是离弦之箭一般，‘呼啦’一声划破长空，直接破碎了虚空，瞬间轰向了一尊天人境九重天级别的顶尖高手。</p><p>    这一尊天人境九重天级别的魔头身前的层层护体真气被瞬间破碎。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    一声闷哼之后，这一杆湛蓝色的雷霆长矛直接穿透了那个天人境九重天的魔族，当场将那个魔族在半空中给生生钉死。</p><p>    这一手也不知道震惊了多少人。吓坏了多少人，尤其是城中的那些顶尖天骄们，原本他们都很自傲，自觉地自己修为已经到了惊天动地的地步，许多人都已经跨入了天人境，自觉地已经成为了整个荒古的统治阶级之一，但是当他们真正看到了雷霆候出手之后。这才终于明白，他们和这些顶尖高手之间，到底差距有多远。</p><p>    一尊天人境九重天级别的高手在荒古大陆也是一方巨头级别的人物，现在在雷霆候手上却根本连一招都撑不下来。</p><p>    他们要想成长到这样子的地步还不知道要多久，甚至绝大多数人终身也都没有这样的机会能够成长到雷霆候这样的程度。</p><p>    “找死！”</p><p>    这个时候那一尊天人至境的大恶魔老者顿时大怒，开始朝着雷霆候杀去。手中出现了一柄魔气滔天的魔刀，无尽的刀芒当空凝聚而成，化作滔天刀芒，掀起了可怕的气浪，瞬间朝着雷霆候斩落了下来。</p><p>    雷霆候冷笑一声，直接收了那个雷霆巨人，显然。以他的实力也不可能长期保持这样的状态，当场身披雷霆铠甲，抓向了那一道惊天的刀芒。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    那一道可怕的魔刀的刀芒，粉碎了虚空，坍塌了一切，余波横扫下来，让城中的众人都无法站稳脚跟，有被吹走的危险。</p><p>    但是这一刀居然只能在雷霆候的雷霆铠甲上斩出一些裂缝。却无法破开他的雷霆铠甲，而且随着他的真元的补充，这一丝裂缝也很快就已经恢复的差不多了。</p><p>    “好强的雷霆铠甲，我以前只是听闻雷族的雷霆铠甲乃是雷族的无上密法，传闻乃是传承自传说中的雷霆，雷家的雷法攻防兼备，攻无不克。无坚不摧，但是同样的，他们的雷霆铠甲也是世界上最为坚硬的铠甲之一！”有人惊叹说道。</p><p>    叶希文眯着眼睛，雷族有雷霆铠甲。光凭肉身只怕也能和一些蛮神真身之类的王族体质相提并论，当然，这是凭借着雷霆铠甲，真元消耗也是极大的，不比叶希文等，肉身本身的强度就已经极强，不需要额外消耗真元，不过即便如此，这雷霆铠甲，也足以让人惊讶了。</p><p>    而就在这个时候，雷霆候终于发动了进攻，大喝一声，大手一抓，顿时迎风而涨，犹如山岳一般，朝着那一尊天人至境的大恶魔老者抓去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    又是一声恐怖的爆炸声，巨大的冲击力直接将空间冲碎了，然后又一点一点的在空间法则的修复之下，恢复好了，整个场面异常的恐怖。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    天空之中，两人已经大打出手，因为在这里有着双方的大军，双方都有所顾忌，不可能全力出手，于是两人战斗的身影直接杀入了高空之中。</p><p>    众人的神念纷纷追随了上去，看去，却见那一尊大恶魔族的老者一声咆哮在，手中的魔刀散发出无尽的光芒，在虚空中斩出无数道的刀芒，直接轰杀向了雷霆候。</p><p>    而雷霆候更是凶悍无比，任由这些刀气轰击到自己的身上，但是自己手中一杆长矛也是刺破长空一般，直奔大恶魔族的老者而去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    魔刀和长矛当空狠狠撞到一起，声势万千，空间都沸腾了，扭曲了，被生生挤的粉碎了，虚空也无法承受这样恐怖的力量，不得不将这一股恐怖的力量转移到混沌之中，天地都在哀鸣。</p><p>    “给我死！”这个时候雷霆候一声巨大的咆哮，手中湛蓝色的长矛迎风而涨，犹如是是一根擎天柱一般，紧接着瞬间甩了出去，犹如是一支火箭轰然飞出，‘刺啦’一声划破长空，直接粉碎了虚空穿进了混沌之中，然后在那一尊大恶魔族老者的面前，粉碎了真空，瞬间出现在了他的面前。</p><p>    “轰！”</p><p>    那一尊大恶魔族的老者终于反应过来，手中的魔刀直接会武了起来，迎着长矛斩落下去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一股无与伦比的强大力量在魔刀之上沸腾，巨大的力量甚至直接冲到了元神之上。</p><p>    “嘭！”那一尊大恶魔族的老者当场被轰飞了出去，他身体雄壮，本来肉身修为也是非常不弱的，但是在雷霆候的面前，却显得是如此的不堪一击，几乎是一矛就将他重创。</p><p>    “噗！”他一口魔血喷出，竟然受伤了，而且手臂都微微发麻，雷霆的力量在他的身体之中肆虐，雷电这样的至刚至阳的力量对于他们魔族的克制终于完全显现了出来。</p><p>    而这个时候雷霆候直接一步跨出，身形瞬间就闪现，再度出现的时候，竟然已经出现在了大恶魔族的老者面前。</p><p>    “好快！”叶希文眼前就一花，雷霆候就已经出现在了那个老者的面前，他的眼睛甚至都跟不上雷霆候的速度，这让叶希文有了一种强烈的危机感，如果他被雷霆候追杀的话，哪怕他有风雷之翼，只怕也是根本逃不掉的，想到这里，他不由得有种后背发凉的感觉。</p><p>    天人至境的高手，比他想象的还要恐怖的多了，无论是这个大恶魔族的老者还是雷霆候，都有他远远无法媲美的恐怖力量。</p><p>    雷霆候是直接奔袭过去的，不是撕裂虚空空间移动，但是速度却是比撕裂虚空还要更快，他的速度快到了什么地步，叶希文心中隐隐有些发毛。</p><p>    当然，这是叶希文境界修为还不够的关系，如果他有朝一日也跨入了天人至境的话，速度会这雷霆候也只快不慢，但是雷族的雷法之强悍，也由此可见一斑。</p><p>    叶希文还从来没见过攻防速度都能达到极致的功法呢，这雷法传说传承自传说中的雷神，说不定还真有这样的可能也不一定。</p><p>    而就在叶希文胡思乱想之际，雷霆候已经扑杀到了那一尊大恶魔族老者的面前，大手朝着虚空一抓，无尽的雷霆在他的手上凝聚而成，然后瞬间刺向了这个大恶魔族的老者。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    一下子就扎进了这个大恶魔族老者的身体之中，雷霆的能量在他的身体之中疯狂的肆虐，他惨叫着，挣扎着，但是都没有用，身体当场直接崩裂了开来，元神也被雷霆候一把抓住，然后生生用雷霆轰成了粉碎。</p><p>    看到这一幕，所有人都怔住了，这样级别的交手还是他们所无法企及的力量，但是随即又兴奋了起来，虽然这是他们暂时无法企及的力量，但是终有一天，他们也将拥有这样的力量，而这一场激烈的战斗，也为他们的未来指明了方向。</p><p>    相比起众人的兴奋，叶希文就冷静的多了，他不断看向虚空中的雷霆候，分析着刚才的战斗，在叶希文的身体之中，那一个斗字也在不断的闪烁着光芒，照耀他的神识海。</p><p>    ——</p><p>    有喜欢看韩娱的亲么，推荐一本啸尘一直在追的书《恋战星梦》作者很勤奋，一天保底三更，一爆发就是几十更连爆，今天已经四十更了，有喜欢看的可以去看看！</p><p>    作者中大少时的饭还是挺多的嘛，有一个大家一定认识，猫腻也是哈！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>