<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百二十四章 叶狂的谋划</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百二十四章 叶狂的谋划</span></h2><p>      可能是洞府刚刚显化在荒古之上，空间还未完全融合，刚刚进去的叶希文，就看到，漫天都是空间裂缝，张张合合，恐怖无比，这些张张合合的裂缝，一旦被卡住，就算是天人境级别的高手，也是死路一条。</p><p>    那是伟岸的空间之力！</p><p>    刚刚进入洞府的世界之中，叶希文就感觉到了一股威压，碾压在自己的身上。</p><p>    这应该就是方奇所说的禁制了，果然，最高能够承受的就是天人境六重天巅峰的力量，一旦超过这个程度，恐怕就会引来禁制的打击。</p><p>    不过好在他的境界仅仅只有天人境三重天而已，说起来还远远没有达到这个洞府禁制启动的级别，因此他并不是很在意，但是他身边的方奇就很紧张了，再次确认过封印没什么问题之后，这才微微松了一口气。</p><p>    进了洞府之后，方奇开口说道：“你现在自己转转，说不定能有奇遇，我先去确定那一件法器的位置，有消息了我就通知你！”</p><p>    “恩！”叶希文点头。</p><p>    方奇随即转身，踏出漫天的金光消失在了叶希文的面前。</p><p>    离开了方奇，叶希文当即直接退下了面具长袍，恢复了叶希文的身份。</p><p>    叶希文正打算飞走，蓦地，感觉到了天空中一阵剧烈的波动，十几道人影踏空而来。</p><p>    叶希文当即直接使了敛息功，遁入了空间之中，静静的看着。</p><p>    却见十几个海族带着漫天的水汽落到了叶希文身边不远的地方，这十几个人皆是身穿水蓝色的鳞甲，一副将军打扮，他们身上都散发着不正常的气息波动，显然也是封印了功力之后进来的，想必也是天人境七重天以上的巨头。</p><p>    在海族之中，这样的人，也是一方封疆大吏了。因为无尽海域实在是太过宽广了，比起荒古大陆还要宽广好几倍，完全无法妥善的管理，所以这些天人境七重天以上的海族巨头，都是作为大将军镇守一方，是为封疆大吏。</p><p>    而在他们之中，为首的那一人。却不是别人，正是叶希文之前见过的，海族幼生代第一人，海帝。</p><p>    这段时间，海帝也不知道是有了什么样的奇遇，修为居然接连突飞猛进。身上隐隐有一个封印将他的功力封住，但是即便如此，他的修为也稳稳的站在天人境六重天巅峰，可怕之极，仅仅就是他一个人的实力，就比后面那些人要强的多了。</p><p>    “海帝果然了得！”叶希文眯了眯眼睛，当初他和海帝之间的差距就是极大。没想到，一段时间过去了，这个差距看起来并没有缩小多少，他在飞速进步的时候，海帝也在飞速进步之中。</p><p>    甚至比他还要惊人！</p><p>    如果是在外面，或许叶希文还不是海帝的对手，但是在这里面，那一切就不好说了。</p><p>    “我们明显已经来晚了。如果被其他人先得到宝具，那就不好了！”海帝身后的一尊海族高手开口了。</p><p>    “那就都抢过来就是了，谁敢和我抢，那就是自寻死路！”海帝浑不在意的说道。“不过在这个洞府之中，还有太多的古怪的地方，我们必须要小心！”</p><p>    “喏！”</p><p>    海族高手纷纷应诺，海族一行人没有久留。很快就都纷纷离去。</p><p>    还没等叶希文出来，天空之中，又是十几道身影夹杂着猖狂的魔气快步而来。</p><p>    隐隐约约竟然盯上了海帝一行人。</p><p>    “是魔族？不对，是拜魔教！”叶希文仔细分辨了一下。人族虽然后天也能魔化入魔，但是那些人魔的魔气和那些天生的魔族还是有一些差别的。</p><p>    叶希文多年和拜魔教以及魔族交战，对于这些差别，也都是了然于心，非常明白。</p><p>    除了海族一行，拜魔教一行，还有一波又一波的势力相继进入了洞府之中，什么样的来历都有，不过由于这是在人族的地盘上，总体看过去，还是人族的势力最多。</p><p>    叶希文也只是稍微停留了一会儿之后就也就同样消失在了天际之中。</p><p>    虚空之中，云端之上，一道身影端坐在上面，约莫着二十七八岁的样子，在虚空之中，发丝飞扬，张狂无比。</p><p>    如果有叶家之人在这里的话，当即就能认出来，这人不是别人，正是叶家年轻一辈第一人，叶狂。</p><p>    只是盛传他在闭关突破，现在看来，实力远非传言可以比拟。</p><p>    “真是有意思，区区一个上古强者的洞府，竟然吸引了这么多的高手前来，看起来，绝对不简单！”叶狂冷笑一声，目光冰冷，睥睨众生。“不过无所谓了，麒麟心我一定要拿到手，谁和我相争，就是死路一条！”</p><p>    蓦地，虚空之中一阵波动，又是十几道身影当场踏光而来，为首一人气度非凡，头角峥嵘，负手而立，年纪约莫着三十岁上下。</p><p>    在他的身后，有一个白衣公子，年纪与他相仿佛，同样背手而立，极为强横。</p><p>    而在他们的身后又是跟着十几尊强横的天人境六重天巅峰的高手。</p><p>    “夹谷正朔，北山绝，你们俩来晚了！”叶狂冷冷的说道。</p><p>    眼前的这两人，竟然是百族联盟之中十大王族夹谷一族和北山一族的顶尖高手。</p><p>    那个气度非凡的年轻男子，夹谷正朔看了一眼叶狂说道：“你倒是来的挺早的，啧啧，没想到，你们镇魔城一脉，居然会和我们百族联盟合作，你们不是最看不上我们么？”</p><p>    “这有什么，我们镇魔城一脉的死敌只有魔族，除了和魔族不能妥协之外，其他都可以商量！”叶狂不屑的说道。</p><p>    “你要和夹谷正朔合作，将我一起请来又是为什么？”北山绝道。</p><p>    “因为我们都有一个共同的敌人，叶希文！”叶狂说道。</p><p>    “叶希文，就是那个将我那个堂弟给干掉的叶希文？”夹谷正朔眯了眯眼睛说道。</p><p>    “没错，就是他！”叶狂道。</p><p>    “这倒是有点意思了，因为他的事情，族中上下闹的鸡飞狗跳的，如果能将他干掉，那我也能获得不少的奖赏，这事儿我干了！”夹谷正朔道。</p><p>    “那和我又有什么关系？”北山绝说道。</p><p>    “你们北山一族，不是刚死了一个族长，让你们北山一族颜面尽失却找不到凶手么？我可以百分百确定的告诉你，杀死他的就是叶希文！”叶狂说道。</p><p>    “什么？那个废物是叶希文杀的？”北山绝问道，“那废物真是丢尽了我们北山一族的脸面，我父亲原本是在练就一门绝世神功，无法分身，又不想被其他人夺权这才推了这个傀儡出来，谁知道这个废物居然被人给杀掉了，真是丢尽了脸面，这个消息如果传出来的话，恐怕我们北山一族都不会和你们叶家轻易善罢甘休吧！”</p><p>    叶狂不屑的说道：“我说了，那是他叶希文的问题，和我们叶家又有什么关系，又不是我们授意他去杀的，何况即便是又如何，你们敢打进来么？不敢就别给我唧唧歪歪的说废话！”</p><p>    “好狂，叶狂，你狂妄之名我早已经听说，没想到在我的面前你都敢如此狂妄，我倒是要看看你有几分本事，竟敢如此狂妄！”北山绝顿时脸色拉了下来，被叶狂的一番话挤兑的下不来台，顿时大怒。</p><p>    “轰！”</p><p>    他身上恐怖的气虚瞬间四溢了出来，一股天人境六重天巅峰的恐怖气息瞬间席卷了出来。</p><p>    几乎是瞬间，他就直接出手，当场朝着叶狂虚空一掌拍落了下来，他的手掌犹如是山岳一般，直接碾压了下来。</p><p>    “雕虫小技，也敢在我面前叫嚣！”叶狂冷笑一声，虚空之中一指点出，当即无尽的光芒席卷而起。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，他巨大的手中直接点碎了那一座山脉。</p><p>    “啊！”北山绝顿时惨叫一声，手掌上鲜血淋漓，有一个大洞，他的脸色异常难看，虽然算不上是什么大事，他也未曾出全力，但是被叶狂这么随手破掉他的攻势，对他来说，几乎等于是颜面大失。</p><p>    “再废话，我就把你们全部杀光！”叶狂冷冷的说道。</p><p>    “叶狂，你这话，未免有些过了吧，而且，你以为你可以做的到么？”夹谷正朔这个时候终于出声说道，一脸不满的说道。</p><p>    这几个桀骜不驯的天才，任何一个在各自的势力之中，都是无上天才，向来是天上地下唯我独尊，什么时候被人这么威胁过了。</p><p>    叶狂面露不屑的说道：“做不到么？你们尽管可以试试！”</p><p>    北山绝面色不善的说道：“既然你自认为你如此了得，那为什么还要找我们，别说什么他也是叶家人你不方便出手之类的废话，这种话，你觉得我们会信么？如果你真对叶家如此忠诚，也就不会来找我们了！”</p><p>    “我自然有我的事情要做，没空浪费在这上面！”叶狂毫不客气的说道。</p><p>    两人的脸色顿时拉下来，你的时间宝贵，我们的时间就是垃圾么？</p><p>    “干不干？”叶狂目光冰冷，逼视他们说道。</p><p>    “干了，反正不过是举手之劳而已！”北山绝率先说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：推荐一本朋友写的书，《我的老婆能升级》，这是两千年初的校园故事，这是一部充满正能量的小说！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>