<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百二十六章 魔族图谋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百二十六章 魔族图谋</span></h2><p>      在叶希文的配合之下，叶芊芊三人很快就将这二十几尊魔族给直接屠戮殆尽，一个都没有放走。</p><p>    “叶希文，你怎么也来了，我还以为你会在里面继续避风头呢！”叶穹嘿嘿一笑说道。</p><p>    叶希文笑笑，也不恼，说起来，他虽然说是闭关，但是还真是有避风头的嫌疑和打算。</p><p>    “这不是来这里避风头了么？”叶希文笑着说道。</p><p>    “哈哈哈哈！”叶穹哈哈大笑说道，“这次还好有你帮忙，要是没你的话，我都可能要动用一些底牌了，这些魔族崽子，真是烦得要死！”</p><p>    叶虚空也看向叶希文，眼神之中闪过几分黯然，再见到叶希文的时候，本以为自己的实力可以压过叶希文了，谁知道，通过刚才的战斗来看，叶希文还是在自己之上，虽然还没有被拉开，但是对他来说，这就已经是一个极为郁闷的事情了。</p><p>    不过这种黯然也仅仅只是一瞬间罢了，很快，他就调整了过来，但是眼中却有了几分决然，看起来，那个事情也必须去做了。</p><p>    虽然他是神之子，拥有神的血脉，但是这个世界上的绝世天才实在是太多了，而血脉也不是判断天才与否的唯一标准。</p><p>    更何况，现在的许多大人物之中，当年也根本并非有多么的出众，可见，天赋，血脉，都并非决定一个人最后成就的唯一标准。</p><p>    虽然随着他的修炼，许多以前强横的天才一个一个的被他超越，但是在他面前的叶希文，却由始至终压过他一头，这让他心中仅有的一点小自满，也都被打消的烟消云散。</p><p>    拥有一个好对手，很多时候是刺激人进步的良药。</p><p>    “我来的时候还看到拜魔教的高手潜入了，看起来，魔族也打算在这里干一票大的！”叶希文眯着眼睛说道。</p><p>    “拜魔教那些狗腿子也来了么？那这个事情。只怕就没有那么简单了！”叶穹眯着眼睛说道，“不过正好，你也来了，那我这次前来，就有把握的多了！”</p><p>    “这次你们来是为什么？”叶希文问道。</p><p>    “我得到消息，在这座强者的洞府之中，可能存在有一头风麒麟兽。我修炼的是风属性的功法，如果能吞服风麒麟兽体内的麒麟之心，就能立刻再进一个层次。”叶穹说道，“到那个时候，我就能够真正抗衡叶狂，甚至比他还要强大！”</p><p>    叶希文想了一下。说道：“那好，我帮你！”</p><p>    叶狂对他来说，是一个大敌，尤其是两年多以后，王庭争霸百强争霸的时候，更有可能对他造成致命的威胁。</p><p>    任何能够打击叶狂的事情，叶希文都不会放弃。</p><p>    “不过现在看起来。情况比我想想的还要复杂，连魔族都进来参合了一脚！”叶穹说道。</p><p>    “麒麟心，这么说起来的话，海族的海帝好像也来了，目标好像也是那个麒麟心！”叶希文想了想，好像是想起了什么说道。</p><p>    “海帝，就是那个海族之中幼生代的第一人是吧！”叶穹略微感慨的说道，“现在你们这一辈的年轻人越来越厉害了。，在这样子下去，哪有我们这些老人家的立足之地啊！”</p><p>    看到叶穹假装苦恼的扶额的样子，叶希文三人不由的笑了，就以他的年纪和他将来可能存活的岁数来说，换算成普通人的话，几乎就相当于十几岁的少年郎而已。连二十岁都没有，就已经开始感慨自己是老人家了。</p><p>    叶希文好笑的看了一眼叶穹，却不知道这叶家赫赫有名的五霸，居然还有如此耍宝卖萌的一面。</p><p>    “是了。是了，老人家就该在家里休养啊，还跑出来干什么，这不是添加我们这些年轻人的负担么？”叶希文笑着说道。</p><p>    “你这小子。。。”叶穹被叶希文的话给气乐了。“不过你这么一说，看起来，觊觎麒麟心的人，可不是只有我一个！”</p><p>    “没事，我们会帮你的，那个海帝什么的，我也早就很想揍他一顿了，上次如果不是小雅，我们可能就遭了他的毒手！”叶希文冷冷的说道，心中的怨念，那是一点都不少。</p><p>    上一次在风王星上，海帝要插手他们之间的事情，如果不是厉雅在最后时刻出手，别说是他了，恐怕整个叶家的队伍，都要因此全军覆没了。</p><p>    他早就想和海帝交手了，如果在外面的话，他的实力可能还无法和海帝媲美，还要顾忌，但是进入了这个洞府之中，却给了他和海帝站在同一个平行线的机会。</p><p>    “哈哈，有这个心就好，我们现在赶紧赶往中央的洞府，所有的好东西都在那边，而我要找得到的麒麟心也在那边，原本我以为就我一个人看上了那个麒麟心，现在看起来，远远不只是我一个，不管了，只能尽力一搏了，如果我能得到麒麟心，那么在几年以后的百名榜的争夺上，我还有机会，否则的话，注定了只能是陪太子读书的角色！”叶穹说道。</p><p>    叶希文几人纷纷点头，在场的几人如何不清楚，他们虽然在年轻一辈之中，都属于佼佼者了，但是在代表着最高水平的王庭争霸上，却还依然有大批比他们强横的存在，虽然以他们的实力也绝对算不上是垫底，但是以他们的骄傲，怎么肯就这样成为其他人的陪衬。</p><p>    即便是在这样的王庭争霸上，对于很多人来说，能够进入前百就已经是无上荣光了，而对于他们这些进入了前百的人来说，有机会的话，有谁愿意只是陪太子读书的角色。</p><p>    这话不仅仅是叶穹，还有叶虚空，叶芊芊和叶希文也是如此。</p><p>    叶希文三人要说起年纪，却是远远低于这些人的平均年纪，按照道理来说，是可以等到下一届在参加的，到那个时候，以他们的天赋，如果年纪和众人在齐平线的话，他们一定是最为耀眼的那几个人，甚至连榜首都有机会，但是他们即便如此，也不愿意输给任何人。</p><p>    四人既然已经决定了要帮助叶穹夺得麒麟心，也就没有任何的犹豫，当场立刻赶往洞府所在的中央的方向。</p><p>    但是他们还没有走多远，顿时就看到了前面也是一片的尸横遍野，大批的魔族的高手和人族的高手，都在前方躺尸在荒野之中。</p><p>    几人的脸色顿时难看了起来，因为他们都认出了眼前这些人族高手的身份，正是镇魔城的标志，虽然镇魔城和他们几人的关系都算不上多友好，但是这个时候也是代表着叶家前来，竟然被这些魔族的人截杀在了这里。</p><p>    而且看这战斗的痕迹，一路延伸到虚空之中，显然战斗还远远没有结束。</p><p>    “好大的胆子，这些魔族真是好大的胆子！”叶穹脸色难看的说道，他虽然和镇魔城也不对付，但是也还没有上升到叶希文那般生死大敌的程度。</p><p>    而且最重要的是，他们想到之前他们也遭受了伏击，如果不是叶希文出现的话，他可能都被要被逼得动用一些底牌了，而这就绝对不是他愿意的。</p><p>    “看来魔族伏击的远远不只是我们一家，这么说起来，魔族所图甚大，甚至比我们所想象的还要大的多！”叶希文看了一眼说道。</p><p>    三人谁都没有提出要去救援那些镇魔城的人，因为那样的话，将叶希文置于何地。</p><p>    就算真将镇魔城的人救出来了，可能他们和叶希文还要爆发一场大战。</p><p>    而且从现场上看，似乎他们也没有落于下风，镇魔城一脉的高手和那些魔族的高手互有死伤。</p><p>    “镇魔城一脉到了的话，可能叶狂也到了！”叶芊芊说道，然后她看了一眼叶希文，有些担忧，如果叶狂也到了的话，那么必然会和叶希文发生冲突。</p><p>    “放心，如果他敢来找我的麻烦，那我就打的他哭的很有节奏，让他知道一下花儿为什么那么红！”叶希文咧嘴笑笑，摸了摸叶芊芊的头，很是亲昵的样子。</p><p>    这倒是让他旁边的叶穹有些愕然了，虽然他和叶芊芊相处也算不上太多，但是也很清楚叶芊芊的性格，冷淡的拒人于千里之外，虽然不是冰山类型，但是骨子里的清傲却是不逊色于任何人，这个时候，居然不拒绝叶希文的亲昵表现，这让他顿时有种智商不够用的捉急的感觉。</p><p>    倒是他旁边的叶虚空反倒是非常习惯了这样子，没有表现出什么奇怪。</p><p>    三人一路飞行，一路上又看到不少魔族和各族高手的尸体，似乎魔族一路上伏击了不少的族群势力的高手，双方也可谓是互有胜负，既有叶希文这一行人这样子大获全胜的，将魔族留下的，也有最后全军覆没，只剩下零散的尸体，大部分都被魔族给吞噬掉的。</p><p>    也有两败俱伤，最后谁都奈何不了谁的。</p><p>    “等一下！”</p><p>    当四人感到洞府所在的山脉的时候，叶希文顿时感觉到了空气之中四散的若有若无的魔气，一般人根本感觉不到，但是叶希文对于气息异常的敏感，几乎是立刻就感知到了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：最后几天了，不投月票也浪费，都给啸尘吧！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>