<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百三十三章 发威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百三十三章 发威</span></h2><p>      快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    “刷！”一道惊人的剑芒出现在了叶希文的面前，快若惊鸿！</p><p>    肉眼根本就看不见的速度，一直到逼近了叶希文的面门的时候，这才显现了出来，尽得唯快不破的精髓。</p><p>    “哗啦！”</p><p>    剑芒劈斩而至带起的可怕狂潮直接将叶希文的发丝吹的飞扬了起来，身上的衣服也被吹的猎猎作响。</p><p>    “死吧！”而这个时候，身随剑走的北山绝也终于在虚空之中闪出了身影，他脸上露出了几分狰狞的神情，看向叶希文的表情犹如是看向了死人一般。</p><p>    “快么？”叶希文蓦地开口，北山绝终于意识到了几分不妙之处。</p><p>    “只有这种程度的话，我比你更快！”叶希文冷笑一声，身后一对恶魔之翼瞬间展开，他的身形几乎就像是瞬移一般消失在了原地，留下了残像，而北山绝的剑芒直接刺入了他的头颅之中然后当场穿透了过去，直接刺中了残像，却没有刺中叶希文的本尊。</p><p>    “什么，不好！”北山绝终于意识到了事情恐怕不好，他的速度已经是快到了极致，寄托在虚空之中，可谓是防不胜防，快到了极致，可是即便如此，还是被叶希文给轻松破去，这让他顿时惊恐了起来。</p><p>    “现在才反应过来了么？会不会太慢了！”叶希文的笑声在虚空之中传来。</p><p>    而当北山绝再度反应过来的时候，却发现叶希文竟然不知道什么时候已经出现在了自己的面前，相隔连一尺都没有，他几乎可以看得到叶希文脸上冰冷无情的表情。</p><p>    他的瞳孔猛然收缩，他看到叶希文直接一指点出，指尖无尽的光晕散发了出来，一股恐怖的力量在他的指尖之上沸腾，直接刺破长空点到了他的身上。</p><p>    他虽然看到了，但是却根本来不及反应。他的身体跟不上他反应的速度，这个时候当场直接被叶希文一指点中。</p><p>    无尽的光芒闪耀而起，他身体之中的七彩宝衣，几乎是瞬间就形成七彩霞光的护罩，保护住了北山绝，但是叶希文的力量更是强横无比，深的以点破面的精髓。直接一指将他的七彩宝衣形成的护罩当场一指点破，然后直接落在了北山绝的身体上。</p><p>    “咻！”一声巨大而凄厉的破空声，北山绝整个人就像是一颗炮弹一般，当场被轰飞了出去，整个再度轰进了墙壁之中，如果不是这个洞府经过了五行真君无数年的加固。光只是这一股力量就能将寻常的山脉瞬间化成粉末。</p><p>    “什么，我没看错吧，好快，两人的速度都好快！”</p><p>    有人眨了眨眼睛，像是不敢确定，自己看到的竟然会是真的一般，这简直快到了恐怖的地步啊。</p><p>    “真是不可思议。北山绝的速度已经是快到了极致了，我以为这一次叶希文肯定挡不下来，要用那个古鼎护身，却不想，叶希文的速度竟然也能快到了这样的地步，北山绝的速度，在他的面前竟然完全落入了下风。”</p><p>    “太强了，两人都太强了。没想到现在年轻一辈都已经强横到了这样的地步啊，堪称是绝世天才，这样的人物，即便是自封了修为，也是强横之极！”</p><p>    无尽的烟尘飘起，山石崩碎，北山绝整个人被轰进了山壁之中。撞出了一个人形的坑洞。</p><p>    就连他身上那一件七彩宝衣都被叶希文瞬间点破了防护罩，最后虽然大部分的力量都被七彩宝衣给吸收走了，但是剩下的力量还是将北山绝瞬间轰飞出去。</p><p>    一些眼力劲好的人，顿时就发现了。比起叶希文的速度来说，他的力量，似乎也是丝毫都不逊色呢。</p><p>    这样的战斗，他们压根就没有办法参合进去，哪怕是一些天人境七重天，八重天的老古董，老怪物，自封了修为进来，这个时候，看见两人的战斗，也不由得脸色大变，纷纷大喊，真是后生可畏，现在的后辈越来越强横了。</p><p>    而在这个时候，虚空之中，十几道身影直接冲了出来，正是北山绝带来的北山一族的高手，在虚空之中埋伏了很久了，原本北山绝很自信，认为凭借着自己，就足以将叶希文给干掉了，谁知道叶希文如此强势和恐怖，就算是他，在叶希文的面前，似乎也只能是连连吃瘪了。</p><p>    这十几尊强大的高手，最次也都是天人境四重天的强大高手，甚至其中还拥有两尊自封了修为的老古董，虽然现在只有天人境六重天的修为，但是一举手一抬足，都是远超天人境六重天的可怕存在。</p><p>    这个时候，他们终于无法旁观下去，要联手将叶希文给屠戮掉，怒吼连连，扑杀向了叶希文。</p><p>    “自寻死路！”叶希文冷笑一声，看着虚空之中飞扑过来的这些北山一族的高手。</p><p>    他一步跨出，犹如瞬移一般，瞬间出现在了一尊北山一族的高手的面前，快到了极致，那一尊北山一族的天人境四重天的高手，甚至都没有反应过来，叶希文竟然已经扑杀到了他的跟前。</p><p>    在众人的眼中，叶希文的动作好像是慢到了极致的慢动作，但是实际上又是快到了极致。</p><p>    在众人的眼中，叶希文只是将拳头摆起，甚至都不需要挥动，凭借着那可怕速度带来的冲劲，和那一尊北山一族高手自身带来的强大速度，他就根本毫无办法，直接一头撞到了叶希文的脑袋上。</p><p>    犹如是西瓜破裂一般，他的脑袋终究是无法和叶希文的拳头比谁更加的坚硬，刹那间就已经彻底破碎，而他的身体还带着无与伦比的惯性冲向了刚才叶希文站的地方。</p><p>    “轰！”脑袋被轰掉之后，他根本无法控制住自己的身体，当场一头撞进了山壁之中，再也没有了动静。</p><p>    “好快！”</p><p>    虽然刚才已经见识过了叶希文的速度，但是他们这个时候，才真正意识到了叶希文的速度有多么的恐怖，正所谓有对比才能显示出到底有多么的厉害。</p><p>    之前叶希文和北山绝交手的时候，北山绝虽然也跟不上叶希文的速度，但是好歹实力高强还能够做出反应，所以并没有显示出叶希文有多么的恐怖，但是现在这个天人境四重天的武者，在叶希文的面前，甚至都来不及做出什么反应就死在了他的手上，在众人看来，叶希文只是抬起了拳头，那个人就自己送上门来，一头撞死了。</p><p>    这才是最恐怖的，众人心中不由得胆寒，许多人心中原本还生出了一些不安分的心思，他们原本还记挂着叶希文身体之中那半张的阴阳生死图，这可是连深渊魔主都要亲自出手抢夺的宝物，他们怎么可能看着不心动，原本还想趁着在这里，将叶希文斩杀夺取了阴阳生死图。</p><p>    现在看来，之前的想法是多么的可笑，出去之后，谁胜谁负不好说，但是在这里，只能是自封了修为的他们，在叶希文的面前，发挥不出原本境界的优势的话，就根本是去送死，送菜，只怕比起这些人也好不到哪儿去。</p><p>    他们的心思一瞬间就转换了无数个年头，而在场中，叶希文的动作也没有因为击杀了一尊天人境四重天的高手之后，就有所停顿，相反的几乎就是在瞬间又已经扑杀向了其他的北山一族的高手。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    这些北山一族的高手当场一个一个凌空被叶希文斩爆，转眼间，不过是几息的时间，就只剩下了两尊天人境七重天自封了修为的老古董残存了，其他都已经被叶希文一剑斩杀，在叶希文的面前，他们几乎毫无还手之力，无论是力量还是速度，叶希文都远超他们所能想象的强大。</p><p>    “不要！”而到了这个时候，北山绝才反应过来，顿时大喊，他心中在滴血，这些都是他将来能够争夺北山一族族长之位的班底和最根本的力量。</p><p>    哪怕是以他这样的境界，想要拉拢这些眼高于顶的天人境级别的高手都不容易，尤其是其中还有几个天人境五重天，天人境六重天的高手，是真正精锐之中的精锐，任何一个要招揽都不容易，远远不是那些普通的天人境四重天一下的武者能够相提并论的。</p><p>    先斩杀了这些弱小的武者之后，叶希文也没有任何停止的动作，当场直接朝着剩下的两个自封了修为的老古董杀去。</p><p>    这两人不愧是自封了修为的老古董，虽然修为自封了，但是论其实力依旧比普通的天人境六重天巅峰的高手要强上一大筹，境界的优势，即便被封印，残留的部分依旧足以碾压四方。</p><p>    也就是遇到了叶希文这样的怪胎，否则寻常人在他们的面前都根本不够看。</p><p>    “死来！”这两尊高手当即没有任何犹豫，他们都是老油条了，一生之中也不知道是经历了多少战斗，自然知道，绝对不能被叶希文各个击破，否则他们就真死定了，当即直接联手朝着叶希文扑杀了过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天第一更到，求最后月票了，最后一天了，不给也浪费啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>