<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百三十五章 弱者碾压强者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百三十五章 弱者碾压强者</span></h2><p>      强者欺负弱者在他们看来，那是天经地义的事情，境界高的碾压境界低的，那也是司空见惯的事情，但是你见过境界低的欺负境界高的么？</p><p>    见过弱者碾压强者么？</p><p>    所以他们才会觉得叶希文是如此的凶残，简直害的他们三观尽毁，世界观崩塌，人生观混乱，价值观都扭曲了！</p><p>    这怎么可能，天人境六重天巅峰，还是自封了修为的高手，这个时候，居然被天人境三重天的武者给轻松击败了，这简直是太不可思议了。</p><p>    “哪怕是自封了修为的北山绝，实力也还是在我之上，就算是遇到了天人境七重天的高手，都可以全身而退，怎么这个时候这么轻松就被击败了，难道叶希文比天人境七重天的高手还要强么？”这个时候，一尊自封了修为的老古董开口说道，难以置信的说道。</p><p>    “太可怕了，我要把这叶希文列入不可招惹的名单，现在就已经如此恐怖，将来我恐怕连仰望的资格都没有！”</p><p>    “叶家先有那个神之子，后来又听说有人是上古神女转世，现在又有这叶希文横空出世，如此了得，难道是气运一下子爆发了么？不然怎么会涌现出如此之多的天才！”</p><p>    叶希文手中的那一件七彩宝衣不断绽放出七彩霞光，攻杀向叶希文，想要从他的手中逃脱。</p><p>    虽然这一件七彩宝衣是防御倾向的法器，但是并不代表他一点攻伐之力都没有，这无尽的霞光在天空中凝聚成了一柄柄七彩的宝剑攻杀向了叶希文。</p><p>    如果是换了等闲的天人境三重天的武者，恐怕会被这些霞光当场砍成肉泥，毕竟是天阶顶级的法器，哪怕并不是攻击的法器，也不能小觑。</p><p>    偏偏这是遇到了叶希文，这些攻击都被挡在了叶希文体表三寸的地方，被金色的气浪形成的墙壁挡了下来。远远望去，就好像叶希文裹上了一层金漆，犹如是一尊金色的塑像，一尊神明的塑像，威严无比。</p><p>    叶希文源源不断的将自己的真元输入到七彩宝衣之中，不断抢夺七彩宝衣的控制权，要将北山绝的元神从其中抹除。</p><p>    要想彻底控制七彩宝衣。这是第一步，也是最为重要的一步，只有完全将北山绝的元神给抹除了，他才有可能更进一步的将七彩宝衣炼化的可能。</p><p>    而与此同时，先是被叶希文重创，然后又是被叶希文夺去了七彩宝衣。生生从他的身体之中剥离出来之后，北山绝可以说已经是奄奄一息了，完全遭到重创，伤到了元气，就算是能够死里逃生，恐怕也需要休养很长的时间。</p><p>    北山绝再度望向叶希文的眼神之中，没有了之前那种睥睨和蔑视。有的只有那种惊恐万状的恐惧，他不敢相信叶希文居然能够强到这个地步，这个时候再说到了外面如何如何，一点意义都没有了，现在并不在外面，而在叶希文的面前，他几乎是毫无还手之力。</p><p>    “夹谷正朔，难道你还要继续看着不出手么？”北山绝大吼说道。他的眼神之中，突然凌厉了起来，他的语气之中也满是仇恨。</p><p>    虽然他是被叶希文打的如此凄惨的，但是他已经被叶希文给打怕了，这个时候，压根就不敢找叶希文的晦气了，但是对于另外一个和自己实力相差无几。这个时候却没有什么事的夹谷正朔，他却是将他恨上了。</p><p>    这就是所有智慧生物的通病，将自己的过错牵连到其他人的身上。</p><p>    他的话，让众人都为之一惊。什么，还有人，还有在周围埋伏？</p><p>    众人的元神顿时犹如雷达一般，四散开来，搜索起来。</p><p>    正在强行消除七彩宝衣之中北山绝的元神的叶希文，这个时候，也终于反应了过来，心中不由得一紧，没想到，居然还有人在旁边埋伏，如果是在平时，他可能也不会如此大意。</p><p>    他刚才的注意力都被北山绝给吸引走了，自忖以北山绝这等人物的骄傲，应该不会选择和其他人一起联手才是，现在才发现自己错了，还是错的很厉害。</p><p>    夹谷正朔居然和他一起来了。</p><p>    百族联盟上虽然号称是一个族群，但是谁都知道，他们分属不同的族群，内里比起人族还要混乱，自从皇族消失之后，百族联盟的十大王族就开始了轮流统治的生涯，彼此之间的关系自然不会很好，甚至比起人族之间各大势力的额竞争还要龌龊，所以才没想到他们会联手。</p><p>    “既然来了，那就出来吧！”叶希文这个时候也都顾不上要将七彩宝衣给炼化了，连忙将七彩宝衣给收了起来。</p><p>    蓦地，他突然感觉到，天地间，一阵剧烈的波动，紧接着，他就感觉到了一种强大的压力作用在了他的身上。</p><p>    有阵法！</p><p>    他突然惊醒了过来，而几乎与此同时，在他的四周，十道身影将他给包围了起来，上下左右，东南西北，分别占据了一个方位，一道阵法若隐若现的被他们联手布置了出来。</p><p>    上下左右，完全将叶希文给包围了起来，犹如是一个巨大的牢笼一般。</p><p>    叶希文顿时就感觉犹如是进入了泥潭之中一般，连动作都不再那么灵敏了，有种踏错了地方，进入沼泽之中，越陷越深，难以自拔的感觉。</p><p>    这是专门为他布置的阵法，他当即就反应了过来。</p><p>    而与此同时，虚空之中，夹谷正朔的身影缓缓显现了出来，在虚空之中背手而立，冷冷的看着叶希文，犹如是神明在仰视这个世界上所有的众生蝼蚁一般。</p><p>    “叶希文，你的速度很快，为了对付你，我可谓是处心积虑了，现在你已经没有胜算了，进入我这个泥藻阵，就算你是一道光，也得给我减慢了速度！”夹谷正朔开口说道，“现在只要你投降，以后做我的追随者，我就可以放过你，并且那一件七彩宝衣也可以赏赐你，我不收回！”</p><p>    众人纷纷倒吸了一口冷气，这夹谷正朔不是一般的大手笔，刚才北山绝在叶希文的打击之下，简直是溃不成军，完全不是叶希文的对手。</p><p>    而现在这夹谷正朔居然敢要求叶希文投降，做他的追随者，这手笔不可谓不大，这野心也大的吓人，而且为了让叶希文投降，他竟然连七彩宝衣都肯赏赐给叶希文，这不可谓不大方。</p><p>    七彩宝衣，就算是天人至境的高手都会眼馋的吧！</p><p>    而和众人的惊诧不同，北山绝就差点肥都快要被气炸了，尼玛，那件七彩宝衣是老子的，是老子的，你居然拿老子的东西去做人情！</p><p>    他简直就快要气炸了，混蛋啊！</p><p>    “夹谷正朔，你要干什么，这七彩宝衣乃是我们北山一族的传世之宝，你难道想要染指么？”北山绝咆哮着说道。</p><p>    “你闭嘴！”夹谷正朔冷冷的看了他一眼，被重创，还被剥夺了七彩宝衣的北山绝根本不放在他的眼里。</p><p>    败军之将不足言勇！</p><p>    从他惨败给了叶希文的时候起，他就不配和自己相提并论了！</p><p>    两人本来就算不上是什么至交好友，这次如果不是有同样叶希文这个敌人的话，他们根本就不会走到一起。</p><p>    北山绝怒极，但是却没有别的办法，这个时候他手下损失殆尽，连他自己也被叶希文重创，在夹谷正朔的面前，也根本没有底气多说什么，只能对着夹谷正朔怒目而视，但是夹谷正朔根本就无动于衷，直接无视。</p><p>    “但是你身上的阴阳生死图我却是要收回的，那不是你能拥有的东西！”夹谷正朔说道。</p><p>    叶希文笑了，被气笑了，这夹谷正朔还真是想的很美啊，无论是阴阳生死图也好，还是七彩宝衣也好，都不是他的东西，他却好像是当做了自己的东西一样，用七彩宝衣来换阴阳生死图，而且说的好像是如此的理所当然，压根就没有觉得有什么不对的地方。</p><p>    “我想，你好像说错了吧，这七彩宝衣是我的战利品，可不是你的！”叶希文眯了眯眼睛说道，眼神之中利芒闪烁。</p><p>    “没有什么差别，只要我想要，这就会是我的战利品！”夹谷正朔浑不在意的说道，看着被困在阵法之中的叶希文，稳操胜券。“怎么样，想好了没有，只要你肯臣服于我，我就不会计较你击杀过我堂弟的事情，甚至我还会帮助你斩杀诸多强劲的对手，一路成为叶家的家主，在人类之中封侯封王，我实话告诉你好了，这一次，我们之所以能够找上你，还要多亏了你们叶家中霸天的通知呢，不然的话，我们怎么知道你会来呢！”</p><p>    他却根本不知道，叶希文会来压根就不是叶狂派人通知的关系，早在这个之前，他就已经和方奇离开了叶家，来到了这个强者的洞府了。</p><p>    “你现在在叶家恐怕也是风雨飘摇了吧，但是只要你肯投靠我，那一切都会不一样，有我们夹谷一族做你的后盾，什么叶穹，叶狂都不堪一击，我们会扶助你一路成为叶家家主！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天第三更到，凌晨还会有一更，明天的第一更提前到凌晨了，希望大家的月票投出来吧，这次是玄幻月，机不可失失不再来！希望大家能多多支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>