<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十五章 重创的魔族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十五章 重创的魔族</span></h2><p>      这一头僵尸像是还记得一些事情一般，还记得叶希文拿走了他的密藏，这个时候，直接冲着叶希文冲了过来，爪子直接朝着叶希文抓落了下来。</p><p>    又快又急，几乎是刹那间，就从虚空之中穿透，然后从叶希文的背后抓了过来。</p><p>    他的肉身强横，直接生生抓穿了虚空，犹如抓进了水面一般，引起了一阵波动之后，狠狠砸落到了叶希文的身上。</p><p>    就算是叶希文，面对已经狂化了的，已经法相天地境的恐怖僵尸还是没有任何的办法躲避，当场直接被抓中。</p><p>    “嘭！”</p><p>    犹如是一声金铁交鸣生一般的爆鸣声穿了出来，然后却见叶希文被犹如是炮弹一般轰飞了出去。</p><p>    此情此景，即便是海帝等人也都多看了两眼，无他，就是因为那一声金铁爆鸣一般的声音，之前被这一头僵尸抓中的人，无一例外的都是当场被抓爆，很多人甚至连他咆哮出来的魔音都无法坚持住，更别说是被当场抓中了。</p><p>    如果说有一个榜单专门搜罗天地之间强横的肉身种族的话，那么僵尸一定是名列其上，而且还是其中排名非常靠前的族群。</p><p>    无论什么族群，如果死后变成僵尸，他们的肉身一定会变的更加强横，哪怕是生前是弱不禁风的一个种族，死后也一样狂暴无比，如果是龙族泰坦之类的天生强横的族群，那么最后会蜕变成无比恐怖的僵尸王，肉身无敌。</p><p>    这一头僵尸虽然生前是人族，但是本身实力就已经如此强横了，肉身自然也差不到哪儿去，更何况变成僵尸之后，还被强化了，那肉身之强横已经无法想象了，这个时候。居然在他的身上抓出这种声音，由此推论，这叶希文的肉身只怕也是强横的恐怖。</p><p>    不过也只是稍微关注了一下而已，毕竟这个时候叶希文还穿着神使联盟的袍子，带着面具，他们也都不知道叶希文的真实身份，所以他们也没有太在意。</p><p>    这个世界上强大的人太多了。如果个个都要特别注意的话，那么他们也就不用干其他的事情了。</p><p>    不提众人的感觉，只是叶希文就觉得后心遭到了一阵重击，恐怖的力道在他的身体之中肆虐，整个人犹如腾云驾雾一般，被当场轰飞了出去。</p><p>    顿时嘴中一甜。一口鲜血控制不住，直接喷了出来，眼中无比惊骇，这一头僵尸比他想象的还要恐怖的多了，这一股恐怖的巨力，这也就是叶希文，他的霸体已经将他全身上下都强化到了一个全新的层次。换了一般的人，即便身体能够挡住，内脏也会在这种巨力的冲击之中，化成一团碎肉。</p><p>    身后传来一阵阵的咆哮声，没能将叶希文给干掉，这一头僵尸简直是怒极，开始将怒火倾泻到那些逃不出来的人的身上，顿时又是一阵尸山血海的厮杀。许多人当场惨叫着被屠戮着。</p><p>    这一头僵尸别看施展了法相天地的神通，身体变的巨大化，但是速度却是一点都不慢，奇快无比，大手虚空一爪，能够逃出去的都是少之又少的。</p><p>    不是所有人都有海帝等人这样的速度，有一丝的缝隙就能从其中脱颖而出。</p><p>    “十号。你没事吧！”耳边传来方奇担心的话语，他可是当场见到叶希文被一爪抓中了后心的。</p><p>    那绝对是触目惊心，换了一般人，只怕当场就要被抓死了。</p><p>    “没事。一时半会儿死不了，你先回去，将法器带回去，这比较重要，我休养一段时间就没事了！”叶希文说道。“以免夜长梦多！”</p><p>    “那好吧！”方奇咬咬牙，看了看叶希文，心里也觉得叶希文说的话有道理，虽然先天盟这次派来的两个高手已经惨死在了叶希文的手上，但是谁知道还有没有其他的后手，说不定通过他们的死已经得知了任务失败，到时候再派来高手追杀。</p><p>    到时候如果法器落入先天盟的手里，那才是真正的大事不妙，再看叶希文，虽然重创，但是确实一时半会儿也没大碍，只好先行离去。</p><p>    目送方奇离去，叶希文强行压下了身体之中翻涌而起的气血，身后一条巨大的伤口触目惊心，上面遍布绿色的尸毒，附近的肉都已经腐烂了。</p><p>    这可是一头天人至境的僵尸身上分泌出来的尸毒，叶希文也不敢等闲视之，连忙不断调动天凰再生术治疗身上的伤口。</p><p>    到了这个时候，叶希文才终于有时间看一下洞外的情形了，却见那被困在阵法之中的风麒麟这个时候浑身也都是伤口，那一个魔族的阵法之中，不断有魔雷轰击而下，狠狠落到那一头风麒麟的身上，这一头风麒麟可谓是不断咆哮着，但是没有办法，被阵法给束缚住了。</p><p>    这一头风麒麟怒极了，不断咆哮着，周围天地变色，一颗一颗元气弹从他的血盆大口之中喷吐了出来，所过之处，空间翻腾，狠狠落在阵法上。</p><p>    每一次，阵法都会轻微的晃动，而那些布阵的魔族这个时候也都是一个个脸色惨白，许多人的嘴角都有血迹，为了困住这么恐怖的一头风麒麟，哪怕是借助了阵法的巧妙，对于他们来说，也是太过勉强了。</p><p>    本来应该还有其他高手帮忙的，但是因为叶希文的意外闯入，所以导致大恶魔族的殿下直接带着大批的魔族精锐冲了进去，只留下了他们这些人，就连支撑都非常勉强了，更别说要继续完成原定的目标，将这一头风麒麟给斩杀了。</p><p>    这一头风麒麟每一次冲杀，阵法都会震动一回，而眼看着震动的次数越来越频繁，这些魔族也都快要支撑不住了。</p><p>    “坚持住，只要坚持住，这一头风麒麟就死定了！”而这个时候，大恶魔族殿下终于带着仅存的几个高手精锐赶了过来，见状，连忙大喊说道。</p><p>    这个时候，这些魔族高手见状，纷纷信心大振，但是没有用，他们已经被逼近了绝境，在那一尊大恶魔族的殿下话音刚落的时候，风麒麟一声疯狂的咆哮，一颗山脉一般的元气弹喷吐出来，直接将天穹都轰开了一个巨大的洞口，更何况是那个围困他的阵法。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    在一连串的爆炸声中，这个围困了麒麟许久的阵法终于在轰然一声之中坍塌了。</p><p>    “不好！”</p><p>    众人纷纷脸色大变，麒麟脱困，对于他们来说，也并非是一件好事。</p><p>    风麒麟一声咆哮声，当即张开血盆大口，一股无与伦比的吸力席卷开来。</p><p>    麒麟饮水！</p><p>    顿时周围人都感觉到了一股无与伦比的强大的牵引力牵扯着他们朝着那一头风麒麟的方向飞去。</p><p>    那些阵法被破的魔族纷纷一口老血喷出，瞬间遭受重创，这个时候哪里还能够抵抗的住这一股疯狂吸力的吸引，当即纷纷惨叫着被这一股恐怖的吸力给吸了进去然后纷纷落入了风麒麟的大嘴之中。</p><p>    “卡拉！”</p><p>    风麒麟的大嘴猛然咬合了起来，这些魔族纷纷惨叫着被咬成了了碎末。</p><p>    “该死的畜牲！”</p><p>    那一个大恶魔族的殿下拍动着身后的肉翅，脸色狰狞的咆哮着，没想到，一口气居然死了这么多人，现在魔族在荒古大陆上的力量本身就这能算是苟延馋喘罢了，如果不是深渊魔主联通了魔族，就凭他们这些力量也想围攻王庭不是自寻死路，不过是分分钟就被灭的节奏。</p><p>    这也是无数年来，人族，乃至荒古各族都能容忍他们存在的根本原因。</p><p>    相比起普通的势力来说，他们要强横的多了，但是和人族等巨无霸族群相比，还是不堪一击的。</p><p>    所以他们能即便围攻了王庭，也只能让魔界之中的魔族负责拖住那些人族之中的王侯势力，让他们抽不出手来剿灭这些人族，但是他们本身仅仅是围攻王庭就已经是竭尽全力，如果不是有深渊魔主这一尊恐怖至尊坐镇，他们也早就败了，所以他们的兵力事实上，也并没有许多人想的那么宽裕。</p><p>    这次带大队人马前来，自然是另有所图的，谁知道，居然损失如此惨重，最后居然只剩下了几个人，一部分被那一头僵尸全灭，一部分则是全部惨死在这一头风麒麟的手中。</p><p>    他心中如何能够不怒火中烧，恶狠狠的盯着这一头风麒麟。</p><p>    虽然这两头都是恐怖无比的凶兽，但是在他看来，自然还是这一头风麒麟好对付一点。</p><p>    这一头风麒麟吞噬了数十尊魔族的高手之中，顿时打了一个饱嗝，然后凶光毕露的看着其他的高手，气势恐怖无比。</p><p>    而就在这个时候，一直隐藏在旁边的，叶穹终于动手了，伴随着一阵惊天的剑气，破开云霄，上千丈的剑芒闪耀天际。</p><p>    那庞大的剑压疯狂的朝着四面八方席卷而起，在场中的众人纷纷脸色大变了起来。</p><p>    “这股恐怖的剑压，这是。。。”叶希文也看向了场中的叶穹，不敢置信，这一股剑压居然是从他身上散发出来的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：不好意思，这一更有点晚，其实这几天啸尘一直都在背英文，准备考试，一更都没码都在靠着存稿支撑着，昨天熬夜通宵背书，早上去考试，一直到下午一点多快两点才回家睡下，睡了几个小时就爬起来给大家码字，现在啸尘也很困，但是啸尘会撑住的，求大家手中的保底月票投出来吧，十五票加更大家懂的，还差九票今天就五更，求支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>