<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十七章 一招而已！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十七章 一招而已！</span></h2><p>      “还真是会选时间啊！”叶穹冷冷的笑着说道，就像是面对一个冷血的刺客一样。</p><p>    在最为关键的时候，一击必杀！</p><p>    “今天的风麒麟，和你已经没有关系了！”叶狂同样面色没有丝毫的变化，犹如在说一件非常简单，甚至是无关紧要的事情一般。</p><p>    “为了对付我，还真是处心积虑啊！”叶穹毫不客气的反击说道。</p><p>    “只要不是你得到，随便什么人，都可以！”叶狂也不隐瞒，直接说道。</p><p>    “还真是令人心寒的同族情谊啊！”叶穹咧嘴笑着说道。</p><p>    “叶家家主只有一个，有我就够了，我能带领叶家重新复兴，而你们，只能是我前进路上的绊脚石，根本就不需要你们的存在！”叶狂淡淡的说道，像是在说什么无关紧要的事情一样。</p><p>    蓦地，就在众人全力以赴的时候，一只大手直接从虚空中穿了过来，当场抓向了那一只风麒麟的尸身，当场直接抓了过来。</p><p>    “找死！”</p><p>    “混蛋！”</p><p>    “尔敢！”</p><p>    顿时一阵喝骂声传了过来，在这一只大手出手的一瞬间，所有人就都发现了，在场的人哪一个不是顶尖高手，刚才只是被叶家这几人给吸引住了，现在纷纷都反应了过来，当场纷纷出手，朝着这一只大手轰杀而去。</p><p>    但是这一只大手的速度奇快无比，他们根本就都来不及，等到他们轰击出去的时候，这一只大手已经抓着那一头风麒麟犹如小山一般的身体，当场直接抓进了虚空之中。</p><p>    “谁！”</p><p>    “给我滚出来！”</p><p>    “出来！”</p><p>    所有人都一下子都一下子抓狂了，他们对峙了半天，居然被人捷足先登了，所有人的神念扫了出去，一阵阵可怕的能量波动席卷出来。</p><p>    而在这一股股如同山崩海啸一般的能量之中。一道身影从其中显出了身形。</p><p>    却见是一个青衫青年。</p><p>    “叶希文，居然是你？”</p><p>    顿时众人就认了出来，这人竟然是叶家的叶希文，在关键时候，竟然截胡了。</p><p>    这个时候，叶希文也已经脱掉了神使联盟的衣服，所有人都不知道。叶希文就是刚才那个差点死在僵尸手下的人。</p><p>    “你们叶家打算和我们所有人为敌么？”有人大声吼了出来。</p><p>    先有叶穹，再有叶芊芊，叶虚空，然后又是叶狂，叶希文，这叶家的人一个一个的冒出来。都是出了名的顶尖天才。</p><p>    “是又如何，知道什么叫先来后到么？想要当黄雀，也得看看自己有没有这个实力吧！”叶希文微微笑着说道。</p><p>    “我看你真是不知道天高地厚了！”这个时候，那个大恶魔族的殿下瞬间出手了，扔下了他面前的叶希文，直接朝着叶希文攻去，这个时候。在和叶芊芊对峙，那就一点意义都没有了，要想重新夺回风麒麟的麒麟心，就必须要击杀叶希文。</p><p>    “轰！”这个大恶魔族的殿下拍打着身后的肉翅，瞬间朝着叶希文轰杀了过来，那恐怖的拳劲震荡出来，狠狠轰击到了叶希文的身上。</p><p>    “当！”一声巨大的金铁交鸣的声音，叶希文的身上冒起了一尊青铜古鼎。将他给护在了其中。</p><p>    那一尊大恶魔族殿下的攻击，根本无法伤到叶希文，就被他给挡住了。</p><p>    “这一尊魔族居然奈何不了这叶希文，这叶希文果然是有几分道行，这一尊魔族虽然嚣张，但是却也是有真材实料的，只怕等闲的天人境六重天巅峰的高手都不是他的几拳的对手。现在全力出手，居然都奈何不了叶希文，这叶希文果然是非常了得！”</p><p>    “这叶希文成名的时间很短，但是做出的事情。却是一件比一件更大！”</p><p>    “嘿嘿，不管怎么样，我们先看看，看看两人是如何的争斗的，最好双方两败俱伤，我们才有机会争夺那风麒麟！”</p><p>    “不急，那个魔族没有这么简单就能够对付的了的，这些魔族一个个阴险狡猾！”</p><p>    这个时候，看到两人交战，原本蠢蠢欲动，想要冲上来的诸多高手，这个时候，也都纷纷散开，不想做炮灰，反正有这个大恶魔族的殿下去出手也就足够了，根本就不需要他们一起出手！</p><p>    这个时候，叶狂也转头看向了叶希文，眼神之中闪烁无比，他分明是记得夹谷正朔和北山绝两人去截杀叶希文了，但是现在，叶希文出现在了这里，而那两人却不见踪影，那么结果，就已经是可想而知的了。</p><p>    虽然他也不想这样子恶意的猜测，毕竟北山绝和夹谷正朔两人联手，就算是他也会非常头疼的，现在却居然成了这样子。</p><p>    结果已经非常明显了，不过也正是因为如此，也让他对叶希文重视了起来，原本以为叶希文现在根本就不可能对他造成什么威胁，数百岁的差距，绝对是犹如天堑一般，足以将两人分割成两个世界。</p><p>    叶希文固然是在飞速进步，但是他难道就会停滞不前了么？</p><p>    所以他眼中的威胁，也仅仅只有叶穹等其他五霸的人，即便是号称神之子，拥有神明血脉的叶虚空，以及传闻是神女转世的叶芊芊，也仅仅只是未来的威胁罢了。</p><p>    何况是一个区区的叶希文，根本等不到他成长到足够威胁的程度，他就肯定要接任家主之位了，根本不算什么。</p><p>    现在看起来，似乎还是太小看了这个十几年前才回归叶家的后辈子弟。</p><p>    “哈哈哈哈，叶狂，怎么样，失算了吧！”叶穹哈哈大笑着说道。“正所谓，人算不如天算，如何！”</p><p>    “天算，我从来不信这个！”叶狂看着叶穹说道，“我是天生注定要成功的人，你不是我的对手，就算你加上叶芊芊，叶虚空，还有这个叶希文，也不可能阻挡我前进的脚步！”</p><p>    “我看你是不是有点太自信了！”叶穹没有多做解释，因为也没有必要，叶狂骄狂无比，他又何尝不是绝对自信之人。</p><p>    “是不是自信，你们以后就会知道了！”叶狂眯着眼睛说道。</p><p>    “刷！”</p><p>    下一刻，那一尊大恶魔族的殿下就已经冲到了叶希文的面前，身后的肉翅拍打的极快，速度快到了极致，刹那间，他的大手如同一座漆黑的邪狱山一样，猛然朝着叶希文抓落了下来。</p><p>    他的魔爪锋利的如同刀锋一般，刹那间就将天际撕裂成一条一条的布条一般，恐怖无比。</p><p>    当场朝着叶希文的脑门直接抓落了下去，像是瞬间能将叶希文的脑门当成西瓜抓爆。</p><p>    “好快的速度，他的身法！”众人纷纷吃惊的看着火力全开的大恶魔族殿下。</p><p>    这个大恶魔族的殿下，似乎也有意要让众人看看，威慑诸多强者，丝毫都留手。</p><p>    “小子，你已经成功惹怒我了！我会嚼碎你的尸体，让所有人都看看，得罪了我，会是一个什么样的下场！”大恶魔族的殿下的咆哮声回荡在整片虚空之中。</p><p>    “刷！”</p><p>    但是叶希文的速度更快，几乎就是刹那间的时间，那一个巨大的魔爪从叶希文的身上生生穿梭了过去，但是也只抓到了叶希文的残影。</p><p>    “如果你想要拿我立威的话，那么你就错了，而且还是大错特错！”蓦地，叶希文的声音出现在了这一尊大恶魔族的殿下的身后。</p><p>    “什么时候？”这大恶魔族的殿下蓦地，这才反应过来，叶希文竟然不知道什么时候，已经到了叶希文的身后去了。</p><p>    “他好快的速度！”</p><p>    众人又是齐声惊叹，如果说，刚才是惊叹于那个大恶魔族的的速度，而现在，却是惊叹于叶希文比他更甚一筹的速度。</p><p>    就好像是一道金色闪电一般，刹那间就已经消失在了虚空之中，穿梭到了那一尊大恶魔族殿下的身后。</p><p>    “可恶，就只有这样子的程度，少嚣张了！”</p><p>    那一尊大恶魔族的殿下顿时只感觉到了自己被人鄙视了，几乎就是在一瞬间，腰腹生生扭转了三百六十度，身体直接横转过来，滔天魔爪一爪抓落了下来，抓向了叶希文的方向。</p><p>    “我看你这次往哪里走！”</p><p>    他浑身的魔气澎湃了出来形成滔天魔浪，魔爪如山，但是当他抓到叶希文身上不足三寸的时候，就被拦了下来，一道古鼎的虚影瞬间将叶希文的身影守护在其中。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    那一个魔气凝聚而成的魔爪，当场轰然散开，化作漫天的气劲席卷出去。</p><p>    “噔噔噔！”一股巨力反震过来，那一尊大恶魔族的殿下在天空中都无法站住身形，连连后退，眼中满是惊骇的神情，不敢置信，居然会是这样子。</p><p>    “所以说，想要杀我的话，先打破我的防御再说！”叶希文冰冷的声音直接出现在了他的面前，一只金黄色的大手直接穿透了虚空，当场一把抓向了那一个大恶魔族殿下的脖颈，“你真以为我，之前对你的忍让，是因为怕了你了么？”</p><p>    “啪！”那一个大恶魔族的殿下的脖颈被叶希文直接抓住，如同抓小鸡仔一般，毫无压力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>