<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十四章 谁才算计谁？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十四章 谁才算计谁？</span></h2><p>      与此同时，他身边的那些风雷之力化成一个个风雷神只，征战大军，迎着那一剑冲杀了上去。</p><p>    “轰！”</p><p>    这一柄剑道法则化成的利剑当场直接将这一只征讨大军当空给斩爆，直接撕裂开了一个巨大的裂口，轰杀了下去，带着无可匹敌的威势，狠狠撞到叶希文布置出的气墙上。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    轰的一下，叶希文摊开的气墙瞬间直接溃退，根本就不是对手，只能起到片刻的阻拦作用。</p><p>    “给我破！”叶希文大喝一声，一拳轰出，恐怖的拳劲瞬间澎湃了起来，席卷起了庞大的能量洪流。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的拳头和剑芒狠狠撞到了一起，一声犹如是金铁交鸣一般的恐怖爆鸣声，迸溅出了无尽的能量狂潮，无尽的虚空当场破碎，许多法则显化出来，又当场消失无踪。</p><p>    两人的交手，从某种意义上来说，已经是双方法则在交手了，双方的境界，都可以说已经是高深到不可想象的境界了。</p><p>    “滴答，滴答！”</p><p>    一滴一滴的鲜血顺着叶希文已经化成了金色的皮肤滴落了下来，他的拳头已经可以说是一片血肉模糊，被这一道惊人的剑芒给切割开来了，这不是被力量切割开来，而是被剑道法则给切割开来，哪怕是叶希文的霸体，都难逃受伤的命运，这还是因为他这个是霸体，换了一般人，只那一剑就能让他彻底受到重创。</p><p>    对于叶希文来说，这是一个前所未有的强大高手，一个足矣威胁到他的生命安全的强大对手，但是他偏偏又不能撤退。</p><p>    他体内隐隐有凤凰的啼鸣声传来，一股股真元在修复他的拳头上的伤口。</p><p>    叶狂神情冷漠，冰冷无情，又抓出一道剑道法则。化作利剑，一步跨出，轰然斩到了叶希文的面前，简简单单的招式到了他的手上，却有着莫大的威力，能够斩碎世界。</p><p>    这是巧夺天工的一剑，没有丝毫剑法的轨迹。不拘泥于招式的变化，带着无边的大势轰落下来。</p><p>    而叶希文则是脸色脸色不变，手中也是出现了一柄大剑，一股股强大的真元从身体内沸腾了出来，比起寻常人，他的真元不知道强大了多少倍。并不惧怕何种消耗。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声恐怖的爆炸声，巨大的剑气席卷开来，叶狂的剑气越发的恐怖，几乎要切割开来一样。</p><p>    叶希文手上的伤势更加严重了起来，这一次的碰撞，他被当场轰飞了出去，面对全力出手的叶狂。叶希文能在境界上的劣势完全显现出来。</p><p>    如果他这个时候是天人境七重天的境界，哪怕是刚刚跨入天人境七重天，这情况都会完全不一样。</p><p>    境界的差距有时候叶希文能以战斗力弥补，但是有时候，却会给他带来致命的劣势。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文不断被轰飞出去，片刻间，已经交手了千百次，双方交手的波动一次比一次更加强烈。</p><p>    随着交手不断进行。叶希文的身上的伤口也越来越多了起来，即便有霸体金身，但是面对着一道道剑道法则化成的利剑，还是不免被攻到。</p><p>    他身上的神性被切割开来，剑道法则在他的身上肆虐，连神性都不能重新将他的伤口覆盖，暴露在空气之中。皮肉外翻。</p><p>    相比起叶希文的狼狈，叶狂虽然好的多了，但是也没能好到哪儿去，他眼神之中终于有了一丝波动。叶希文像是不要命了疯了一样的和他抢攻，仗着自己霸体诀的强横和天凰再生术的神妙，几乎是放弃了大部分的防御，进行抢攻，和他对攻。</p><p>    成功在他的身上留下了几道伤口，虽然都算不上是什么太致命的伤势，但是却给他敲响了警钟，叶希文已经不是那个毫无还手之力的蝼蚁了，叶希文的反击，对他来说，也不得不注意了。</p><p>    兔子急了还会咬人呢，更何况叶希文呼！</p><p>    不过越是这样，叶狂就越是要将叶希文斩杀，现在，不仅仅是为了进一步铲除叶穹，因为叶希文，也成了他的目标了。</p><p>    他身上的力量开始澎湃了起来，他周身那些剑道的法则在他的手上全部凝聚了起来，化作一柄巨大的光剑。</p><p>    “你比我想象的还要难缠，还要强大，但是没用，对于我来说，家族有我一个就足够了，根本就不需要在有你一个！”叶狂冷冷看着叶希文说道。</p><p>    一股又一股强大的真元从他的身上浮现了出来，顿时在他的天空之中形成了一座巨大的城池，这一座巨大的城池隐隐然形成了一个镇字的模样。</p><p>    这一个古字席卷开来，犹如要镇压一切一般！</p><p>    叶狂居然也有一个伪道文，而且还是这个镇字，当真是可怕之极，叶希文能够看到，叶狂的身上，无数道的力量开始席卷开来凝聚到了这一个镇字的上面，让这一座镇字化成的城池越来越大，周围的一切瞬间都安定了下来，无论是破碎的空间，还是狂暴的混沌，在这一股力量的面前，统统一瞬间被镇压。</p><p>    “叶希文，在我的面前，你没有任何的胜算，我会镇压你的道，震碎你的世界，你的一切，在这一个古字的面前，都不算什么！”叶狂冷冷的说道。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    叶狂整个人身上爆发出恐怖的气息，矗立在半空中，犹如魔神一般，全身上下散发着一股骇人的气息，在这一刻，天地间，只有他的大道在流转，其他的一切都被镇压住了，甚至连空气都被定住了。</p><p>    叶希文只觉得自己甚至连呼吸都异常的困难，在这一刹那，他整个人都好像融入了虚空之中，成为了天地的主宰，任何人在他的面前都不够看。</p><p>    叶希文神情凝重了起来，这个镇字太过恐怖，甚至叶希文能够感觉到，说不定比他体内的武字和斗字还要强大，唯有他体内的封字或许能够和叶狂的镇字斗一斗。</p><p>    “这应该是镇魔城一脉所独有的伪道文，没想到叶镇魔连这个镇字都传给你了！”叶希文瞬息之间就已经猜出了这一个伪道文的来历，是的，这应该就是镇魔城一脉所嫡传的一个伪道文，甚至于镇魔城一脉的兴起正是因为得到了这个镇字，加上镇魔城一脉的先祖从镇字上领悟出来的绝学，慢慢形成了镇魔城一脉，历来都只有镇魔城城主才有资格拥有这个镇字。</p><p>    因为只有拥有这个镇字，才有可能在很短的时间内，将镇魔城一脉的武学都融会贯通，并且炼化到极为高深的境界。</p><p>    现在这个镇字出现在了叶狂的手上，也由此可以想想镇魔城一脉对于叶狂的重视了。</p><p>    “这有什么，我将来必定是镇魔城一脉的传人，现在不过是体现传给我罢了，不过我倒是听说你体内有那个封字，镇字和封字本身就是我们先祖在同一个地方发现的这两个古字，只是我们镇魔城一脉得到镇字，而封字则一直在家主一脉的手中，只是没想到，为了镇压你体内的阴阳生死图，叶震天居然去求了家主，也不知道付出了什么样的代价，居然将封字给你借出来了，正好，这两个古字配合，才能发挥最大的威力！”叶狂淡淡的说道，身上的气息越来越强大。“你现在体内的阴阳生死图根本就不能发挥出威力，甚至于你的封字还要封印阴阳生死图的力量，但是如果到了我的手上就不一样了，借由封字封印住阴阳生死图的力量，在借由镇字化出阴阳生死图的力量，到时候我的修为就会有一个惊人的突破，这才是最为正确的做法，在你的手中，无论是阴阳生死图，还是这个封字，都不过是明珠蒙尘罢了，还是乖乖到我手里来吧！”</p><p>    “是不是明珠蒙尘，也根本不需要你来管，想要的话，就击败我吧！”叶希文看着叶狂说道，眼神之中有精芒闪烁，叶狂的话，给了他一个全新的思路，对于他来说，这个阴阳生死图并没有其他人所想象的那么好，相反的，对他来说，这阴阳生死图，几乎就是定时炸弹一样，不知道什么时候就会爆开，封字大部分的力量都用来镇压了这阴阳生死图的残图。</p><p>    但是如果能够得到镇字的话，那么就可以转化出阴阳生死图的力量，他的力量也会瞬间飙升，打出生死之力，那简直就是无与伦比，谁与争锋。</p><p>    “好大的胆子，叶希文，我是真没想到，你竟然还敢算计我！”叶狂气笑了，他一眼就看穿了叶希文的想法，或者说叶希文的想法根本没有一丝一毫要掩饰的打算。</p><p>    他没想到，在这种情况下，叶希文居然还敢算计他，简直是胆大包天，无法无天。</p><p>    也是，如果不是这样的人，怎么可能自从回归就不断闯出大祸。</p><p>    “就许你算计我？我就算计不得你？叶狂，风水轮流转，早晚有一天你也会落到我的手里的！”叶希文咧嘴笑笑说道。</p><p>    “真是笑话！”叶狂神情冰冷的说道，刹那间，那一个镇字轰然朝着叶希文落了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第二更到，求大家手中的月票的支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>