<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十七章 唇枪舌剑【二更，求票，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十七章 唇枪舌剑【二更，求票，求订阅】</span></h2><p>      “住手！”</p><p>    紧接着一只恐怖的巨手从天而降，将那些刀光剑气瞬间抓灭。</p><p>    那些犀利无比的的刀光剑影在这这大手一抓之下，就生生被抓灭了，根本没有任何的抵抗的余地就被抓灭了。</p><p>    “你们两个是想干什么？”远远的一道虹光闪过，一个玄衣老者踏着虹光一路飞到两人的面前。</p><p>    “金旋长老，这叶希文根本已经被魔界深处的魔帝给控制住了，根本就是一个魔头了！”罗一凡连忙说道。</p><p>    “嗯？”那个金璇长老冷冷的看着叶希文说道。</p><p>    叶希文淡淡的看着那个金璇长老，眯了眯，脑海中传来叶墨的声音。</p><p>    “叶希文，你要小心这个老东西，我刚才就发现了这个老东西躲在远处，没有出来，之前我还只当是保护弟子的长老，不过刚才罗一凡欺压你的时候，都没有出来，而现在你一占上风就出来了，我看他来者不善啊！”</p><p>    叶希文在心中暗暗点头，这金璇长老看向他的目光都相当不善，绝对是来者不善，善者不来。</p><p>    “你怎么不说话？”那个金璇长老冷冷的问道。</p><p>    “我需要说什么么？”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “金璇长老，他已经无话可说了，肯定就是魔族的奸细！”罗一凡怨毒的目光死死的盯着叶希文说道。</p><p>    “我看也是非常有可疑，看我不用搜魂术将你的秘密都翻出来！”金璇长老开口就是搜魂术，手段狠毒之极，一般就算是审问犯人也很少会用到搜魂术的，除非是已经是定罪了的，或者直接对魔族高手使用，因为搜魂术一搜之后，整个元神都会崩坏，说的通俗点，就会轻则变成傻子，重则直接死亡。</p><p>    罗一凡听到这里，也是狞笑一声，叶希文这次死定了！</p><p>    心中隐隐有一种快感！</p><p>    “你敢，你算什么东西，竟然敢搜我的魂！”叶希文冷冷的盯着那个金璇长老，他感觉的出来，这金璇长老应该比他都要强上不少，但是他丝毫都不惧，“我现在堪比真道，等出去就你能晋升真传弟子，你不过一个长老，位份不过和我相当，竟然敢将我当做魔族的奸细，搜我的魂，真是好大的胆子！”</p><p>    金璇长老脸色不变，他知道叶希文说的是事实，不过这个时候都已经和他对上了，就更加不能放过他了，不然一个如此有潜力的人，将来一旦让他成长起来，自己岂不是要面对灭顶之灾。</p><p>    “好个牙尖嘴利的小子！”金璇长老冷笑连连，“任你巧舌如簧，也没有用，今天这个搜魂，老夫是搜定了！”</p><p>    说着金璇长老一只大手深处，在半空中凝聚成了一只灵气组成的大手，要直接将叶希文抓在手中。</p><p>    “刷！”</p><p>    一道耀眼的刀光闪烁，惊天刀气瞬间斩出，叶希文绝对不是一个坐以待毙的人，明知道对方来者不善，就更加不可能将自己的命运放在别人的手上了。</p><p>    “轰！”长绝的刀气，便犹如是天空中的一道繁星，狠狠坠落，朝着气化大手撞去。</p><p>    气化大手瞬间被割裂了开来，无尽的灵气开始吹散肆意。</p><p>    “老家伙，我要告上长老议会，让你死无葬身之地！”叶希文大喝道，如果他还是一般的内门弟子，只怕根本没人会理他，但是他现在已经是堪比真道，虽然境界还没有到，但是真道弟子有的，他也都有了，和真道弟子又有什么样的差别呢！</p><p>    金璇长老，根本就没有要停下来的意思，反而更加大的力度，要将叶希文直接杀死。</p><p>    “住手！”一声大喝从天而降，一道犀利的剑气从天而降，瞬间击溃了金璇长老的所有攻势，劲气四溢而去。</p><p>    众人抬头一望，只见林展天踏着虹光从天而降，对着金旋说道：“金旋师兄，什么事情让你非要对一个内门弟子动手！”</p><p>    林展天越来越近。</p><p>    金旋心中顿时暗骂，这林展天怎么在这个时候出现，不过却也没有在出手，因为有林展天在这里，他就知道，自己肯定是什么都做不成了。</p><p>    “林师兄，我怀疑他已经被魔族附体，是个魔族的奸细！”金旋回答说道。</p><p>    “可有证据？”林展天说道。</p><p>    “当然有，这叶希文在短短时间内，修为飞涨，现在居然堪比真道，真是可疑的很，我们有理由怀疑他是魔族的奸细！”这时候罗一凡出声说道。</p><p>    “这什么狗屁理由，那按照你这么说，我也可以随便怀疑，你们罗家都是猪狗一样的人物，居然能占据高位，修炼到这样地步，肯定也是被魔族附体，和魔族勾结到一起，想要颠覆我一元宗得到统治！”叶希文冷笑着说道，扣大帽子他也会。</p><p>    “你，找死！”罗一凡怒吼道，正要对叶希文再出手。</p><p>    “正好，我这就把你斩杀，在去找罗家算账，我倒是要看看长老议会打算怎么说，真传弟子无缘无故，在魔煞境中截杀我，你们罗家打算给出什么交代！”叶希文冷冷一笑，这理由有时候很重要，有时候却根本不值一提。</p><p>    如果他被杀死在这里，那罗一凡为什么要杀他的理由很重要么？就不重要了！没有人会为了一个死人，一个内门弟子和罗家为难！</p><p>    但是现在叶希文既然没死，那情况就完全不一样了！</p><p>    长老议会就是做裁决的地方，因为掌门，太上长老，诸位首座等等基本上都是常年处于时空深处，等闲不会轻易出面，所以很多事情都是由下面的长老来负责的，当然如果惊动到了长老议会，那就肯定是牵扯到了长老，或者是真传弟子了。</p><p>    叶希文现在虽然还不是真传弟子，但是战斗力已经堪比真道了，有足够的理由，就能惊动长老议会。</p><p>    罗一凡脸色顿时难看起来，如果是以前，叶希文敢在他的面前这么说话，他早就一巴掌捏死他了，但是现在则不一样了，叶希文的实力不知道为什么突飞猛进到连他都颇为忌惮的程度。</p><p>    或者说白一点，他也打不过叶希文，只能冷冷的看着叶希文。</p><p>    “好，好，好，竟然敢在我的面前动辄喊着要杀人，真是一个魔头，肯定已经被魔族控制住了！”金璇长老叫喊道，周围有许多弟子也听到了他们的对话。</p><p>    顿时也有些疑惑起来，毕竟叶希文的实力增长的太快了，简直远远超过了他们所能想象的最快的地步，在魔煞境磨练完之后，居然能超过了所有的核心弟子，连真传弟子的罗一凡都奈何不得他。</p><p>    甚至他们都看的出来，罗一凡何止是奈何不得叶希文，甚至是被叶希文给逼入了死路，如果不是金璇长老在，只怕罗一凡是真的危险了。</p><p>    哪怕是面对金璇长老这样的真道三重的超级高手都敢动手，何止是胆大包天所能够形容的。</p><p>    难道他真的是被魔族给附身了不成！</p><p>    “金璇长老，是不是被魔族控制了也不是可以随便乱下判断的，如果按照这么说的话，罗一凡当场截杀我一元宗的绝世天才，会不会也被魔族给控制了才做出如此丧心病狂的事情呢！”林展天淡淡的说道，却是一种不容置疑的语气。</p><p>    “那怎么能一样，一凡为我们一元宗立下了多少功劳，怎么可能会是魔族的奸细呢！”金璇长老咬牙切齿的说道，他当然知道，自己的所谓证据根本就是强词夺理，但是没想到林展天居然丝毫都不给面子的就给拆穿了。</p><p>    “今天这事儿没完，你们罗家不能给我一个交代就没完！”叶希文冷笑着说道。</p><p>    “即便一凡有错，那也是弄错了情况！”金璇长老语气终于有些放松，知道，一旦弄到长老会上就麻烦了，长老会上还是有一些以宗门利益为重的老家伙的。</p><p>    “那按照这么说，等找个机会我把他给斩杀了，我也可以说我是弄错了情况喽！”叶希文不依不饶的说道。</p><p>    “你，你不要转移话题，现在是要你交代你的问题，你为什么修为能突飞猛进这么快！”金璇长老叫嚣着让叶希文不要转移话题，但是他自己却是在转移话题，从罗一凡截杀叶希文的事情，变成了叶希文修为突飞猛进的原因。</p><p>    “哼，我需要跟你交代么？你算什么东西，猪狗一样的东西当然不能理解我的修炼速度！”叶希文根本就不怕他瞎扯，因为一元宗中是不会追究这种事情的，那些真传弟子，那些长老，哪个身上没有层层的秘密，哪个没有奇遇，但是只要不危害宗门就没有什么关系，一元宗也不会追究。</p><p>    “金旋师兄，这个事情已经不是你我可以解决的了，罗一凡截杀叶希文的事情随后我会上报长老议会，就算叶希文真有嫌疑，也有刑罚殿的长老管，也轮不到你！”林展天冷冷的说道。</p><p>    ————</p><p>    为了云南地震的同胞祈福，希望大家都没事！</p><p>    还差一票，啸尘今天就六更，还差一票票，啸尘就能再爆掉一个月票榜上的书，两票又爆掉一个！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>