<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十二章 鲲鹏卵到手【六更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十二章 鲲鹏卵到手【六更】</span></h2><p>      天人至境，无论哪一个种族，都是强大无比的存在，对于外人来说，提到名字就足以让他们胆战心惊了，但是对于叶墨来说，似乎是肥料一般，也仅仅只是肥料！</p><p>    叶希文也并没有觉得有什么不对的地方，只要叶墨需要，别说是天人至境的魔族，魔神他都敢起心思把对方做了。</p><p>    当即叶希文没有任何犹豫，手中无数的剑气，开始凝聚而成了一柄长剑。</p><p>    “刺啦！”</p><p>    虚空开始疯狂的扭曲了起来，紧接着一道剑气席卷而起。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，那一个禁制疯狂的晃动了起来，其中一些灵气泄露了出来，动静之大，直接让整个洞府开始地动山摇了起来。</p><p>    叶希文神情严峻，双眉紧皱，外面一阵吵杂声，只怕已经引起了外面那些人的注意，他本来也就是先行一步而已，现在只怕要将他们都招来了，但是也没办法。</p><p>    如果不这样的话，根本没有机会打破禁制。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    一声声巨大的轰鸣声，整个禁制疯狂的晃动，裂缝越来越大，灵气从其中直接泄露了出来，海水也是翻江倒海。</p><p>    “吼！”</p><p>    隐隐的，这其中有龙吟虎啸之声。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    终于，一声巨大的轰鸣声，整个禁制轰然一下子爆炸了开来。</p><p>    “吼！”</p><p>    那一声原本隐隐的龙吟虎啸之声，瞬间就变成了惊天的狂吼。那九十九条龙脉瞬间化成了九十九条神龙，刹那间。盘踞而起，瞪着叶希文，目光极为不善。</p><p>    似乎因为叶希文能破掉了这个禁制，所以这九十九条龙脉瞬间龙化了。</p><p>    叶希文却并不奇怪，鲲鹏将卵放在老巢之中，怎么可能一点准备都没有。</p><p>    这九十九条龙脉化成的神龙瞬间就腾起。</p><p>    身后吵杂的声音越发的响亮了起来，叶希文仅仅只是犹豫了片刻，看了看那九十九条神龙当即直接一个蹿步躲到一边的角落中去。</p><p>    几乎是前后脚的功夫。一行人直接窜了进来，为首的一人正是九婴妖王三太子。</p><p>    而他的身后则是跟着数十个精锐的牙兵，全部都是强大的天人境级别的高手，一进来，就将各处要点占据，而紧随其后，则是数十尊强大的天人境级别的高手。</p><p>    几乎都是从九婴一族的封锁之中顺利突破封锁的高手。虽然比不上这些牙兵精锐无比，而且团结一心，但是这些九婴一族的高手也无法将所有人都给赶走。</p><p>    这个时候，几乎是瞬间，他们就看到了九十九条神龙护佑之中的鲲鹏蛋了，几乎是一下子。他们的双眼就直了。</p><p>    这一枚鲲鹏蛋几乎让他们一下子全部疯狂了起来，鲲鹏是何等的强大，他们自然知道，而鲲鹏蛋，到底有多么的重要。他们自然也知道。</p><p>    如果能有一枚鲲鹏蛋，将鲲鹏养大。那么哪怕他们自己什么都不做，也会成为妖土之中，足以和各大妖王平起平坐的人物，甚至还可能凌驾于各大妖王之上。</p><p>    不是妖土的妖族，恐怕是很难理解他们对于鲲鹏的那种狂热，因为常年处于鲲鹏的绝对压制之下，每一次鲲鹏出动觅食，都会造成大量妖族的死伤，甚至有时候还要惊动妖王亲自出手阻拦，历史上也不是没有过妖王惨死在鲲鹏腹中的情况，甚至还不能算是少数。</p><p>    因为强大，所以畏惧，但是这一刻，所有的畏惧，都化成贪婪，就连九婴妖王三太子也不例外，这个时候他妖异的双眸之中已经只剩下了那一枚鲲鹏卵了。</p><p>    “鲲鹏卵，天哪，我没看错吧，鲲鹏卵！”</p><p>    “哈哈，我要发达了，鲲鹏，只要我把鲲鹏养大，什么妖王我都不放在眼里！”</p><p>    “鲲鹏，我的，我的！”</p><p>    这个时候，许多人一下子都有点疯狂了，陷入疯狂的状态。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    众人都疯狂的朝着鲲鹏卵蹿去。</p><p>    “该死，给我让开！”</p><p>    跑在第一位的正是妖王三太子，手中一杆长枪瞬间出手，和九婴妖王的那一杆长枪如出一辙，只是威力上，似乎比不上妖王三太子。</p><p>    他瞬间已经冲杀了上来，直接一枪将一条神龙给轰散了，但是却被更多的神龙盯上了，九十九条神龙就犹如九十九条天人境级别的高手，虽然这些神龙都是龙脉化身而成的，没有意识，但是却更加的可怕，因为似乎被阵法注入了杀戮的意识，一拳一爪都能抓爆天际。</p><p>    这么多天人境级别的高手，聚集到一起，就算是天人至境的高手，一时半会儿也根本无法攻破这个阵法，而这点时间，已经足够鲲鹏回来了。</p><p>    整个场面，已经混乱成了一团，两百多道身影在虚空之中交手，都是天人境级别的战斗。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    到处都是疯狂的轰鸣声，九十九条神龙将这个鲲鹏卵护的死死的，上上下下，没有丝毫的空隙，九婴妖王三太子几次想要冲进去，都被龙脉化成的神龙给逼了回来。</p><p>    这些妖族的武者再悍不畏死，也是会怕死的，但是这些神龙，压根就没有死这个念头，在阵法的催动之下，只是灭杀一切入侵的敌人。</p><p>    面对这样根本就不知道死亡为何物的灵，即便是悍勇如妖王帐下的精锐牙兵，也无法冲破进入其中。</p><p>    和妖王争夺东西，这些人之前可能想都没有想过，但是现在却根本顾不上那么许多，鲲鹏，谁能得到鲲鹏，就算是以后和妖王叫板，也根本没什么可怕的。</p><p>    妖王怎么了，妖王也不是鲲鹏的对手。</p><p>    这个时候，所有人都像是疯了一般，悍勇之极，疯狂的冲击着九十九条神龙的防线，不断有龙脉化成的神龙当场被轰爆了。</p><p>    但是这些龙脉化成的神龙，当场被轰爆之后，很快又重新凝聚了起来，因为他本身就没有生命。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “该死，根本是没完没了！”这个时候妖王三太子不由得怒吼连连，他一枪刚刚钉死了一条神龙，但是没过多久，这一条神龙又重新凝聚了起来，这九十九条神龙本身就是九十九条龙脉所化，只要龙脉没有问题，那么就算是这九十九条神龙全灭了，不一会儿也能重新生长起来。</p><p>    根本就像是除之不绝，杀之不完。</p><p>    “给我开路！”这个时候，妖王三太子一声，直接横冲了过去，这个时候，有几道身影比他还要速度还要快，直接荡开了几条神龙。</p><p>    直接冲开了一条路，不过这几道身影很快也被几条神龙给拦住了，不过很快，又有几道身影冲了上来，前赴后继，又往前冲了一段路。</p><p>    前赴后继，一个接着一个，生生给冲出了一条路。</p><p>    这些牙兵，他们九婴妖王麾下最为精锐的护卫，同样也是最为死忠的死硬分子，就算现在九婴妖王三太子要他们去死，他们也绝对不会皱一下眉头。</p><p>    这个时候，眼看着九婴妖王三太子，即将触碰到那一个鲲鹏卵，所有人都着急了起来，但是他们却没有任何的办法，只能眼睁睁的看着鲲鹏卵就要落入九婴妖王三太子的手中。</p><p>    蓦地，虚空之中，一道身影从远处直接飞掠了过来，趁着那些牙兵将神龙给生生冲出一条路的时候，直接窜了进去。</p><p>    一只大手直接从虚空之中化了出来抓向那一只鲲鹏卵。</p><p>    “大胆！”九婴妖王三太子顿时暴怒，眼看着鲲鹏卵即将到手的时候，竟然有人胆敢虎口夺食。</p><p>    “轰！”九婴妖王三太子手中的长枪，瞬间刺了出来，恐怖的真元在虚空中化成了一只巨大的九婴，九只巨大的头颅，张开血盆大口，直接朝着那一道人影给咬了过去。</p><p>    “刷！”</p><p>    就在那一头巨大的九婴，即将咬到那一道身影的时候，那一道身影一个猛蹿，往前蹿了一大步，生生躲开。</p><p>    叶希文当即直接出手，一只大手抓了过去，直接将那一个鲲鹏卵给抓到了自己的手上。</p><p>    就在他的手触碰到了那一个鲲鹏卵的一瞬间，那一枚鲲鹏卵上附带的风之法则和水之法则当场直接化作一道道符箓长剑，朝着叶希文斩落了下来。</p><p>    “哟呵，还真是麻烦！”叶希文一声大喝，当场生生抓灭了这水之法则和风之法则化成的符箓长剑。</p><p>    这鲲鹏本身就是水之法则和风之法则凝聚生成的凶物，恐怖至极。</p><p>    “啪！”抓灭了法则附录凝聚而成的符箓长剑之后，鲲鹏卵也顺利落入了叶希文的手中，叶希文当即没有任何犹豫直接扔进了天源镜之中，紧接着他转身当场逃走。</p><p>    “该死，该死，该死！”</p><p>    九婴妖王三太子顿时愤怒的咆哮，怒吼着，直接朝着叶希文追了上去，“追，我一定要他死，死无葬身之地！”</p><p>    九婴妖王三太子径直朝着叶希文的方向追了过去，那些精锐牙兵几乎就是在瞬间就做出了反应，纷纷朝着叶希文的方向追了过去，而那些其他的妖族也很快反应了过来，纷纷冲了出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>