<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十三章 天人境五重天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十三章 天人境五重天</span></h2><p>      一击得手，叶希文的身形直接消失，身后妖王三太子怒吼连连，快要到手的鲲鹏卵，居然被其他人给夺走了。</p><p>    “小子，交出鲲鹏卵，否则今天你休想逃走！”九婴妖王三太子咆哮着。</p><p>    “交出鲲鹏卵！”</p><p>    “必须交出鲲鹏卵，否则你休想逃走！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    一道道恐怖的攻击，直接在叶希文身后轰然炸开，每当叶希文的身形在虚空之中显露出来，这一道道恐怖的攻击直接轰落了过来。</p><p>    叶希文身后的恶魔之翼展开，不断拍动，根本不敢停留，能够闯过九婴一族封锁的人，每一个都是天人境七重天以上的的高手，每一尊都不是等闲，更何况其中还有藏着天人境八重天，九重天的高手这些都不是现在叶希文能够对付的了的高手，他甚至不能够停下来。</p><p>    他身后无数只大手乱飞，每一只都异常恐怖，一旦他停下来，就可能当场被抓到，一旦停下来，被这些暴怒之中的妖族高手追上，那就完了。</p><p>    他的身影极快，几乎是刹那间，就已经蹿到了洞口，这个洞府巢穴经过了鲲鹏无数年的加固，空间早已经坚固的不得了，可以打碎，但是绝对不可能直接撕裂虚空从这里逃出去。</p><p>    所以即便是天人境的高手都不能用虚空逃遁的手段离开！</p><p>    这样的话，反而给了叶希文以更好的机会。在小范围内腾挪，他的雷之翼。堪称是魁首。</p><p>    “刷！”</p><p>    他的身形再度闪烁出来的时候，就已经出现在了洞口了。</p><p>    但是当他才刚刚出现在洞口，就看见一个巨大的黑云一般的恐怖生物出现在了自己的面前，顿时不由得倒吸额一口冷气，因为他确信，自己没看错，这是一条巨大无比的大鱼，只是这一条大鱼的身上一条巨大无比的伤口。上千米长，鲜血横洒了出来。</p><p>    “鲲鹏！”</p><p>    叶希文几乎是立刻就反应了过来，我靠，这个大家伙，绝对就是那一条鲲鹏。</p><p>    鲲鹏离开了水就是大鹏，但是在水里的时候，就会化成一种叫鲲的巨大深海凶兽。</p><p>    刚才在里面。战斗的太激烈，居然没有注意到鲲鹏都已经回来了。</p><p>    现在也不知道他和九婴妖王之间胜负如何，毕竟看起来，这一头鲲鹏也是身受重伤的样子，但是再看九婴妖王没有追过来的样子，鲲鹏只怕就算没赢。应该也没怎么输才对。</p><p>    但是这个时候，无论是胜是负，也都不是他能够揣测的事情，他几乎没有任何犹豫，当即直接一头栽进了洞口下面的寒水潭之中。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    几乎像是钻进了最为坚硬的山石之中一般。这个寒水潭特别的寒冷，密度也是大的惊人。</p><p>    整个寒水潭生生被他撞出了一个大洞然后才将他个淹没在了其中。</p><p>    而就在于此同时。愤怒之下的鲲鹏，似乎是知道了自己布置下的禁制被人动了，庞大的身体直接堵到了洞口，那些后来追出来的妖族大能当场直接被这一头鲲鹏给堵在了门口。</p><p>    “吼！”</p><p>    鲲鹏愤怒的咆哮声震荡了出来，立刻开始对这些擅自闯入了自己的家中的强盗进行一场可怕的屠戮。</p><p>    而呆在寒水潭之中的也写完那，动也不敢动，屏息敛神，一旦引起鲲鹏的注意，那他就完了，说起来，他可能才是鲲鹏最为想要屠杀的家伙。</p><p>    因为鲲鹏卵，正是在他的手上。</p><p>    如果被鲲鹏给察觉出来，被这一头恐怖的凶兽围追堵截的话，那么就绝对是死路一条了。</p><p>    而在他的上方，那一头鲲鹏正在大开杀戒，几个天人境九重天的高手，仗着自己的深厚功力，想要从其中直接闯出去，但是都被鲲鹏一尾巴直接扫死，当场肉身四分五裂被鲲鹏给吞噬了。</p><p>    一阵阵的惨叫声传了出来，叶希文不由得听的有一些毛骨悚然，但是这个时候，他也顾不上那其他人了，刚刚钻入这北冥寒水之中的时候，他就感觉到了一阵可怕的寒冷，几乎要将自己的四肢都给完全冻僵了一般。</p><p>    连他的血液都好像要冻僵了起来，这种寒气直接逼入了叶希文的骨髓深处，但是他又不能运功抵抗，因为一旦运功抵抗，那掀起的气息，就有可能引起那一头鲲鹏的注意，那样的话，他即便想要逃走，也是根本不可能了。</p><p>    而这个时候，在远处的五行乾元图被他给招了过来，其中水行的部分绽放出一丝丝的蓝色光芒，将叶希文给包裹了起来，可以最大限度的抵挡这北冥寒水的冰冷。</p><p>    在这种情况下，叶希文也只能凭借着他的霸体强行抵抗，换了一般人，这个时候，只怕早已经被冻死。</p><p>    也就是唯有叶希文，才能坚持到了现在了。</p><p>    又过了整整一个时辰，上面鲲鹏洞穴之中的杀戮这才结束了，可谓是一片尸横遍野，无论是天人境七重天的高手，还是天人境九重天的高手，全部惨死，无论是那些散修的妖族，亦或者是九婴一族的额高手，包括九婴妖王三太子，当场直接全部惨死，连尸骨都没有剩下，全部都被鲲鹏给吞噬了，一点点都没有剩下。</p><p>    找不到自己的蛋的鲲鹏疯狂了，深厚的功力瞬间爆棚了出来，一圈一圈的震荡了出去，空间完全坍塌，方圆千里之内，全部崩塌。</p><p>    那股可怕的力量也渗透进了北冥寒水之中，虽然没能将北冥寒水之中的空间也给彻底震碎，但是恐怖的力量震荡的整个湖面都疯狂的震动了起来。</p><p>    叶希文在其中几乎是郁闷的想要吐血了，本来在这其中，就已经是快要被冻死了，还要被这鲲鹏的力量一遍一遍的冲刷。</p><p>    一转眼，十天的时间过去了，但是失去了自己的蛋的鲲鹏还在悲愤的长鸣，可怕的波动让叶希文全身都开始溢出鲜血。</p><p>    叶希文无奈，只能调动天凰再生术，在尽量不惊动鲲鹏的情况下进行修复。</p><p>    而他整个人也陷入了深层次的休眠的状态，虽然他无法调动身体内的真元怎么行动，但是他还是可以用神秘空间进行武学上的推演的。</p><p>    一年的时间，转眼即逝，在这一年的时间之中，叶希文的生命特征像是陷入了谷底一般，只是维持必要的身体机能，整个人看过去，就犹如是死了一般，再也没有以往那种沸腾的气血了。</p><p>    整整一年的时间，这一头鲲鹏都在疯狂的咆哮，一直咆哮了一年之后，这一头鲲鹏这才发泄完了心中的怒火，开始飞出海面，化成大鹏飞进妖土之中觅食。</p><p>    “鲲鹏，走了。。。”许久，叶希文睁开眼睛，声音有些干涩，好像是无数个世纪都没说话一般。</p><p>    他沉入到武学境界的体悟之中，也不知道，到底是过去了多久，如果不是感觉到鲲鹏那强大的气息已经离开了，他可能还会继续这样子沉睡下去，只要鲲鹏一天没离开，他一天都不会清醒过来。</p><p>    甚至于他有一段时间还有些绝望的觉得，鲲鹏可能再也不会离开了，或者再休养个几十年再去觅食也是有可能的，而这也一点都不奇怪。</p><p>    以鲲鹏活了数十万年上百万年的寿命来说，几年，几十年无非就相当于普通人的一两天罢了，根本不算什么。</p><p>    “终于离开了！”叶希文不由得松了一口气。</p><p>    这一头鲲鹏给他的压力实在是太大了，根本不是他能够匹敌的了的。</p><p>    随着他的功力不断运转，原本那好像是快要死掉的身体也开始渐渐恢复了生机，气血开始重新澎湃了起来。</p><p>    不过是片刻的功夫，就从极为低迷的状态之中一下子恢复到了巅峰的状态。</p><p>    而且他还没有停止，竟然开始继续一路拔高了起来，这整整一年的时间，他虽然一动不动，但是却并不是什么都没做，而是沉浸在心神之中，不断参悟天道。</p><p>    这一年什么事情都不敢，让他对于天道的领悟有了巨大的进步，而他现在，就是要将他这一年之中领悟的成果转化成为实力，要一口气突破进入天人境五重天之中。</p><p>    原本他还以为还需要一段时间，却不想这段时间，他的修为已经彻底达到了天人境四重天巅峰，加上他这一年的诚心领悟，足足花费了五条灵晶矿脉，他对于天道的感悟和一年前相比，根本已经是翻天覆地的变化，如果不是因为那一头鲲鹏的关系，他早就已经试图突破了。</p><p>    不过虽然各方面都已经齐备，但是整个突破的过程依旧是一个非常漫长的过程，不同于积累，积累可以用各种手段强行加快，但是突破却是讲究的是一个机缘。</p><p>    缺的就是那一个契机！</p><p>    就这样，叶希文潭水底整整修炼了十天的时间。</p><p>    “轰！”</p><p>    终于，叶希文身上的气息不再是停滞，而是一口气，突破到了天人境五重天，突破到了天人境五重天，叶希文的气息又再度拔高了好几倍。</p><p>    他没有动弹，身体正在进行一种脱胎换骨的变化。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天第一更到，求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>