<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十五章 投靠你？失心疯了吧！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十五章 投靠你？失心疯了吧！</span></h2><p>      几人跟着叶鸥一路来到了这个悬浮的山腰，这个山腰之上，有一个巨大的广场，其中有一些高手已经聚集在了这里附近。</p><p>    而在这个广场上，聚集了不少传送阵的阵法。</p><p>    “这些阵法已经很久没有使用过了，这些阵法是不定向传送，一般会直接传送到魔界之中，以前曾经用这种办法，传送死士进入魔界之中过！”叶鸥说过。</p><p>    叶希文等人肃然起敬，如果只是征战魔界的话，哪怕是在展现上，也还是能够退回来的，但是如果是这样无定位的传送进去的话，那么结果就不好说了，天知道会被传送到哪儿去，有这样子决心的，虽然是死士，但是也足以称得上是英豪。</p><p>    “好了，我已经给你们带过来了，等到开始的时候，这个传送阵就会开启，你们进入阵法之中，就可以自动传送到魔界之中了！”说完叶鸥也没有久留，当即直接踏着遁光离去。</p><p>    这时候，叶希文几人才有观察这个巨大的广场，广场虽大很大，但是其实也不过是区区二十几个人罢了，不是所有人都在这个广场的，还有的则是在其他广场之中。</p><p>    每一个都是英姿挺拔，器宇轩昂，可谓都是人中龙凤，一眼望过去，实力最低的，也都已经跨入了天人境六重天巅峰，以他们的年纪来说，将来跨入天人至境也都是很有可能的，尤其是其中一些出类拔萃的，更是稳稳能够跨入天人至境的强大存在。</p><p>    其中就有刚刚比叶希文等人早到一步的无极星宫的燕无忧。燕清莲兄妹二人，这个时候。正看着叶希文，脸色异常的不善。</p><p>    而在他们的面前，一道身影矗立天地之间，犹如宇宙间的星辰一般，耀眼无比。</p><p>    只看他身上的气息，叶希文就立刻判断出来，这也是一尊无极星宫的高手，和之前那无极星宫的两人的气息。根本就是如出一辙。</p><p>    这一次无极星宫总共就只入围了三个人，那么除了原本叶希文就见过的那两人之外，那剩下的这个人的身份，就几乎是呼之欲出了，应沧海。</p><p>    果然，和其他两人相比，应沧海的实力更强。而且强的不是一点半点。</p><p>    那两人和叶穹不过是相仿佛，才刚刚跨入天人境八重天罢了，但是应沧海早已经是天人境八重天巅峰，强横的气息，瞬间力压全场，毫无疑问是全场第一人。难怪赵金武那么有信心，他有望夺取冠军。</p><p>    说不定还真是有希望也不一定。</p><p>    看到叶希文几人到来，那两人相识和应沧海说了什么，应沧海，顿时一个箭步。直接跨掠了过来，来到了叶希文等人的目标。</p><p>    “你就是叶希文？”应沧海背手而立。衣袖飘飘，冷冷的看着叶希文，“我听说，你觉得我们无极星宫也不过如此？”</p><p>    不等叶希文回答，应沧海继续说道：“我们无极星宫还是传承自妖族天庭的星宫，论历史，比你们叶家还要悠久，你竟然敢说我们无极星宫比不上你们叶家？我看你真是井底之蛙，不知道天高地厚了，狂妄之极！”</p><p>    应沧海一副理所当然的前辈姿态，要教训叶希文的样子。</p><p>    “我们狂妄之极，若不是你们无极星宫要辱我们叶家，会演变成这样么？你怎么不从自己的身上找原因！”叶希文又怎么可能会是一个甘愿忍气吞声之人。</p><p>    “哼，我听说你的实力不错，但是我现在就是要告诉你，和我相比，你根本不算什么，让你知道一下，什么叫人外有人，天外有天！”应沧海说着，瞬间出手，他的手上爆绽出无尽的星光，那一条星光都犹如一道法则神链，在天空之中穿梭，不断将天空给洞穿，如果不是这里附近的空间明显经过加固，这个时候，空间恐怕已经完全大面积的坍塌了。</p><p>    一出手就是极为骇人的恐怖实力，天人境八重天巅峰，可怕之极，只差一步，便能跨入天人境九重天，除了个别能够跨入天人至境之外，对于大部分人来说，能够跨入天人境九重天便已经是极限了。</p><p>    他才不过是数百岁的年纪，就已经达到了许多人可能终身都无法达到的境界。</p><p>    他手上的星光化作神则锁链刹那间就封锁了漫天的虚空，好像要将叶希文给封锁住一般。</p><p>    完全不给叶希文躲避的地方，甚至连空间，都好像要一瞬间给锁定了。</p><p>    叶希文别无他法，只能选择一拳轰出，封挡住这一掌的可怕掌力。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声可怕的声音，双方交手的余波直接一圈一圈的席卷出来。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    叶希文当场不断的后退，可怕的掌力在他的身上不断的沸腾，化作漫天的星光，好像根本难以抗衡一般，脚下的地板完全粉碎，伴随着他一路后退，不断生生踏出一条粉末的路。</p><p>    好强！</p><p>    叶希文好不容易平息了身上沸腾的气血，心中不由得惊骇无比，这应沧海，实力果然强横的可怕，难怪无极星宫的人对他如此有自信。</p><p>    就算不是冠军，争夺前十只怕也是绰绰有余的。</p><p>    而应沧海见自己一掌居然只能迫退叶希文，没能将他重创，不由得眼中也是异彩连连，这个时候，终于相信了两个师弟师妹的话，这叶希文果然不是等闲之辈，能够一对二和他们战的不相上下，这本身就并非常人。</p><p>    “这叶希文竟然能和应沧海平分秋色，毫不落下风，好强啊！”</p><p>    “怎么可能，应沧海是何等的实力，叶希文居然能够毫发无伤！”</p><p>    “原本我还以为叶希文这个第十界的冠军，多少有一点浪得虚名，现在看起来，却并非如此，他的实力只怕也是不简单啊！”</p><p>    “能够获得一界冠军的人，又怎么会简单的了！”</p><p>    顿时周围那十几个人一下子就议论了开来。</p><p>    他脚下一道星光闪烁而过，正要继续朝叶希文进攻，蓦地，一道冰冷的剑气从天而降，直接钉在了他的面前，他猛的抬头望去，却见，这人不是别人，正是叶芊芊。</p><p>    “有意思，你们叶家真是有意思，怎么，你也要挑衅我么？叶芊芊，我听说过你的事情，传说你是远古神女转世，但是我劝你最好不要挑战我的底线，真把我惹恼了，那我可不管你是什么神女转世，就算是神明，我也会将他斩杀！”应沧海目光冰冷的看着叶希文说道。</p><p>    “你可以试试！”叶芊芊手中雪瑶剑不断嗡鸣出声，周围的空间好像都要全部冻结了一般。</p><p>    这时候，在场的除了无极星宫和叶家之外，还有十几个顶尖的高手，纷纷将目光都看了过来，颇有一种看好戏的意思，巴不得双方大战，他们才能够从中渔利，从其中脱颖而出。</p><p>    这些都是最为顶尖的高手，任何一个都是人中龙凤，身份非凡，实力高强，没有一个是蠢蛋，这个时候，他们也就只能是围观，巴不得无极星宫和叶家在这里打起来呢。</p><p>    “她说的没错，欺负一个天人境五重天的人算什么本事，有本事的我来和你过过招吧！”叶穹上前一步说道，一副寸土不让的意思，虽然他的实力比起应沧海是差上一筹，但是也并非没有一战之力的。</p><p>    “我也早就听说你的名头，人都说你有榜首之姿，我倒是不信！”叶虚空也上前一步说道。</p><p>    最后一个叶鸾，虽然和叶希文的交情不深，但是这个时候，却是关系到叶家和无极星宫之争，他自然没有理由后退。</p><p>    “真是有意思，你们要庆幸，这里不是魔界，否则的话，你们的项上人头，将会不保！”应沧海嘴角微微一挑说道。</p><p>    “你也该庆幸不是在魔界，不然的话，你也未必能够保住你的性命！”叶希文眯着眼睛说道，他现在的实力比起应沧海确实还差一些，但是要是真打起来，他也不是没有底牌能弄死这个应沧海。</p><p>    “真是有些意思了，虽然不知道你有什么底牌，但是你肯定不会是我的对手，不过我这一次，倒是懒得计较你的无理，我听说，你们几个和叶狂不合？”应沧海说道。</p><p>    “那正好，叶狂几次三番居然说要击败我夺冠，真是狂妄之极，口气极大，你们正好和叶狂也是敌人，那我给你一个机会，臣服于我，到时候，有我相助，你们击败，甚至击杀叶狂根本就不是问题，没有了叶狂，你们要登上叶家家主的宝座，想必也不会是什么问题吧！”应沧海信心满满的说道。</p><p>    “你想让我投靠你？”叶希文望着他说道。</p><p>    “正是，没错，我注定是要夺冠的人物，将来，在王庭也是大人物，投靠了我，你绝对是有好处，没坏处！”应沧海自信的说道。</p><p>    “我看你是失心疯了吧，居然要我投靠你？”叶希文突然笑着说道，“你知道上一个跟我这么说的人，现在是什么下场么？”</p><p>    “这么说起来，你是不同意喽？”应沧海眯着眼睛，冰冷的看着叶希文。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>