<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十九章 长老会议【四更，求票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十九章 长老会议【四更，求票】</span></h2><p>      叶希文不知道，正当他跟着林展天去一元宗中深处拜见青峰山一脉的祖师的时候。</p><p>    一元宗通天峰深处的一处空间之内，这一出空间非常小，仅仅只能容得下一座大型的宫殿，这一处宫殿，是一元宗高层平日里议事的地方。</p><p>    一处巨大的会议室之中，一张圆形的圆桌摆在正中央，有诸多长老都围绕着整张圆桌而坐。</p><p>    圆桌的正中央，一个白袍的中年男子端坐在正中央，却见这男子面容普通看着非常的平易近人，但是在座的诸位长老，却没有一个敢小看他的。</p><p>    因为他就是一元宗的掌门，武破天，一元宗至高无上的统治者，掌握着一元宗上上下下的诸多人的生死。</p><p>    武破天扫了一眼在座的众人，什么功德长老，刑罚长老等等一群的长老都来了，能够参加这个会议的，都是一元宗之中位高权重的，实力极强，最差的都是真道七重的超级高手，甚至其中除了武破天之外，还有传奇境界的高手。</p><p>    虽然他们并不是一元宗之中修为最高的一群人，但是毫无疑问，就是这一群人掌握着一元宗的上下生死。</p><p>    “大家都知道了，十天以后，在东海千机岛上，我们几个大势力举行的会武吧！”武破天扫了一眼众人，淡淡的说道。</p><p>    “是的，我们已经接到了他们的邀请了，也接到了消息了，皇室的人已经现行赶往了！”一尊刑罚长老开口说道。</p><p>    “恩，这一次皇室自以为做的隐秘以为别人都不知道，其实我们还不知道么？他们就是想接着这次魔族入侵的机会，组织联军，然后将我们四大势力都给收拢到皇室的旗下，完成真正的统一大业！”一尊功德长老不屑的说道。</p><p>    “他们的开国皇帝都没能做到的事情，现在这个小皇帝居然想做到，真是好笑的笑话！”</p><p>    “虽然我们不怕皇室，但是也不能不防着，这一任皇帝，堪称是一代人杰，凭借着真龙之气加深，才不过是一百岁都不到，功力已经是深不可测了，只怕是真正可以媲美传奇了！难怪他野心勃勃的想做成一番足以功盖历代先帝的功绩！”武破天开口说道。“其他三个势力也是意图不明，这次，媚星你带队去，一定要小心！”</p><p>    武破天是对着旁边的一个人说的，却见这人约莫着二十岁上下的模样，人长的妩媚无比，甚至都有一些妖媚了，但是却是一个男子，这点一元宗高层上下无人不知，这时候脸上却是满脸的煞气，</p><p>    王媚星看着娇美，但是却是一尊实实在在的煞星，当年都不知道亲手击毙了多少魔族的高手，一身修为早已经达到了传奇境界了，贵为一元宗副掌门，绝对是一个人不可貌相的典型。</p><p>    “他们要是敢乱伸他们的狗爪子，我就敢给他们剁了！”王媚星杀气凛然的说道，长相妩媚至极，说出来的却是真真的男声。</p><p>    “这次的会武正是一个展现我们一元宗强大实力的好机会！”武破天淡淡的说道，“这一次，尤其是在内门弟子之中，出现了一个好苗子！”</p><p>    “是叶希文，我知道，不过这叶希文也太能惹事了，这才拜入总宗多少时间，就而得罪了这么多人，而且，他还杀了许多的精英弟子，让核心种子弟子损失不小！”这时候一尊身着棕色长袍的中年男子开口说道。“这种人，不是妖孽也是祸害，趁早铲除为好！”</p><p>    那棕色长袍的男子，继续开口说道：“我还知道，此子在短短时间内修为突飞猛进，我很怀疑其是魔族的探子，要来颠覆我一元宗的！”</p><p>    “田无双，你这么说话可不对！”这时候旁边一尊紫衣的老者开口说道，“如果按照你这么说，以后我们一元宗还能不能出天才了，但凡出一个天才就是妖孽，就是被魔族控制了，以后我们一元宗还要不要发展了！”</p><p>    “叶希文这样的弟子，可不就是我们一元宗之中所追寻的那种弟子么？天资高绝，将来说不定又是一个四大弟子级别的无敌高手呢！”那紫衣老者继续说道，“我这么多年以来都没有见过天资如此出色的弟子，这样的弟子你都要轻易放弃，田无双，我知道你和罗家一贯走的近，为了罗家的私利而放弃这样的天才，你根本就不配当长老！”</p><p>    那紫衣老者直言不讳的说道，他是一元宗的刑罚长老，掌管一元宗的刑罚，最是刚正不阿，眼里不揉沙，最见不得这些事情了。</p><p>    “你说什么，你老倔驴凭什么说我！”田无双顿时怒起说道。</p><p>    “难道我说的不是么？罗家根本就是蛇鼠一窝，这些年来横行霸道的事情还做的不够多么？现在还想祸害叶希文，别以为我不知道，是罗家先去挑事的，便是死了也是活该，这根本就是我们一元宗中的毒瘤，应该割除！”刑罚长老冷声说道。</p><p>    “你这老东西，到底是我糊涂了还是你老糊涂了，私自屠杀门中弟子是一个什么罪过你不会不知道吧！”田无双满含杀意的说道，他就是要站在罗家的一边，摆明车马旗帜，罗家在一元宗中经营了这么多年，关系网遍布全宗，又岂是等闲。</p><p>    “你有证据么？”刑罚长老轻描淡写的说道，“倒是罗一凡当场截杀我一元宗的内门弟子已经是罪证确凿，这样的人，才应该严惩，否则我一元宗法规尊严何在！”</p><p>    “你这老东西，你以为我不知道，你就是想借此打击楚惊才的势力是吧，你明知道罗一凡是楚惊才大力培养的后辈，现在抓着一点问题不放，不就是想打击了楚惊才之后便宜了黄落尘么！”田无双毫不客气的指了出来。</p><p>    其他的长老都没有吭声，因为这牵扯到真传弟子中四大弟子中的两个。</p><p>    所谓的真传弟子中的四大弟子，分别是指，楚惊才，黄落尘，水烟箩还有齐非凡这四个。</p><p>    虽然说真传弟子基本上都有资格竞逐掌门大位，但是实际上那么多人，但是掌门的位置却只有一个，所以不可能人人都成为掌门，而掌门往往也只有其中的一小部分人才真正具有角逐的能力，而在这一代的弟子之中，就有所谓的四大弟子的说法，这四人的实力都是强绝，个个都半步传奇的境界，都是只差一步就能步入传奇的无敌高手，就算在大越国年轻一辈之中，也是最顶尖，这四个人一贯被视为最有可能成为掌门的人之一，即便成不了掌门，成为一脉首座也是一点压力都没有的。</p><p>    在这四人争夺掌门大位的时候，诸多长老乃至是太上长老，都纷纷下注，压到自己看好的人选之上，当然，他们下注的方式，当然不会是灵石金钱之类的，而是他们的整个人。</p><p>    旗帜鲜明的支持其中的一个弟子成为掌门，这些长老乃至是太上长老和那些真传弟子平日里自己组建的派系，收拢的部下一般的弟子不一样，这些长老或者太上长老都是在门中拥有非凡的影响力的人物，他们一旦旗帜鲜明的支持某个人，自然就是极大的助力了。</p><p>    他们不会轻易下注，但是一旦下注，肯定就是认定了他能成为掌门，然后全力帮助他，因为从下注的那一刻开始，他们的命运就是休戚与共，一旦他们压中的人登上掌门宝座，他们就是一人得道鸡犬升天，也能得到非凡的好处。</p><p>    而这田无双，就是其中楚惊才的的支持者了，这个时候都顾不上什么掩饰，直接开口说道。</p><p>    因为包括罗一凡在内的整个罗家，其实都是楚惊才的支持者，罗家认得很清楚，罗家这一代并没有能够竞争掌门大位的人，罗一凡虽然才智不错，但是和那四大弟子差太远了，不说才情，光就是实力就差太远了，这四大弟子的实力，几乎堪比太上长老，有这四人中的任何一个在，他们都没有机会，与其如此倒不如选择一个全力支持。</p><p>    这四大弟子每一个都是不简单的人物，跟随他们自然能得到大量的好处，罗家从楚惊才的身上也得到了不小的好处，之前华梦涵的事情，掌门震怒，居然有人敢对付他的关门弟子，这是赤果果的挑衅掌门的威严么？</p><p>    后来还是楚惊才亲自出马，最后才摆平了这个事情，虽然最后也付出了不菲的代价，但是总的来说还算好的了。</p><p>    而这刑罚长老却是黄落尘一方的支持者，这个时候打击罗一凡就是在斩去楚惊才一臂。</p><p>    众人心中都有数，但是都不肯出头，尤其是几个支持其他两个弟子的长老们，看到这一幕，都是抱着坐山观虎斗的打算，并不说话。</p><p>    ————</p><p>    第四更到！</p><p>    没啥可说的了，兄弟们确实很给力了，还差五票，还差五票就可以帮啸尘爆到第七名了，还差十票，今天八更有木有！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>