<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十八章 潜龙榜前十</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十八章 潜龙榜前十</span></h2><p>      如果是之前有人跟他这么说，他一定不会相信，一个区区人类怎么可能能够和巨魔族比力量。</p><p>    巨魔一族的力量，即便是在魔界之中，也是赫赫有名的，相比起没开启灵智的战争巨兽，巨魔一族才是更被人认为真正适合战争的生物。</p><p>    更何况最重要的是，叶希文并不是境界比他高的多，而是和他一样的境界，在相同的境界之内，他被叶希文一拳给废掉了一条手臂，这是何等可怕，如果他的境界不如叶希文的话，恐怕会和那几个半步天人境的一样当场被生生的打爆。</p><p>    顿时他大为吃惊，连连后退，想要退回到巨魔之中，但是叶希文怎么可能会给他这个机会，当即直接一步跨出当场生生一拳轰出，他金色的拳力澎湃了出来，瞬间淹没了这一头巨魔。</p><p>    “轰！”这一头巨魔当场被生生轰爆成了一团血雾，叶希文的身上再度多出了十分。</p><p>    虽然不多，但是经过了叶希文这连番杀戮，他在榜单上的排名倒是稳定住了，虽然还是只有五十几名，但是比起刚才已经是好多了。</p><p>    经过了初期的不同，这些排名已经慢慢定下来了。</p><p>    一开始，每个人被传送到的地方个不同，有些人被传送到了魔族高手多的地方，一开始分数就多，有些人被传送到荒芜的地方，到现在还是零分呢。</p><p>    “不好，此獠凶猛。大家小心！”这个时候，那一个巨魔族的长老的双眸之中。也露出了几分惊骇的神色，不敢置信，叶希文居然如此了得，当即直接让这些修为低下的恶魔，离开。</p><p>    然后他自己一步跨出，跨越了半边天际，当场直接一步跨了下来，一脚猛然朝着叶希文踩落了下来。</p><p>    在叶希文的看来。简直就是一座小山一般，当场直接落下来。</p><p>    “呼啦！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，虚空被踩出了一个巨大的脚印。</p><p>    “轰！”叶希文大手一摊，无尽的剑气在手中凝聚，化作一条剑道长河，直接朝着这一只巨大的大脚斩落了下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    这一只巨大大脚，当场一片鲜血淋漓。一条巨大的伤口瞬间出现在了那一只大脚之上。</p><p>    “啊！”这一个巨魔长老不由得惨叫一声，差点没别过气去，他全身都经过了古老的魔法打熬，堪称是坚如磐石，这个时候，居然被叶希文一剑斩出了巨大的伤口。鲜血喷涌如柱，场景异常的恐怖。</p><p>    但是叶希文却还没有结束，他的第二波攻势刹那间就轰杀而至，剑芒击穿了长空，耀眼之极。在天空中绽放出朵朵剑莲，直接爆绽开来。落到了巨魔长老的身上。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声声巨大的轰鸣声，这个巨魔长老不住的惨叫，他自以为是钢筋铁骨的肉身在叶希文犀利的剑气面前，却根本不算什么，刹那间就被生生轰杀出了一条条巨大的伤口，鲜血迸溅，肌肉完全崩裂开来。</p><p>    “怎么可能，这是什么怪物！”他惊恐的看着叶希文，这个时候，他心里满是后悔，他终于回过神来了，这根本就是一个披着人类的外皮的恐怖凶兽，敢单枪匹马闯入魔界，没有点本事怎么可能。</p><p>    这时候才反应过来，已经太晚了，叶希文的速度更快，在他的面前，这个巨魔长老根本就不是对手，三两下就完全被虐的毫无还手之力。</p><p>    叶希文的剑光化作一条惊天的匹练斩落下来。</p><p>    “给我受死！”</p><p>    “当！”巨魔长老连忙抬手好不容易用骨棒挡住了这一道惊天的匹练。</p><p>    “噗！”</p><p>    本来就被叶希文连连重创，这一次碰撞，又感受到身上顿时有一股力量在炸开，当场一口鲜血喷出，虎口完全崩裂开来。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    他巨大的身形在虚空之中，连连的后退，好半天才刚刚停住了脚步。</p><p>    其他巨魔也都像是看傻眼了一般，不敢相信，在族中是第一强者，即便是在整个魔界，也能算的上是一名强者的长老，居然在这个身材渺小的人类面前毫无还手之力，简直可以说是被打的节节败退。</p><p>    这个时候，这些思维迟钝的巨魔，才终于真正明白了，什么叫提醒并不是决定实力的唯一原因。</p><p>    生长在巨魔的部落之中，在这里，巨魔唯一评价实力的标准就是体型，体型越是大，那么自然也就越发的强大，组内最强的高手，也是巨魔族内最强大的存在。</p><p>    现在，叶希文彻底颠覆了这个尚且还很原始，还很野蛮的巨魔部落之中巨魔的认知。</p><p>    然而叶希文的攻势还没有就此结束，犹如惊天骇浪一般，连绵不断，剑芒一圈一圈的轰落下来。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    每一次斩在骨棒上，都犹如是一股惊涛骇浪一般的力量，连这个巨魔族内的第一强者，甚至是力量第一强的高手，差点连手中的骨棒的握不住了。</p><p>    “不可能，你不可能是人类，你一定是魔龙一族化成的！”这个巨魔长老压根就根本不敢之行。</p><p>    “当！”</p><p>    又是一声巨响，这个骨棒干脆直接被生生轰飞了出去，强大的力量在上面震荡，这让这个巨魔族的长老根本没有办法握紧手中骨棒，这一根用一头极为厉害的魔兽的腿骨制成的骨棒，这个时候完全被震飞了出去，直接轰入了附近的一座山峰之中，当场将这座山峰炸成粉碎，生生轰碎成为平地。</p><p>    但是在看这一根骨棒上，居然已经是密密麻麻的裂纹了，被叶希文用狂暴的力量，生生轰出了无数的裂纹，彻底报废。</p><p>    “噗嗤！”又是一道剑芒生生轰落下来，没有了骨棒的保护，叶希文的剑芒去势不减，直接破开了这个巨魔长老身上的罡气，直接斩在了他的身上。</p><p>    当场这个巨魔长老被劈斩成了两半，肉身还没有落下，直接就被天源镜一道血光给刷了进去。</p><p>    叶希文身上的分数顿时又高了上千分，一下子排名又网上蹿了十几名。</p><p>    不过这样的波动，在整个榜单上都很正常，现在还没有彻底稳定下来，时不时就可以看到有人直接窜上去十几名都很正常。</p><p>    不过最为靠前的十几二十个人的排名几乎没有变过，几乎是不用多久，分数就会变动一下，这才是真正的强人，而在其中叶希文也看到了一个熟悉的名字，叶狂。</p><p>    排名第十五，也是叶家唯一一个进入了前二十的人物，目前分数比叶希文高好几千分，显然也是斩杀了好几尊天人境七重天的高手。</p><p>    不过即便以叶狂的强势，居然还是无法跨入前十名，可见前十名到底有多么的强横，甚至叶希文猜测，他们有可能已经跨入了天人境九重天也不一定，只有这样，才可能完全将叶狂压制住。</p><p>    而在前二十之中，叶希文还看到了另外一个熟悉的名字，应沧海，排名第十二，他如此自信，确实是有自己的底气，排名居然比叶狂还要高，虽然总共也没高几百分的样子。</p><p>    而最让叶希文惊愕的却是，在前十名里面，看到了一个让他万万没想到的名字，法无双。</p><p>    虽然只是刚刚好挂在第十名之上，但是以他的年纪，居然能够力压，应沧海，叶狂等人闯入前十名，这是让叶希文万万没想到的。</p><p>    在幼生代的高手之中，法无双的排名堪称是遥遥领先，除了少数那几个人之外，大多数人和他的差距也是越来越大，反倒是原本排名并不高的叶希文，叶倩倩和叶虚空等人居然在这之后，调整的榜单之中，一举跨入了前十名，在他们的面前也都没几人了，原本几个前十名也都被他们从潜龙榜上给挤了下去。</p><p>    即便如此，前几名的，法无双，也无敌，厉雅，海帝等人依旧是遥遥领先，甚至能够和年轻一辈之中最为顶尖的高手相抗衡。</p><p>    虽然叶希文和法无双现在算是同时位列潜龙榜前十，但是双方实力的差距，却并没有变小，他虽然获得了第十界的冠军，但是法无双明显即便是在整个人类年轻一辈之中，都能排进前十，比叶希文还要强横。</p><p>    包括排名还要在叶希文之前的叶虚空，叶芊芊两人，在幼生代之中，他们都是最为耀眼的绝世天才，无人敢小看他们，但是在这个聚集了全部人族年轻一辈的绝世天才的地方，光芒立刻就被掩盖住了，现在也不过是排名七八十名的样子，不是垫底，但是也只能说是中下层。</p><p>    应该说他们参加的都太早了，如果下一届的话，以他们两人的实力和天资，争夺榜首都是绝对有这样的可能的。</p><p>    甚至包括叶希文也是如此，因此很多人都觉得为他们可惜，但是叶希文也是没有办法，他是有必须要在这个时候参加的理由，他等不到几百年后的下一届王庭争霸了。</p><p>    ——</p><p>    多谢夏日炎同学前两天的两次万赏!</p><p>    不好意思，今天有点晚，因为八点才才从外面回来，所以更新什么的也有点晚，有点慢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>