<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十五章 一刀吓惨【五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十五章 一刀吓惨【五更】</span></h2><p>      “可惜你没有这个机会了！”这个时候，这个钥匙化身的中年魔族更是一声狞笑，直接追了上去，手中的魔枪横贯长空，如一条蛟龙一般席卷而去。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，长枪直接在宫殿的地面上轰出一个大洞。</p><p>    在关键时刻，那个魔族青年身后一对魔翼展开，刹那间就躲开了这最为致命的攻击。</p><p>    “恶魔之翼！”叶希文当即就认出来了，这分明就是恶魔之翼，他修炼了两百年，怎么可能会不知道。</p><p>    只是比起叶希文的程度还要浅的多了，叶希文的风雷之翼都已经修炼到了巅峰的程度，而这个明显就只是恶魔之翼的程度，也就是恶魔之翼还仅仅只是第一层的程度。</p><p>    这果然就是那个魔君的传人！</p><p>    “不过他的恶魔之翼，好像并没有得到完整的修炼方法，否则的话，也不至于如此了！”叶墨的眼光是何等的老辣，一眼就看出了这个魔族青年恐怕得到的恶魔之翼的修炼方法明显并不是完整的。</p><p>    “不好，你也得赶紧走，不然的话恐怕就走不掉了，这已经超出我的预料范围之外了，该死！”叶墨连忙反应过来说道。</p><p>    而在这个时候，那一个钥匙化成的中年魔族已经追杀者那个魔族青年一路追杀到了大殿外面了。</p><p>    “不过万幸的是，这钥匙应该还没有真正掌握这个大殿，不然光是这些机关兽就能将我们彻底埋葬！”叶墨说道。</p><p>    “这钥匙应该也是一个法器吧！”叶希文问道。</p><p>    “没错。这也是当年魔君炼化出来的法器，名字叫暴雷之枪。这枪的本体就是一块万年神铁然后用混沌神雷锻造出来的，本来是打算作为这个宝库的钥匙的，我本来还想让你收服了暴雷之枪，谁知道，居然会演变成这样子！”叶墨也有些苦恼的说道。</p><p>    叶希文这个时候，身形不断的变化，直接跟了上去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    两人一路战斗出了大殿门口。</p><p>    “有人出来了！”</p><p>    这个时候，那些魔族终于看到了人出来。但是这个时候，却和他们想象的完全不一样，因为除了那个魔族青年之外，还有一尊强大到无与伦比的恐怖存在。</p><p>    即便同样都是天人至境级别的高手，众人之间也是有实力上的巨大差距的。</p><p>    而这一个明显就是强大之极的。</p><p>    而出了宫殿大门之后，那个魔族青年更是片刻不停，瞬间直接飞了出去。</p><p>    “休想走！”</p><p>    “站住。留下钥匙！”</p><p>    “给老夫站住！”</p><p>    这些魔族的高手纷纷大怒，一只只巨大的大手，纷纷朝着那个魔族青年抓了过去。</p><p>    但是那个魔族青年，虽然只是得到的残缺的恶魔之翼的修炼方法，但是配合上他强横的境界实力，速度依然快到了极致。刹那间就躲过了这些人的攻击，直接从这些人的攻击之中逃脱而去。</p><p>    “站住，该死！”</p><p>    “去死！”</p><p>    这些魔族纷纷大怒，他们等待了半天，就是要从这个人的手里。获得钥匙，只有获得了钥匙。他们才有可能打开宝库，否则的话，宝库根本就没有任何办法打开，除非是他们也想要冲过这层层机关兽的保护，然后得到钥匙。</p><p>    不过他们也很清楚，这根本就是不可能的事情。</p><p>    顿时纷纷朝着那边追了过去。</p><p>    而在这个时候，那一个血族却没有走，因为他还有另外一个目标，与其去追赶那个自己无法兑付的天人至境的高手，还不如等待另外一个人。</p><p>    他刚才分明看到了叶希文也闯了进去，他就是要等待叶希文出来，这也是他唯一的办法，对于叶希文身上的血肉他还是念念不忘，吞噬了叶希文的血肉他就能够跨入天人至境，这比什么都重要，就算没有能够得到钥匙，也不算是白干了。</p><p>    而就在这个时候，果然一道金色的身影直接窜了出来。</p><p>    “堕落天使，休走！”</p><p>    他当场直接化作一道血光，追了上去。</p><p>    “居然还有人！”暴雷之枪顿时这才反应过来，居然还有人躲藏在他的后面，他刚才居然一点点都不知道。</p><p>    虽然说是因为被那个魔族青年给牵扯住，但是即便如此，在正常情况下，也不可能一点都不知道，唯一的可能就是他隐藏的功力实在是太好了。</p><p>    但是他为什么也能进来，难道这也是魔君的传人不成？</p><p>    暴雷之枪，不由的想了许多，但是却没有办法，身为钥匙，他根本无法离开这个宫殿，不由得有些懊恼。</p><p>    好不容易才设局将魔君的传人给引进来，结果却成了这样子，让他给跑了，不由得愤怒之极。</p><p>    “吼！”</p><p>    他一声声巨大的咆哮声，震荡出来，一圈一圈的扩散出去。</p><p>    “叶希文快走，那个血族又追上来了！”叶墨连忙提醒说道。</p><p>    叶希文一看，果然，身后那一道血色的光芒紧随其后，这个血族的身法明显也是非常高明的。</p><p>    虽然比不上恶魔之翼，但是依然非常高明，而且他的境界，比叶希文要高的多了，完全碾压叶希文，所以才能仅仅追着叶希文不放。</p><p>    “该死，还真是跗骨之蛆！”叶希文不由得骂道。</p><p>    他身后的恶魔之翼，不断的拍动着！</p><p>    “现在钥匙是肯定拿不到了，就算我有能力突破机关兽的围追堵截，但是也没用，暴雷之枪器灵诞生了很多年，也修炼了很多年，他的修为根本不是现在的我能够比得上的，除非我跨入了天人至境，否则根本不可能是他的对手！”叶希文说道。</p><p>    叶希文非常清楚，在天人境之后，就是天人至境，而天人至境又分成天人至境初期，天人至境中期，天人至境后期，天人至境巅峰，这四个阶段，这暴雷之枪已经跨入了天人至境的巅峰，除非他跨入天人至境，或许还有可能真正抗衡暴雷之枪的可能。</p><p>    但是他现在才不过是天人境五重天，要想跨入天人至境，还不知道要多久的时间，短时间来看，根本就不可能！</p><p>    “我还有另外的办法！”叶墨说道。“虽然可能暂时拿暴雷之枪没有办法，但是却有其他的办法，在这宝库之中，除了暴雷之枪之外，魔君还埋下了几件相同的法器，虽然不是钥匙，但是同样是魔君当年一同祭练出来的，只要能够得到这几件法器，你还是有办法能够打开宝库的！”</p><p>    “其他几件法器？”叶希文问道。</p><p>    “恩，分别是九幽冥皇旗，天使之剑，暴雷之枪，以及狂暴之刃，这几样，除了暴雷之枪可以直接通往宝库深处之外，其他的也拥有进入宝库的机会，不过可能就是要经历一番波折就是了！”叶墨说道。</p><p>    “这种情况是我之前万万没想到的，不过好在他也没能获得这个机会，这就是我们的机会，他的实力比你强太多，如果刚才真的要争夺钥匙，你也未必会是他的对手，这反而是一个大家都回到同一个起点的好机会！”</p><p>    “现在当务之急，是如何甩掉后面这个血族，千万不能让他跟过来，不然的话，一切就都功亏一篑了！”叶希文说道。</p><p>    “刷！”</p><p>    他的身形飞的极快，简直就像是在穿梭虚空一般，刹那间，就已经穿梭了整片虚空，而在他的身后，那一个血族根本就是锲而不舍，直接追杀了上来，死死的咬住叶希文不放。</p><p>    “堕落天使，你别走了，你是走不掉的，乖乖变成我的血食吧！”身后传来了那一个血族贪婪的声音。</p><p>    “给我去死！”叶希文直接转身，紧接着手中猛然出现一柄巨大长刀，银白的刀面上散发着无尽暴戾的气息，瞬间直接席卷而起，紧接着，无数的灵气被他吸收了过来，直接朝着他手中的长刀汇聚而去。</p><p>    “轰！”</p><p>    长刀斩出了一道令人惊叹的可怕刀芒，直接席卷而来出去，化作一道巨大的能量洪流，狠狠斩落了下来。</p><p>    “啊！”</p><p>    那一个血族一声惨叫，他的整条左臂当场被削了下来，直接爆成了一团血色的能量。</p><p>    他不由得脸色惨白，原本就已经非常白的脸色更加的苍白，他没有想到，居然会有这么恐怖的法器，他的速度已经够快了，但是即便如此，还是差点就死在了这一把刀之下，仅仅是擦到了一下就差点让他丧命，如果碰到，那还了得。</p><p>    他只能眼睁睁的看着叶希文逃走，虽然他也知道，可能叶希文只能发出这一刀的能力，但是他不敢冒险，因为这是要用他的性命来赌的，万一叶希文有能力发出第二刀而他又没能躲开，那么他可就会被当场斩爆，就如同他的手臂一般。</p><p>    想到这里，他也只能脸色阴晴不定的看着叶希文逃窜的身影渐渐消失。</p><p>    他断掉的手臂缓缓又重新长了出来，但是他的脸色却异常的惨白，全身都完全湿掉了，不断喘着粗气。</p><p>    刚才，他可是差一点点，差一点点就死掉了，只要稍微偏一点，他就完了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>