<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十章 叶师兄万安！【五更，求票，求订阅！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十章 叶师兄万安！【五更，求票，求订阅！】</span></h2><p>      所有人都看向了武破天，不知道武破天是什么意思，毕竟他是掌门，在一元宗之中独掌大权，在一元宗的事情，他都能一言而绝，就算是太上长老，也不能随便干涉他的决定。</p><p>    “叶希文不能动，他的天分相信大家应该都知道了，可以说是绝对少见的，我们一元宗需要这样的人才，更何况他并没有犯什么错，田无双，你去告诉罗家，以后不许在针对叶希文！”武破天开口说道，为这件事情定性了。</p><p>    “掌门，这叶希文太过狂妄，而且对自己的同门都是下手无情，这种人天分越高，就越是一种祸害！”田无双还想争取说道。</p><p>    “如果这么说的话，罗一凡更是一种祸害，公然杀害我门中弟子，这影响有多坏，我想你们都该知道！”这时候刑法长老开口说道。</p><p>    “行了，这件事情就到这里了，大家说一下，这次由谁带队！”武破天似乎不想继续讨论这个问题了，继续说道。。。</p><p>    ——————</p><p>    叶希文从一元宗深处的神秘空间中出来，踏着虹光在虚空中飞行，他并不知道，宗门内为了他的事情，已经专门开会讨论过了。</p><p>    虽然他说过要上长老会，不过去拜见了青峰山一脉的祖师之后，叶希文也知道了，光就这个事情只怕还奈何不了罗一凡，虽然他公然截杀叶希文算是犯了大忌会，但是毕竟他不是没事么？</p><p>    最多受点小处分罢了，这对他来说算的了什么！</p><p>    “叶希文，指望这一元宗给你主持正义我看是没什么希望了！”叶墨出现在叶希文的肩头说道。“不过那罗一凡我看他也绝对是一个心胸狭窄之辈，你不找他，他也会找机会下手阴你的！”</p><p>    “你的意思是，不如先下手为强？”叶希文问道，眼睛也眯了眯，如果熟悉叶希文的人，就知道，叶希文眯眼睛的时候，往往就是他心中杀意盎然的时候。</p><p>    “是的，这个世界就是如此，指望别人是没有用的，只有先下手为强，他能到处找你的消息要截杀你，你难道不能么？”叶墨说道，“你们人类不是讲究一个礼尚往来么，现在不正是回礼的时候么？”</p><p>    “不过罗一凡现在在罗家的聚集地之中，不好下手！”叶希文说道。</p><p>    “他总不能一辈子不出去吧，早晚找到他的踪迹，再下手，斩草除根！”叶墨嘿嘿一笑说道，配合上小小的身躯，倒是有几分狡黠的可爱，不那么阴狠。</p><p>    叶希文也是这个意思，这次能能截杀他成功，不代表罗家从此从良就不会对他动手了，他可以肯定，罗家肯定在什么地方，谋划着什么阴谋，要对付叶希文呢。</p><p>    罗一凡现在真可以说的上是心腹大患了，如果不能解决的话，后面只怕还会有许许多多的问题。</p><p>    “除了斩杀罗一凡之外，现在的当务之急，就是尽快修炼真正突破到真道级别，只要你能突破到真道级别的话，那罗一凡肯定不会是你的对手，甚至都用不了几招就能彻底将他斩杀！”叶墨说道。</p><p>    “可惜，本来魔煞境应该是一个非常好的磨练方式，不过现在我还只是一个内门弟子，根本就没办法自由进出！”叶希文说道。</p><p>    本来叶希文是打算要直接晋升成为真传弟子的，到了真传弟子之后，就可以自由的进出魔煞境，到那个时候，他就可以找那些真道级别的恶魔杀死，这样的话，叶希文应该很快就能真正晋升到真道级别的高手，到那个时候，叶希文的战斗力，连真道二重都能抗衡，甚至到后面都能斩杀，连金旋长老这样的真道三重高手，他都有一定把握全身而退。</p><p>    现在叶希文只是拥有堪比真道的实力罢了，但是如果能够突破到真道，那实力又会有一个翻天覆地的变化，根本不是一回事。</p><p>    但是无论是林展天还是青峰山的诸位祖师，都觉得，现在叶希文不能晋升真传弟子，而且宗门方面也希望叶希文现在先不要晋升真传弟子，还以内门弟子的身份，去参加这次的五大势力的会武，这次的会武，说穿了，就是相互秀肌肉的一次聚会，五大势力，从内门弟子，到真传弟子都较量一圈之后，确定彼此的强弱。</p><p>    这也是老规矩了，在五大势力相互克制，尽量不爆发大规模混战的情况下，相互探知彼此实力的唯一的办法，所以各大宗门都会尽力拿出所有的精华来一次碰撞的。</p><p>    这次叶希文横空出世，在短短时间内，战斗力简直就堪比真道，这对于一元宗来说是一个将机会，三个层次的战斗，以叶希文的战斗力足以横扫掉内门弟子级别的战斗，到时候一元宗是大大的有面子啊！</p><p>    到时候宗门的各种奖励都会大规模的奖励下来，而如果叶希文晋升到了真道弟子，而以叶希文的实力，在真道弟子之中，并不如何出众只能说是垫底的存在，去了也没用。</p><p>    他们固然都是为了叶希文好，不过对于叶希文来说，也少了一条迅速提升的的通道，对于他来说，面对那些魔族的真道高手，凭借着天源镜的压制，往往能够越好几级挑战，绝对是一个好去处，但是现在却是不能去了。</p><p>    而且最重要的是，叶希文现在空间戒指里的中品灵石已经消耗的差不多了，只剩下了一千多块中品灵石了，已经是所剩无几了，更重要的是，随着叶希文修为飙升到现在的地步，中品灵石已经不足以消耗了，要上品灵石顶得住消耗。</p><p>    但是宗门之中又是只有真道弟子的月例之中才会发下上品灵石，而且奖励上品灵石的任务也是限定了只能是真道弟子才能接的，因为那些任务，往往都是非常的危险的，不到真道级别的话，去了也是送死，因此这些极其危险的任务，对于实力的要求也高。</p><p>    这就陷入了一个死结，只有等到参加完这一次的五大势力会武之后，回来晋升真传弟子之后，才能解开这个死结。</p><p>    不过对于叶希文来说，这就等于说，这段时间之内，叶希文没有了快速提升的手段，相对于后天主要打熬肉身，先天主推真元浑厚程度以及和天地间灵气的共鸣，真道高手凭借的往往就是对于天地的感悟。</p><p>    也就是说，真道之前的境界，更注重于积累，完成一个累积的过程，一个肉身上的累积。</p><p>    对于武道的修炼者来说，肉身和对天道的感悟，缺一不可，肉身承载着元神，武道修行就是一片宽广无涯的大海，元神就是要渡海的人，而肉身就是船，船越坚固，度过的机会也急越高。</p><p>    后天和先天的境界，只能算是刚刚开始准备渡海了，造船，加固，等到真道的时候，就是开始锻炼船中的人了，得会游泳，会看海图，会划船，等等许许多多的锻炼。</p><p>    传奇才是真正的出发了。</p><p>    叶希文现在已经完成了后天和先天的积累，后面就是对于天道的初步感悟了，而这个这个阶段，叶希文体内的神秘空间就能发挥出更大的能力，只要有足够的灵石，他就能够以体内的神秘空间来感悟天道，效率何止是别人的十倍百倍。</p><p>    在这个阶段，叶希文所拥有的优势，比之前都要大的多了，但是偏偏这个时候在最关键的时候他没有灵石了。</p><p>    对于叶希文来说，这就是一艘摩托快艇没油了，只能以帆船的速度前进。</p><p>    不过这也是没有什么办法的，一个月后，就要前往东海千机岛进行这一次的会武。</p><p>    不过这个时候想这些也没有用，叶希文径直出了一元宗深处，前往千羽阁的驻地，却没有想到，这个时候，千羽阁的驻地上，早就已经是门庭如市了，和之前你门可罗雀，小猫两三只的情况截然不止了。</p><p>    有许许多的内门弟子，核心弟子都要往这里面挤了，甚至外门弟子根本就只能在外面看着，略带羡慕的看着那些内门和核心弟子在里面排队。</p><p>    叶希文一眼扫去，门口有两个千羽阁的老弟子站着守门，维持秩序，这些原本的新人，这个时候反倒是一个个器宇轩昂，神色带着满满的骄傲的看着这些以前根本都高攀不上的内门和核心弟子。</p><p>    这是怎么一回事？</p><p>    叶希文有些奇怪，落下了虹光，这个时候，许多弟子都看到了叶希文了，纷纷给叶希文让开了路，恭称道：“叶师兄万安！”</p><p>    这时候无论是多大的年纪的弟子，多深厚资历的弟子，都没有敢在叶希文面前托大，都得尊称一声叶师兄。</p><p>    ——————————————</p><p>    第五更到！有第六更！还差十五票啸尘就再爆过一个人！</p><p>    云南昭通发生5。7级地震，目前已导致昭通70万余人受灾，60余人遇难，150人受伤，紧急转移10余万人。</p><p>    让我们集体为遇难同胞默哀三分钟！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>