<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零一章 要打破僵局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零一章 要打破僵局</span></h2><p>      终于跨入了天人境六重天，叶希文身上的气势和刚才截然不同，一种脱胎换骨般的变化在他的身体之中慢慢发生。</p><p>    天人境，一步一登天，每一个级别都犹如天堑一般，轻易无法跨越，而一旦跨越，就又是一个广阔的天地！</p><p>    天人境六重天，已经是天人境中期的巅峰，在往后，又是一个全新的领域，天人境七重天，那个时候，就足以堪称是一方巨头了。</p><p>    到那个时候，叶希文在叶家也绝对拥有一席之地。</p><p>    叶希文的蜕变还在继续！</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    他身上的气息不断的席卷开来，每过一会儿，就会有一股庞大的气息从他的身体内席卷出来。</p><p>    这是他在巩固自己的境界，而且在不断吸收原本无法吸收掉的天人境八重天巅峰的天使转化而来的精气。</p><p>    “好厉害！”幽怜脸上也不由得露出几分惊色。</p><p>    叶希文身上不断上涨的气息，也让他感觉到无比的惊愕，这半年来，叶希文给他的震惊实在是太多了，尤其是，叶希文居然能够越三级击败对手，这对于他来说，简直也是无法想象的存在。</p><p>    她如何看不出来，叶希文的潜力大的惊人，这个时候，也不得不佩服叶墨选人的眼光，这人虽然是一个人类，但是论潜力，确实是大的可以，只要给他足够的时间。将来成长起来，也是板上钉钉的事情。</p><p>    又过了许久。叶希文这才将所有的精气都给吸收干净，这个时候，叶希文非但境界完全稳固了，而且，还提升了许多。</p><p>    而这个时候，叶希文才终于引起了那一尊天使长的注意，足够的强横，才能真正让这一尊天使长注意到叶希文的存在。</p><p>    这是一尊可怕的存在。如果在外界的话，足以成为震慑一方的高手！</p><p>    “少主这样子修炼下去，将来成就不可限量！”幽怜不由得说道。</p><p>    “所以你现在多帮衬着他一些，将来你也是会有无数的好处的！”叶墨说道，“尤其是接下来的一段时间，我可能还要沉睡，那个时候。少主就需要你多看着点了！”</p><p>    “知道了！”幽怜脸上露出几分悲伤的神色，这半年中她已经知道了一些事情了，尤其是叶墨即将再度沉睡的事情。</p><p>    但是她也没有办法阻止，这也不是她能够解决的了的事情，好在值得庆幸的会死，叶墨仅仅只是沉睡。而不是彻底陨落，她现在唯一能做的就是尽快扶持叶希文一路往上走，叶希文的实力提升了，将来若有一天证道，那叶墨的恢复之日。也指日可待了。</p><p>    “轰隆！”那一尊天使长一步跨出，顿时天地好像都一下子消失了。只剩下了一片空荡荡的宇宙，而这一尊天使站在宇宙的中心，好像是自己的神明一般。</p><p>    什么话也没有，他身上所有的力量都开始一圈一圈的席卷了出来，战役澎湃，虽然仅仅只是魔气凝聚而成的，但是却比一般的堕落天使还要恐怖，因为他就是一个纯粹的杀戮机器，没有其他多余的情感，唯一拥有的就是纯粹的杀戮。</p><p>    这才是最为可怕的。</p><p>    “刷！”</p><p>    这一尊大天使长终于动了，手中的天使之剑直接挥动了起来。</p><p>    “哗啦！”</p><p>    恐怖的力量终于瞬间席卷而起，可怕的能量洪流真当天地，轰隆而来。</p><p>    这天地之间，到处都是无尽的磨光，在沸腾。</p><p>    叶希文手中的剑气开始凝聚了起来，迎了上去。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，两把剑当场狠狠撞到了一起，叶希文那剑意凝成的长剑轰然一下子碎成粉末，不过天使之剑也被一下子震了回去，倒是没有对叶希文造成什么太大的威胁。</p><p>    叶希文眯着眼睛，看着这一尊天使长，这一尊天使长本身的实力就已经强大的可怕了，更何况，他手中还手持天使之剑，这已经是超越了天阶法器的存在了。</p><p>    以叶希文现在的境界和肉身修为，徒手打爆天阶法器不算什么难事，就算是天阶顶级的法器，也是可以抗衡的，但是面对超越了天阶法器的存在，连他也一样的头疼，他之前见过的几尊天阶法器，每一尊，都堪称是极为强横的存在。</p><p>    这更坚定了他要得到天使之剑的决心，但是要想得到天使之剑，也要先将这一尊天使长击败再说。</p><p>    手中没有相对应的法器，叶希文现在要抗衡天使之剑非常困难。</p><p>    “刷！”</p><p>    这一尊天使长根本不给叶希文更多的思考的时间，刹那间就已经扑杀了上来，又是一剑斩出，这是巧夺天工的一剑，剑法惊人，犹如羚羊挂角，毫无丝毫的规律。</p><p>    但是偏偏这就是天使一族的剑法的精髓，就犹如他们的长相一般，精致无比，同时又可怕无比。</p><p>    叶希文脸色不变，双手结印，一股可怕的力量在他的手上凝聚了出来，在他的面前凝聚成了一尊印法。</p><p>    撼山印！</p><p>    “轰！”</p><p>    撼山印和天使之剑狠狠撞到了一起，掀起可怕的波动，那剧烈的波动犹如飓风一般席卷了出来。</p><p>    撼山印上出现了裂缝，但是叶希文却是不断输入真元，不过是刹那间就已经修复了个七七八八，再度朝着这一尊天使长轰落下去。</p><p>    天使长手中的天使之剑，已经超越了天阶法器的程度，一般兵器根本无法阻挡。</p><p>    也唯有撼山印这等强横无比的印诀，才能够勉强掠其锋芒。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    两人瞬息之间，对拼了成百上千次，一次比一次的波动剧烈，天使之剑的剑芒更加的强大，遮蔽了整片天空。</p><p>    叶希文手中的撼山印却也更加的坚固，更加的强横，虽然他手中的撼山印也不断的出现裂缝，但是无论什么样的伤害都能够被他轻松凝聚起来，毕竟不是实体，所以才能被叶希文轻易的你那个局下来。</p><p>    在战斗之中，叶希文没有丝毫的退让，根本就是兵来将挡水来土掩，每一道剑气都被撼山印给挡下来。</p><p>    但是即便如此，仗着手中的天使之剑，这一尊天使长也是完全占据了上风，将叶希文给压落下风，这在平时那是绝对不可能的，叶希文的霸体强横，就算是面对天阶法器，都敢用空手去抓，但是现在却没有办法，只能以撼山印这等强硬之极的功法硬抗。</p><p>    不过虽然他看似落在下风，但是其实却是在一点一点的掌握属于天人境六重天的力量。</p><p>    他才刚刚跨入天人境六重天，虽然稳固了境界，但是却没有办法将自己所有的力量都发挥到极致，这需要时间去磨练，但是现在也根本没有那个时间让他去一一磨练，所以他唯一的办法，就是竭尽全力，在战斗中去感悟，去提升。</p><p>    这对于其他人来说，是非常危险的，但是对于拥有明心古树和神秘空间的叶希文来说，这却并非是遥不可及的事情。</p><p>    慢慢的，随着叶希文慢慢掌握了自身的力量，局面也一点一点的被他给搬回来了，场面上看，竟然和拥有天使之剑的天使长斗了个不相上下。</p><p>    “这少主身上的到底是什么功法，怎么如此强横，竟然能够和天使之剑的锋芒硬抗，虽然因为只是凝聚的魔气，并没有真正意识，无法发挥出天使之剑的真正威力，但是这也太厉害了吧！”幽怜不由的惊叹说道，作为和天使之剑同列的法器，她非常清楚，天使之剑到底有多么的可怕，但是如此可怕的天使之剑，居然都奈何不得叶希文，这叶希文，到底是有多么的强大。</p><p>    “这是他身上的一门神级武学，叫翻天印，上古人族绝学，非常了得，他虽然还没有练到极致，但是威力已经不俗了，何况，如果等他跨入到天人至境的程度，他甚至可以肉身硬抗天使之剑的程度！”叶墨说道，“他身上神异的地方还多着呢，以后等你时间长了，慢慢的自然就会了解了。”</p><p>    幽怜点点头，心中头一次对叶希文也有服气的感觉，这样的程度，起码是她也做不到的，这样的武学，她也是学不到的。</p><p>    而在场中，虽然渐渐搬回了局面，但是叶希文却不断皱眉，虽然局面被他搬回来了，但是这样僵持下去，却不是他的本意，要知道如果继续这样僵持下去，那么唯一的结果就是。。。。继续僵持下去！</p><p>    他的真元深不可测，远胜于常人，加上天凰再生术在不断的恢复，他基本没有耗尽真元的危险，但是对面天使之剑看起来也没有魔气耗尽的感觉，那么就只有一个结果了，就是相互耗死对方。</p><p>    这可不是叶希文想要的结果，他也没有多少时间了，一年之期很快就到了，他也已经没有这个时间继续耽搁下去了，必须要想办法打破这个僵局。</p><p>    现在让他离开也不可能，拿不到天使之剑，他也不会放心这样离开。</p><p>    他脑海之中，转过无数的作战方案，都在一一翻腾。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第一更到，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>