<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零四章 反叶希文联盟（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零四章 反叶希文联盟（上）</span></h2><p>      “听说你是被叶希文带进来的，我问你，你知不知道叶希文的下落，你最好乖乖交代，我的脾气可不好！”伴随着这冰冷无比的声音，一道身影落在了青螺的面前。</p><p>    却不是别人，正是应沧海，和一年前相比，应沧海，强太多了，可怕的气息完全稳稳的压着青螺，已经跨入了天人境五重天的青螺，在他的面前，几乎可以说的上是毫无还手之力。</p><p>    应沧海神情冰冷的看着青螺，冷酷无情，无论身份背景，还是实力，这青螺都压根不在他的眼中，若不是牵扯到那叶希文，他根本看都不会看他一眼。</p><p>    “怎么了，应沧海怎么找上这个青螺了，叶希文，难道这叶希文和他还有什么仇怨不成？”</p><p>    “哈哈，不管怎么样，这下可有意思了，我也听说过叶希文的名头，好像是有点意思，现在看起来，他们难道是有什么仇怨不成？”</p><p>    “先静观其变吧，不是说叶希文被困在什么地方了么？也不知道能不能在最后的时刻赶过来！”</p><p>    “我不知道！”青螺缓缓说道，非是她如此淡定，而是一股可怕的力量拘束住她的全身，让她即便连说话，都异常的困难。</p><p>    她全身都在发抖，冷汗不住的往外冒，好像是面对一头绝世凶兽一般，这是一尊人形的凶兽。</p><p>    “你不知道？”应沧海一声冷哼，那恐怖的威压更加强了几分，青螺顿时只觉得如山一般的压力排山倒海而来。只差一点，就要直接瘫软下去。</p><p>    “不知道！”青螺咬牙切齿用力的说道。若不如此，她甚至连出声都难了。</p><p>    “若是如此，那要你何用！”应沧海冷笑一声，直接抬手，无数道星光在他的手上凝聚而起，犹如星辰一般，当场直接朝着青螺一巴掌轰了下来。</p><p>    冷酷绝情，没有丝毫的犹豫。</p><p>    “且慢！”</p><p>    蓦地。就在青螺以为自己绝对死定了的时候，一声轻笑声从远处传来，紧接着一道人影蹿了过来，她瞥了一眼，这人虽然不熟悉，但是进来之前，早已经对百名榜上的人物。了若指掌了。</p><p>    又或者说，因为他们登上了百名榜，是这一代年轻一辈之中最为顶尖的高手，自从百名榜一出，他们的各种资料，就已经迅速成为了各大势力最为关心的一点。</p><p>    包括叶希文在内的各个高手的资料也都成了各大势力搜集的第一目标。尤其是青螺背后的宗门，更是第一时间就搜集了这些天才的资料，青螺能够进入前百，绝对只能说是一个意外，一个非常大的意外。一个非常惊喜的意外，而青螺的实力在上百人中。又是完全的垫底，所以才更加必须要做好全部的准备。</p><p>    对于上百个参赛的人，青螺都非常清楚，她几乎是第一眼就认出了，这人不是别人，正是叶希文的族兄，叶狂。</p><p>    “怎么，叶狂，你也要阻止我？”应沧海冷冷的说道，看向叶狂的眼神之中，也是颇为不善，他和叶狂之间的关系，也绝对算不上是有多么好，甚至双方还为了争夺冠军的事情，几次起了冲突。</p><p>    在比试开始之前，他还专门找过叶希文，要收服叶希文，和叶希文一起干掉叶狂，谁知道，叶希文居然比叶狂还要狂妄，一点都不卖他的帐，压根就没有将他放在眼里，干脆直接拒绝了他的邀请，最后还大放厥词。</p><p>    这才让他记恨上了叶希文，既然不能成为伙伴，那么，就很简单了，就铲除掉。</p><p>    这样的人成长起来，将来必定是一个竞争力惊人的顶尖高手。</p><p>    “不是，怎么，你什么时候，和叶希文也有仇？”叶狂看着应沧海问道。</p><p>    “要你管，怎么，要打一场么？”应沧海瞥了一眼叶狂说道，身上浮现出强横真元，直接指向了叶狂。</p><p>    “自然不是，我的意思就是，现在你把她弄死了，到时候可就没有办法将叶希文引出来了！”叶狂说道，“我知道你看我不顺眼，不过既然我们都有共同的敌人，何不合作？”</p><p>    “你有办法引他出来？”应沧海问道。</p><p>    “这是自然，这个小妞既然是叶希文的关系才能进来，那么说明，叶希文应该对她很看重才对，只要她在我们的手上，不怕他不上门来！”叶狂说道，又看了一眼青螺说道，“只要他敢找上门来，那他就是死路一条！”</p><p>    “卑鄙！”青螺听到这里，不由得气得脸色发青，骂道。</p><p>    虽然她的心性已经变了很多，但是依然算不上什么太深的城府，这个时候一想到这两人的计划，不由得怒上心头。</p><p>    “哼！”应沧海只是冷笑一声，强大的压力直接让青螺在半空中跪伏了下去，根本就没有办法抵挡他的强大压力，“如果他不来呢？”</p><p>    “不来那还不简单，如果错过了这次大能亲自出手来接的机会，你觉得他一个人在魔界之中存活的几率有多大，甚至他有可能一直被困在那个地方，永生永世都没有办法出来，那他还有多大的威胁？”叶狂淡淡的说道，前后的事情他都已经想的清清楚楚了。</p><p>    “说起来，还真是这样！”应沧海是何等的聪明，一转眼就想到了，确实是这样，“上次给你机会，你不珍惜，现在，就算要下跪求饶，那也晚了！”</p><p>    应沧海异常的自信，原因无他，只有一个原因，那就是，他已经跨入了天人境九重天，这样的修为，足以位列年轻一辈顶尖，甚至可以说的在荒古大陆，也是大人物了。</p><p>    叶狂敏感的注意到了这一点，应沧海显然和叶希文也有恩怨，而且还不小，否则的话，他怎么可能会和自己合作。</p><p>    叶狂对内和叶穹几人竞争，对外却是和应沧海等人竞争，可以说满天下都是他的竞争对手。</p><p>    “无耻！”青螺冷冷的说道。</p><p>    “闭嘴，不要逼我！”应沧海说到，“虽然现在还不能杀你，但是让你残废还是可以的，所以在叶希文来之前，你最好乖乖的闭嘴，我对你一点兴趣都没有！”</p><p>    “你们这样子做，会不会太卑鄙了一点！”蓦地，一声清冷无比的声音传了过来，紧接着一道飘渺的身影落了下来。</p><p>    不是别人，正是叶芊芊。</p><p>    “叶芊芊，怎么，你也想插手这个事情么？”应沧海看向叶芊芊说道。“正好，在叶希文来到之前，我就先将你解决了！”</p><p>    “无耻的人，说到底还是无耻啊，叶狂，你敢一个人找叶希文打一仗么？”这时候又是一声清朗的声音而来，正是叶虚空直接落了下来，冷冷看着叶狂说道。</p><p>    “哈哈，算上我一个，痛打无耻狗，我最喜欢了！”紧接着又是一道身影蹿了进来，正是叶穹。</p><p>    “都来了？不过都没用，你们都不会是我的对手！”叶狂冷冷的看着三人说道。“我这样做，不过是怕他跑了罢了！”</p><p>    “不用给自己找借口了，我真是看错你了，原本还以为你这人有些气量有些担当，却不想，你竟然联合外人来对付自己的族人，真是好榜样啊！”叶穹冷笑着看着叶狂说道。</p><p>    “你也不用用话来激我，都没用，我的胸怀，岂是你们能懂的！”叶狂昂首挺胸，冷声说道，完全没有丝毫的愧疚。</p><p>    “你的胸怀气量也就只有这点了！”叶芊芊说道，“有本事的话，等到叶希文来了在找他一战吧！”</p><p>    “我会的，这不是怕他跑了么？”叶狂道，眼神之中闪烁这对叶希文刻骨的仇怨！</p><p>    “他不会，你以为他是你啊！”叶芊芊冷笑一声说道。</p><p>    顿时让叶狂愕然，脸色也是难看了起来，被叶芊芊这么不断地呛声，让他也是颇为恼怒。</p><p>    “怎么你们要找叶希文的麻烦，那就算我一个吧！”一道身影从天而降，一袭火红色长袍，显眼耀眼，腰间一柄长剑隐隐散发着骇人的波动。</p><p>    “太阳王族，慕天影！”叶穹的神色立刻就凝重了起来，不仅仅是叶穹，甚至连叶芊芊和叶虚空两人都是一样。“你也要加入他们么？”</p><p>    因为知道慕天影的不凡，在百名榜之中慕天影的分数极为靠前，足足排到了第十一名，只差一点就能够进入前十名，当然，这并不是太阳王族不行，因为太阳王族还有一个更加强横的，慕天方，可怕无比，比这慕天影要厉害的多了。</p><p>    不过那也是慕天影和慕天方之间的实力对比，即便是慕天影，对于目前的他们来说，也依然是非常头疼的存在。</p><p>    慕天影笑眯眯的说道：“本来我对那个叶希文是没什么兴趣的，不过他夺走了我们太阳王族的一柄太阳王剑，如果不能让他乖乖吐出来，那我们太阳王族的脸面往哪儿搁，你也知道的，我们这种千万年的豪族，脸面有时候比命都重要，何况是太阳王剑呢！”</p><p>    “这么多人凑热闹么？那也算我一份吧，我听说叶希文身体里有阴阳生死图，这等天材地宝，他也不配拥有，应该交给我！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天第一更到，不好意思，出去了，比较晚才回来，不过答应大家的大爆不会少的，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>