<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零六章 不作死就不会死！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零六章 不作死就不会死！</span></h2><p>      “何须他们动手，你们这四个废材，我一个人就能打爆！”</p><p>    伴随着一声大喝，一道身影直接从远处蹿了进来。</p><p>    等到这一道青色的身影立定了之后，众人才终于认出了来人，却不是别人，正是刚才众人还在讨论的对象。</p><p>    叶希文！</p><p>    “他从被困的地方出来了么？这么快！”</p><p>    “他现在还敢来，现在真是自投罗网了，难道以为叶狂他们不会真对他动手么？”</p><p>    “这下连叶希文都已经回来了，真是有意思了啊，叶希文虽然现在排名最低，但是他能够被这几个人都如此忌惮，甚至要成立一个反叶希文联盟，他的实力只怕也是不可小觑，这样的话，原本占据上风的叶狂几人，只怕也都占不到什么便宜了！”</p><p>    叶希文的到来，顿时让众人议论纷纷。</p><p>    “你没事吧！”</p><p>    叶芊芊脸上露出了几分开心的笑容，问道，这段时间，自从知道叶希文可能被困在什么地方之后，她心中也是不住的担心，但是魔君神藏之地，太过隐秘，她根本不可能知道叶希文的去向，所以即便如何担心也根本没有办法。</p><p>    叶希文双眸变的温柔了起来，含笑点点头说道：“没事，不过是历练而已，还难不倒我！”</p><p>    “叶希文，没想到你在知道我们要对付你的情况下，居然还敢出现，我看你真是活得不耐烦了吧！”应沧海冷冷的说道，想到当初被叶希文给羞辱，他就怒的不行。</p><p>    “你以为我是你们这些鼠辈不成？”叶希文背手而立，上前一步，直面这些人，冷冷的说道，“你们为了逼我出来，居然还用如此无耻的手段，不过我想你们大可不必，因为根本就没有必要，你们算什么东西，也值得我躲避么？根本不需要用这种卑劣的手段！”</p><p>    “狂妄！”</p><p>    “狂妄之极！”</p><p>    “猖狂！”</p><p>    “找死！”</p><p>    顿时叶狂四人纷纷喝斥说道，在他们看来，叶希文简直是狂妄的没边了，现在在这种情况下，居然还敢猖狂，虽然这边他们有一些人，但是他们还是异常自信的，能够走到这里的人，哪一个没有绝对的自信，哪怕就算是百名榜的排名，他们也都没放在心上，百名榜的排名是通过击杀魔族的数量来计算分数的，他们彼此之间还没有真刀真枪的干过一场，怎么可能彼此服气。</p><p>    即便是法无双，他们也只是忌惮而已，并没有觉得有什么了不起的。</p><p>    这时候叶希文竟然敢将他们四个人视若无物，在他们眼里，叶希文简直是狂妄之极，根本就是得了失心疯了。</p><p>    “叶希文，你也不用试图用这种手段让我们激动，这种小手段对我们根本就没用，你根本不可能是我们四个人呢的对手，当初你要是臣服于我的话，现在也就不会是这个结果了，现在的这个结果，都是你咎由自取！”应沧海冷冷的说道，冰冷的看着叶希文。</p><p>    “你还没有放弃这个想法，我还是送你一句话，你失心疯了吧，居然想让我投靠你？”叶希文说着又瞥了一眼叶狂说道，“我可不是这家伙，居然能联手外人来对付自己人，这种人品贱格的事情，我还做不出来！”</p><p>    叶狂脸色微变，一方面是因为叶希文的话，戳到了他的痛处，另外一方面，也是叶希文的话里的意思，难道应沧海曾经找过叶希文来对付他不成？</p><p>    想想，也就只有这一种可能了，不过他生生将愤怒压了下来，这个时候不是和应沧海翻脸的时候，这笔账记下了，以后有的是机会可以好好算一算。</p><p>    “叶希文，少说废话了，早知道你不躲，我也就不用这个废物了！”应沧海冷笑一声，直接一掌轰出，雄浑的掌力瞬间直接轰到了青螺的是你上，青螺被他强大的气势给定住了，所以根本没有办法动弹，只能听见一阵噼里啪啦的声音，可怕的掌力直接轰到了她的身上。</p><p>    “嘭！”的一声巨响，青螺直接倒飞了出去，一口鲜血喷了出来，当场犹如炮弹一般，破开音障飞掠了出去。</p><p>    一尊天人境五重天巅峰的高手，被毫无还手之力的打成这样子，应沧海的可怕，也足以管中窥豹一番，应沧海这也是示威，向叶希文示威。</p><p>    “刷！”</p><p>    一道青色的身影直接出现在了青螺倒飞出去的路线上，当场直接将青螺给稳稳的接在怀里。</p><p>    正是叶希文，接住了青螺之后，叶希文连忙将真元输入青螺的体内，不一会儿就响起了凤凰的啼鸣声，青螺的伤势也在以一个肉眼可见的速度在恢复之中。</p><p>    “速度倒是挺快！”</p><p>    雷正华冷冷的看着叶希文说道，眼神之中微微有几分战意在燃烧，叶希文的速度让他一下子燃烧起了战意。</p><p>    他们雷族的雷法也是以速度见长，这让他有了和叶希文一较高下的意思。</p><p>    叶希文看着他们眼神冰冷，道：“我听过一句话，叫不作死就不会死！今天将这句话送给你们，你们卑鄙的行为，已经彻底把我激怒了，很好，成功的激怒了我！”</p><p>    应沧海是没有丝毫的留手，这是要往死里打，如果没有他的天凰再生术的话，短时间内只怕还真没有办法，拖下去，只怕武功都要全废了。</p><p>    “叶希文，你小心，他们几个都并非等闲之辈！”叶穹连忙提醒说道，眼前的这几人，他都非常头疼，甚至都有可能将他击败，更别说这四个人了，看这叶希文的样子，竟然要单挑这四个人，这太疯狂了。</p><p>    “叶兄，要不要我帮忙，我帮你拖住一两个还是没问题的！”法无双淡淡的说道，言语之间，透露着无尽的自信，虽然未必能够将他们轻松斩杀，但是拖住一两个也还是可以的。</p><p>    “这次的事情多谢法兄帮忙了！”叶希文拱手说道。</p><p>    “和上次叶兄的天大的恩情相比，这根本算不了什么！”法无双说道，上次若不是叶希文的话，他和他的爱人，可能根本就无法从魔界之中逃脱，而他们逃脱的代价却是叶希文自己独自留下来面对追兵，这等大恩，他一直都记在心里，今天不过是偿还了一部分罢了。</p><p>    滴水之恩当涌泉相报，大丈夫当如此！</p><p>    “没什么，法兄客气了！”叶希文摆摆手说道。</p><p>    “算上我也可以！”叶虚空说道，这个时候他已经跨入了天人境九重天，随着修为越高，他身体内的神之血脉也越发的显化出威能起来，他自认也是不会比这些人要差的，党可以一战，还能帮叶希文的一些忙。</p><p>    “不用你们出手，我一个人就可以解决掉了，这些杂碎不算什么！”叶希文直接拒绝了他们的出手，他神情冰冷的看着四人说道，“我今天就要让你们知道，杂碎再多，也还只是杂碎罢了！”</p><p>    “我看你是狂妄之极了！”这个时候，应沧海顿时大怒，他突然间出手了，冰冷的双眸一爆，无尽的星光从其中激射了出来，形成了漫天的星光银针，每一根都无坚不摧，是他用星辰陨铁炼制而成，后来又用他的本命真元淬炼了无数年，可谓是无往而不利，强大之极。</p><p>    “叶希文，小心！”法无双最先发现了应沧海的突然出手，连忙出声提醒说道，不过他很快就发现自己的话，根本就是多余的。</p><p>    应沧海的星光银针在射到叶希文体表三寸的时候，就被他体表浮现出啦的一个巨大的鼎个挡住了。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    一声声清脆的碰撞声传来。</p><p>    这些星光凝聚而成的银针当场全部撞到他的八宝乾坤鼎上，然后轰然全部被湮灭成了粉末。</p><p>    “咦？”应沧海见自己的攻击竟然全部都被叶希文轻松接下，竟然也不由得按捺下了怒火，惊异的看着叶希文，似乎没想到，叶希文竟然还有这一手。</p><p>    “好快，他们刚才刹那间就交手过了议论，这应沧海的星针，用天外陨铁淬炼而成，每一根都是天外陨铁的精华之中的精华，又用他的真元淬炼了无数年，可是为圆转如意，无坚不摧，现在竟然没能破了叶希文的这个鼎，这都什么来头？”</p><p>    “这叶希文果然也不简单，也有几把刷子，不过想想也是，如果不是有几把刷子的话，怎么会让应沧海和这叶狂都如此的重视，甚至要组建一个反叶希文联盟，就算是我们之中的任何一个，都不值得他们这么在意吧！”</p><p>    “这可了不得了，原本我还以为叶希文是得了失心疯了，才会挑衅四个人，现在看起来，也并非是一点料都没有，还是有一些本事的嘛！”</p><p>    “这叶希文这么厉害，居然能和应沧海抗衡？难怪敢拒绝应沧海的召唤，虽然应沧海要人投靠的手段对于我等天骄来说，实在是太过欺负人了，但是有胆子这么拒绝还将应沧海激怒的，这叶希文，算是第一人了吧！”</p><p>    看见叶希文和应沧海瞬间交手，周围诸多天才顿时议论纷纷，不断感慨叶希文的实力。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>