<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零七章 无极星宫，不过尔尔！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零七章 无极星宫，不过尔尔！</span></h2><p>      叶希文现在展示出来的部分，还不算是太过惊艳，但是如果说这个人是他们之前并不算如何重视的叶希文，这就足够让他们惊叹了。</p><p>    叶希文的实力，在众人之中本来就不算出众，众人的目光也往往只会盯着最上面的那几尊已经跨入了天人境九重天的存在。</p><p>    叶希文这种才刚刚天人境五重天的人，在他们的眼中，几乎也就是个战斗力五的渣渣了，如果不是知道叶希文能越阶挑战，甚至能够让他们看一眼的资格都没有。</p><p>    况且越阶挑战？</p><p>    那也得看对方是什么人，如果对方是个渣渣，那自己也能够轻松越阶，有的惊人的还能越好几阶，即便是同境界，也都有着天壤之别。</p><p>    他们坚信，自己是不会被叶希文给逆袭的，想要越级挑战他们，那不是找死么？</p><p>    但是这个时候，他们才发现，自己之前好像是将叶希文给想的过于简单了一些，叶希文也远远没有他们想象的这么简单，和那么弱。</p><p>    或许有资格成为他们之中某些人的对手。</p><p>    不过对于应沧海来说，他的攻势，才不过是刚刚开始罢了，他的身体微微晃动，刹那间消失在了虚空之中。</p><p>    “刷！”</p><p>    当他再度出现在叶希文的面前的时候，他已经出现在了叶希文的身后，手掌之间也凝聚了无尽的星辰之力，狠狠的凝聚成一颗巨大的星辰一般，当场朝着叶希文的头颅劈落下来。</p><p>    快！</p><p>    这一击，快到了极致，他几乎化身星光，拥有光一般的速度，刹那间，就已经到了叶希文的身后。</p><p>    他的攻势势如破竹，一路直接破开叶希文的防御，将他的真元全部都给破碎，犹如是摁碎了漫天的星辰一般，狠狠的落下。</p><p>    “大耀星辰掌，好厉害，这一门无极星宫的绝学，在他的手上发挥到了极致了，传闻这一门掌法练到最高层，甚至能够化身成为天空中的星辰，以星辰之力来碾压对手，无往而不利呢！”</p><p>    看到这一掌，众人顿时大吃一惊，在场的众人，每一个都是绝顶的高手，任何一个都能够看得出这一掌的非同寻常。</p><p>    但是让所有人都没有想到的是，应沧海已经快到了极致，但是叶希文的速度却是更快，当即直接一个转身，一指当场点出。</p><p>    震天式！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大的碰撞，可怕的撞击之力瞬间席卷开来，形成巨大的飓风，难以想象。</p><p>    但是真正碰撞的结果，却是应沧海被直接震退了好几步，他脸上泛起异样的晕红，是他澎湃的气血，他带着不可思议的神情，死死盯住了叶希文，不敢相信，叶希文怎么会突然一下子变的这么强了，简直一下子变态了！</p><p>    记得差不多一年前的时候，和叶希文激战的时候，那时候叶希文虽然就表现出了不俗的实力，但是在面对自己的时候，还是完全落在下风的，和现在相比，根本就不能算是一回事。</p><p>    仅仅是一年不到的时间，他怎么会成长到这个地步的。</p><p>    不过随即，他的心间就被怒火给占据了，那惊异的心情也都转化成了怒火。</p><p>    “你比一年前有了不小的进步，但是如果你以为可以真正和我抗衡，那你就挫了，和我相比，你根本什么都不是，你就认命吧！”</p><p>    他强行压下了身体内不断开始翻腾的气血，脸色再度恢复如常，而在这个时候，他身体之中，刹那间激荡出了强大无比的力量，天人境九重天的可怕力量在他的周身完全回荡着。</p><p>    在这将近了一年，他跨越过了对于天人境来说，最为重要的一个关卡，天人境九重天，到了这里，从理论上来说，，天人境九重天已经算是天人境的巅峰，天人至境，这并非人人都可以闯过的关口，即便是在他们这些人之中，最后能跨越过去的，也不可能有全部人。</p><p>    顷刻之间，应沧海的身体，就迸溅出了无尽的星光，横空杀了过来，直接在天空中撕裂出无尽的星芒，比起刚才，现在的应沧海更加的恐怖。</p><p>    “刷！”</p><p>    在无尽的星光之中，一道惊人的剑芒突然从其中突杀了出来，另有玄机，直奔叶希文的面门而来，绝世杀机。</p><p>    叶希文依旧动也不动，直接手掌探出，一把直接朝着剑芒抓了过去。</p><p>    “当！”</p><p>    一声声巨大的轰鸣声，剑芒和叶希文手掌的碰撞，直接犹如金铁之间的碰撞一般，带起一阵阵的火星。</p><p>    “好厉害，两人的速度都好快，应沧海以星辰之力为引，身法快速无比，但是这叶希文的反应速度，居然毫不落下风，丝毫不给他有可趁之机！”</p><p>    “他的肉身好强，这是肉身，为什么会这么强！”</p><p>    “这场战斗，我看有意思了，恐怕并不会像是我们之前所想象的那样子，呈现一边倒的局面，甚至有可能叶希文会获胜都有可能！”</p><p>    “也不过就是如此而已，你也接我一剑！”叶希文一只手直接抓住应沧海的剑芒，另外一只手上，无数的剑气在他的手中凝聚，紧接着，快若闪电的一剑，狠狠激射而出，若奔雷一般，直奔应沧海的面门而去，竟然和应沧海刚才攻击叶希文的招式一般无二，简直就是一个模板里刻录出来的一般。</p><p>    连切入的角度都一样，但是叶希文比他还要更快！</p><p>    “刷！”在最后时刻，应沧海这才将长剑从叶希文的手上抽了出来，然后一举逃脱了叶希文致命的狙击。</p><p>    “呼哧，呼哧！”</p><p>    刚刚逃过一劫的应沧海忍不住不断的喘着粗气，刚才，只要他稍微反应慢一点，可能就会惨死当场了，被叶希文一剑贯穿头颅而死。</p><p>    但是刚刚逃脱之后，他的侥幸，就化成了滔天的怒气，在他看来，叶希文用这种方法来反击，这是对他赤果果的羞辱，对他能力的羞辱。</p><p>    没错，确实就是叶希文赤果果的羞辱他，他看到了叶希文嘴角的笑容，就更加确定了这一点，叶希文肯定是故意的。</p><p>    顿时他更加的怒气滔天，他什么人，竟然有人敢以此羞辱他，他开始真正暴怒了，全身上下，每一个毛孔都在喷吐着新光，他再也没有一丝一毫的保留，全力出手，力求要将叶希文真正杀死。</p><p>    漫天的星光遮蔽了天地的光芒，而在这无尽耀眼的光芒之中，剑芒犹如毒龙出洞一般，四射而出，每一道都将天地劈斩开来，将所有的抵抗都能化为乌有。</p><p>    面对这样的攻击，叶希文不慌不忙，根本就没有要落下来的意思，，每一击都能刚刚好的挡住。</p><p>    “竟然相持不下！”法无双看向叶希文的眼神之中，顿时多了几分激赏的味道，上一次见到叶希文的时候，虽然叶希文帮了他大忙，实际上那个时候他和自己之间的差距极大，这点，自己还是非常清楚的。</p><p>    但是这才过去了多久，虽然境界上还是赶不上自己，但是仅仅是战斗力的话，却是已经赶上了同一个水平线了，所以甚至可以说，从某种意义上来说，这段时间，叶希文的进步，居然比他还要大，这是让他最为意外的事情。</p><p>    “这叶希文的进步还真是惊人啊，一次比一次进步更快啊，本以为这次我们几个跨入了天人境九重天，能够狠狠的压一压这个小子，现在看来，这个结果扯淡了啊！”叶穹不由得苦笑着说道。</p><p>    应沧海的实力不比他们若，甚至可能比他们还要强一筹，叶希文应付暴怒状态下的应沧海确实如此轻松自如，简直能吓死一堆人了。</p><p>    叶虚空突然有一种郁闷之极的感觉，本来还想找叶希文一战，但是却因为种种原因延后，现在看来，这个时间说不定还要继续延后了，何止是一般的郁闷啊。</p><p>    而在这个时候，场中也发生了异变，应沧海的武学已经施展到了极致了，气势已经攀升到了极致，全身的真元勃然而发，漫天都是星光，在这些星光之中，他的移动速度，简直快到了绝巅。</p><p>    这是他的星辰领域，在这里，他就是神明。</p><p>    “没有用的，在这个星辰的领域里，我拥有光的速度，你的速度再快，能和光相比么，我的速度能够生生将你弄死！”应沧海的声音出现在叶希文的四周，东南西北，天上地下，好像每一个地方都有他的身影一般，根本让人无法分辨出方向来。</p><p>    “噢？是么？这就是你最强的实力了吧！”叶希文略微戏谑的声音传来，“我之前说，你们无极星宫的武学，不过如此，你还不服气是不是，我现在就告诉你，你们无极星宫的武学，确实也只不过是尔尔而已！”</p><p>    “狂妄！”</p><p>    天空中，传来了应沧海愤怒的声音，但是依旧是从四面八方传来，让人根本没有办法知道他具体的方位。</p><p>    他不是无所不在，但是他的速度却让他无所不在！</p><p>    “是不是狂妄，就试试吧！”叶希文冷笑一声。</p><p>    “刷！”叶希文一只手探出，刹那间抓向了虚空之中，一道人影瞬间显出形来。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>