<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百一十四章 这个人类不科学啊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百一十四章 这个人类不科学啊！</span></h2><p>      和所有人想的一样，叶希文唯一的办法就是猎杀一尊天人至境的高手！</p><p>    这个想法并不算出格，但是却没有一个人敢去做，因为对于正常人来说，那简直就是自寻死路。</p><p>    天人至境的高手如果是那么好猎杀的，那么这些聚集了全人类，最为顶尖的天才，也不会没有一个去打他们的主意了。</p><p>    甚至在天人至境的高手之下，他们也只能不断的狼狈逃窜。</p><p>    “你没开玩笑吧？”叶穹这次认真的问道，天人至境的高手可不是这么简单就可以对付的了的。</p><p>    “当然，我说到做到，如果不猎杀天人至境的魔头，我怎么有机会反超那些人，四大巨头之类的！”叶希文看着他们问道。</p><p>    “既然如此，那么我们就陪你疯一次吧！”叶穹说道。</p><p>    众人也都没有意见，这并不是对叶希文盲目的信任，只是觉得叶希文肯定不会用这种事情开玩笑。</p><p>    而在接下来的大半个月之中，叶希文都在一个山谷之中布置阵法，并没有去找魔头的麻烦。</p><p>    而众人在期待了大半个月之后，也没见叶希文的分数有丝毫的变化，顿时所有人的兴趣也就慢慢的消失了，慢慢的，叶希文之前的话，也就成了笑柄。</p><p>    而与此同时前十名的分数还在以一个惊人的速度不断往上窜着，与其说是前十名，倒不如说是，原有的四大巨头，再加上一个突然晋升而起的法无双，五人在以一个飞快的速度交替上升，时不时的分数就波动了一下，竞争非常激烈。</p><p>    渐渐的，所有人的目光都渐渐从叶希文的身上，转到了这五个人的身上，按照这种速度，只怕一直到最后结束，也很难真正分出彻底的胜负，这也只能按照分数来划分了。</p><p>    魔界之中，一道金色的身影在飞速的划破长空，犹如一道金色的闪电一般，在魔界之中横行。</p><p>    顿时引起了许许多多魔族的注意，这澎湃的气血在魔界之中，实在是太过明显了。</p><p>    而在他的身后不远处，一道身影在空间中不断的闪烁，在空间之中任意穿梭，在他的面前，空间根本就不是什么阻碍。</p><p>    “该死的人类，给我站住！”一声声巨大的咆哮，在虚空之中传来。</p><p>    无数道法则在他的身边不断的浮现，随着他大手所指之处，空间都完全被凝固了起来。</p><p>    一旦如果被锁在这里面，那就犹如是进入了牢笼之中一般，根本不可能能够逃脱。</p><p>    属于天人至境的可怕实力，完全展现了出来。</p><p>    而在他的身后远处，上百道身影也在紧追不舍，紧紧追着叶希文不放，竟然全部都是天人境级别的魔族高手，最次的也都是天人境七重天的高手，其中还有大量的天人境八重天，乃至还有好几尊天人境九重天的顶尖高手。</p><p>    死死追着叶希文的方向不放，在他们看来，叶希文根本就是自寻死路，从叶希文身上澎湃的气血，他们立刻就判断出，这应该是一条大鱼，虽然叶希文的境界仅仅是天人境六重天罢了。</p><p>    对于他们来说，却并不能这么简单的判断。</p><p>    这些人都是人族之中精英中的精英，其价值也远远不是同阶的那些高手能够相提并论的。</p><p>    或者说，根本就不是同一回事，一尊天人境六重天的天才，甚至其价值要比一般的天人境九重天的高手都要高的多了。</p><p>    甚至连这一尊驻守的天人至境的原魔族的一尊老祖都亲自出手了，他是这一次，负责围剿人类天骄高手的几个老祖之一，如果是在平时，这样级别的人，他根本看都不会看一眼，只是因为这来的人都是人族之中年轻的天才，这才会有他亲自出手罢了。</p><p>    不过让他们都没想到的是，足足追了一天一夜，居然都没有能够追上这个小小的人类天人境六重天。</p><p>    哪怕是天人境高手，亲自出手，居然还是没有办法堵住叶希文，这更让他们知道，这一次，他们恐怕是逮到大鱼了，于是更多的高手纷纷加入了追逐之中。</p><p>    他们还就不信了，叶希文能够这样子一直全力飞行下去，在没有灵气补充消耗的情况下，真元要消耗，了，全部都得靠着丹药来补充，这一点都不容易。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    叶希文的身影在虚空之中不断的闪烁，那一道道金色的身影在虚空中拉出了一道道残影，居然足足有上百米长，而就在他的身后不远处，空间不断的固化，好像有一股强大的力量在将之固化，叶希文只要稍微慢一点，就可能被这一股庞大的力量给凝固住了，所以他根本不敢有丝毫的任何的停留。</p><p>    天人至境的高手，在空间上的理解，已经足以让他完胜大部分的身法，直接穿梭空间而来。</p><p>    以空间锁链，将敌人给封锁住。</p><p>    叶希文身后，恶魔之翼不断的扇动，根本不敢有一丝一毫的停留，一旦停留下来，就可能被这一尊天人至境的原魔族高手被拦截住，到那个时候，对于叶希文来说，无疑就是一个灭顶之灾。</p><p>    这一尊原魔族的高手死死追着叶希文不放，一天一夜的时间，不过他越追就越是郁闷，眼前这人类的年轻高手，居然没有丝毫支撑不住的样子，一直保持全力的速度，这让他顿时惊疑不定了起来。</p><p>    一开始他并没有太在意，虽然这人身法极快，快到连他这个天人至境的高手几次都没能抓住他，但是这样的身法也不奇怪。</p><p>    人族能够称雄荒古大陆这么多年，底蕴自然是非常深厚的，更加上这些人都是人族之中最为杰出的精英，有什么了不得的身法也很正常。</p><p>    只是全力保持这样的飞行速度，那也是不可能的，任何身法，理论速度和保持全力飞行，根本不是一回事，在他这样已经跨入了天人至境的高手看来，什么身法都是可笑之极的事情，就算能比他穿梭虚空还快，但是能保持多久。</p><p>    谁知道，足足一天一夜的追逐之后，他面前的这个人族高手，竟然没有丝毫停下来的迹象，还在疯狂的逃窜，这让他不由得有些心烦气躁了起来。</p><p>    按照这样子下去，他得要追逐多久才能让追到，不过他也更加确信，眼前这个人族年轻高手应该是在燃烧自己的寿命逃窜，否则怎么可能一直保持巅峰速度，这不科学，一点都不科学。</p><p>    至于另外一种可能，这个人可能还没有用出全力，这就更加不可能了，这种想法才刚刚出现，就立刻被他排除出去了，如果真有这种情况，那他们这些天人至境就好一头撞死了。</p><p>    “人类，只要你乖乖束手就擒，投靠我们魔族，我就可以饶你一命！”这一尊原魔族的老祖声音沙哑的道，双手直接闪出无尽的光芒，直接以法则抓向了叶希文。</p><p>    “哈，真是可笑，你以为我是白痴么？我停下来，还不立刻被你宰了！”</p><p>    前面那一道金色的身影之中传来了一声略微有些着急的声音。</p><p>    声音微微有些急促，这反倒是更让那一尊原魔族的老祖相信，眼前这个人类快要撑不住了，这下，他也渐渐安定了下来，不就是比谁有耐心么？</p><p>    能够修行到他们这个地步的修者，最不缺的，就是耐心。</p><p>    “开玩笑，我阿圭罗名动魔界这么多年，什么时候说话不算数过，只要你肯投靠我魔族，到时候我们会给你比人族更多的东西，到时候就算你将来有朝一曰跨入天人至境也是可以的！”阿圭罗淡淡的说道，语气之中，是异常强大的自信。“而且在这魔界之中，你还能逃到哪儿去，在这魔界之中，没有任何一个人族可能逃脱！”</p><p>    一手大棒，一手胡萝卜，阿圭罗早已经玩的炉火纯青。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    说话间的功夫，他们已经飞跃了千山万水，也亏得魔界奇大无比，广阔无边，比荒古大陆还要的广阔，如果只是一个小世界的话，两人的速度一天一夜足以从世界的一端飞到另外一端了。</p><p>    蓦地，前面的那一道金光散去，那一个人影完全的停了下来，转过来，阿圭罗看去，却是一个长相清秀的人族青年。</p><p>    他嘴角冷笑一声，露出几分戏谑的笑容，也停了下来，不过并没有着急发动进攻，在他看来，已经是胜券在握了。</p><p>    “怎么样，想通了？反正你们人族投靠我们魔族的人，也不是只有一个两个了，只要掩饰的好，你还可以回到人族之中去，根本不会有人知道你已经投靠了我们魔族，相反的，我们还会用我们的资源助你上位，让你在人族之中呼风唤雨，掌握大权，比起死，这要好的太多了吧！”阿圭罗笑着，他冷冷看着叶希文，好像能够看到他自己乖乖的像条狗一样的爬过来求饶。</p><p>    人族的，就是这么贱，不打不痛快。</p><p>    这个时候，他身后那些天人境的大批魔头也都纷纷赶到了。</p><p>    “你以为我停下来是为了求饶么？”叶希文开口，轻声道。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>