<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百一十六章 十万分到手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百一十六章 十万分到手</span></h2><p>      虽然早有准备，但是真正交手之后，还是完全被幽怜的实力所镇压，但是这个时候，却没有任何其他的办法了，因为他很清楚，这个时候被大阵困在其中，想要逃走，已经有点晚了。</p><p>    而这个时候，叶希文也不管了，完全杀入了这些魔族之中，找上了一尊天人境九重天的顶尖高手。</p><p>    “吃我一剑！”</p><p>    叶希文手持天使之剑，冲杀了上去，天使之剑在他的手上，绽放出了无尽的光芒，手中的长剑在虚空之中，化腐朽为神奇，立劈下来，劈斩出无尽的浪花，沧海桑田，一剑好像斩出了历史长河一般。</p><p>    但是这一尊大恶魔族的天人境九重天的高手也并非等闲，甚至于他的功力比起叶希文之前击败过的任何对手都要强横。</p><p>    天人境九重天巅峰，只差半步，就能真正跨入天人至境盒子中，只差一点点而已。</p><p>    反应丝毫都不慢，手中瞬间出现一柄魔刀，横斩了出来，迎着叶希文的天使之剑而去。</p><p>    “当！”</p><p>    一声轰然巨响，可怕的力道震得周围越来越多的九幽冥皇水一圈一圈的荡漾了开来。</p><p>    “人类，不要小看了我了，接我一刀！”</p><p>    他一声巨大的咆哮，锋利的獠牙露在外面，脸上露出了几分愤怒的神色，他是何等修为，在魔界之中也只在天人至境的高手之下，没想到，居然中了埋伏，如果是刚才他还很有自信，因为他跟着一位天人至境的大人，但是现在，眼看着幽怜强势出手，他哪里还有这种自信。</p><p>    而这一切，都是眼前的这个人类害的，他心中焉能不恨。</p><p>    顿时，刀气四起，瞬间，整片天空之中，都是刀气星星点点般，斩落下来，犹如群星闪耀一般，刹那间笼罩了大半的天际，一道席卷而来。</p><p>    叶希文不慌不忙，以天使之剑迎了上去。</p><p>    “当！”</p><p>    又是一声巨大的轰鸣，两人都后退，分开，纷纷退了两步，这一击，竟然平分秋色。</p><p>    叶希文虽然境界比起这一尊大恶魔族的高手要差上很多，他最多也就只能抗衡天人境九重天之中的一般强者，面对已经跨入了天人境九重天的顶尖高手却还是没有办法完全对付的。</p><p>    但是他有天使之剑，这一次，是他在法器上占据了上风，使得他可以对抗的了天人境九重天巅峰的高手。</p><p>    而这一次，叶希文后发先至，率先发动了进攻，天使之剑在他的手中幽幽的绽放着光芒，瞬间突然刺出，平平无奇，一剑刺出，但是却蕴含着大势，大势所趋，所有想要阻挡这一股大势的人，都要死无葬身之地。</p><p>    叶希文虽然并非剑修，但是却对剑道有着自己最为堵到的简介，这一剑，巧夺天工，毫无任何技巧的痕迹，犹如羚羊挂角，但是威力却大的出奇。</p><p>    而这一尊天人境九重天的老魔头，也终于明白了，自己要面对的，只怕也并非是等闲的货色，寻常人，根本无法和叶希文相提并论。</p><p>    他连忙挥舞着手中的魔刀，斩出了千百刀的刀影，天阶顶级的法器配合上他强大的境界和实力，发挥出来的威力大的惊人，一时间，竟然和叶希文打了个不相上下，完全不落下风。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文和他瞬息之间教授了千百次，一次比一次更加的剧烈波动，每一次，叶希文的剑芒和对方的刀芒，都刽迸溅出骇人的光芒。</p><p>    两人也是根本没有任何的停滞，开始疯狂的厮杀了起来。</p><p>    而在这个时候，其他几尊天人境九重天的高手，也都被叶穹，叶芊芊和叶虚空给找上了，这是一个难得的机会，和叶希文一样，他们的对手也都是一尊天人境九重天巅峰的可怕强者。</p><p>    如果是在平时，要找这么一尊顶尖的高手交手，那么其中的风险，自然不必说，但是在现在，却可以全力出手，有九幽冥皇大阵的保护，他们可以自保有余，所以根本就不用担心危险，可以全力出手。</p><p>    况且，他们也都是人族之中最为顶尖的人杰之一，每一个人都拥有自己的压箱底的绝学，这个时候，竟然纷纷和他们的对手打了一个不相上下。</p><p>    尤其是叶芊芊，凭借着早已经祭练一体的雪瑶剑，在九幽冥皇大阵这样的环境之下，居然压制着对手，渐渐取得了上风。</p><p>    每一剑都好像是冰雪世界覆盖了下来，强大无比，慢慢展现出了自己的风采，犹如是传说中的天女一般，每一剑都惊天动地却又无声无息。</p><p>    叶虚空身为神之子，随着血脉越发的激发，也越发的厉害了起来，面对比自己实力高出不少的天人境九重天巅峰，也是丝毫不落下风，强大的血脉赋予了他强大的神通，寻常人，寻常的血脉，怎么能和他相提并论呢。</p><p>    叶穹的战斗力也不容小觑，手中的铁扇不断的山洞，风系法则在他的周身凝聚了出来，一出手，就是可怕的飓风，非但封挡了对手的突进，而且还连带着封挡了他要逃走的路线，只能乖乖的和他交手，成为了他的练手的对象。</p><p>    面对这三个叶家之中最为顶尖的年轻天才，饶是这些身经百战的老魔头，一时半会儿也都没有办法。</p><p>    甚至，就连青螺也找上了一尊天人境七重天的魔族在交手，虽然对她来说，这也远远高过了她的境界和实力所能承受的地步，但是凭借着九幽冥皇大阵，她却有了几分胜算。</p><p>    她要凭借着这一次的战斗，一举破入天人境六重天之中，虽然依旧是在众人之中垫底，但是已经真正距离天人境七重天的巨头不远了。</p><p>    而其他的魔族这个时候更是一片手忙脚乱，没有办法去支援其他人，因为九幽冥皇大阵启动，每时每刻都有无数的水龙扑杀而起，他们可没有阿圭罗的可怕实力，能够无视这些水龙，光就是这些扑杀而至的水龙，就能让他们手忙脚乱，根本没有办法腾出手来。</p><p>    就算是那些和叶家几人交手的魔头，他们也因为这些水龙随时随地会突袭，以及九幽冥皇大阵的压制，而完全没有办法取得优势，也不敢全力出手，就怕被九幽冥皇大阵给取得优势。</p><p>    “哈哈哈，再来，吃我一剑！”</p><p>    叶希文哈哈大笑一声，手中的天使之剑，仿佛能够知道人心中的心思一般，又长大了足足一倍，变成了一柄重剑，在叶希文的使用之下，一剑又再度斩落了出去。</p><p>    叶希文好像是在练剑一般，而且还是最为简单的招式，是最为基础的剑招，所有的剑招都是由此发展而来，又或者说，这是所有剑招的凝缩。</p><p>    简简单单的劈砍，却带着无与伦比的大势，随便一剑刺出，都能带出漫天的气势，席卷而来。</p><p>    那一股可怕的气势完全将他面前的大恶魔族的高手给固定住了，让他没有办法逃走，只能乖乖的硬接这一剑。</p><p>    “当！”</p><p>    又是一声巨大的碰撞声，伴随着这一声巨大的轰鸣声，眼前的这个大恶魔突然惊恐的发现，手中的魔刀，居然布满了裂纹，在刚才和叶希文瞬间的交手之中，已经碰撞了无数次。</p><p>    他的心爱法器虽然了得，已经是天阶顶级的法器，但是那也得分和谁比，和叶希文的天使之剑，这个超越了天阶法器的存在一比，就显得完全不是对手了。</p><p>    承受了这么多次的碰撞之后，已经满是裂纹了，但是这些都还不是问题，真正的问题却在于他的手掌已经完全是烂成一团了，可怕的力量将他的虎口都给震得崩裂开来了，慢慢的，随着一次次的碰撞，已经完全变成一团烂肉了，就算是以他魔族的体质，居然都没有办法完全恢复过来。</p><p>    可想而知，这手上的伤到底有多么的严重。</p><p>    不仅仅是手掌，还有他的双臂，已经完全麻掉了，他惊恐万状的看着叶希文，不敢置信，这还是人类么？</p><p>    还是所有魔族认知之中犹如绵羊一般好欺负的人类么？</p><p>    这压根就是一头披着人皮的暴龙。</p><p>    想到这里，他不由得有些不寒而栗，但是却没有办法，随着九幽冥皇大阵的启动，所有人都已经发现，他们根本不可能逃脱。</p><p>    四面八方九十九面九幽冥皇旗将所有的空间都给封锁了，叶希文大半个月都没有行动，就是为了炼制这用来摆出阵法的九幽冥皇旗，虽然只是阵旗，不过威力也都不俗，清一色的天劫法器，虽然不能和九幽冥皇旗总旗相比，但是总的来说，也已经是非常不错了。</p><p>    随着炼制出来的九十九面九幽冥皇旗，九幽冥皇大阵的威力凭空上涨了好几个档次。</p><p>    “再吃我一剑，看我一剑解决你！”叶希文一声大喝，手中的天使之剑再度劈斩出来，重剑无锋，大巧不工！</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，这一尊天人境九重天巅峰的大恶魔族手中的魔刀当场完全碎裂，魔刀的器灵也完全被斩灭。</p><p>    而叶希文的天使之剑的去势不减，直接再度斩落了下来。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    一声剑光入肉的声音，这一尊天人境九重天巅峰的大恶魔族的高手，直接被劈斩成两半。</p><p>    十万分到手！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>