<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百一十九章 真的翻盘了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百一十九章 真的翻盘了</span></h2><p>      幽怜真正冰冷了起来，一尊天人至境的高手，拥有寻常人难以想象的到的可怕实力。</p><p>    那些称霸一方的天人境九重天的高手，在他们的面前，根本不堪一击。</p><p>    就连叶穹等人也都瞪大了眼睛，两尊天人至境级别的高手的交手，可不常见，这对于他们将来尝试着步入天人至境非常的有好处。</p><p>    而这个时候，阿圭罗手中的长枪也终于动了起来，滔天的枪芒，直接刺出，化作了滔天的浪潮，瞬间，直接奔着幽怜的方向刺去。</p><p>    这一次他要先出手，先下手为强，眼前的这个俏丽的女子实在是太可怕了，强大到，让他都有种从心底里感觉到胆寒的感觉，面对这样一尊顶尖的高手，唯有全力以赴，也只有全力以赴，方才能有一线生机。</p><p>    幽怜面无表情，随着她素手一招，无尽的九幽冥皇水在她的手上凝聚成了一柄长剑，随随便便一剑刺出，却好像刺穿了苍穹，贯穿了历史的长河。</p><p>    虽然幽怜并非是剑修，但是修为到了她这个程度，却也能够发挥出骇人的力量。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两道光芒在虚空中狠狠撞到了一起，粉碎了虚空，坍塌了一切，余波横扫下来，整个九幽冥皇水开始疯狂地沸腾了起来，有无数的九幽冥皇水，当场被人给斩杀成两半。</p><p>    但是他刺出的枪芒，只是稍微坚持了一下，就彻底溃败了。虽然他也是天人至境级别的高手，但是他面对的高手实在是太强大了。天人至境后期的高手。</p><p>    仅仅是比他强上一个境界，却犹如天堑一般。</p><p>    剑芒直接破开了苍穹，迎风而涨，犹如山岳一般，朝着阿圭罗斩落了下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    又是一声巨大的轰鸣声，剑芒直接斩在了阿圭罗的长枪上。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨大的轰鸣，强大的力量贯穿到了阿圭罗的双臂上，一阵剧烈的波动。终于让他没有办法握住手中的长枪，直接一声巨大的嗡鸣声之后，飞了出去，化作一道流光消失在天际之中，也不知道飞哪儿去了。</p><p>    要知道幽怜的本体，本身就是法器，所以论强度和力量。却也并不比谁差，若是看她仅仅是一个弱女子，就小看了她，那就大错特错了。</p><p>    “该结束了！”幽怜的声音再度出现在了阿圭罗的身前，这个时候，他惊恐的发现。远处还有一个幽怜，是因为速度太快，而造成的残影，还停留在半空之中，而到了这个时候。才勉强开始消失，也由此可见。幽怜的速度已经快到了什么样的程度，简直可以说的上是惊世骇俗。</p><p>    “不，不可以这样！”阿圭罗顿时惊恐了起来，，这个时候，一直以来都是出于养尊处优的地位的阿圭罗这个时候，才惊恐的发现，他以往所依仗的身份和境界，在眼前的这个女子面前，却根本不堪一击，也根本没有人会真正的在意。</p><p>    而在这个时候，他也终于反应了过来，但是幽怜的剑芒来的又快又急，只是在刹那间，就已经劈杀到了他的天灵感。</p><p>    他只来得及在身前布置出许多道结界和防御，将他自己给保护了起来，随后幽怜的剑芒就已经斩落了下来。</p><p>    巨大的力量带起的罡风，甚至已经吹的他的脸颊都在微微作痛。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声声巨大的轰鸣声，他布置下来的结界，也在一瞬间被人全部破解，应该说是被幽怜给生生破光了。</p><p>    剑芒巨大的力量斩到了他的身上。</p><p>    顿时只听一声惨叫声，阿圭罗当场被轰飞了出去，他的胸口顿时一片血肉模糊，顿时一道巨大的伤口出现在了他的胸口，鲜血横流。</p><p>    “好快！”</p><p>    所有人看到阿圭罗倒飞了出去，这才终于反应了过来，依旧有些不敢置信，天人至境基本的高手交手已经快到了他们甚至都很难反应过来的程度。</p><p>    比他们想象的还要恐怖的多了，无论想想的再接近真实，不是真的就不是真的，如果不是亲眼所见，他们只怕也是无法真正明白天人至境的高手的恐怖的。</p><p>    而阿圭罗才刚刚被轰飞出去，顿时九幽冥皇水之中就直接凝化出了一只只的大手，刹那间就将他给抓住了，固定在半空之中。</p><p>    “死！”</p><p>    幽怜手中的剑芒大放，犹如一道能量洪流，斩破虚空而来，直接刺入了阿圭罗的身体之内。</p><p>    “嘭！”瞬间，阿圭罗就完全被重创，哪怕是以天人至境的高手的境界修为，也没有用，在如此恐怖的剑芒面前，也是几乎一瞬间就被生生弄残。</p><p>    “少主，动手！”这个时候，幽怜连忙喊道。</p><p>    “恩！”叶希文的声音刚刚落下，他斩出的剑芒，就在瞬间到了。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    剑芒划过的地方，直接将他的头颅给劈斩了下来。</p><p>    随着头颅都被斩断，阿圭罗也终于断了气。</p><p>    一尊天人至境的高手，终于落幕，最后却不是死在同境界的幽怜的手里，而是死在了叶希文的手里，他至死都是死不瞑目。</p><p>    而在另外一边，一直在紧张关注着叶希文的分数的众人，看了一会儿，叶希文却再也没有在斩杀魔族，几分也就停止了上涨，不由得都有些遗憾，没想到，就这样子就结束了。</p><p>    “我就说嘛，他根本不可能赢，要想在最后一段时间翻盘，哪有那么容易！”也有人不屑的说道。</p><p>    “但是这就已经很了不起了，仅仅是最后一下，排名就一口气提高了十几名，按照这样子下去，就算夺不了冠军，只怕也能进入前二十了，以他的实力，就算是进入前十，那也是绰绰有余的事情。”</p><p>    不过正当所有人都已经放弃了关注的时候，蓦地，突然有人尖叫了起来。</p><p>    “翻盘了，真的翻盘了！”</p><p>    要知道，在场的，几乎无一不是年轻一辈的佼佼者，无论是心性还是修为，都是拔尖的存在，一贯都非常的淡定，寻常的事情根本就不可能让他们这么激动。</p><p>    而让他们这么激动的唯一原因，就是叶希文真的翻盘了。</p><p>    从刚才不动的积分之后，一下子突然上窜了上百万分，成为了在四大巨头和法无双之后，第六个破了百万分的存在。</p><p>    而且分数一路疯狂上涨，直接瞬间秒杀掉了前三名，已经和身为第二名的慕天方相差无几，几乎可以说是并驾齐驱了。</p><p>    所有人看着眼前的这一幕，都像是惊呆了一样，傻傻的看着眼前的这一幕，不是因为分数，事实上，这些人很多都并不是太看重分数，以他们的天资，就算分数不够高，也都根本算不了什么。</p><p>    真正有意思的是榜首的争夺，以往是坐看四大巨头之间的争夺，今年又多了一个法无双，而在现在，又多了一个叶希文，加入了榜首的激烈争夺之中。</p><p>    但是他们真正在意的是，这一次的分数暴涨背后代表的意义，他们又不傻，看的非常清楚，能够让一个人分数瞬间暴涨上百万分的，那就只有一种可能性，那就是，他屠戮了一尊天人至境的高手。</p><p>    所有人这才傻眼了，不管他用的什么样的方法屠戮的，对于他们来说，这都无疑是一件极度不可思议的事情，甚至可以说是根本无法置信的事情。</p><p>    什么时候，天人境九重天的武者，居然也能屠戮天人至境的高手。</p><p>    这也，太逆天了吧！</p><p>    简直就是碉堡了！</p><p>    “一尊天人至境的高手！”</p><p>    “他真的屠戮了一尊天人至境的高手，天哪，我没看错吧！”</p><p>    “天哪，天哪，我要疯了，我要疯了，疼啊真的做到了，我真的要疯掉恩啦！”</p><p>    许多人之前非常期待着叶希文能够做到，也有些人觉得叶希文有可能做到，毕竟到了他们这个地步了，怎么可能会随便信口开河，一旦做不到的话，那么就会成为所有人的笑柄，可能会成为终身的污点。</p><p>    但是当叶希文真正做到了，一下子翻盘了的时候，所有还是一下子难以接受了。</p><p>    说到底，他们从心底里，从本心上，就并不相信叶希文能够真的做到这一步，这对于他们来说，实在是天方夜谭一样的事情。</p><p>    “这件事情一旦传出去，只怕天下都要震动了，不管他用了什么样的办法，他屠戮掉一尊天人至境的魔头，这总是没错的！”</p><p>    “他真的翻盘了，翻盘了，而且一下子瞬间超过百万！”</p><p>    “快看，他的分数还没有停止呢，他的分数还在往上涨呢！”</p><p>    正当所有人还沉浸在叶希文的分数破百万的震撼之中的时候，蓦地有人连忙喊道。</p><p>    所有人都纷纷看向榜单，果然，在榜单上叶希文的分数还在飞速的往上涨。</p><p>    十万分！</p><p>    又是十万分，说明他又干掉了一尊天人境九重天的高手了，如果是在之前，足以引起所有人的惊骇，但是在这个时候，在叶希文刚刚屠掉了天人至境的高手的情况下，一切就显得那么的普通了，根本就没有什么。</p><p>    连天人至境的高手都杀掉了，何况是区区天人境九重天。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第三更到，求月票支持，后面还有更新，各种求支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>