<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十章 夺得榜首</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十章 夺得榜首</span></h2><p>      所有人都淡定了，好像是经过了天人至境的高手被屠戮掉的洗礼之后，所有人一下子都淡定了，区区天人境九重天都不放在眼里了。</p><p>    随着又多出了十万分，叶希文的排名，也是一下子超越了排名第二的慕天方，一口气冲到了第二名，而在他的面前的，仅仅只有苍白风，苍白风的分数比起叶希文也不算高出多少，仅仅是几万分罢了。</p><p>    应该说，原本的前五名之间的分数，几乎都是相差无几，没有什么太大的差别，仅仅也就是几万分的差别，对于后面来说，几万分的差别很大，可是对于他们来说，几万分，仅仅是他们愿意不愿意超越了而已。</p><p>    慕天方的脸色一阵青一阵白，没想到，他才刚刚说完叶希文根本不可能超越，不可能翻盘，叶希文，就给他来了一个惊天大逆转，狠狠在他的脸上甩了一个大巴掌。</p><p>    这个耳光响亮啊，他几乎能够感觉到，其他人看向他的目光之中，都满是嘲讽的神色。</p><p>    能够站在这里的，哪一个不是顶尖天才，但是偏偏四大王族出身的高手压过他们一头，他们也早就已经不满意了，这个时候能抓到机会嘲笑一番慕天方，他们自然不会放过这个机会。</p><p>    慕天方心中怒火中烧，但是却没有办法发泄出来，因为越是如此，就越是显得他太过心虚了。</p><p>    他看向了苍白风的方向，然后说道：“他很快就要超过你了。难道你不在乎么？”</p><p>    “这有什么好在乎的，这种分数。根本没有什么实际的意义，尤其是对于我等几个来说，更是如此了，难道你会因为我的分数在你之上，就认为我比你厉害不成？”苍白风淡淡的一笑，嘴角有几分不屑，这个时候，想来离间。真是可笑。</p><p>    分数就算被超越了，那又如何，根本就没什么，这种分数上的胜负，无非是代表了你多杀了几头魔族而已，多是他们这些人的一次比试，或者说。对于他们来说，简直就像是一个小游戏一般。</p><p>    根本就没有什么好值得在意的！</p><p>    而在这个时候，因为这种事情，就要去妒忌叶希文，将他推入对手的阵营？</p><p>    那是最为愚蠢的做法，他将来如果有一天想要入主王庭。就需要这样顶尖高手的支持，不仅仅需要太苍王族的支持，就算是二十八候族的支持也是必不可少的，心中有沟壑，自然不在乎这种事情了。</p><p>    慕天方冷冷的瞥了一眼苍白风。没有继续多说什么，继续再说下去。那也是自取其辱了，根本就没有必要。</p><p>    “叶希文，好，很好，很好！”慕天方暗暗念着这个名字，他之前压根就没将叶希文放在眼里，但是现在，就是这个自己从来没有放在眼里的家伙，却狠狠给了他一个巴掌，而且给他扇这个巴掌的家伙，不是别人，正是他自己。</p><p>    也正因为如此，所以他才没话可说，也没有办法，将自己心中的怒火给发泄出来。</p><p>    但是他算是因此完全记住了叶希文。</p><p>    苍白风看着慕天方的样子，不由得心中暗笑，这个斗了数百年的老对手，他实在是太了解了，所以他很清楚，对方有多么的小心眼，不过这样也好，这样反而会将叶家更加推往了他们太苍王族的方向。</p><p>    不过他也看向了榜单，叶希文的名字格外的善良，还在不断的上涨。</p><p>    叶家这一次，居然也成长起来了一批不弱的高手，先不说叶希文，就算是叶虚空和叶芊芊也都不容小觑。</p><p>    相比这几人，叶穹反而没有那么耀眼了，原因无他，唯一的原因就是年纪，这三人拥有远超众人的年纪的优势。</p><p>    “上涨了，上涨了，叶希文又涨了一万分！”有人见到。</p><p>    众人一见，果然如此，又上涨了一万分。</p><p>    所有人都在算，叶希文到底斩杀了多少高手，而且还是在一次的战斗之中斩杀的，那么到底有多少的高手在围剿他？</p><p>    这么多的高手都能够一口气解决，这叶希文的强横，简直可怕。</p><p>    因为虽然说，天人境一步一登天，但是如果数量大到了一定的程度之后，那么一切就变了，更何况这其中也不乏天人境九重天级别的高手，更有天人至境基本的高手。</p><p>    所有人都开始好奇了，要怎么做，才能做到这样的程度呢？</p><p>    而在众人的猜测之中。</p><p>    叶希文的分数还在以一万分，一千分这样的速度飞速的提升。</p><p>    所有人都在猜测，他能不能超过苍白风，虽然这个时候众人已经不再怀疑他了，但是有没有那么多魔族让他也是一个问题。</p><p>    魔族高手分部在魔界之中的广阔的土地之中，这也是为什么这些人这么久也仅仅只是上百万分了，除了一直被追杀，时间很少之外，还有一个很大的问题，那就是想杀也得先找到人才行。</p><p>    所以叶希文也需要将他们先引进来。</p><p>    不过，叶希文很快就告诉他们，这些都不是什么问题。</p><p>    十万分，又是十万分！</p><p>    所有人这个时候，都有些麻木了，十万分，又是十万分！</p><p>    随着这十万分的加成，叶希文的名字，一口气冲上了榜首，一下子凌驾于苍白风之上。</p><p>    所有人已经不再关心分数了，叶希文已经超越了苍白风，那么也就意味着叶希文已经完成了最初的诺言，他确实翻盘了，而且是在最后一个月之中，不，应该说是在最后几天的时间之中，他成功翻盘了。</p><p>    至于超过苍白风多少分，已经没有人在意了，十分也好，一百分也好，一千分也好，一万分也好，都是已经超过了，那就一点意义都没有了。</p><p>    “还真被他做到了！”法无双看着榜单上的名字，因为叶希文的异军突起，他也从前三一下子掉到第四名的程度了，不过他却一点都不在意，和这几人一样，这分数之争，更多的是意气之争，谁也不会真的觉得分数更高的一方就比自己更强，他们也不可能这么容易就自己认输的。</p><p>    只是叶希文这也太惊世骇俗了点，不是杀了天人境九重天积攒起来的分数，而是斩杀了一尊天人至境的高手而上窜上去的。</p><p>    “果然并非池中之物！”法无双缓缓的说道。</p><p>    “我人族，经过这一次的事情又将多出一尊顶尖高手，这是可喜可贺的事情，到时候我们和其他几族竞争的时候，就不会那么势单力孤了！”这个时候，一尊穿着月白色长袍的青年，缓缓的说道，只是看他的气质微微有些阴冷，但是却并非那种负面的阴冷，一种微冷的气质，光明正大，浩然的感觉。</p><p>    所有人也都人的这一尊高手，不是别人，正是太阴王族这一代年轻高手之中的顶尖高手，领袖级别的人物。</p><p>    也是仅次于法无双之后，这一次榜单上的第五人，太阴王族，月家的月嵘。</p><p>    “没错，没错，哈哈哈，这次可有意思了，我们这算不算是被新人踩着上位了？”伴随着一声豪爽的声音，一个青衫青年大步而来，二十**岁的年纪，面容并不算是俊秀，只能算是普通，但是却带着一股寻常人所没有的强大气势，隐藏在身体之中，若隐若现。</p><p>    这也是青年四大巨头之中，最后一个，太青王族这一辈之中最为顶尖的领袖人物，云不移。</p><p>    在四大巨头之中，他是最具传奇的一个人物，他原本并不叫云不移，但是后来自己改名不移，意思就是自己向道之心，坚定不移，以示终身向道的坚定不移的决心。</p><p>    原本云不移的天资虽然不能算是差，但是在云家诸多天才之中，却并不出众，但是经过数百年的大浪淘沙，原先那些的天才，却一个一个的被他超越了过去，最终，却是他这个并不怎么出众的云家子弟，最终成为了云家这一代之中最为顶尖的领袖人物。</p><p>    这些事情众人也都是了若指掌，所以才更加的钦佩，一般人绝对做不到这样的程度。</p><p>    “这样的新人，越多越好，不是么？尤其是在这种多事之秋的时候！”苍白风笑着说道。</p><p>    “说的没错，不管他用什么样的办法，只要他杀的是魔族的天人至境的高手，那绝对是一件可喜可贺的事情！”月嵘笑着说道，一点都没有因为被超越了分数而有所气恼。</p><p>    到了他们这个地步，意气之争，也得看值得不值得，似慕天方那般还有缘由，但是换了他们，也没有必要为了一个榜单排名，就和叶希文交恶，在侯族之中能够出一位这样的顶尖高手，可谓是不容易，这样的人，不是拥有惊天的资质，就是拥有逆天的气运，无论是任何一种，都不是他们想轻易得罪的。</p><p>    总结起来就是一句话，那就是，根本没有必要。</p><p>    而在他们说话间的功夫，虚空之中一阵剧烈的波动，然后一道传送门在虚空之中，被撕裂了开来，一道身影从其中缓步走了出来，扫了一眼众人，道：“人可曾到齐了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第四更到，后面还有更，求月票支持保住前十！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>