<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十二章 打天人至境的耳光【六更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十二章 打天人至境的耳光【六更】</span></h2><p>      叶希文才刚刚迈进山谷之中，顿时就感觉到了一股庞大无比的可怕压力直接碾压下来，直接冲着叶希文碾压了下来。</p><p>    这是丝毫没打算留手要将他给碾压倒下为止。</p><p>    叶希文自然不可能轻易就束手就擒，当即一声冷哼之后，身上无数的神性沸腾起来，抗衡起了这一股强大的威压。</p><p>    天人至境的高手！</p><p>    这个时候他心中一惊，不知道自己什么时候又得罪了一尊天人至境的可怕高手。</p><p>    对于这个级别的高手，他也是能不得罪尽量就不得罪的。</p><p>    叶希文抬头看去，山谷之中，众人都在，只是虚空之中，漂浮着一尊中年模样的高手，全部的威压就是从他身上散发出来的，好像要将叶希文碾压致死一般。</p><p>    叶希文倒是没有受到多少影响，但是身后实力最弱的青螺，不由得有些难受了起来，安固可怕的力量作用在身上，直接让将她身上的骨头压的不断嘎吱嘎吱的作响。</p><p>    他顿时将神性扩展了出来，帮助后面的几人将神性，全部挡住。</p><p>    “恩？”慕家老祖见叶希文竟然敢抵挡自己的威压，顿时怒由心生，他觉得，这压根就是对自己的蔑视。</p><p>    “你就是叶希文？”他又问了一遍。</p><p>    “没错，就是我！”叶希文冷着脸，他一贯都是人敬我一尺我敬人一丈的性格，但是反之，如果有人敢跟他甩脸子。针对他，他也不是什么好惹的货色。</p><p>    以牙还牙。以血还血，睚眦必报才是他的本色。</p><p>    “怎么，你有事儿？”叶希文看向慕家老祖，眉毛一挑，问道。</p><p>    “放肆，你竟然敢在我面前这么说话！”慕家老祖顿时大怒说道。</p><p>    “我为什么不敢在你面前这么说话，你以为你是什么？”叶希文毫不客气的说道。</p><p>    “哈哈，够胆。我欣赏，我也早就看那老家伙不爽了，拿捏个毛架子，真当我们从来都没有见过天人至境么？一个天人至境就傲成这样子！”</p><p>    “没错，一个活了几千岁就熬到了天人至境的老家伙，有什么资格傲，等小爷过两年到了天人至境。我抽死他！”</p><p>    “这小子完了，敢在天人至境的高手面前嚣张，我看他是活得不耐烦了！”</p><p>    “也不见得，毕竟，他刚刚才屠掉了一尊天人至境的高手，说不定有自己的办法也不一定呢！”</p><p>    “那肯定是用了投机取巧的办法了。这个不用想，必然如此，不然的话，他就真逆天了！”</p><p>    许多人顿时用意念议论纷纷开始交流了起来。</p><p>    “放肆，就算是你们家主也不敢和我们慕家的人这样子说话。你真以为你能和我平起平坐么，什么是君臣关系懂不懂！”慕家老祖顿时怒喝一声说道。</p><p>    “君臣关系。老家伙，你以为现在是什么年代？”叶希文冷笑一声说道。“我们家主客气，那是有休养，你居然还敢说君臣关系，在上古年间，太阳王拯救人类于危难之中，所以他才是太阳王，他有封王的功绩，也值得万民敬仰，你们能位列王族也是多亏了太阳王当年为人族的付出，但是难道太阳王当年的付出，就是让你们这些后辈子弟为非作歹，仗势欺人之用的么？”</p><p>    好，说的好！</p><p>    不知道多少侯族子弟还有几个散修在叫好，四大王族相对于侯族和散修来说，实在是太骄傲了，处处都享有特权，早就有人异常不满了。</p><p>    就好像，十个试炼世界之中，散修仅仅占据一个，而侯族虽然多，但是二十八个侯族却也只有四个，与此相对的却是王族每家一个，特权明显凌驾于所有人之上，怎么能不让他们心生不满。</p><p>    王族有什么了不得的！</p><p>    “好一张牙尖嘴利，我也不想和你多废话，我听说你很嚣张，居然将几个青年俊彦绑了去，居然还说要让他们家里的长辈来领是不是？”慕家老祖平复了一下愤怒的心情，不由的开口说道。</p><p>    “没错，是有这么回事，但是我可没有绑架。。。”</p><p>    叶希文的话还没有说完，立刻就被慕家老祖给打断了，喝道：“我就问你有没有这回事！人是不是在你手里？”</p><p>    叶希文皱了皱眉头，道：“没错，人是在我手里，那又如何？”</p><p>    “很好，承认了就好，现在赶紧将人交出来，我就不深究，念在你修行不易的份上，我只要求王庭镇压你一千年即可！”慕家老祖立刻说道。</p><p>    叶希文有点傻眼的看着眼前这个慕家老祖，不由得开口说道：“什么，我没听清楚，难道是我听错了么？你什么意思？让我交人，居然还要镇压我一千年？我去你妹的！”</p><p>    镇压一千年，对于他这数千年上万年的寿命来说，确实算不上是永恒，但是对于总共修行才两百年的他来说，这无疑是要人命了，这可是比他有意识一来，所经历的时间都要长五倍。</p><p>    对他来说，几乎就是无限期的长度了，而且他现在正处于进步的最为关键的时期，被封印了一切年，什么锐气都被抹除干净了，到时候哪里还有什么锐气，整个人只怕也会被关傻掉了。</p><p>    而且最重要的是他原本还想，既然他是代表慕家过来的，那正好，可以好好谈谈这个赔偿的事情，如果不让慕家吐口血出来，他怎么可能轻易交人。</p><p>    结果他还没怎么开口呢，对面居然开口就要镇压他一千年，这还是什么狗屁的念他修行不易的理由。</p><p>    简直是天方夜谭啊！</p><p>    “什么，你这样子，难道是不交么？”慕家老祖顿时板起了脸说道。</p><p>    “我看你是脑袋很久没用了，智商退化了吧！”叶希文也不由得气笑了，“你可要搞清楚，那可是他们几个先出手偷袭我的，按照规矩，我就算弄死他们，也没人能多说什么！”</p><p>    “你说什么？”</p><p>    慕家老祖不由得火冒三丈，这个家伙巨巨话里藏刀，骂人不带脏字的，憋的人心里郁闷的想吐血，他什么身份，哪有人敢用这种话来说他。</p><p>    这么多年来，叶希文绝对是第一个。</p><p>    “我看你是真听不懂人话了！”叶希文冷笑一声说道，“想让我交人，可以，得拿出让我满意的代价，否则休想！”</p><p>    旁边所有人都有点愕然的看着和慕家老祖争论的叶希文，这是干什么在，难道是在敲诈慕家么？</p><p>    胆大包天啊，居然敢敲诈王族，许多人光是听到慕家的名头就已经是非常的敬畏了，和慕家的人说话，都已经是战战兢兢了，更何况还敢敲诈慕家。</p><p>    这个时候，众人才终于明白，叶希文之前所说的让长辈来令人是什么意思了，原来是这意思，没打算轻易放人，这次占到理，不敲诈一笔怎么肯放手。</p><p>    但是眼前这个人可不是一般人啊，而是一尊天人至境的高手啊，可不是路边的大白菜，可以轻松对付的了的。</p><p>    这其中的危险自然不必说，因为他们的身份，能够见过天人至境，所以才更加的明白，这天人至境，到底有多么的危险。</p><p>    虽然叶希文之前也屠掉过一尊天人至境的高手，不过众人是何等的人杰，虽然没亲眼所见，但是多少都能推断出来，叶希文必然是做了大量的准备，只怕也根本不是一般情况下能够重复的了的。</p><p>    如果不是这样的话，叶希文也不会一直到最后几天才动手了，以他雷厉风行的个性，只怕早就动手了。</p><p>    这个时候要当面抗衡一尊天人至境的高手，只怕并不是一个明智的主意。</p><p>    这个时候，唯有叶家几人和青螺一点都不担心，因为他们都很清楚叶希文是怎么屠掉那个天人至境的高手的，别人不知道，他们难道还清楚么？</p><p>    正是因为清楚，所以才不用担心。</p><p>    “好，我看你真是已经堕落入魔了，竟然做出如此天怒人怨的事情，那就让我擒了你，到时候让你们家住亲自来领人，一个后生晚辈，居然敢如此嚣张，给你几分颜色就敢开染坊！”慕家老祖冷笑一声说道。</p><p>    说着，他身上庞大的气息瞬间轰然而起，属于天人至境的可怕气息直接席卷而起，没有一丝一毫的作家，是货真价实的属于天人至境的可怕力量。</p><p>    他直接摊开大手，在虚空中化出一只大手，就要朝着叶希文滑落下去。</p><p>    “打他耳光，让他清醒一下！”叶希文突然没头没脑的说了一句，这让那些一直在关注着叶希文的情况的人有些不明所以了起来。</p><p>    不过还不等他们真正反应过来，却见一只素白的小手瞬间在虚空之中化了出来，闪电般来到了慕家老祖的面前，直接一个大耳刮子甩了过去。</p><p>    “啪！”</p><p>    一声极为响亮的耳光声传遍整个山谷，伴随着这一声耳光声，慕家老祖的脸上顿时出现了一个血红的手印。</p><p>    慕家老祖还没有反应过来，已经被这个耳光打的头晕目眩了，完全没有想到是怎么回事。</p><p>    就连其他人也都傻傻的看着两人，不知道到底是怎么回事。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>