<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十九章 闭关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十九章 闭关</span></h2><p>      在他的面前，这一头小鲲鹏开始吞噬起了蛋壳，每吞吃一口，他的气势就硬生生拔高一截，没过多久，就冲入了超脱境二重天。</p><p>    看的叶希文非常无语，虽然说鲲鹏天赋异禀，但是就这样子的提升的方式，让他还是完全无语了，这个败家玩意儿。</p><p>    连他都有些妒忌这一头小鲲鹏了，光就是吃，就能提升境界，这传出去，得羡慕嫉妒恨死多少人。</p><p>    到不仅仅是这浪费了无数的资源的事情，还有就是一般人如果想要提升，就必须有足够的境界体悟，否则的话，根本不可能提升。</p><p>    可是这一头鲲鹏提升就像是吃饭喝水一般的简单，当场直接晋升了。</p><p>    这十年来，叶希文也查阅过不少的关于鲲鹏的资料，知道鲲鹏和其他人的凶兽一样，都是通过血脉的来传承知识的，他们天生就拥有历代先祖对于武道的感悟。</p><p>    所以他们在达到一定的境界之前，甚至都不需要怎么领悟，光就只是吞噬天材地宝，就能让修为暴涨，而且还没有一点后遗症。</p><p>    真是让人羡慕嫉妒恨的天赋啊，这种先天的优势，也是叶希文所没有办法羡慕的来的，就好像叶虚空身为神之子，修炼几乎没有什么阻碍，这也是叶希文比不上他的地方。</p><p>    不一会儿，鲲鹏就已经将他的蛋壳完全吞吃干净了，修为直接暴涨到了超脱境五重天巅峰，而且还是那种能够轻易击爆同境界的存在。</p><p>    叶希文需要无比深厚的积累才能做得到的事情。但是他就能轻易做到。</p><p>    吞噬完了蛋壳之后，鲲鹏欢快的在叶希文身边不断的飞舞。不过这个时候叶希文也都顾不上鲲鹏了，而是完全沉浸进入了修炼之中。</p><p>    他现在已经跨入了天人境六重天巅峰，本来早就可以跨入天人境七重天，但是他却要积累出更深的底蕴，也因为如此，原本可以轻易突破的境界屏障也便的更加难以攻克了。</p><p>    在他的周身，五条龙脉化成了五条巨大的龙影，不断的喷吐出灵气涌入叶希文的身体之中。</p><p>    他的深厚。无数的力量正在不断的涌现出来，一棵巨大的古树不断的挥洒出七彩神光，不断的将叶希文笼罩进去。</p><p>    让叶希文时刻都处于明镜止水的状态。</p><p>    还有那一页的神明古经也都开始不断的浮现出神明的力量，宛如有一尊神明在其中不断的诵念着心经一般，神圣而又庄严。</p><p>    还有武字，斗字，封字全部都一下子运转了起来。为了突破进入天人境七重天，叶希文已经是无所不用其极了，是他让天人境六重天的屏障变的无比的深厚，如果无法突破的话，就会形成作茧自缚的局面。</p><p>    天下没有白吃的午餐，想要获得什么样的力量。就必须要付出什么样的代价。</p><p>    一点一点，全部都开始运转了起来，五条龙脉在他的周身形成了一个五气朝宗大阵，将无数的灵气凝聚成长河灌输到他的身体之中，强大的力量让整个人字一号秘境都开始震动了起来。</p><p>    时间就好像是停止了一般。整个人字一号秘境之中，悄然无声。除了而叶希文在闭关之外，还有幽怜也在闭关消化这一条龙脉的力量，天源镜在叶墨潜意识牵动之下也在疯狂吸收着那一条龙脉的力量。</p><p>    鲲鹏很是无聊的开始围绕着叶希文转了起来，不过他很快就发现一点意思都没有，开始不断啼鸣起来。</p><p>    虽然还小，但是已经颇有日后天空霸主和海洋霸主的威风了，他的周身，无数的风之法则和水之法则在凝聚，随便一张嘴，无数风之法则化作了漫天的气刃飞斩了出去。</p><p>    这是他的天赋神通，几乎是不用什么人教，自然就会了，完全是无师自通的节奏。</p><p>    和一般人先学武学招式不一样，鲲鹏生来就会用法则战斗，和一般人相比，起点真是高了实在是太多太多了，如果不是被叶希文强行截胡了的话，按照他正常的发展，只怕生来就是天人境级别的凶兽，绝对能够傲视诸多的凶兽，位列太古十大凶兽之一。</p><p>    很快，这一头鲲鹏就玩的腻了，虽然生来就有智慧，又被叶希文降服，但是说到底还是就是一个小孩子而已，异常的爱玩闹而且很快就已经玩腻了开始冲出了人字一号秘境之中，人字一号秘境虽然被叶希文重新设立下了防御的阵法，但是也只是对外不对内的，所以这一头鲲鹏很轻松的就穿梭过了阵法飞到了外面的世界。</p><p>    宛如其他的新生儿一般，充满着对于这个世界的好奇。</p><p>    他的速度何等之快，拥有风之法则的加身的他，既可以可以说的上是风之法则的代言人了。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”他的身形开始不断的在一号秘境之中闪烁了起来。</p><p>    在一号秘境之中，虽然有很多法相境，乃至半步天人境级别的高手，但是竟然没有一个人能够看穿鲲鹏飞行的身影的，甚至连元神都捕捉不到。</p><p>    他就像是风中的精灵一般，虽然还不能做到像成年的鲲鹏那般的霸气，但是毫无疑问，也绝对算得上是个中高手了。</p><p>    而就在这个时候，有一行人，从虚空中穿梭了进来，为首的一人身着一袭白袍，面色倨傲，有傲然之色，直接踏空而来，进入了叶家最为神秘的一号秘境之中。</p><p>    而在他的身后，许多人都跟在他的身后，为首的有两人，一个身着湛蓝色长袍的年轻人，背手而立，年纪轻轻，便犹如是一尊绝代霸主一般。</p><p>    而在他的另外一边，竟然是叶家年轻一辈之中，最为顶尖的高手，叶狂。</p><p>    而跟在叶狂的身后，还跟着为数不少的叶家高手，在那个湛蓝色长袍的年轻高手的身边，也跟着不少的高手，不过却都并非是叶家的高手。</p><p>    “这就是你们叶家传说已久的一号秘境么？我看也不怎么样嘛！”那个湛蓝色长袍的年轻人高傲的说道，他的实力是何等的强大，几乎扫一眼，就将整个人字秘境完全给收入眼底。</p><p>    “这些都是我们叶家之中新生代的新秀，真正的强者，还是在地字秘境和人字秘境之中！”叶狂脸色微微一变，随即咬牙说道。</p><p>    和十年前相比，跨入了天人至境的叶狂，已经有了一尊绝代霸主的风采，和当初的新嫩完全不一样，现在的他算是完全成长起来了，甚至连他的师傅叶镇魔都有意让他接任镇魔城城主的位置。</p><p>    之前一直没有提这一茬，也是因为叶镇魔希望叶狂能走的更远，竞争家主的位置，以他的天赋和遥遥领先众人的修为，还是非常有希望的。</p><p>    但是谁知道，后来，先是被叶希文给一网成擒，声望大跌，而且之后叶虚空更是遥遥领先众人，一口气直接步入了天人至境的修为，反倒是比这原本修为比他还要强大的叶狂还要更快一步。</p><p>    这也便罢了，原本一直落后于他的叶穹竟然这一次也在和他以前后脚的姿态跨入了天人至境。</p><p>    叶虚空也好，还是叶穹也好，都是家主的门下得意弟子，无论其中任何一个，都是拥有名正言顺继承的资格的，若是叶狂能够稳稳的压过众人，那还好说，偏偏现在叶狂已经不具备有压倒性的优势，这边让他要想再继承家主的位置就是难上加难了。</p><p>    叶虚空且先不说，仅仅就是叶穹就不逊色于叶狂，叶狂继承之事已经变的渺茫了起来，即便他已经跨入了天人至境，成为一方霸主，但是反而形势还不如之前。</p><p>    在叶家方面，叶镇魔肯定不如家主人脉广阔，在同样的选择之下，大家伙还是会选择同样具有勃勃雄心的叶穹而非出身镇魔城的叶狂的。</p><p>    叶镇魔这几年才终于看淡了这些，有让叶狂接任镇魔城城主的打算，而他也打算之后进入闭死关的状态，在这魔族入侵的大背景之下，可以说连天人至境的霸主都得小心谨慎，不小心就会陨落。</p><p>    “是么，地字秘境和天字秘境之中又有什么呢？”那个湛蓝色长袍的青年轻蔑的一笑，“我倒是听说叶家还是有几个高手的，怎么没见着呢，尤其是那个自称神明血脉的神之子，不是说可以媲美你们人族的五大巨头么？如果可以的话，我倒是希望可以和他交手一番！”</p><p>    “叶虚空师弟，现在在遥远的异时空之中，暂时回不来，以后你们肯定是有机会一战的！”叶狂脸色变了变，说道，他什么时候被人这么瞧不起过，就算是人族这一代的五大巨头，也不敢这样子小看他。</p><p>    “是暂时回不来，还是怕了我们，听说我们前来，就吓的逃走了！”这个湛蓝色长袍的青年咧嘴笑笑说道，嘴角有几分冷笑和不屑。</p><p>    他本来英俊的笑容，在这个时候看起来，竟然有了几分狰狞。</p><p>    叶狂顿时气得脸色通红，喝斥道：“北山雪，你别过分了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第二更到，求订阅！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>