<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百三十九章 完败北山雪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百三十九章 完败北山雪</span></h2><p>      天人至境的高手，荒古大陆一方霸主，走到哪儿，哪怕是龙潭虎穴，他都有自信能够逃脱，却不想陷入了叶希文温水煮青蛙的策略里面。</p><p>    “热身，结束了！”却听到对面的叶希文一声轻松的声音。</p><p>    叶希文的身上，肌肉开始震动起来，一股强大的力量在他的身体之中沸腾，全身的骨骼噼里啪啦作响了起来。</p><p>    他整个人犹如脱胎换骨了一般，尤其是和刚刚出现的时候相比，那个时候，他就像是一个小孩拥有了大人的力量，有些完全控制不住力量的趋势，一拳一脚虽然都有莫大的威力，但是却同样有些浪费的趋势，本来用一分力量就可以达到的效果，他却用了两分，三分才达到，但是随着时间的推移，这种情况越来越少见了，他真正完全掌握了自己的力量，一拳一脚，都是妙到巅毫。</p><p>    这才是北山雪最为忌惮的地方，一个高手厉害与否，固然要看他本身的力量有多少，但是还有一个非常重要的一点，那就是能够发挥出几分的力量，多或者少都不是什么好事，唯有恰到好处才是最好的。</p><p>    叶希文现在的力量虽然还在增加，但是已经完全适应了这个级别的力量的叶希文，再也不会表现的如同刚才那般了。</p><p>    “什么，这么快！”北山雪顿时一惊。</p><p>    就连不远处的那个凤兄和叶狂都异常的惊诧，尤其是叶狂，更是眼中惊骇莫名，因为他这是第二次见到叶希文令人惊骇的进步了。</p><p>    而上一次的时候，他是叶希文的对手。也是只能眼睁睁的看着叶希文在很短的时间内巩固了境界，从而成为能够和他抗衡的强大存在。</p><p>    这一次作为旁观者他看的更清楚，同时也更加的惊骇，这个时候他也只能用，金鳞岂是池中物来形容了。</p><p>    叶希文一拳击退了北山雪的进攻之后。几乎就是一瞬间，另外一只手凌空一抓，一股强绝的力量横空飞掠了出去，朝着北山雪抓了过去。</p><p>    “该死，该死，给我破！”北山雪这个时候连连暴怒的怒吼。一剑一剑的剑光横扫出去，每一剑的剑光都能横扫出数十里的地区，粉碎一切。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    一声声剧烈的声音，巨大的爆炸声，剑光狠狠的斩在了叶希文的大手上，掀起了无尽的风暴。</p><p>    但是却都丝毫不能阻挡叶希文大手的前进。他的大手上相继爆发出了七彩霞光和金色的神性的光芒，挡住了这些剑光，肉身真正强横到了不可思议的地步，大手猛然朝着虚空一爪，生生抓向了北山雪的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    北山雪一个措手不及，根本来不及躲闪，当场就被叶希文给抓住了。</p><p>    “该死。怎么会这么快！”</p><p>    北山雪愤怒的咆哮着，心中亦是完全的惊愕，没想到叶希文居然速度这么快，快到连他想撕裂虚空逃走都根本不可能。</p><p>    这其中也有这一号秘境空间极难撕裂的关系，这里是叶家年轻一辈聚集的地方，绝对不允许出现一点点的意外，所以这里的空间也都是经过了无数次的加固的，根本不会允许空间被撕裂，如果那么容易撕裂就可能有人神不知鬼不觉的过来。</p><p>    但是即便如此，也掩盖不了刚才叶希文出手闪电般迅速的事实。快，快到了无与伦比的地步。</p><p>    甚至连他这一尊天人至境的高手，都来不及做出设那么反应。</p><p>    “给我开！”北山雪愤怒大吼一声，他身上爆发出强大的力量，瞬间朝着四面八方席卷而出。形成了巨大的能量风暴要将叶希文的大手给崩裂开来。</p><p>    “没用的！”叶希文冷哼一声，大手直接合拢，那无尽的能量在他的大手之中翻腾，爆炸，却根本没有办法脱离叶希文犹如牢笼一般的大手，相反的，可怕的力量在其中翻腾，还生生震伤了身着七彩通天铠的北山雪。</p><p>    “啊！”突然，北山雪一声惨叫，震动整个一号秘境，却是他身上身着的七彩通天铠骤然一下被叶希文给剥离了出来，在脱离了北山雪的身体之后，七彩通天铠也只变成了一件普通的七彩神衣了，虽然防御功效依然不一般，但是和七彩通天铠那种能够全方位提升天人至境的高手的力量的还是不可同日而语。</p><p>    “果然，这是要配合特殊的功法才能变成七彩通天铠么？”叶希文眯了眯眼睛说道。</p><p>    而在他大手之中的北山雪一阵惨叫，被剥离了七彩通天铠之后，全身一片鲜血淋漓，因为要修炼七彩通天铠先要将七彩神衣祭练进自己的肉身之中，唯有如此，可能练成。</p><p>    这个时候被剥离了七彩通天铠，等于是从他的身体之中活生生剥离出来，血肉一片模糊。</p><p>    而且没有了七彩通天铠之后，他身上的力量大减，实力也是暴降，再也没有了刚才能够和叶希文对抗的英姿了。</p><p>    而看到这一幕，所有人都看呆了，不敢置信，这都发生了什么，短短的时间，变故陡然就发生了，几乎就是一瞬间的事情，毫无任何的征兆。</p><p>    尤其是在那些天人至境以下的高手的眼中，双方原本不是还在战的平分秋色么？</p><p>    怎么突然间叶希文就变的这么强了，在他们的眼中，几乎就没有一个强弱转换的过程，看起来就像是刚才叶希文一直在隐藏实力一般，突然一下子爆发就制住了拥有七彩通天铠的北山雪。</p><p>    “这到底是怎么回事，难道是我刚才漏看了什么么？怎么叶希文突然一下子会变的这么厉害！”</p><p>    “看起来太不可思议了，难道之前一直都是叶希文在隐藏实力么？然后引诱北山雪动手，最后再给他来上雷霆一击？”</p><p>    “好强，这十年的时间之中，叶希文，都经历了什么，怎么可能一下子变的这么强！”</p><p>    叶家众人议论纷纷了起来，不敢置信，叶希文竟然变的这么强。</p><p>    但是真正难以相信的却是那些北山雪带来的高手，这其中有很多都是他的追随者和仰慕者，他们之中有很多人都已经将北山雪视作真正的神明一般，无所不能，也永远都不会败北。</p><p>    刚才虽然北山雪场面上不占上风，但是起码在他们看来也不落下风，怎么这就突然一下子全部都变了。</p><p>    原本还势均力敌的两人，瞬间就分出胜负了。</p><p>    “这不可能，我不相信，一定是我看错了！”</p><p>    “幻术，这一定是幻术，雪大人怎么可能会败，这不可能！”</p><p>    “骗局，这彻头彻尾的就是一个叶家的骗局！”</p><p>    “啊！”北山雪又是一声惨叫，叶希文的大手越收越紧，他的身体都被叶希文捏的咯咯作响，“凤兄，救我！”</p><p>    他这个时候，也不得不向那个凤兄求助。</p><p>    “刷！”</p><p>    却见一道火红色的剑光从天而降，带着迅雷不及掩耳之势狠狠斩落了下来，叶希文划出的那一只气化大手当场就被这一道火红色的剑光斩中，当场直接被斩断成两半，然后熊熊燃烧了起来。</p><p>    一道剑光出，直接解了北山雪的围，这个时候，北山雪才勉强有了喘息的机会，连忙后退，逃出了战场的圈子。</p><p>    看向叶希文的眼神之中，满是惊恐的表情，他从来没吃过这么大的亏，差点被叶希文捏死在手中。</p><p>    没有了七彩通天铠，他的精气神活生生下降了好几个档次，七彩神衣都从他的身体之中剥离了出去。</p><p>    尤其是刚才的惨败，对他来说，简直是一个噩梦般的影响。</p><p>    刚才若不是凤兄出手，这个时候，结局难料。</p><p>    他身上原本鲜血淋漓的一片，这个时候，也都开始迅速恢复了起来，原本的流出来的鲜血也都化成一片片的疤然后片片从他的身上滑落下来。</p><p>    他又恢复了最初的模样，但是再也没有了最初来的时候的那种趾高气昂的样子了。</p><p>    尤其是那些叶家的人的鄙视的眼光，让他恨得疯狂，却不敢出手，一旁的叶狂就在旁边虎视眈眈的看着，没有了七彩通天铠，他的自信也下降了好几个档次，再也不敢说能够稳稳的击败叶狂了。</p><p>    而这个时候，场中，众人期待已久的叶希文，终于对上了直接将他的一号秘境给摧毁了个干净的罪魁祸首，这个凤兄。</p><p>    这个凤兄抱肩而立，在虚空之中，眼神异常的冰冷，冷冷的看着叶希文，像是在看什么死人一般，似乎是料定了叶希文是死定了。</p><p>    “刚才热身也热身完了，现在，我们来好好算算，你毁坏我的秘境的罪过吧！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “罪过，这个世界上有能够定我的罪的人，可惜不在你们人族，更不是你！”这个凤兄嘴角微挑露出几分讥讽的笑容，仿佛叶希文是在做什么最不自量力的事情一般，可笑，非常的可笑。</p><p>    “我管谁给你定罪，但是你破了我的秘境就要付出代价，没有人可以在招惹了我之后不付出代价！”叶希文道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第二更到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>