<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十五章 狂败凤宗【四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十五章 狂败凤宗【四更】</span></h2><p>      “告诉你也无妨，这是我族始祖身上的凤羽炼制而成的凤羽剑，威力无双，坚不可摧，我本来不想动用凤羽剑，却不想被你逼到了这个程度，不过也就如此了，你还是会死在我的剑下！”凤宗淡淡的说道，犹如已经看到了叶希文的死亡一般。</p><p>    凤凰一族的老祖，仅仅从凤宗的实力上，就能管中窥豹一般，一窥凤凰一族的老祖的可怕实力，他身上的凤羽炼制而成的凤羽剑，威力自然不同凡响。</p><p>    以叶希文的霸体的坚韧程度，他居然能连连破开七彩神衣和霸体的两层防御割伤叶希文，这就已经是惊世骇俗了。</p><p>    要知道，刚才凤宗和叶希文的交战之中，虽然叶希文连连被击飞，但是却根本伤不到叶希文的根本，最多就是震出一点小伤，转眼间，就被天凰再生术给修复了。</p><p>    根本不算什么！</p><p>    由此可见这凤羽剑的威力，到底到达了什么程度，绝对足以对叶希文构成致命威胁。</p><p>    两人战到现在，换了一般的天人至境初期的高手，在经历了这么疯狂的战斗，体力早就撑不住了，但是两人一个出身不凡，一个更是修炼着不凡的武学，和凤凰一族也有很大的关系。</p><p>    凤宗的话音刚落，下一波攻势，如疾风骤雨一般，杀至，滚滚火焰剑芒，穿透虚空，直奔而来。</p><p>    滚滚火焰剑芒当空之中轰然炸开，混乱了视线，天际一片坍塌。</p><p>    叶希文的面前出现了一层层金色的墙壁，这些轰然爆开的力量，被金色的墙壁一层层的挡在外面。</p><p>    “锵！”</p><p>    一阵犀利的剑芒迸溅而起。将金色的墙壁直接当场破开，根本挡都挡不住，锋锐无双。</p><p>    “当！”</p><p>    一声响亮的脆响，叶希文手中出现了一柄黝黑的长剑，和凤宗的凤羽剑撞到了一起。顿时火星四溅，黝黑的魔气和火焰当场迸溅了出去，形成了狂潮。</p><p>    “你这是，魔器！”凤宗立刻就反应了过来。</p><p>    “我本来不欲欺负你，不过现在也无所谓了！”叶希文冷笑一声，他那是凤凰一族老祖身上的凤羽炼制而成的。而他手中这一把也是魔君祭练而成，要说谁更强一些，那到也未必呢。</p><p>    叶希文手持天使之剑，瞬间飞掠了过去，更是一下子抢攻上前，有天使之剑在手。叶希文的实力倍增，而且不用像刚才那本束手束脚，生怕被凤羽剑给伤到。</p><p>    刹那间，磅礴的剑气在天使之剑之中喷吐而出。</p><p>    “审判之剑！”叶希文大喝一声，顿时，整个人犹如变成了一尊无敌的高手一般，审判天地间一切的不对。任何的一切都要在他的审判之下。</p><p>    他的剑芒激射而出，粉碎一切，凝聚出了一道可怕的剑道长河，碎成洪流，直奔凤宗而去。</p><p>    叶希文的剑气之中包含了自己对于剑道的理解，瞬间镇压天地，虽然凤宗对于剑道的理解无比强大，但是叶希文也是丝毫不差。</p><p>    凤宗大喝一声，身上的火焰疯狂的凝聚了起来，与他的凤羽剑配合起来。瞬间斩了出去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    双方的攻势狠狠撞到了一起，轰然化成一道冲天而起的气劲，可怕无比，场面顿时僵持住了。</p><p>    “给我死来！”叶希文的攻势第二波瞬间就轰杀而至，快到了绝巅。绝对不给凤宗一丝一毫可以喘息的机会。</p><p>    整个场面，一下子颠倒了过来，原本是凤宗不断的进攻，叶希文不断的防御，但是现在却成了叶希文不断的进攻，而凤宗虽然还没有落到需要不断防御的程度，但是这个主动权也就一下子落到了叶希文的手上。</p><p>    “双方攻防之势，逆转了！”叶狂在远处看的非常清楚，凤宗虽然犹有余力，但是整个攻防之势，逆转了，一下子主动权就落入了叶希文的手中，剑道讲究一往无前，破一切虚妄。</p><p>    但是如果沦落成只能防御的话，气势很快就会跌落了。</p><p>    凤宗这个时候，也是异常的郁闷但是却没有任何办法，在叶希文的面前，他根本没有任何的优势，原先他以为用出凤羽剑，足够让他彻底碾压叶希文了，谁知道，叶希文手中也有一柄不弱于他的天使之剑，一下子将双方的优势给拉平了，但是却有一个更加可怕的地方，那就是叶希文的气势还在不断的上涨，他还没有跨入天人境七重天的巅峰，几乎每时每刻身上的实力都在疯狂的变化，或许一点点的不容易被察觉，但是这么多凝聚起来，足以扭转整个局面。</p><p>    “当！”</p><p>    又是一次激烈的碰撞，凤宗只感觉，自己的双手都要完全被震麻了，他惊骇的看着状似疯魔一般的叶希文，犹如在看一个怪物。</p><p>    凤凰一族，虽然不以肉身的强度见长，但是身为先天生灵的后代，肉身之强横，远超常人的想象，即便不修炼，也比寻常人要强横的多了，更何况他日日以南明离火淬炼他的肉身，即便是同阶的龙族，在他的面前都讨不到什么好处，但是眼前这叶希文却不一样，居然在纯粹比拼力量的时候，将他震的发麻。</p><p>    “让你还嚣张，现在可以告诉我，凤翎和你是什么关系了吧！”叶希文冷声说道，身形似一道金色的闪电一般，瞬间蹿了出来，手中的天使之剑迎风而涨，犹如山岳一般，横斩了下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声可怕的碰撞，凤宗终于直接被一下子轰飞了出去，轰然直接撞到了一号秘境下的那一颗星球上，整颗星球瞬间破裂，无数生灵当场死亡。</p><p>    “噗！”凤宗一口鲜血喷了出来，全身的骨头，都像是被打散了一般，连忙运转凤凰一族特有的功法，身上的伤口在以一个惊人的速度恢复。</p><p>    按时叶希文怎么可能眼睁睁的看着凤宗恢复，直接一个跨步，直冲而来，手中的天使之剑再度斩落了下来。</p><p>    “现在！！！可以！！！！！说！！！！！了吧！”</p><p>    叶希文巨大的咆哮声震荡整个一号秘境。</p><p>    “嘭！”凤宗再度被轰飞出去上千里。</p><p>    叶希文却不依不饶的再度冲杀了上去，状似疯魔，犹如被什么给彻底激怒了一般。</p><p>    “这凤翎，难道和叶希文有什么过节不成？”</p><p>    所有人的脑海之中，都冒出了这一个想法，这个时候，也唯有这个解释了，不然叶希文也不会如此不管不顾的爆发了，似乎，仅仅就是这两个字，就能将他的愤怒彻底点燃一般。</p><p>    甚至都不需要做点其他的。</p><p>    而远处，北山雪更是脸色惨白，现在的叶希文比和他战斗的时候，不知道强大了多少，犹如一头凶魔一般，这也就是凤宗的体质特殊，如果换成一般人的话，这个时候，早就被生生弄死了，如果换了他的话，恐怕连一剑都抗不过去。</p><p>    叶希文多年来的怨气，一下子全部都爆发了出来，当年如同蝼蚁一般，差点被弄死，如果不是华梦涵的劝说，如果不是叶墨的爆发，他恐怕当场就会惨死。</p><p>    那是叶墨第一次沉睡，对于他来说，这等耻辱，永远都记在心里。</p><p>    他只是一直没有机会反击回去，现在，这一股怒气，全部都倾泻在了凤宗的身上。</p><p>    “嘭！”凤宗再度被轰飞了出去，可怕的力量在他的身体内震荡，五脏六腑都碎裂了。</p><p>    他这次更直接，直接晕死了过去，在面对气势不断暴涨的叶希文，他已经不是对手，他在临晕过去之前都在想，一个天人境七重天而已，怎么可能变的如此可怕。</p><p>    “叶希文，住手！”这个时候，眼看着凤宗要被叶希文直接打死，叶狂也不得不硬着头皮上前吼道，但是也不敢太过靠近，万一暴怒之下的叶希文没有什么理智，连他也一起斩杀了，那他可就哭都没地方哭去了。</p><p>    好在叶希文虽然在暴怒之中，但是却也并非没有任何理智，听到叶狂的话，不由得停了下来，冷冷的看着叶狂，要一个合理的解释。</p><p>    叶狂也不得不说道：“叶希文，这是古凰界凤凰一族的一位使者，你要是将他给杀了，对于我们人族来说，将是一场大纠纷，现在我们已经和魔族交战，实在无法同时得罪古凰界！”</p><p>    叶希文沉默了一下，古凰界，果然，如同他所猜测的一样，凤宗果然是来自于古凰界，那个让他魂牵梦绕的地方，他做梦都想去的地方。</p><p>    只是那太过神秘了，就算是叶希文来到了荒古，对于古凰界的了解依旧很少，在遥远的年代以前，甚至在人族驱赶妖族独立之前，凤凰一族就已经隐居进了古凰界，这无数年来，真正知道古凰界所在的人并不多，但是每当荒古有什么大事的时候，又总是能够见到古凰界的身影。</p><p>    他们一直都在默默关注着荒古的形势，而这一次也不例外，魔族突然入侵，几年不曾退去，居然连古凰界，都一下子惊动了。</p><p>    叶希文看了看已经昏迷过去还不断吐血的凤宗，顿时也就没有了继续下杀手的意思，相反的，心中还有些兴奋，古凰界，古凰界，终于得到了古凰界的信息。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第四更到了，求大家手中的月票的支持，后面追的越来越近了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>