<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十三章 打爆阿修罗殿下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十三章 打爆阿修罗殿下</span></h2><p>      对于阿修罗族的人来说，动用全族之力保住法无双，对于他们来说，根本就是一件奇耻大辱，尤其是这法无双回到了人族之中，根据他们探子传回来的消息，还成了人族之中赫赫有名的年轻巨头，简直就是放虎归山。</p><p>    这也让漫云在阿修罗族之中成了众矢之的，如果不是有老祖宗特别看好他，这个时候她的下场只怕也已经非常惨了。</p><p>    叶希文冷笑一声：“幽怜，等一下帮我拖住，那两个人，九龙伏天鼎，我要了！”</p><p>    “好，行，我出手！”幽怜说道。</p><p>    这个时候，在三尊天人至境的高手的围攻之下，九龙伏天鼎，也开始一点一点有崩溃的迹象了，快要守不住的样子了，对于九龙伏天鼎来说，除非他也像是幽怜这般炼化出了灵智，并且修炼出了人身，否则的话，根本不可能是这些人的对手。</p><p>    “哈哈哈，这尊鼎就要归我了！”这一个阿修罗族的殿下哈哈大笑一声说道。</p><p>    而就在这个时候，虚空之中，一道可怕的水剑虚空中凝聚而成，然后瞬间落了下去。</p><p>    直接朝着正中央的那个阿修罗族的殿下轰落下去。</p><p>    “谁？”几乎就是在同事，那两尊天人至境后期的高手就已经发现了这一道水剑，其中一个直接出手，当场直接将水剑给生生捏爆了。</p><p>    “大胆！”这一尊天人至境后期的阿修罗族的老祖一声暴喝，整片天际都好像一阵巨大的震动。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一声声巨大的轰鸣声，地里开始涌现出无数的九幽冥皇水。</p><p>    “九幽冥皇水，这里怎么可能会有九幽冥皇水，该死！”这个时候。那三人都一下子反应了过来，自己应该是被人伏击了。</p><p>    “找死！”这时候，其中一尊阿修罗族的天人至境后期的老祖怒了，直接叫上猛然一踏，整个书面轰然炸开。一股可怕的力量渗透进了其中，就算是其中有什么生灵也会在这一脚之下，彻底灭绝。</p><p>    不过还不等他多高兴，蓦地，一柄水剑直接从这九幽冥皇水之中凝聚而成，然后刷的一下子直接席卷了起来。当场直接朝着这一尊阿修罗族的天人至境后期的老祖而去。</p><p>    剑芒穿透天地，又快又急。</p><p>    这个阿修罗族的老祖这个时候猛然一掌拍落了下去。</p><p>    “当！”的一声，又是一声巨大无比的金铁交鸣一般的声音，这种可怕的力量在四周荡漾，生生将空间都扭曲出了一道道巨大的裂纹。</p><p>    阿修罗族的肉身，即便是在诸天万界之中。也是出了名的强横，这个时候完全体现了出来，单手硬接水剑，而没有任何事情。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    这个时候，水面上无数的九幽冥皇水，凝聚成了一柄柄水剑，冲天而起。要将这三人给生生扎成废渣一般。</p><p>    “谁？装神弄鬼，有本事的出来！”这个时候，这两个天人至境后期的阿修罗老祖顿时都怒了。</p><p>    接连被人突袭！</p><p>    这个时候，他们的身上都顿时爆发出一道道强横无比的真元，像是将整片天地都包含了进去了一般。</p><p>    紧接着那漫天的魔元全部爆炸开来，整片虚空一阵剧烈的震荡。</p><p>    而就在这个时候，一道身影从天而降，以迅雷不及掩耳之势瞬间就飞掠到了九龙伏天鼎的上空，直接将已经奄奄一息，好像随时要灭亡的九龙伏天鼎给瞬间收了进去。</p><p>    “住手！”阿修罗族的三人顿时怒了。自己辛苦半天才将九龙伏天鼎给困住，然后就要炼化的时候，居然从天而降，被人来了一个顺手牵羊，简直是奇耻大辱。</p><p>    而就在这个那个阿修罗族的殿下。直接反应了过来，当场直接一步跨出，跨越了虚空，直接朝着那一道身影追了过去。</p><p>    而两尊天人至境后期的老祖也想追上去，但是脚下的九幽冥皇水之中却直接生出了两只大手，将他们给困住。</p><p>    让他们根本动弹不得！</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    两人何等修为，直接身躯一晃，可怕的力量瞬间直接将大手给震爆了，重新化成了九幽冥皇水。</p><p>    但是紧接着却有更多的大手从水中生了起来，将他们给拦住。</p><p>    虽然无法对于实力强大的他们造成根本的威胁，但是光只是阻拦他们就已经足够了。</p><p>    而且更让他们无比忌惮的是，他们从头到尾，竟然都没有看到这个人的影子，也就是说，他们根本不知道，这个人到底是谁。</p><p>    就仅仅是这样，就将他们给拦住了，可想而知，来人的可怕，只怕就算是无法完爆自己两人，但是应该也是远远超过他们的想象才对。</p><p>    而在这个时候，蓦地，其中一个人反应了过来，大叫了一声：“不好，殿下有难，他是故意把殿下给引走，而又把我们给困在这里，这样的话吗，我们就不能直接支援殿下了，好狠的计谋，谁，到底是谁，给我出来，有本事我们痛痛快快的打一场！”</p><p>    但是回应他们的却是更多的水中大手和漫天的水剑，根本没有人要来回答的意思，一剑一剑的刺出，好像要将他们统统捅成筛子一般，对于他们来说还构不成最大的威胁，但是对于对方来说，似乎只要将他们给拦在这里，就已经足够了。</p><p>    正当他们心急如焚的时候，这个时候，那个阿修罗族的殿下，已经追上了那一道身影了。</p><p>    “贼人休走，给我死来！”这个时候，他直接一爪抓爆了整片虚空一般，当场直接朝着那一道身影抓了过去。</p><p>    而那一道身影突然在虚空中紧急停了下来，然后一个转身，这个时候，这个阿修罗族的殿下，终于看清楚了，这是一尊堕落天使。</p><p>    “堕落天使，你们这些鸟人，竟然敢坏我好事！”他顿时巨大的咆哮一声，天空中的利爪更是迎风而涨，又再度变大了几分。</p><p>    而在他的眼里，那个堕落天使竟然躲都不躲，相反的，竟然还直接横冲了过来，一拳直接迎了上来。</p><p>    “找死，和我比拼肉身，我看你是活得不耐烦了！”他冷笑一声，阿修罗族的肉身在整个魔族之中，也是非常有名的，在八大王族之中，更是足以排名首位，在阿修罗族之中的大阿修罗体更是号称魔界最强战体之一。</p><p>    而堕落天使族则并不是以此闻名，他自然有理由自豪。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的碰撞声，情况并没有如同他之前所料的一般，自己一掌就将这个堕落天使给废掉，相反的这个堕落天使的拳头上，蕴含着的可怕的拳力，竟然让他都感觉到可怕的震动的力量。</p><p>    “嘭！”</p><p>    掌心之中，又是一股强大的力量沸腾了起来，直接穿透手臂，轰落到了他的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他顿时感觉到一股可怕的力量，直接落到了自己的身上，紧接着他的身体完全不受控制的当场被直接轰飞了出去。</p><p>    “噗！”</p><p>    他一口鲜血直接喷出，双眼之中满是不可置信的神情，好像是完全不相信，自己竟然被叶希文给伤到了一般。</p><p>    “这不可能，你不过是一个堕落天使，就算是你们族中的特殊体质也不可能和我相提并论的！”他尤其不敢置信。</p><p>    阿修罗族的人一贯看不上堕落天使，半是妒忌的觉得，堕落天使根本就是一群靠脸吃饭的娘娘腔，但是没想到，今天他竟然会在肉身上败给了这群他从来没有看得起过的娘娘腔。</p><p>    当他话音刚落，还没有等来叶希文的回答的时候，蓦地，叶希文已经再度冲到了他的跟前了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他直接冲了叶希文又一拳，整个人犹如彗星一般，当场直接落了下来，狠狠的落到了他们地面上。</p><p>    “噗！”他又是一口鲜血喷出，全身的骨头也不知道断了多少根，一股可怕的力量在他的身体会中肆虐。</p><p>    他这个时候，这才勉强发现，双方的实力，相差太远了。</p><p>    这个堕落天使的可怕，远超他所能想象的极限，他努力回想，堕落天使之中，哪个年轻的俊彦是长这幅样子的，他怨毒极了，报复，他一定要报复，等他逃出去之后，一定要让堕落天使一族给他一个说法，竟然敢伏击他，而且居然敢将他打成这样子，他绝对不会轻易放过他们。</p><p>    “嘭！”正当他胡思乱想之际，一条腿从天而降，踏穿了整片天际，直接一下子将他的胸口都给生生踏穿了。</p><p>    “噗！”他嘴角不住的流血，感觉自己的生命力在飞速的流逝。</p><p>    “说吧，现在倒是可以说说看，漫云被困在什么地方了！”叶希文冷声问道。</p><p>    “你。。。你也是为了那个贱人而来！”这个阿修罗族的殿下，这才明白，为什么自己会被人家突袭，原来还是因为那个漫云，突然有一种作茧自缚的感觉。</p><p>    他为了将漫云除掉才将她引了进去，现在却引来了如此一个大敌。</p><p>    “说吧，说出来，我或许还能让你死的痛快一点，不然你会生不如死！”叶希文冰冷的声音，犹如是从地狱里爬出来的魔鬼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第三更到，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>