<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十四章 再见漫云【四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十四章 再见漫云【四更】</span></h2><p>      “少主，拿到九龙伏天鼎了？”这个时候幽怜的身影从虚空之中浮现了出来，看了一眼叶希文说道。</p><p>    叶希文点点头说道，在他的脚下的那个阿修罗族的殿下完全已经死透了，一身血肉全部都喂了天源镜，到最后他果然还是没有办法抵抗的住，叶希文的酷刑，还是招了出来。</p><p>    事实证明了，就算是天人至境初期的顶尖高手，也不会好到哪里去，比起寻常人，也没能好到哪儿去，最后也只能供出了漫云被困的地方，只求速死，而叶希文则是蛮族了他这个临死的遗愿。</p><p>    叶希文摊开手，缩小版的九龙伏天鼎在他的手掌之上不断的上下悬浮，不断的漂浮着。</p><p>    “九龙伏天鼎我已经拿到手了，但是要想炼化还需要一段时间，现在我们还要去救一个人，等人先救到了再说！”叶希文说道。</p><p>    “是那个叫漫云的阿修罗族王女？”幽怜问道，这个时候她能够想到的也就只有这个而已了。</p><p>    叶希文也没有要隐瞒的**，点点头，算是默认了。</p><p>    “我之前欠过她一个人情！”叶希文说道，“现在不能不救。”</p><p>    “可是这样的话，很可能等我们赶到的时候，那个人已经将暴雷之枪给炼化了，到那个时候，那就是我们的死期了！”这个时候幽怜不得不提醒叶希文说道。</p><p>    “我明白你的意思，我知道，但是现在这个人，我是非救不可，好了。其他的话，也别说了，我们先去救人再说吧，地点我已经问出来了！”叶希文说完直接踏空而去。</p><p>    而在他后面，幽怜叹了口气。但是没有办法，叶希文是她少主，哪怕明知道会耽误时间，也没有办法。</p><p>    两人一路前行，飞行了整整一个时辰的时间，这才终于赶到了一个山谷之中。这个时候，整个山谷就像是一个巨大的锅，其中不断有火焰冒出来，这整个山谷被一个巨大的阵法给包围了起来，这个时候阵法已经启动，漫天都是各种地心火。从地里不断的喷涌出来，虽然没有人引导，但是其威力已经非常的庞大了。</p><p>    而就在这个时候，叶希文发现，在这个阵法之中，一道身影正在不断的左突右杀，试图从其中杀出来。</p><p>    但是没有用整个阵法就像是铜墙铁壁一般。牢牢的将她给锁在里面，她根本无法逃出来。</p><p>    她每当试图逃出来，就会有漫天的火焰朝着她喷涌了过来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    漫云不断的喘着粗气，一拳轰爆一朵朵飘散过来的火焰，这些火焰从地底不断的冒出来，根本无法制止，她这个时候如何还不明白自己被几个同族给骗了，心中的怒火无可抑制，但是这个时候却不是讨论这个的时候，当务之急。是要从这个地方之中逃脱出去。</p><p>    这个阵法她从来没有见过，简直是惊为天人，她从来没有想过，一个阵法，居然能够布置到这样子的程度。简直就是浑然天成，如果不是她知道的话，几乎会以为是天然形成的阵法，这是大自然的鬼斧神工。</p><p>    不过即便如此，她对于这个布置阵法的人，依旧有着难以言明的惊骇，她不敢想象，到底得是对于阵法有多高深的造诣才能布置下这样的阵法。</p><p>    “真不愧是魔神殿下！”这个时候，她还以为自己进入的是一个魔神的宝库，那个魔君的传人，在这十年之中，不断游走在魔族的各大高层之中，总算是拉拢来了这些人，但是他不敢说是魔君留下来的宝库，不然的话，整个魔界之中都会有无数人疯狂的，只是说是一尊魔族大能留下来的宝库。</p><p>    但是许多人自己心中都有自己的算盘，就像是王女漫云，自然不会相信仅仅只是一个魔族大能的宝库，要是魔族哪个大能能造出如此宝库，她可以当场跪了。</p><p>    她私下里的猜测就是应该是一个魔神的遗留的宝库，但是她万万没有想到，这是一尊魔君遗留下来的宝库。</p><p>    也正是因为不知道，所以她才大意了，自以为胜券在握，谁知道先被那个魔君传人耍了一把，将暴雷之枪当着他们的眼皮子底下带走，然后又被同族出卖，被困在这座火山大阵之中。</p><p>    这个时候被激活了火山大阵，她根本连出去都不能。</p><p>    “该死，该死，只要让我出去，必然要灭你们全族！”漫云银牙咬碎，不断打散或者躲避不断喷涌而来的可怕的火焰。</p><p>    她自小立志要成为魔族之中第一尊女君，做开天辟地第一人，心志早已经强硬如铁，也就是在法无双的事情上，犯了一回糊涂，但是也仅仅只是一点糊涂而已。</p><p>    她这次能被这样引诱进来，自然不是没有原因的，因为这火山大阵之中，生长着一种天材地宝，对她来说非常的重要，原本她还很奇怪，为什么这样的天材地宝会长在这里，但是当她将这天材地宝摘走之后，立刻就引动了整个火山大阵。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    她在这漫天的火焰之中的动作越发的慢了下来，这连空气中都是漫天的毒气，从这地心火上释放出来的。</p><p>    虽然地心火不如南明离火，太阳真火等天下有名的火焰，但是也不过是相差仿佛而已，更何况，她也不是叶希文这样的变态，这样不断的左右突杀，很快就已经体力消耗殆尽，但是她又根本不敢呼吸，吸收天地灵气，否则的话，那些毒气就会直接冲进来。</p><p>    她身上虽然带了补充魔元的丹药，但是那又能怎么样，那些补充魔元的丹药很快就会消耗干净，和整个阵法相比，她的力量还是太薄弱了。</p><p>    “轰！”一朵火焰终于躲开了她的屠杀一举轰到了她的胸口。</p><p>    “噗！”她的整个人瞬间被轰飞了出去，又直接撞到了好几朵漂浮在虚空之中的火焰，一股可怕的痛觉席卷她的大脑，她的背后，也不知道有多少根骨头被生生撞断了。</p><p>    就在她即将绝望之际，一道惊天刀芒从天而降，生生将整个阵法轰然劈开，紧接着一道身影蹿了进来。</p><p>    整个阵法都好像经受不住如此恐怖的力量的席卷，轰然爆了开来，虽然这是魔君当年亲手布置下的阵法，但是毕竟已经无数年过去了，又没有人主持，直接就被叶希文以羽化屠仙刀一刀劈开。</p><p>    这是他发现最为省事的方式。</p><p>    他直接冲落了下去，这才发现，漫云已经被火焰重创，只要他稍微来晚一点，恐怕漫云就会被淹没在这漫天的火焰之中了。</p><p>    而现在随着阵法已经被破了，这些火焰，自然也就消失在虚空之中了。</p><p>    叶希文直接在半空中接住了漫云，将她放了下来，为她的身体内输入了一股真元，维持住她的性命。</p><p>    借由叶希文的一股真元带来的生命力，漫云这才终于缓过气来，不断运转疗伤的功法疗伤起来，这个时候她才终于看到了眼前的人是谁。</p><p>    她万万没有想到，这个人，居然会是叶希文。</p><p>    她本来都已经绝望，以为肯定是要葬身此地了，但是万万没想到，居然还被人救了，而且这个人还是她以为可能以后都不可能再见到，再见到就是人魔两界战场之上的叶希文。</p><p>    这种感觉很奇妙，完全出乎了她的意料之外，让她万万没有想到。</p><p>    “怎么会是你？”她看着叶希文，有些疑惑的说道，“你不是已经回了人族了么？”</p><p>    “回去了不也可以再来，这里也算不上是什么龙潭虎穴，为何来不了？”叶希文笑笑说道，好像整个魔界就像是旅馆和客栈一样，想来就来，想走就走。</p><p>    不过自然是没他说的那么容易，他要来魔界自然很容易，但是要出去就麻烦了，他进来的时候，可以靠着九幽冥皇旗和天使之剑的感应定位直接传送过来，而要出去，就要走正规的路径了。</p><p>    来回一趟也很麻烦，要通过人魔交战的战场也不容易，不过这个时候他也已经顾不上那么许多了。</p><p>    “这次我欠你一个大人情！”漫云说着闭上眼睛，全力疗伤起来，这个时候在说那些已经没有意义了，她要争取尽快回复。</p><p>    连叶希文也不得不感慨，阿修罗族的体质果然强悍，虽然漫云受伤极重，但是也不过是半个时辰，就已经完全恢复如初了。</p><p>    “这次多谢你了！”漫云巧笑嫣然，看着叶希文说道。</p><p>    “你别要死要活的就好了，再看你的样子，似乎已经走出了法兄的阴影，这就很好了！”叶希文笑了笑说道。</p><p>    “倒是因为他，我想清楚很多事情，有些事情正如你所说，勉强不来，我也不会再去勉强！”漫云说道，如果不是法无双，她怎么会更坚定女君之路。</p><p>    “既然你已经好了，那就赶紧离开吧，此地不宜久留，甚至有可能已经被人拿到了宝库的控制权，到那个时候，在里面的人，恐怕都要死无葬身之地！”叶希文看着漫云说道。</p><p>    “如果你说的是那个兔崽子的话，我大概可以知道他去了哪里，你真的不要我帮忙？”漫云突然一笑说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第四更到，后面还有更新，求订阅，求月票，今天一口气被拉了三十票回去，伤不起啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>