<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十五章 不入虎穴焉得虎子！【五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十五章 不入虎穴焉得虎子！【五更】</span></h2><p>      “你知道？”叶希文有些奇怪的看向漫云。</p><p>    “当然，那个兔崽子来游说我族高层的时候，我就察觉到有不对，尤其是进来之后，就更是如此了，所以我在他身上留下了我们阿修罗一族的独有的修罗虫的幼虫，所以我能够感受的他在什么位置！”漫云说道。</p><p>    “修罗虫，就是那种成年之后，连神明都能吞噬的可怕凶虫？”叶希文吃惊的问道，即便是在荒古大陆之中，修罗虫的凶名也是赫赫。</p><p>    最有名的，就是记载在叶家的典籍上的，曾经有一尊修罗老祖养过的一条修罗虫，可是连神明都曾经吞噬过，修罗虫也因此一战成名，成为魔界之中，最为凶恶的虫子。</p><p>    “那是只有纯血的修罗虫成长到极致才有可能，我的可没那么厉害！”漫云说道。</p><p>    如果她手上有这等凶猛的虫子，还怕什么阵法啊，足以在魔界称王称霸了。</p><p>    “那好吧，那你就跟我一起去！”叶希文点点头说道，他原本还要找一圈才能确定那个魔君传人的位置，但是现在如果有漫云的帮助，就可以直接找上门。</p><p>    那么机会可就大的多了。</p><p>    “不过他的身边跟着一个天人至境后期的高手，就我们两个跟过去的话，只怕不是他的对手！”这个时候漫云说道。</p><p>    想到这里，漫云就不得不咬牙切齿，带来的两个天人至境后期的高手竟然全部都背叛了她，让她陷入陷阱，如果不是叶希文的话，她恐怕已经交代在了这里。</p><p>    “这倒是不要紧，我也带着一个高手！”叶希文话音刚落。幽怜的身影出现在叶希文的面前。</p><p>    “这是。。。”漫云很快就看了出来。“这是器灵。。。”</p><p>    “没错！”叶希文点点头。</p><p>    漫云也没有多问，这必然也是叶希文的秘密，这器灵强大的可怕，让她都隐隐从心底里，感觉一种强大的压迫感。其本体是什么，必然无比的可怕。</p><p>    她蓦地想到了，那个魔君传人，身边，似乎跟着的也是一尊天人至境后期的器灵，再看看叶希文。她突然想到了什么，不过却也什么都没有说。</p><p>    “走了，这一次，必须要将他连锅端掉，不然就会是一个滔天祸根！”叶希文眯了眯眼睛，说道。</p><p>    叶希文和漫云。幽怜三人一路疾驰，三人的修为都是绝顶，速度奇快无比，一路朝着宝库最中央而去。</p><p>    原本叶希文就猜测，他应该会去最中央的宝库，也是真正所在。</p><p>    不过他也有可能在其他地方，先祭练好了暴雷之枪。掌控了整个宝库之后再动手，如果是那样的话，叶希文就没有办法了，但是他也没有别的办法，只能赌一赌。</p><p>    不过有了漫云的指引，叶希文就明确的多了，也不用赌了。</p><p>    整个宝库虽然很大，但是总的来说，比起几人的飞行速度还根本不够。</p><p>    但是真正的阻碍是无穷无尽的阵法，还有各种陷阱。没有暴雷之枪，他们不可能避过所有的陷阱。</p><p>    一路征战，越往里面，所遇到的陷阱也就越发的恐怖，甚至在最后还遇到了天人至境后期的机关兽。如果不是幽怜最后出手，几人只怕也是闯不过去的。</p><p>    整个魔君的宝库已经被层层陷阱，阵法完全给包围住了，对于魔君来说，这种级别的阵法，不过是随手可以抓一大把的，完全不成什么问题。</p><p>    不过让叶希文万万没有想到的是，他居然在这个接近宝库的地方，遇到了暴雷之枪。</p><p>    完全落魄的暴雷之枪出现在叶希文的面前。</p><p>    “少主，我愿意归附于你，让你得到整个魔君的宝藏，但是前提是，你必须要将那个人除掉！”暴雷之枪整个元灵都是若隐若现，好像，随时都有可能消失一般。</p><p>    已经虚弱到了极致，好像随时都可能覆灭。</p><p>    “你怎么从他手上逃脱的？”叶希文眯了眯眼睛问道。</p><p>    “他想将我炼化，最后控制整个宝库，不过最后被我逃脱了，现在我能相信，只有你了，有了我的帮助，你就能掌控整个宝库！”暴雷之枪说的极为义愤填膺道。</p><p>    “哦！”叶希文心底里想着，总觉着有些不对，“那这样最好，你带我们去找到他，到时候他自然会死在我的手上，不用你多说！”</p><p>    见到叶希文同意，暴雷之枪当即脸色立刻高兴起来，道：“请少主跟我来！”</p><p>    如果是之前的暴雷之枪，那么叶希文需要打起十二万分的警惕，但是现在暴雷之枪已经可以说是不堪一击了，要弄死他，连叶希文就可以。</p><p>    似乎也从侧面可以验证，暴雷之枪，确实是遭受到了那个魔君传人的炼化。</p><p>    不过在暴雷之枪指出方向的一瞬间，叶希文就终于明白了，问题到底出现在哪儿，因为他指出的方向和漫云指出的方向不一样。</p><p>    在一瞬间，叶希文就几乎是一下子有了判断，该相信谁，不该相信谁，也在瞬间就有了答案。</p><p>    “叶希文，小心，这个人不对！”叶希文也在第一时间收到了漫云的传音入密。</p><p>    “走，我们出发！”只在电光火石的一瞬间，叶希文就做出了决定。</p><p>    漫云也有些惊愕的看着叶希文，她不相信叶希文看不出来有问题，但是即便他看出来了问题，他还是选择跟着这个暴雷之枪前往，到底是为什么？</p><p>    而且，少主？</p><p>    她心中的疑惑越来越多了，但是她也明白一点，那就是不要多问，这个宝库明显是和叶希文有一定的关系，但是这肯定也是他的秘密。</p><p>    不过既然叶希文选择这么做，肯定有其原因的，她也没有多说。</p><p>    几人一路前行，很快就来到了暴雷之枪所说的地方，是一大片草原。</p><p>    “暴雷之枪，你说的人呢？”叶希文问道。</p><p>    “哈哈哈，你上当了！”暴雷之枪哈哈大笑一声，突然朝前蹿去。</p><p>    “想走，往哪儿走！”叶希文冷笑一声，直接一只大手朝着虚空抓了过去，刚刚想走的暴雷之枪直接被叶希文一只大手直接抓住。</p><p>    “这，怎么可能！”暴雷之枪万万没有想到，他竟然被叶希文抓住了。</p><p>    原本，他的速度就已经是快到了极致，加上有心算无心，本以为能够轻松逃脱叶希文的掌控，谁知道，才刚刚有所行动，居然一下子就被叶希文给抓住了。</p><p>    “这有什么不可能的，你以为我算不到你在骗我么？我第一眼就看穿了！”叶希文冷笑一声。</p><p>    暴雷之枪的速度虽然极快，但是他的实力已经完全没有办法和当初相提并论，甚至已经衰落到了一个极致的地步了。</p><p>    加上他自以为是以有心算无心，其实叶希文一直都有所防备，他一直以为的有心算无心本身就是自以为是的可笑事情罢了。</p><p>    “那为什么。。。”暴雷之枪顿时有些不明白了，既然早已经看穿了，那为什么还会选择跟着前来。</p><p>    “是不明白我为什么明明知道，却还跟你过来么？”叶希文冷笑一声说道。“那是因为既然你已经出现了，那么必然就是和他有关了，如果不来的话，怎么知道你们设定了什么样的陷阱给我呢？你说是不是？”</p><p>    “你还真是对自己有信心啊，可惜啊，晚了，晚了！”暴雷之枪喊道。</p><p>    “是不是晚了，我自己很清楚！”叶希文冷笑一声说道。</p><p>    “好胆识，好胆识！”蓦地，一阵拍手的声音传了过来，紧接着，虚空之中两道身影蹿了出来，其中一道，叶希文之前见过的，就是那个魔君的传人，而另外一个，虽然没有说，但是叶希文知道，那是残暴之刃。</p><p>    “没想到，你竟然知道有危险，还敢前来，真是胆子不小！”那魔君传人只是不断的拍手，然后冷笑着看着叶希文。</p><p>    “不入虎穴，焉得虎子！”叶希文道，“而且我也想看看，你到底给我安排了什么戏码！”</p><p>    “好，真是好胆魄，好胆识，我承认，你确实足以配得上，当我的对手，不过，很可惜，今天过后，这一切都会结束了，魔君真正的传人，也只会有我一个！”那魔君传人高傲的看着叶希文说道。</p><p>    “魔君。。。传人。。。。”顿时漫云有些难以置信的看着叶希文，又看看那魔君传人，无比震惊。</p><p>    她万万没想到，他们居然是魔君的传人，而这，如果没猜错，应该就是魔君的宝库！</p><p>    魔君！</p><p>    居然是魔君！</p><p>    她顿时无比的震惊。</p><p>    如果说，魔神是魔界之中的极强者，那么魔君就是诸天万界的统治者，是魔界至高无上的存在。</p><p>    魔界这么多年来也就出现过几位魔君，而她的目标也仅仅是成为一位女君，与这些伟大的魔君平起平坐。</p><p>    可想而知，魔君对于魔界之中的人来说，到底意味着什么。</p><p>    她之前最多也就以为这只是一个魔神的宝库而已，如果早知道是魔君的宝库，这个时候，只怕整个魔界都要疯狂了吧，哪怕是那些隐修多年的老怪物，恐怕也抵挡不住这样的诱惑吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：最后两天，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>