<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十八章 炼化暴雷之枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十八章 炼化暴雷之枪</span></h2><p>      残暴之刃，没有任何犹豫，当即放过了幽怜不管，一步跨出，犹如撕裂了虚空一般，瞬间出现在了叶希文的面前。</p><p>    神情冰冷，还有些残暴！</p><p>    他略微有些狞笑着看着叶希文，好像下一秒钟能够将他给撕裂了一般，狞笑无比。</p><p>    “给我去死！”残暴之刃一只大手当场直接拍到了九龙伏天鼎上。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，九龙伏天鼎上的九条魔龙的元神都直接被震飞了出去，紧接着九龙伏天鼎也被直接轰飞了出去，狠狠撞到了一旁的地面上。</p><p>    而这个时候，叶希文可以说，已经是**裸的暴露在了残暴之刃的面前了。</p><p>    残暴之刃露出几分残忍的笑容，看向叶希文，无比狰狞：“给我死吧，真正该解脱了！”</p><p>    他的大手一下子拍落了下来，但是这个时候叶希文的身体之中，两个巨大的古字飞了出来。</p><p>    一个武字，一个斗字，一前一后，瞬间就将残暴之刃给镇压了起来，好像一瞬间要将他给镇压住一般，其中蕴含着的武学奥妙，也都在一瞬间，完全给展现了出来，化作一条条法则锁链，朝着残暴之刃轰击而去。</p><p>    而这个时候，叶希文的头顶上又再度浮现了天源镜，将他给笼罩进了其中。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    那些五行之花不断的落在天源镜上，将他垂下的光幕给震碎出一个个的缺口，天源镜虽然已经是天阶顶级的法器，但是依旧无法和这个时候的九龙伏天鼎相提并论。</p><p>    之前九龙伏天鼎能够稳稳的将叶希文给保护住，但是轮到天源镜的时候。却是险象环生。</p><p>    但是这个时候，叶希文也没有别的办法了，九龙伏天鼎本身就没有祭练完成，只是初步祭练了一下，还不能完全操控那九条魔龙的元神。这个时候，这九条魔龙的元神似乎也感受到了残暴之刃的强大，干脆就不过来了，趴在地上了。</p><p>    叶希文也不由得直骂娘，但是也没有办法解决这个问题，只能让天源镜顶下来了。没有比这个更合适的了，如果换成是八宝乾坤鼎的话，甚至还不如天源镜呢，起码天源镜的材料非常了得，这些五行之花还很难伤到天源镜的本体。</p><p>    而这个时候，他的身后也不断的爆发出七彩霞光。是明心古树在不断的安定他的心神。</p><p>    他知道，越是在这个时候，他就越是要冷静，唯有冷静的将暴雷之枪给炼化，这才是唯一的办法，否则的话，等到被抢去了暴雷之枪。那么他们今天都可能彻底陨落在这里。</p><p>    争分夺秒！</p><p>    他现在真的是在争分夺秒，哪怕是多出一秒钟的时间也好，哪怕是多出一秒钟的时间，他可能也能因此逃脱升天。</p><p>    而与此同时七彩神衣也已经穿到了他的身上，他已经做好了最后的准备了，大不了拼他一个鱼死网破。</p><p>    而与此同时残暴之刃被武字和斗字直接一下子打了一个措手不及，这两个字本身就是大能毕生武学的凝聚，这个时候一下子全部出手，居然打了他一个措手不及。</p><p>    “该死，给我破！”残暴之刃也是一声爆喝。一掌朝着武字轰了过去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，武字上爆绽出无数的武道本源，似乎要将残暴之刃给挡住一般。</p><p>    但是他们毕竟没有人操纵，加上叶希文的实力也是远远比不上残暴之刃的，所以根本就没有任何办法。</p><p>    这个时候。直接被破了开来，残暴之刃一掌直接拍在了武字上面，可怕的力量，差点将武字给生生震的碎裂了开来。</p><p>    残暴之刃实在是太过强大了，就连这些古字，伪道文，居然都有可能被他给震碎掉，如果是在平时，叶希文肯定舍不得将武字丢在这里，毕竟他还没有完全参悟透了这个武字，但是这个时候却也没有其他的什么办法了，相比起武字和斗字，还是他自己的性命更加的重要一些，如果他自己人都死了，那么其他的一切还有什么意义。</p><p>    想到这里，他自然不再犹豫。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    残暴之刃不断的轰击在武字上，要将武字给生生轰散掉，叶希文等不起，一分一秒都等不起，要争分夺秒，他又何尝不是这样子，这是一场你死我活的战斗，没有任何一个人敢于放松。</p><p>    要么让他先将叶希文宰了，要么就只能眼睁睁的看着叶希文将暴雷之枪给炼化了之后，将他们都给宰了，没有其他的记过了，也就只有这个结果。</p><p>    为了自己不死，叶希文必须死，从他打算跟随曾魔君传人的时候就是如此。</p><p>    但是这个武字，非常的顽强，叶希文已经豁出去了，已经顾不上管这个武字可能被生生震散掉了，只能是全力拖住他，多拖住一秒，就是一秒了。</p><p>    而这个时候，斗字一下子朝着残暴之刃轰击了过去，一瞬间，在虚空之中千变万化，一会儿好像是柄长剑，一会儿又好像是一柄长刀，十八般武艺，全部都在变化之中，这正是将战斗的技巧发挥到了极致了。</p><p>    配合起武字这个武字本源来，就更是如虎添翼了，如果不是这样，他们两个联手也不可能将残暴之刃给震退了。</p><p>    “给我破，破，破！”残暴之刃一声居然的咆哮，身体之中，居然硬生生又再度长出了一个身影，撞开双手，朝着斗字轰杀了过去。</p><p>    “嘭！”斗字被当场震飞了出去，在天空中不断变换着各种奇行兵器。</p><p>    “该死，你还在等什么，还在磨蹭什么，难道你想我们两个人都死掉么？赶紧干掉那个家伙！”这个时候，那个魔君传人更加着急了，因为他已经感觉到了叶希文已经生生炼化掉了暴雷之枪的元神，这个时候，已经他在轰杀他封存在暴雷之枪之中的封印和元神。</p><p>    虽然他的实力很强，但是在暴雷之枪身上的封印和元神怎么经得住叶希文这般不断的轰击，毕竟这个时候暴雷之枪已经被彻底抹去了元神，已经无法抵抗了，这样下去，用不了多久，他就能完全掌控暴雷之枪，而一旦他完全掌握了暴雷之枪，那么就能立刻沟通整个宝库，那么对于他们来说，无异于是一场灭顶之灾。</p><p>    这个时候，他不敢有丝毫的停留，偏偏漫云像是狗皮膏药一样，不断的黏住他，让他没有丝毫的办法。</p><p>    “我已经尽力了！”残暴之刃不断的怒吼，他的脸上残暴之色，开始浮现了起来。</p><p>    “给我退散！”他一声爆喝，一剑剑芒瞬间穿破了天际，生生洞穿了武字，轰的一下，无尽的剑元在其中瞬间爆炸了起来。</p><p>    这个武字当场被生生轰飞了出去，整个字体都开始闪烁了起来，好像随时随地就会消失一般，整个武字本源，也都被残暴之刃给洞穿了，给打散了，如果继续强行上前的话，这个武字只能是当场全部崩散。</p><p>    毕竟这个武字虽然是一个武者大能这辈子所有的武道见解，但是也仅仅只是一份武道领悟而已，能够被叶希文发挥到这样的威力，就已经不容易了，根本不可能继抗衡实力远超叶希文的残暴之刃。</p><p>    而这个时候，在远处幽怜根本已经在地上，挣扎着想要爬起来，却没有力量残暴之刃刚才虽然退走了，但是却在她的身上留下了封印，延缓她的恢复，这一时半会儿之间，她根本无法恢复，而等她恢复，只怕战斗都已经结束了。</p><p>    换言之，她在这一场战斗之中的战斗力已经完全被废了，她已经出局了。</p><p>    她看见斗字直接化作了一座兵器的大山狠狠落了下去，其中包含着无数的拳法，剑法，掌法，好像一瞬间，这一座搭讪，化成了全世界武道的总纲一般，所有的武学都能在其中找到这样的回应，非常了得。</p><p>    这个斗字生前的主人，一定也是一尊经验丰富的大能，否则怎么可能凝聚出这样的古字。</p><p>    “给我起！”残暴之刃怒极了，一声暴吼，整个人化作了一道巨大无比的剑芒，当空朝着那个斗字迎了过去、</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨大的爆响，整个斗字顿时再度倒飞了出去，就和刚才的武字一般，根本无法抵挡残暴之刃的前进。</p><p>    没有了这两个阻碍，残暴之刃当场直接跨步到了叶希文的面前，越发的冰冷了起来：“我现在倒是要看看，你还能有什么样的手段，我劝你还是乖乖受死吧，你不可能是我的对手的！”</p><p>    他咆哮一声，大手却是丝毫不停，一只大手瞬间抓出漫天的剑芒，朝着而叶希文的头顶盖落了下来。</p><p>    “嘭！”天源镜也被直接轰飞了出去，在虚空之中犹如一道流光一般，飞了出去，双方的实力相差太远了。</p><p>    “去死！”残暴之刃一声爆喝，一剑朝着叶希文劈落了下来。</p><p>    而就在这个时候，异变突生，原本不断落到了叶希文的身上的五行之花，瞬间犹如一道道杀人的光芒，朝着残暴之刃轰去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第三更到，后面还有更新，求订阅支持，求月票支持，最后一天了，不投就真的浪费了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>