<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十九章 宝库开，强敌至【四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十九章 宝库开，强敌至【四更】</span></h2><p>      五行之花瞬间变了，如果说，一开始五行之花还有点轻柔的话，那么一下子，这五行之花瞬间就变的暴虐了起来，而且是非常的暴虐。</p><p>    一下子开始朝着狂暴之刃席卷而去，直接凝聚成了飓风，漫天席卷而来，形成巨大的能量洪流狠狠的轰杀向了狂暴之刃。</p><p>    “怎么可能，怎么会这样！”狂暴之刃顿时无比震惊，怎么会这样，形式一下子全部都逆转了过来。</p><p>    看到这一幕，那个魔君传人立刻脸色刷白，因为他似乎已经想到了是为什么。</p><p>    “你还不明白么？”叶希文冰冷的声音传了过来。</p><p>    “这是。。。”这个时候，如果狂暴之刃还不明白的话，那他就真的是傻了，但是其实他并不是一个傻瓜，相反的，还是一个聪明绝顶，同时也是一个异常残暴冷血无情之人。</p><p>    “没错，现在，你们的命运，全部都掌握在我的手上了！”叶希文抓着暴雷之枪，感受着，好像要和整个宝库融为一体了。</p><p>    整个宝库都好像要在他的执掌之下，虽然只是掌控了宝库的钥匙，并不能完全发挥出宝库的全部威能，因为宝库真正控制的大殿是在宝库最深处，现在的叶希文还没有办法接触的到。</p><p>    但是即便如此，凭借着完整掌握的暴雷之枪，叶希文也已经能够掌握这外面的阵法。</p><p>    刚才，那个魔君传人，也只是利用了掌握了一部分的暴雷之枪就能调动这个阵法围困甚至杀伤叶希文，但是现在，叶希文却能够完全利用暴雷之枪，将阵法针对的对象一下子转换成他们。</p><p>    “换言之。你们死定了！”</p><p>    叶希文挥舞着暴雷之枪，顿时漫天无尽的雷霆直接从天而降，直接劈向了狂暴之刃。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    天空之中，落雷不断落下，直接砸在了狂暴之刃的身上。几乎漫天都是这样的落雷和五行之花结合到一起全部落下。</p><p>    “啊！”狂暴之刃一声惨叫，他还是顶不住，当场直接被落雷给劈中。</p><p>    顿时直接受到重创，对于这些器灵来说，天雷对于他们来说，是最为可怕的存在。对于他们来说，或许根本没有比这个更加恐怖的存在了。</p><p>    哪怕他是天人至境后期的高手，但是在这个阵法之中，依然好不到哪里去，掌握了完全的暴雷之枪之后，这个阵法的威力比起刚才受到魔君传人控制的时候。还要可怕许多。</p><p>    威力一下子提升了一个等级，居然连狂暴之刃这个天人至境后期的顶尖高手都能够被重创。</p><p>    “该死，给我死！”狂暴之刃还想要对叶希文发起突袭，在他看来，只要弄死了叶希文，那么他们的危机就能杰出，但是真正还没等他动手。就有无数的天雷混合着五行之花砸落了过来，浩浩荡荡犹如一道巨大的洪流一般，狠狠的砸向了狂暴之刃，好像要瞬间将狂暴之刃给生生砸死一般。</p><p>    这个时候狂暴之刃连连后退，哪有心思继续去追杀叶希文。</p><p>    叶希文这个时候才有心思去看看幽怜，幽怜之前被狂暴之刃偷袭，后面又被他重创，这个时候情况并不好。</p><p>    “少主，是我没用！”幽怜有些惨淡的看着叶希文笑笑说道，好像随时就要消散掉一般。</p><p>    “没有。你已经做的很好了，为我拖延到了足够的时间，这就够了，今天，这就是他们的死期了！”叶希文寒着脸说道。这一次，绝对不能让他逃掉。</p><p>    绝对要让他死无葬身之地。</p><p>    他耐心的控制着整个阵法，而这个时候漫云也已经退到了他的身边，这个时候，阵法之中，重点打击的对象就是狂暴之刃，而狂暴之刃，几乎已经被打击的体无完肤，各种可怕的力量作用在上面，这个时候元神已经越发的虚弱了起来，好像随时随地都会完全破碎。</p><p>    而另外一边，那个魔君传人也好不到哪儿去，完全被困在阵法里，不断的惨叫。</p><p>    叶希文不断的为幽怜输入真元，但是也只能勉强维持住幽怜的生命力，却无法完全治愈，幽怜受到重创的是元神，她的本体却没有什么大碍。</p><p>    “少主，不用管我，你的大事要紧！”幽怜喘息着说道。</p><p>    “不行，就算是为了叶墨，我也不会放弃你的！”叶希文摇头说道，叶墨与他亲如兄弟，仅凭这一条，他都不会眼睁睁的看着幽怜说道。</p><p>    “不如你先打开宝库进去，这里既然是魔君遗留下来的宝库，那应该有各种丹药之类的才对，说不定能够治疗她的伤势！”漫云在一旁说道，“而且最重要的是，现在各家势力的高手都在赶来，你虽然能够利用这边的阵法，但是如果他们不进入这个阵法，你又能怎么奈何他们，唯一的办法，就是进入宝库深处，真正控制住宝库！”</p><p>    之前这个魔君传人，非要用这样的方法将叶希文引过来，就是因为还无法彻底掌握整个宝库，只能说能够利用一些外围的阵法，要想真正掌控整个宝库，必须要进入宝库深处才有可能。</p><p>    叶希文沉思了一下，确实如此，如果让他们冲进来，那么危害肯定比魔君传人还要大。</p><p>    沉思了片刻，叶希文当即没有犹豫，直接划拉开了天际，暴雷之枪上，爆绽出无尽的光芒，无数的符文凭空生成，飞到了那一片宝库的大门之中。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    整个宝库一下子缓缓打开了起来，顿时一股强大的能量直接扑面而来，无数的宝气，丹药之气迎面而来。</p><p>    叶希文只是吸了一口，顿时就感觉到了全身像是都在洗髓伐经一般，要知道，他现在已经跨入了天人境七重天，霸体也已经完美的进入了第十层，但凡要有一点进步，都非常的困难，但是现在仅仅是吸收了一口，就居然有洗髓伐经一般的效果。</p><p>    而旁边的漫云更夸张，身上的气势居然隐隐控制不住，要突破进入天人至境中期的迹象了。</p><p>    不过被她强行给压了下来，因为她很清楚这里，这个时候，并不是真正突破的时候。</p><p>    叶希文抱着幽怜，直接冲进了宝库之中，而漫云犹豫了一下，也跟着他冲了进去，再看叶希文似乎并没有要将她赶出去的样子，不由得心中一种莫名的感觉翻涌上心头。</p><p>    “啊！”顿时一声惨叫，狂暴之刃在整个阵法之中，完全被轰击成了碎片，只剩下本体，一柄造型奇特，散发着狂暴之力的宝剑。</p><p>    叶希文随手一招，那一柄狂暴狂暴之刃，就一下子控制不住的落入了他的手中，一开始还有一些挣扎，不过在叶希文的强行镇压之下，都根本没用，不可能逃脱的了。</p><p>    然后他随手一抹，那仅存的元灵也被他彻底抹除掉了。</p><p>    他可不会有丝毫的手软，刚才狂暴之刃差点得手让他都差点死掉，这个时候他可不会有丝毫的心慈手软。</p><p>    没有了狂暴之刃之后，整个阵法的威力全部都轰向了那个魔君传人，没过多久，这个魔君传人就被生生轰死，一点残渣都不剩了。</p><p>    看见了这个魔君传人惨死，叶希文这才终于放心，进了宝库之中。</p><p>    不过就在他刚刚进入之后没有多久，那个本来应该惨死的魔君传人，一下子就复活了过来，面色阴狠的看着已经进入了宝库之中的叶希文。</p><p>    “该死，该死，浪费了我一个替死娃娃，这是当年魔君征战神秘的巫界的时候，得到的用神秘巫术施法过的特殊娃娃，我手上也只有这一个，本以为会用在最为关键的证道大劫上，却不想，居然用在了这里，该死，该死，我一定不会放过你的！”他面色狰狞的怒吼说道。</p><p>    但是他才刚刚复活，整个阵法就又再度启动了起来，朝着他铺天盖地的轰落了下去。</p><p>    “该死，难道我天纵奇才，居然要死在这里！”他愤怒的咆哮着，同时异常的绝望，被夺取了暴雷之枪，他和叶希文之间的形势，就完全一下子颠倒了过来，从他占据优势变成叶希文彻底能够掌控他的身死。</p><p>    “该死的骗子，你也有今天，乖乖交出暴雷之枪，否则你就真的死定了！”这时候，天空中刷刷刷，出现了数十道强横的身影，其中几个为首的老魔头，每一个都无比可怕，身上带着可怕无比的气息，每一尊，都不知道屠戮过多少生灵，原本都在魔界深处潜修，但是却被这魔君传人给骗了出来，几乎可以说是天人至境之中的至强的几个高手。</p><p>    这个时候，其中一头可怕无比的巨魔，开口说道。</p><p>    巨魔在魔族之中也是一个强力的种族，虽然比不上八大王族，但是论底蕴也是非常的深厚的，这一尊，就是他们硕果仅存的老祖宗之一，被魔君传人给骗来，结果却不想最后暴雷之枪被魔君传人给夺走，他自然是暴跳如雷。</p><p>    这个时候再度看见魔君传人，却发现他被困在阵法之后，自然是有一种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第四更到，求月票，最后一天了，最后一天了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>