<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十章 暴富啊暴富！【五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十章 暴富啊暴富！【五更】</span></h2><p>      不仅仅是这一头巨魔老祖，还有好几个天人至境巅峰的老祖，脸上也露出了几分狞笑，狰狞无比，全部都狰狞无比的看着魔君传人。</p><p>    不仅仅是他们，还有数十位天人至境以上的各族老祖，全部都狞笑着看着魔君传人，好像要将他彻底铲除掉。</p><p>    心底的怒火全部积累了起来。</p><p>    这个时候魔君传人自然明白这些人盯上他的意思，顿时他连忙大喊说道：“现在暴雷之枪，不在我的手上，他已经被人夺走了，不然我也不呼被困在这里了！”</p><p>    诸多魔族老祖面面相觑，似乎是怀疑，他说的到底是不是真的。</p><p>    “啊！”这个时候魔君传人已经不断的惨叫，整个大阵不断的轰击下来可怕的破坏力直接在他的身上破坏他的肌体，这还是因为叶希文不在的关系，如果在叶希文的控制之下，这个阵法用不了多久就能将他轰击的骨消肉散。</p><p>    “我看他说的也不像是假的！”这个时候，那一尊巨魔老祖瓮声瓮气的说道。</p><p>    其他几个魔族老祖也都是相互看了一眼，看这魔君传人确实不像是在说假话，否则的话，那已经快被劈死的程度到底是怎么回事。</p><p>    “你们快救我出去，那个家伙抢了我的暴雷之枪，这个时候，只有我知道他去了哪儿！”魔君传人连忙喊道。</p><p>    “那先将他给救出来吧！”这个时候，一尊隐魔族的老祖开口说道。</p><p>    其他几个老祖也都纷纷点头同意，这个时候，看起来，也就只有他们联手才有可能将这个阵法给打破了。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    几十尊天人至境的可怕高手出手。轰的一下，直接将整个阵法轰成碎片。</p><p>    虽然这个阵法是由魔君当年布置下的，但是毕竟没有人主持，又遇到这么恐怖的一群高手，当场就被轰的一下给轰破了。</p><p>    “你不要想逃走。不然，我会直接捏碎你！”这个时候，那一尊巨魔族的老祖冷冷的看着那个魔君传人说道。</p><p>    那个魔君传人满身冷汗的点了点头，身上的伤口也在飞速的恢复，这个时候，数十尊强大的高手。将神念锁定在他的身上好像随时都会将他给生生压垮一般。</p><p>    其中任何一尊都不比这魔君传人要差，正是因为如此，所以这魔君传人，才能将他们全部都忽悠过来，因为相比较起他们来说，这魔君传人实在是太差了。</p><p>    他们之中随便一个人。都能够应付的了他，更别说，其中还有大半天人至境中期，天人至境后期，天人至境巅峰的高手了。</p><p>    并不是魔君传人实在不行，而是这些人没有一个简单的。，每一个都是修行几千上万年的老怪物一般的存在。很多都在魔界深处修炼，也不知道怎么的就被他给忽悠了过来。</p><p>    “不会，不会，他抢了我的暴雷之枪之后，就已经打开宝库的大门，进去了，现在我们必须要尽快进去，否则的话，等他控制了整个宝库之后，我等就是死无葬身之地啊！”魔君传人连忙说道。</p><p>    这个时候。诸多魔头这才注意到了天空中宝库的大门已经打开，本来他们不至于都注意不到，但是偏偏被这个魔君传人给吸引住了，所以他们反而忽略掉了这么明显额事情。</p><p>    这魔君传人也不由得松了一口气，如果这些老魔头一开始就注意到了这个宝库大门已经被打开。百分百不会救他，然后让他自生自灭。</p><p>    诸多魔头脸色顿时大变了起来，他们都很清楚，如果真被这个魔君传人说中了，那会是一个什么样的场景，被控制了宝库之后，那么他们全部都得死。</p><p>    “走，先去宰了那个家伙再说，然后再把这个宝库分了！”那个巨魔族的老祖瓮声瓮气的说道。</p><p>    “对，没错，先宰了那个家伙！”</p><p>    “这么多的宝气和药气，我光是闻着就有一种全身通透的感觉，真不愧是魔神的宝库，底蕴之深厚，简直是我难以想象的到的！”</p><p>    “上，先上去再说！”</p><p>    这个时候，诸多魔头纷纷大吼一声冲了上去，这些人平时见面都可能相互屠杀，相互吞噬的魔头，这个时候，为了同一个目的，冲杀了上去。</p><p>    花开两头各表一枝，且说叶希文抱着幽怜和漫云两人，直接冲进了宝库之中，顿时只觉得一股更加那浓郁的香气扑面而来。</p><p>    顿时他全身的毛孔都在张开，将这一股药香全部都吸纳了进去，然后只体格检查全身都在噼里啪啦的作响，紧接着七窍之中开始喷吐出七彩霞光。</p><p>    好半天，他才喘过气来。</p><p>    “舒服！”</p><p>    他顿时立刻全身舒畅了起来，他这个时候，终于明白，为什么，叶墨老是鼓动他来魔界接受这魔君的遗产了。</p><p>    他现在突然有了一种一夜暴富的感觉，他之前虽然也有很多财富，但是和魔君遗留下来的财富相比，也根本就是一个穷**丝。</p><p>    他这个时候突然有种泪流满面的感觉，以前自己真是太傻了，如果早点来的话，这魔君的宝藏能够早点入手的话，那么他现在可能成就远不止如此了，甚至可能早已经达到天人至境也不一定。</p><p>    不过如果他早早的就来了，就算能够收服幽怜，也一样是拿暴雷之枪没有办法，谁也没想到，暴雷之枪竟然起了反叛之心，或者说，最让人没想到的是，当年只是作为一个钥匙存在的暴雷之枪，竟然生出了灵智，这才是最终闹出这么大风波的根本原因。</p><p>    他早来也也一样什么都得不到。</p><p>    叶希文一眼扫过去，就是漫天的禁制和结界，而在漫天的禁制和结界的后面，是无穷无尽的丹药，全部都是入了品的丹药，各种外界难得一见的丹药全部如同垃圾一般的堆积在这里面。</p><p>    不仅仅是魔丹，还有许多丹药是人族，妖族的，还有很多叶希文根本人都认不出来的，许多根本连名字都叫不出来的，全部都在禁制的另外一边。</p><p>    漫天晶莹的结界的背后的丹药，如梦似幻一般，这些丹药随便放出去一个，都要引起外面的一片轰动，在这里，却和路边的大白菜没什么区别。</p><p>    更远处，是无数的法器，和外界相比，这里面的法器，几乎每一尊都是至器级别的，连天阶的法器都是没有的，可想而知到底是有多么的奢侈。</p><p>    而在往里面，则是一片雾蒙蒙的，连叶希文的眼力都看不穿。</p><p>    “我勒个擦！”叶希文也忍不住说出了这几个字，“感觉一下子从穷**丝，要变成高富帅了，光就是我眼前看到的这些，就足以媲美一个侯族的庞大资产了吧！”</p><p>    连他的定力都不由得微微咽了一口口水，完全的吃惊，更别说她旁边的漫云了，就算是她从小出身豪门，阿修罗族也从来不吝啬于资源上对她的倾斜和栽培，但是她看到这些丹药，法宝的时候，依旧无比的震撼，这，就是魔君的底蕴么？</p><p>    而且更远处，她也没有办法看到的地方，应该有着更多的法宝才对。</p><p>    不过也只是震撼一下，叶希文当即就收心了，现在不是想这些的时候，如果等到后面的那些人赶过来，那么可能就会是异常恶战了。</p><p>    他当即直接一只大手朝着这些结界抓了过去。</p><p>    “嘭！”一声巨大的轰鸣声，结果叶希文的手完全被弹回来了，以他的功力，居然抓不破这些结界。</p><p>    “少主，这些结界都是魔君殿下布置下的，除非功力比他还高，否则根本打不开，少主你现在要打开，这唯一的办法，就是找到第一层控制的机关，才能打开！”幽怜在叶希文的怀里虚弱的说道。</p><p>    “第一层，这宝库还分好几层的么？”叶希文问道。</p><p>    “没错，这魔君宝库也分成好几层，以少主的实力也仅仅只能是打开第一层罢了，要想打开第二层，穿透那一次额迷雾，唯一的办法，就是当少主你超越了天人至境之后，才有的办法！”幽怜说道，“这也是魔君大人，生怕您太过于依赖于这些外物了，等您实力到了就可以打开这些禁制，到那个时候，您就能用到了！”</p><p>    “居然还有这种禁制！”叶希文有些郁闷了，本来还以为能够一下子巨富，用不了几年就超越天人至境呢，现在看起来也没那么容易了，不过他是何等的心智，一会儿就消除了这些不切实际的想法，修炼一途，容不得丝毫的弄虚作假，能够骗的了别人，在修炼一路上也骗不了自己，终究会被坑。</p><p>    不过他也没有久留，当即直接朝着大殿深处走去，一路上各种法宝和丹药都出现在他的面前。</p><p>    许多法宝和丹药，连他都叫不出名字，不过他倒是心情愉快，有了这些，他甚至能够另立门户，组建一个和叶家相抗衡的庞然大物。</p><p>    当他穿过法宝和丹药区域的时候，蓦地，一架巨大的机甲出现在了他的面前，是的，他揉了揉眼睛，那种闪烁着金属质感的，看起来确实应该是机甲没错吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>