<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十一章 一招打爆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十一章 一招打爆</span></h2><p>      这种即便是前世，也仅仅只是存在于小说和科幻幻想之中的东西。</p><p>    现在却突然看到了！</p><p>    “少主，这是当年魔君征服一个机关位面的时候，截获的宝贝，只要有了这个，就算是一个普通人，也能一口气战斗力跃升到天人至境巅峰，在里面还有更加厉害的机关人，和外面那些机关兽一样，都是当年遗留下来的产物！”幽怜喘着气说道。</p><p>    叶希文心中震撼，能够生产出这样厉害的位面世界，居然也被魔君给征服了，这些威风凛凛的凶器，也仅仅只是战利品而已。</p><p>    不过对于现在的叶希文来说，却是及时雨一般。</p><p>    “走，赶紧先控制了这个宝库再说，到时候无论来多少的敌人，我都根本不怕了。”叶希文说道。</p><p>    现在眼馋这些东西也没用，他也不可能打破魔君遗留下来禁制。</p><p>    “没想到居然还有这样的地方，这宝气和药气之浑厚，我突然都觉得，我之前所呆的地方，根本呢就是一个穷乡僻壤的地方！”这个时候，一尊魔族老祖开口说道。</p><p>    其他诸多的魔族，也都是一副心有戚戚的样子，到了他们这个级别，基本上已经足以算得上是称王做祖了，他们所修炼的地方，当然是整个族内最好的地方。</p><p>    自然不能算是穷乡僻壤，但是当真正感受到这宝库内的额环境的时候，连他们这些天人至境的高手也忍不住感慨了。</p><p>    “没错，没错，和这里相比，我那里真的就是狗屎都不如了。如果能够天天在这里修炼，那么就算是不能一日千里，那进境也能快的吓人！”又有魔族老祖开口感慨说道。</p><p>    而且最重要的是，这些，可都不是灵气或者魔气。而是能够直接吸收的珠光宝气和药气，连这些天人至境的老祖也都是一下子激动了。</p><p>    “现在不是说这个的时候，现在关键是要阻止那个家伙控制整个整个宝库，不然的话，就算你们怎么努力，最后也只能是惨死在他的手中。死无葬身之地！”这个时候，那个魔君传人连忙提醒说道，神情之中一抹厌恶的神情闪烁而过。</p><p>    这些本来应该是他的东西，现在却要便宜了这些老家伙，但是这个时候，也没有办法了。如果能够用一个宝库就将那个人除掉，那么这也算是合算了。</p><p>    他的眼中闪烁过一丝疯狂的神色，只要能够将叶希文铲除掉，即便付出再多代价也都值得，至于这些老家伙，将来有一天自己君临天下的时候，不但要他们死无葬身之地。连他们的部族都要彻底毁灭。</p><p>    不过他还没有放弃，不到最后，他绝对不会放弃，如果能从这些老家伙的嘴里再度虎口拔牙，那他也绝对不会吝啬于再度虎口拔牙的。</p><p>    这是一个绝世枭雄一般的人物。</p><p>    诸多魔头被他这么已提醒，当即就醒悟过来了，这里确实很神奇，但是再神奇也没用，如果不能阻止叶希文，那么他们就算是死恐怕都没办法死的顺当。</p><p>    而且也不是没有魔头试着想要动结界背后的丹药。但是结果就是根本没有办法动的了。</p><p>    看来唯一的办法就是抢到钥匙，否则的话，就和他们彻底没有什么关系了。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    这些魔头的身影纷纷化作一团流光，沿着大殿深处而去。</p><p>    蓦地，他们终于来到了宝库的最深处。却见到，一个高耸入云端的王座之上，叶希文端坐在上面，身上若有似无的缠绕着一种可怕的气息。</p><p>    而在他的身后不远的一个两个结界之中，幽怜正在不断的疗伤之中，灵体也是一点一点的凝实了起来。</p><p>    灵体是诸多体质之中最为脆弱的一种，不像是其他的**一般，这也是为什么幽怜遭受重创之后，当场差点惨死，连叶希文都没有办法的原因。</p><p>    而在另外一个结界之中，漫云正在不断的冲击着天人至境中期的境界，这些老魔头都是经验丰富之辈，第一眼就知道了漫云在干什么。</p><p>    尤其是那两个阿修罗族的天人至境后期的老魔头真正看到漫云的时候，眼中无比的震撼，同时也是无比的恐惧。</p><p>    他们本来以为漫云已经死了，但是万万没有想到，漫云居然还活着，这才是最可怕的。</p><p>    一旦漫云出去，那么将这个事情告诉老祖宗，那么他们两个的部族都会被连根拔起，当场全部毁灭，连他们两个都会身死道消。</p><p>    虽然阿修罗族是魔界的八大王族之一，但是阿修罗族内部也都分成很多很多的部族，这就和人族虽然是一个族群，但是内部也分很多势力是一个道理。</p><p>    “不行，不能让她活着出去，不然，就是我们的死期了！”这个时候，两人的眼神都是无比的坚定，绝对不能放过漫云。</p><p>    “你们都是为了这个宝库而来？明知道我可能控制了整个宝库，你们居然还敢过来，我该说你们是胆子大呢，还是。。。。。贪心不足蛇吞象？”王座之上，叶希文斜靠在座椅后背上，脸上带着几分不屑的笑容，冷冷的看着这些人。</p><p>    “难道你控制了整个宝库？”有魔头问道。</p><p>    想到这里，所有魔头都一下子凝重了起来，如果真被叶希文完全控制住了，那么他们岂不是死无葬身之地，这样的话，在和叶希文作对，那岂不是自寻死路。</p><p>    “现在他一定只是刚刚得到控制权，还没有办法完全控制整个宝库，可能只是得到了一部分的宝藏，不然的话，我们焉能走到这里，大家一起联手上，杀了他，我们就还有机会，他说穿了也仅仅只是一个天人境七重天而已，只要能够杀了他，我们就有机会瓜分整个宝库！”魔君传人这个时候，见众人打了退堂鼓，顿时连忙高声说道。</p><p>    这个时候，如果他们退却了，那岂不是竹篮打水一场空。</p><p>    “没错，没错，我们现在杀了他，就还有希望！”</p><p>    “杀了他！”</p><p>    “小子，乖乖交出宝库钥匙，老祖我保你一条命！”</p><p>    这是一个借刀杀人之计，但是这些魔族老祖却是甘愿成为刀，他们想要活命，也更想要这个宝库之中的财富，所以他们更不会轻易放弃。</p><p>    “没想到，你竟然还没死？”叶希文看了一眼那个魔君传人，冷笑着说道：“如果你没死逃掉的话，那么我还真拿你没办法，但是你偏偏非要出现在我的面前，不知道你听没听过一句话，叫做不作死就不会死！”</p><p>    “狂妄，就凭你？连宝库真正都没有掌握，就想收拾我们？”顿时一尊魔头冷笑一声说道。</p><p>    得知叶希文还不能真正掌控整个宝库，顿时所有魔头心中就松了一口气。</p><p>    “确实我只得到了一部分宝藏，但是就这一部分，就已经是你们无法想象的了！”叶希文冷笑着看着他们说道，“如果你们刚才逃走，那还有希望，不过现在，你们一个都别想走！”</p><p>    “什么？我们一个都别想走，我看你真的是已经是得了失心疯了吧！”</p><p>    所有魔头都很气愤，在他们看来，叶希文已经被他们逼入死路了，居然还敢如此嚣张。</p><p>    “哈哈哈哈，你们以为我是在虚张声势，其实根本就一点实力都没有么？”叶希文冷笑着说道，“那我就让你们看看，我真正的底气在什么地方，你们永远都无法想象，今天，一个人都别想走！”</p><p>    “我看你真是得了失心疯了，区区一个天人境七重天，竟然敢在我们面前叫嚣！”这个时候，一尊天人至境初期的高手一掌拍了过来，在虚空之中，撕裂长空，刹那间，就拍向了叶希文。</p><p>    他的功力浑厚无比，完全可以比拟之前被叶希文击倒的凤宗，论实力，绝对足以称霸天人至境初期。</p><p>    “你竟然敢朝我出手，我看你们都被他忽悠的不轻，真以为我只是一般的天人境七重天么？”叶希文冷笑一声。</p><p>    他直接摊开大手，当场直接朝着这一尊天人至境初期的高手拍落了下去，无数的武道法则在其中闪烁，一下子就将这一尊天人至境初期的高手的大手凌空打爆。</p><p>    “啊！”这一尊天人至境初期的老魔头顿时一声惨叫，整条手臂被叶希文给生生打爆了。</p><p>    他双眼之中无比惊骇，终于明白，自己到底是惹了一个什么样的怪物，这个时候纷纷连忙朝后逃去，不敢随便靠近，这一次的交手，就已经足以让他意识到，自己和叶希文的差距到底有多么的大。</p><p>    但是他想走，叶希文也根本不给他有任何的机会，当场直接脚下猛然一踏，瞬间消失。</p><p>    当他再度出现的时候已经出现在了那个天人至境初期的老祖的身后，一掌直接拍落了下去。</p><p>    “嘭！”这个老祖当场一声惨叫，整个身体当场被轰爆了，化成了一团血雾。</p><p>    一招，只一招就击毙了一尊天人至境初期巅峰的高手，顿时所有人都震惊了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：求月票！最后三个小时了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>