<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十三章 大杀八方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十三章 大杀八方</span></h2><p>      “刷！”</p><p>    他整个人被生生甩了过来，狠狠砸向了刚刚扑过来的那两个阿修罗族的天人至境的老祖。</p><p>    这两个天人至境后期的阿修罗族的老祖是最为着急的，如果这一次，不能杀死叶希文的话，那就不能杀死漫云，那么对于他们来说，根本就是一个灭顶之灾的结局。</p><p>    相比起身死族灭的局面，这个宝库之中的宝物，反倒是不算什么了，在其他人都隐隐有保存实力的情况之下，只有他们两个是最迫切的要杀死叶希文的。</p><p>    在他们看来，漫云现在是托庇于叶希文的麾下，如果叶希文不死，漫云就肯定死不了。</p><p>    所以他们俩几乎是前后脚的功夫就已经扑杀了上来，两人联手正要轰出六道拳，但是还没等他们出手，就瞬间看到一个巨大的黑影砸了过来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    两声犹如金铁交鸣一般的巨大的轰鸣声，这两个人当场被叶希文以原魔族的老祖给砸中了。</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    顿时三声惨叫传了过来，那两尊阿修罗族的老祖犹如是两颗炮弹一般，惨叫一声，直接被轰飞了出去，差点连整个身体都被撞的碎裂开来。</p><p>    叶希文的力量是何等之大，他们这个时候终于明确感觉到了，身体差点碎裂。</p><p>    而更惨的是那个原魔族的老祖，被叶希文当成了兵器一般直接砸了下去。</p><p>    他虽然境界更高一筹，但是阿修罗族肉身的力量还是，也是众所周知的事情。</p><p>    所以这一次的碰撞，就会是两败俱伤。两个阿修罗族的老祖被生生轰飞了出去，而这个原魔族的老祖全身也不知道断了几根骨头，一些破碎的骨头直接扎破了皮肤漏了出来，鲜血乱喷。</p><p>    凄惨无比！</p><p>    但是这个时候，这些魔头却没有因此而停止前进的脚步。因为他们都很清楚，绝对不能让叶希文取得上风，不然他们恐怕就真的死无葬身之地了，时间拖得越久，叶希文就越有可能掌控整个宝库。</p><p>    这个时候他们即便想要退出，要想通过层层封锁的宝库出去。那也是根本不可能在短时间内做得到的事情。</p><p>    所以他们已经是别无退路了，这个时候只有奋力一搏，如果能够将叶希文做掉，那么他们不但能够活下来，还能够瓜分这个宝库。</p><p>    不然横竖就是一个死，怎么选择。他们很清楚。</p><p>    “嘭！”叶希文将这个原魔族老祖当成了重兵器一般，直接狠狠的砸向了一个刚刚飞过来的天人至境中期的魔族老祖。</p><p>    “轰！”这个天人至境中期的魔族老祖干脆犹如炮弹一般，狠狠落到了地面，直接整个人扎入了地面之中，碎裂了一地。</p><p>    要知道，这个地方的五行石之前叶希文根本连动都动不了，现在却砸出了一条裂缝。可想而知，到底有多么的用力了，这个人更好，干脆直接被砸的骨头断裂，当场惨死。</p><p>    天人至境中期的魔族老祖在叶希文的面前显得实在是太脆弱了。</p><p>    “一亿，又是一亿！”叶希文心中盘算着，他能够发挥出这一具机甲的力量，自然是有代价的，这个机甲不同于一般的铠甲类的法宝，完全需要各种能量来驱动。</p><p>    叶希文只是做出这一个动作。居然就消耗了上亿灵晶。</p><p>    虽然这一具机甲威力大的离谱，但是同样的，消耗也是大的离谱了，换了一般人，根本用不了多久。就彻底一下子变成穷光蛋了，根本就别想靠着这一具机甲无敌天下。</p><p>    不过魔君遗留下来自然是有他的考虑的，若是能够继承整个魔君的宝库，那自然是不会缺的。</p><p>    叶希文现在也无法动用这个宝库。</p><p>    不过好在他之前才刚刚发了一笔横财，他的身体内还有好几条的龙脉。</p><p>    不过即便如此，这机甲消耗的速度，依旧让他都感觉到心疼的地步，每一次他动了一下，都能够感觉到，作为能量源泉的龙脉暗淡了一分，虽然一点点很难看出来，但是当叶希文的动作越来越快，越来越频繁的时候，就能够感觉得到这种可怕的灵气的消耗，尤其是每隔一段时间去看的时候，他就能明显的感觉到消耗之大。</p><p>    不过这个时候，他也么有别的办法了，他必须要选择将这些人全部都留下来，挺过这一关，他一下子就发了，要是挺不过去，那就基本上是一个身死道消的结果。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文身着机甲，犹如霸王转世一般，全身身着一层金属的光芒一般，在这些魔头群之中，不断的左突右杀，所过之处，都是一片腥风血雨。</p><p>    “吼！”这个时候，一直被叶希文当做是兵器一样的原魔族老祖顿时爆发了，他怒了，他堂堂一尊天人至境巅峰的老祖，在魔界之中，地位崇高，结果呢，竟然被人轻松就给抓住，然后当成了兵器。</p><p>    被砸中的人，不死也是重伤，而他这个时候也已经是连遭重创了，那些魔头可不管他是被叶希文逼迫的，各种阴狠的武学都往身上招呼，好像要在最短的时间内，将他给生生打残掉一般。</p><p>    他这个时候也只是强行吊着一口气罢了，如果不是他的修为确实**，换做一般的天人至境初期乃至是天人至境后期的高手，要想被叶希文这么来回甩来甩去，还被当成是攻击的挡箭牌，早就已经被生生虐死了，根本不可能存活下来。</p><p>    “快，快出手救我，就我！”这个时候，这一尊原魔族的老祖连忙大喊说道，这个时候也顾不上自己和其他人早已经是矛盾重重。</p><p>    “哼，想走？我看你想多了！”他用尽了全身的力量，想要从而叶希文的手中逃走，但是没有办法，在叶希文的面前，他根本不算什么。</p><p>    无论他挣扎的有多激烈，甚至是一些剧烈行动，但是在叶希文的面前，却根本无法逃脱。</p><p>    叶希文随便一个激烈的动作都要消耗上亿灵晶，现在的状态下的叶希文，根本就是无穷无尽的能量，神挡杀神，魔挡杀魔，可怕之极。</p><p>    他虽然是原魔族的老祖，但是他一开始就被叶希文给抓住了痛脚，可以说一开始就被叶希文给控制住了弱点。</p><p>    所以一开始还没怎么表现就已经落幕了。</p><p>    这一次他又想逃脱，甚至想到了壮士断腕，犹如壁虎一般，从叶希文的身边逃脱。</p><p>    不过这个时候，早在叶希文的控制和预料之内，他根本无法逃脱，叶希文的身体之中，不断沸腾出无尽的七彩神芒，他不管有什么样的动作，都会被叶希文给彻底的镇压，完全无法逃脱叶希文的抓捕。</p><p>    他的腿了断之后，瞬间朝着虚空之中飞了出去，整个脚也一点一点的重新生长出来，不过也只是怕了一小会儿就被叶希文给抓了过来。</p><p>    “杀！”这个时候，蓦地一声巨大的怒吼声，巨魔族的老祖终于忍不下去了，巨大的犹如小山一般的狼牙棒，当空朝着叶希文砸了过来。</p><p>    一时间，天崩地裂，日月无光，好像全世界就只有这一种兵器，全世界，就只有这一道人影。</p><p>    而这个时候，叶希文一声爆喝，身体内的龙脉再度燃烧了起来，无数的真元正从叶希文的身体之中沸腾了起来。</p><p>    “白痴，现在的你还想和我作对么？”叶希文冷笑一声，直接挥舞起了这原魔族的老祖，迎着巨魔族的老祖而上。</p><p>    “嘭！”一声巨大无比的轰鸣声，那个原魔族老祖的整个身体和巨魔族的老祖的狼牙棒狠狠撞到了一起，犹如天崩地裂一般的场景，无与伦比血腥，因为原魔族的老祖顿时被叶希文当成是大棒来使用了。</p><p>    而他整个人被完全被钉在了巨魔族狼牙棒的铁钉上，整个人都被洞穿，虽然铁钉相对于狼牙棒来说并不是很大，但是却也有整个人的手臂粗细，当场直接将他脑袋破开一个大洞，当场毙命。</p><p>    一尊天人至境巅峰的老祖还没有怎么真正的发挥出自己真正的实力，就这么憋屈的死在了这里，还是用这种方式。</p><p>    但是面对已经穿上了机甲的叶希文，他们根本没有办法伤到他。</p><p>    虽然这个机甲消耗极大，但是刨除掉这一点来看依旧是一部可怕无比的杀人机器。</p><p>    而就在这个时候，这个巨魔族的老祖连连后退，整个狼牙棒都握不住一下子掉落了下来，轰的一下，在地上砸出了一声巨大的声音。</p><p>    他两只握着狼牙棒的手掌，当场已经完全崩裂了开来，鲜血完全爆了出来，一片血肉模糊，而他的手臂，更是完全的麻木了，他犹如小山一般的身子更是直接被逼得不断的后退。</p><p>    “给我死来！”叶希文一声爆喝，整个身体不断喷吐出剑芒，在虚空中凝聚了起来，也不知道凝聚了多少道剑芒，这个时候凝成一道剑道长河，瞬间朝着这巨魔族的老祖杀了过去。</p><p>    “嘭！”这个巨魔族的老祖根本来不及躲闪，当场被洞穿。</p><p>    ——</p><p>    多谢夏日炎的万赏！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>