<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十七章 毒龙控水旗阵【五更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十七章 毒龙控水旗阵【五更，求月票】</span></h2><p>      斩杀了罗一凡三人之后，叶希文没有停留很久，立刻就搜刮了三人身上的财富之后，迅速离开了，这次可是一口气死了三个真传弟子级别的人物，足以让整个一元宗和天风堂真正的震动起来了。</p><p>    要知道真传弟子，以他们之强，也仅仅只是有几百个而已，任何一个都是精英中的精英，宝贝中的宝贝，有许多的真传弟子都留下了魂玉在宗门之中，一旦死了，魂玉就会立刻碎裂，惊动宗门。</p><p>    果然，叶希文离开之后没多久，整个东海海面都震动了，一次死了三个真传弟子，一元宗和天风堂都震怒了，派来了许多高手过来调查，不过叶希文走的时候，早已经毁尸灭迹了，他们根本就找不出什么！</p><p>    不过这个事情毕竟是发生在了一个海盗的窝上，虽然这个狂鲨十三盗明显已经是死在了之前，但是一元宗和天风堂的怒火总归也是需要有地方发泄的，于是乎，那些海盗们就倒了血霉了，一元宗和天风堂各自派出了大量的高手，直接把事发附近千里的海盗窝清理了一遍，大量的的海盗被杀死，但是原本组成的九十九盗联盟，却根本不敢去惹到这两个已经暴怒了的宗门。</p><p>    所谓的九十九盗联盟，是指这东海附近无尽的海面上，有九十九股特别大的海盗，他们所组成的联盟，就是所谓的九十九盗联盟，这九十九盗联盟平日里就是调节海盗之间的矛盾，并且维护海盗的利益，一般势力还是敢这么大规模的扫荡，那还不引来九十九盗联盟的疯狂反扑啊，但是偏偏是这两大宗门，如果只是其中一个的话，还能交涉一下，但是涉及到这两个庞大的宗门，死了两个真道弟子，这怒火简直要烧穿了苍穹，谁敢上去阻拦，只能说被扫荡到的那些海盗们倒霉吧！</p><p>    其他人都以为，两大宗门是在发泄怒火，但是叶希文却是知道，其实发泄心中的怒火，这只是其中之一而已，甚至可以说根本就是微不足道的一部分，两大宗门的根本目的就是为了威慑，威慑谁，有很多人，比如说九十九盗联盟，九十九盗联盟虽然是松散的海盗组织，但是实力却是非常的强悍的，总体实力也仅仅比五大势力要差一些而已，可以说是一个非常强悍的存在。</p><p>    如果是在平时，上面有五大实力压着，九十九盗联盟根本不可能翻出什么风浪来，只能老老实实的在东海混，但是现在不一样了，整个大越国到处都是烽烟四起，拜魔教的教徒到处点火惹事，在这种情况下，五大势力都需要一个安稳的后方，让他们剿灭拜魔教，九十九盗联盟虽然平时不被他们太看得上，但是如果在这个时候给他们出点事情，那事情可就大发了。</p><p>    毕竟九十九盗联盟的成员，没有一个是好惹的，即便是排名最为靠后的，都有两个以上真道级别的高手，如果想给他们惹事，能惹出来的事情自然也不会是小事了。</p><p>    在这种情况下，利用这次扫荡的机会，一方面减少九十九盗联盟的实力，一方面也是震慑这些无法无天的海盗。</p><p>    而这些海盗也正是知道如此，所以隐忍不发，因为他们知道，两大宗门并不是要灭绝他们，仅仅只是警告而已。</p><p>    他们如果一旦有什么动作，刚好惹到了正神经敏感的两大宗门，到时候只怕会引来的不仅仅是已经在气头上的两大宗门，甚至其他三大宗门也会联手出击，迅速将九十九盗联盟给扫荡掉。</p><p>    这是五大势力共同的意志，毕竟虽然平日里他们的龌龊不小，但是在这个时候，在维护大越国的稳定和繁荣的立场上是一致的，谁敢在这个时候跳出来就是出头鸟！</p><p>    不仅仅是在警告九十九盗联盟，同时也是在警告大越国境内外的各个势力，他们五大势力联盟还是很牢固的，实力还是很强的，谁想死就跳出来吧！</p><p>    不过对于一元宗和天风堂牵头立威的举动，叶希文没有参合进去，倒是趁着这个机会，扫荡了几个有真道高手坐镇的海盗窝里，倒是缴获不菲，灵石得到许多，更有许多的天材地宝，还有许许多多的药材，让叶希文不得不感慨，果然还是抢劫是全世界来钱最快的方式啊。</p><p>    时间一天一天的过去了，叶希文在东海海中不断寻找深水玄蛇的所在，然后击杀。</p><p>    一眨眼已经过了半个月了，距离东海五大势力会武已经不到十天的时间了。</p><p>    叶希文在东海深处，不断巡游，寻找着深水玄蛇</p><p>    这短短半个月的时间，叶希文已经杀死了十六条深水玄蛇了，大部分都是真道一重的黑水玄蛇，有三条已经是真道二重的深水玄蛇，但是也被叶希文给生生击杀了，然后练成了毒龙控水旗了。</p><p>    叶希文已经凝聚了十七面毒龙控水旗，只要再练成一面毒龙控水旗，就能用毒龙控水旗布下一个阵法，威力无穷无尽，就算是真道三重的高手都饮恨。</p><p>    现在叶希文在水底已经潜伏了半天了，在距离叶希文所在的海底山脉的一处海沟之中，一条几百丈长的深水玄蛇横躺在其中。</p><p>    这是叶希文找了许久之后，选定的最后一条深水玄蛇到时候十八面毒龙控水旗齐聚的话，真道三重高手他都可以搏杀掉。</p><p>    这条深水玄蛇长达两百多丈，几乎快要达到了三百丈，叶希文已经观察了半天了，这条深水玄蛇已经是真道二重巅峰了，几乎马上要完成蜕变，达到了真道三重了。</p><p>    这也是叶希文为这毒龙控水旗阵选择的中心，到时候以这条深水玄蛇炼制而成的毒龙控水旗为核心的毒龙控水旗阵就能发挥出十成十的威力，连真道三重的高手，都能抗衡。</p><p>    而且叶希文这大半个月来，吞噬了十几颗深水玄蛇的内丹，叶希文的真元已经爆棚到两位顶点，他的境界已经达到了先天大圆满的巅峰，虽然还没有跨过真道这道坎，但是叶希文已经足以击败任何真道一重的高手了，而且还是碾压式的击败，甚至能击败许多的真道二重的高手了。</p><p>    而叶希文已经可以肯定，如果能吞服了这条深水玄蛇几乎快要真道三重的内丹，他就能立刻发生蜕变，一举达到了真道的境界，到那个时候叶希文就能真正具备击溃所有真道二重高手的实力，连真道三重高手都能抗衡，甚至借助这毒龙控水旗的旗阵，能搏杀掉真道三重的高手。</p><p>    只见这条陷入沉睡之中的深水玄蛇呼吸之间都能带起千万斤的海水，掀起一阵阵的水浪，不过虽然它在睡觉中，但是周身随时随地都有着一圈真元护体，一般人根本没办法靠近。</p><p>    几乎快要达到了真道三重的真元简直浑厚的不像话。</p><p>    叶希文不想节外生枝，最好能够偷袭，一招将对方彻底杀死，尽量少引起波动，要知道，这里附近可是海底，这里附近有多少海中的怪物，叶希文根本就不知道，而且这还是因为比较接近海岸线，海中的妖兽不算太强大，离海岸线越远，妖兽就越恐怖。</p><p>    这海底离海面，最少的都超过了一万米，压力大的离谱，能在这里面尚存的妖兽，几乎每一头都是真道级别的妖兽，等闲的妖兽早就被气压给生生压死了，不到真道级别的实力，不可能生存下来的。</p><p>    如果动静太大，要是引来其他的妖兽的注意，那可就糟糕了，叶希文也不是没有遇到过，之前遇到过一次，最后只能放弃了击杀，直接逃走。</p><p>    还差点被水中的妖兽给追上了。</p><p>    叶希文全神贯注的集中到了那条深水玄蛇之中。</p><p>    “等一下要全力出手，天源镜帮我笼罩住这附近的所有地方，不能让波动流露出去！”叶希文说道。</p><p>    “没问题！”叶墨说道，脸上也是一脸的专注，死死地盯着那条深水玄蛇。</p><p>    在那一瞬间，叶希文动了，犹如一道流光一般，朝着那条深水玄蛇冲了过去，而比他动作更快的是叶墨操控的天源镜，瞬间就飞了出去，一道道血色的光幕垂了下来，将深水玄蛇周围一定范围内都完全锁定了起来。</p><p>    而这个时候叶希文已经冲到了深水玄蛇的那一层真元护罩的周围了，叶希文没有犹豫，一举冲了过去，这一层真元护罩虽然也能防止攻击，但是怎么拦得住叶希文，眨眼间就捅破了冲了过去。</p><p>    而在这个时候，那条沉睡中的深水玄蛇瞬间清醒了过来了，他被真元护罩的示警惊动了，顿时仰天长啸一声，硕大的身躯瞬间以难以想象的灵活程度动了起来，朝着叶希文一尾巴甩了过来，掀起无边的水浪犹如推土机一般，朝着叶希文横扫而来。</p><p>    ————</p><p>    第五更到了！大家的月票呢，月票呢，今天明显不给力了啊！那啸尘去睡了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>