<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百七十五章 只有这种程度？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百七十五章 只有这种程度？</span></h2><p>      “只有这种程度么？那你们还是一起上吧！”叶希文嘴角露出了几分不屑的笑容。</p><p>    “什么，刚才我没有听错吧，他居然要众人一起上，他不是疯了吧？”</p><p>    “我看肯定是得了失心疯了吧，居然敢这么说！”</p><p>    “这个人族的小子实在是太嚣张了，竟然敢和我们这么说话！”</p><p>    面对叶希文看似狂妄的话，顿时诸多的高手像是一下子闹开了锅一般，瞬间一下子纷纷议论了起来。</p><p>    “小子，你以为刚才接了我一拳，就觉得自己有本事能够一对三，我看你还是不要太嚣张了，就我一个，就能把你打爆了！”百里毅怒火中烧的说道，从来都是他嚣张跋扈不将其他人放在眼里，什么时候，一个区区的人类，居然敢不将放在眼里？</p><p>    这种被蔑视的感觉，让他瞬间爆发了，让他彻底忘了，原本他来找叶希文，就是因为听闻了叶希文的名声。</p><p>    他只想到，他还没看不起叶希文呢，这叶希文竟然敢看不起他，简直是是可忍孰不可忍。</p><p>    他身上的气势完全释放了出来，气焰滔天，犹如是有无数的神明在他的身后显化了出来，他身为天人至境级别的高手，这样的实力，还是拥有的。</p><p>    可怕的气势瞬间气压全场，就算是在场的，几乎都是各族之中的顶尖高手，但是这个时候也是颇为感觉到压力的，这百里毅能够从高手如云的百里一族之中脱颖而出，绝对不是等闲之辈。</p><p>    众人都产生了这样的感觉，这百里毅简直就是一尊霸者转世，什么绝世天才。在他的面前，都是浮云，根本不配与他相提并论。</p><p>    他就是真正的天下的霸主！</p><p>    天人至境的法则瞬间浮现了出来，天人至境的高手，在荒古大陆。那也是霸主级别的人物，并不是没有原因的，是因为天人至境的高手确实拥有这样的实力。</p><p>    蓦地，他动了，只是随意一动，顿时天际崩塌。天崩地裂，一副末日的景象，整个天际都承受不住他那霸道的法则，直接崩碎了，因为这里是星球大气层上，空间虽然有经过加固。但是无法和星球内部相比，更遑论，交手的已经达到了天人至境这样的级别了。</p><p>    这个时候，许多道神念一下子扫描了出来，天人至境级别的高手交手，每一次一旦出现，都会引起许多人围观的**。</p><p>    小势力之主。就算出手也不可能是天人至境的高手，而那些大势力的天人至境的高手又是根本不出手，而在这个时候会出手的天人至境的高手，应该就是各大势力，各族之中顶尖的天才了。</p><p>    “好强大的气势，是百族联盟百里一族的顶尖天才，百里毅，据说他很小的时候就展现出了非凡的资质，也有人说，他是上古霸者转世归来。一身实力强横非凡，在这一次到来的年轻一辈之中，他的实力，也绝对足以名列前茅！”</p><p>    “那和他交手的那个人是谁？能够将百里毅逼出全部的实力，这人也不简单？”也有人对于叶希文的身份非常的好奇。</p><p>    不知道这个人是谁。居然能够和百里毅一较高下的样子。</p><p>    “那个人，好眼熟，我想起来了，这人不是我们人族之中的王庭争霸的冠军叶希文么？沉寂了整整十年的时间，听说前一段时间，击败了一个凤凰一族的顶尖天才，强势宣布回归呢！”</p><p>    “击败了古凰界的天才？真的假的，那些孤傲的凤凰，怎么可能轻易放过这个人？”</p><p>    “这有什么奇怪的，我听说，那一段时间，那一个古凰界的天才也是嚣张至极，到处都找人挑战，没想到最后栽在了叶希文的手里，我还以为五大巨头会出手呢，结果只是一个叶希文就将他打的落花流水，丢盔卸甲！”</p><p>    顿时众人议论纷纷，而在这个时候，众人议论的焦点之中，叶希文只是看着冲杀过来的百里毅，要说实力，百里毅确实是个中佼佼者，非常的强横。</p><p>    “轰隆！”百里毅一拳轰出来的拳劲，一瞬间，划出了千万道拳劲，拳法的法则，一瞬间，凝聚成了拳道的洪流，要将整片天际都给覆灭一般。</p><p>    百里毅在拳法一道上的修为和造诣，已经到了一个惊天动地的程度了，这一出手，就可以看得出，这样的修为根本就不逊色于那些老古董，非常的强横。</p><p>    在这种情况下，叶希文身上瞬间就冒出了一尊天使，这一尊天使伟岸而又强大，自身就是由无数的法则凝聚而成，带着无与伦比的可怕气势。</p><p>    他的样貌根本看不清楚，只是在一瞬间，这一尊天使，手中的长剑斩出了漫天的剑道洪流。</p><p>    “审判之剑！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    拳劲和剑道洪流轰然落到了一起，简直可怕之极，发生了惊人的碰撞，七彩的光芒一瞬间席卷而起，在叶希文的剑道面前，百里毅的拳劲一瞬间全部崩塌，纷纷破碎，空间也完全湮灭了。</p><p>    百里毅一边挥拳，轰出更多的拳劲，将剑道洪流给抵挡住，一边不断的后退，连连后退出去上百里的距离。</p><p>    “叶希文，你这简直是滔天死罪，你竟然敢修炼魔族的武学，你知不知道这是一个什么样的罪名！”百里毅一声大喝说道。</p><p>    “罪名？我有什么罪？不过是修炼了武学而已，天下武学本来就没有正邪之分，关键是看用的人是什么样的人，你连这个都还不明白么？居然想要和我比，你还差得远呢！”叶希文不屑的冷笑一声说道，他就算修炼的是魔族的武学又如何，“更何况，你一个百族联盟得到人，有什么资格来定我的罪，我看你是管太多了吧，给我死来，我今天就让你知道，你不过就是在玩过家家罢了，根本没有真正遇到高手！”</p><p>    叶希文顿时‘刷’的一步跨出，瞬间跨越了空间的距离，直接冲杀到了百里毅的面前。</p><p>    而在他的身后，重伤的法无双被他用九龙伏天鼎给守护在了其中，有这样至器的守护，就算是各种余波，哪怕是战斗在他的身边当场打响也不会影响到他了。</p><p>    现在的法无双身受重伤，根本就没有办法接受任何一次的真当。</p><p>    他身后的天使越发的恢弘了起来，可能由于堕落天使的前身是天使的关系，即便堕落了，到那时他们的功法依旧是异常的恢弘和庞大。</p><p>    猛然间，那一尊堕落天使直接一剑劈出，带出可怕的白虹，犹如是白虹贯日一般，横贯长空，瞬间粉丝了长空直接冲杀到了百里毅的面前。</p><p>    无数道剑光在虚空中交织成了一道巨大无比的剑网，瞬间笼罩了下来。</p><p>    “给我破，给我破！”百里毅一边后退，一边怒吼着，大吼一声，一拳猛然轰出，无数的白光席卷而起，他身上的气势也是一瞬间的暴涨，身高也活生生再度拔高了一些。</p><p>    无尽的拳劲飞掠了上去，想要将整片天际之中的剑网给轰碎掉。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    拳劲和剑芒绞杀在了一起，寸步都不相让，彼此之间只有相互吞噬，但是叶希文的剑芒是何等的锋利，相互绞杀僵持的局面，几乎就仅仅只维持了一小会儿的时间，就彻底以拳劲的崩溃而告终。</p><p>    天人至境初期的高手轰杀出来的拳劲，在叶希文的面前根本不堪一击。</p><p>    无数道剑芒在虚空之中划过，瞬间就轰杀到了百里毅的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    百里毅顿时被这一股可怕的巨力轰飞了出去，他身上的护体罡气也几乎只在一瞬间全部破碎。</p><p>    “噗！”百里毅一口鲜血直接吐了出来，他整个人犹如一颗流星一般，瞬间倒飞了出去，不仅仅是拳劲和剑芒的较量之中完全被压制，就连他引以为傲的力量，在叶希文可怕的力量面前，也都根本不算什么，直接被生生轰飞了出去。</p><p>    相互碰撞引起的无数气流直接反馈了回来，吹的叶希文的衣服猎猎作响，化作一道道罡风，吹的他的青丝乱舞。</p><p>    他只是眯着眼睛，看着百里毅，冷冷的说道：“百里一族的天才？也只有这种程度而已，果然只有过家家的程度么？”</p><p>    这个时候，叶希文再看向了其他两人，以及他们身后带着的两族的高手，开口说道：“怎么样，刚才我说的建议，你们要不要考虑一下，还是一起上吧，省的我浪费时间，我很忙，没空陪你们浪费时间玩什么过家家的游戏！”</p><p>    叶希文一席话，顿时就将两人说的脸色一片通红，完全是被气得，差点就没被叶希文这一番恶毒的话说的七窍流血了。</p><p>    他们的挑战在叶希文眼里居然是这么一个印象，但是这个时候，经过了刚才百里毅的事情，两人虽然对于自己依旧有自信，但是哪里还会看不起叶希文。</p><p>    而就在两人即将说话之际，蓦地，一声愤怒的咆哮从远处传了过来。</p><p>    “叶希文，我要你死，去死！”</p><p>    巨大的咆哮声直冲天际。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第三更到，求大家手中的月票还有订阅的支持，谢谢了！另外说一句，推荐票也要，反正都是免费的，大家尽量投啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>