<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十章 比斗来临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十章 比斗来临</span></h2><p>      叶穹看着叶希文，如果是之前，他也并不认为叶希文拥有可能击败凤无影的实力，但是经过了之前那一战，他也是亲眼所见，百里毅等人，都堪称是一代年轻俊杰，本来都算是一代人物，结果在叶希文的面前，几乎是毫无还手之力的就被击败了。</p><p>    所以这才有了让他出战的意思，这个时候，人族的底气，不能丢。</p><p>    “我明白了，我会好好准备的！”叶希文说道。</p><p>    叶希文告别了叶天穹之后，当即就返回了住处，这一次的事情，比他想象的还要复杂的多了，即便有可能遇到深渊魔主真身降临，但是这个时候，人族却是不能退，而且还是一步都不能退。</p><p>    各族都在等着看笑话，越是在这个时候，就越是需要强硬面对，如果仅仅只是深渊魔主的化身降临的话，那么其实根本不足为虑，虽然他是王者段位级别的深渊魔主，但是在这一颗星球上，达到这个级别的高手，可不少，仅仅就是叶天穹就是位列这个级别的可怕高手。</p><p>    仅仅只是化身降临，根本翻腾不起什么浪花，最怕的就是他真身降临，那样的话，绝对是一场灭顶之灾。</p><p>    叶希文本来打算去看法无双，不过被告知，他已经被送回荒古去了，因为受伤太过严重，实在是拖不下去了。</p><p>    不过叶希文心头却闪起了几分阴霾。</p><p>    而就在叶希文闭关准备几天之后的比斗的时候，外界关于他的事情，却正是处于火热的阶段。</p><p>    凤无影这段时间，可谓是一举成名，在荒古之上打出了自己的威风。一开始很多人对他都很不满，但是最后都惨败在了他的手上，就连一些成名多是的天人至境初期的顶尖高手也不例外。</p><p>    不过叶希文也不差，轻描淡写的击败了百里毅等人的联手，展现出了惊人的实力。</p><p>    “很快两人就要真正交手了。你们说，到底谁会赢？”</p><p>    “我还是看好凤无影，毕竟出身凤凰一族，血脉高贵，而且更有许多秘法，这叶希文虽然不知道有什么奇遇让他的战斗力如此了得。但是毕竟连天人至境都不是要说能够击败百里毅等人就已经是出乎意料了，要在想和凤无影一战，还是显得太过勉强了！”</p><p>    “我却不这么看，这叶希文自从出道以来，一贯都是做这种出乎意料的事情，就好像在王庭争霸上。也是这般出乎意料的一举击败所有人，完全夺冠！”</p><p>    “那能一样么？王庭争霸上他们并没有直接交手，而这一次，他却是要和凤无影直接交手，不管他以前的战绩多么辉煌，只怕也不会是他的对手！”</p><p>    对于两人交手的胜负，所有人都有着自己的猜测。这些人都是各势力之中的佼佼者，他们的猜测都有自己的依据，一时间更让这件事情喧嚣尘上，之前虽然也有过几次年轻一辈的高手交手，但是却从来没有一个，如同叶希文和凤无影之间的交手一般，如此吸引人的注意。</p><p>    好像其他的事情一下子都没了，全天下就只剩下了这个事情一般。</p><p>    而在众人的讨论声中，三天的时间眨眼即逝，如同白驹过隙一般。无声无息。</p><p>    而在两人即将要交手的一片山脉之中，无数的高手提前赶了过来，一道道神念，将整个山脉都给笼罩住了。</p><p>    虽然这些高手还在比较遥远的地方，但是用神念。却能够完全的关注到这里面的战场。</p><p>    现场一片寂静，但是整个虚空之中，无数道神念在交流，热闹非凡。</p><p>    蓦地，虚空之中掠过一道身影，众人定睛一看，这个人不是凤无影又是谁？</p><p>    这个时候却见凤无影一身火袍，身上带着凌云之势，从天而降，犹如是一尊君王降世一般。</p><p>    他静静的矗立在山巅之上，目光看向远方，没有人知道他在看什么，但是所有人都知道，他在等今天挑战的另外一个主人公的出场，叶希文。</p><p>    这个被人传颂了三天的时间的人族绝世天才。</p><p>    十年前一鸣惊人之后，十年的时间没有丝毫的进步，但是却在十年之后，更加的强横了。</p><p>    远远的北山雪这个时候看着凤无影，不由得皱着眉头说道：“好强，我应该不是他的对手！”</p><p>    之前他对付凤宗都很吃力，虽然经过这段时间的修炼，他自认应该不逊色于凤宗了，但是这个时候再度看到凤无影的气势的时候，却有了一种不敌的感觉。</p><p>    凤无影只是静静的矗立在虚空之中，但是几乎整个人都宛如融入了大道的呼吸之中一般，悄然无声，但是睁开眼，看到的又是霸道绝伦的身影。</p><p>    他知道，这是将大道领悟到了极为深刻的程度才有可能做到的事情，起码目前的他是做不到的。</p><p>    所以仅仅凭借着气势，甚至双方都还没有交手，北山雪就知道，自己应该不是凤无影的对手。</p><p>    “只是不知道，叶希文是不是他的对手？”北山雪和大多数人一样心中并没有一个准确的看法，因为这两个人的强，都已经超过了他所能够接触到的层次，一个低级别实力的人却要判断高级别实力的高手之间战斗的胜负，这本身就很可笑，不是么？</p><p>    而就在众人议论纷纷之际，却见凤无影突然一下子抬起头，看向了虚空之中，说了一句：“来了！”</p><p>    而就在这个时候，众人纷纷看到，一道惊天的虹光从天际的另外一边拉了过来，可怕的虹光横拉了过来，带出了叶希文的虚影，便犹如是传说中的神明一般，带着远远比凤无影更加庞大的气势降临。</p><p>    甚至一些散修的老祖，仅仅是看了一眼叶希文的气势，就被他的气势所摄，虽然他还没有到达天人至境，但是却拥有者远远超过一般天人至境的可怕气势和实力。</p><p>    这个时候，叶希文便犹如是天地间唯一的真神，整个天地一下子消失了，就只剩下了叶希文一个，他就是整个世界的创世神。</p><p>    许多老一辈的强者都为他的气势所摄。</p><p>    “好强，这就是，他的真正实力么？”北山雪也不由得倒吸了一口冷气，眼神之中无比震惊，虽然他已经高估了叶希文的实力，但是这个时候，到来的叶希文表现出来的可怕实力，已经超过了之前他在收拾百里毅等人的时候，而且强的不止一点半点。</p><p>    那些原本不看好叶希文的人，这个时候也都集体闭上了嘴巴，完全被叶希文宛如天人一般的姿态，给震惊了。</p><p>    叶希文目光冰冷的看着凤无影，之所以一出现，就用出如此惊人的姿态，就是因为看中凤无影，凤无影的实力，连他都有几分忌惮，所以他决定全力以赴，绝对不给凤无影以可趁之机。</p><p>    叶希文庞大的气息降临到了凤无影的身上，凤无影只是冷冷一笑，说道：“虚张声势！”</p><p>    说着，他身上一股更加庞大的气息直接爆发了出来，轰然直接将叶希文降临的气息给轰杀了个粉碎。</p><p>    “哗啦啦啦！”</p><p>    一阵可怕的气流席卷了开来，双方气势的比拼直接带起了漫天的气流。</p><p>    “好，好强！”所有人看着这一幕，都不由得嗔目结舌，仅仅只是气势的交锋，就已经让很多天人境九重天的高手站都站不稳了。</p><p>    这样下去，真正战斗起来，威力之可怕，简直难以想象。</p><p>    原本叶希文碾压下来的气息瞬间被轰杀了个粉碎，然后凤无影身上那炙热的气势犹如一团火焰一般，落到了叶希文的身上，好像要将一切都给生生吞没一般。</p><p>    叶希文手扶在长剑上，身形站的笔直无比，面对这一股炙热的气势，也没有丝毫的变色，仿佛面对的根本就不是这样一股炙热的气息一般。</p><p>    他整个人站的笔挺，犹如一柄长枪，冲天而起，瞬间，一股可怕的力量直接席卷而起，冲天剑势从他的身上飞腾而出，直接将这一股炙热无比的气势给当空切割了开来，冲霄而去。</p><p>    然后那一股炙热无比的气息直接裂开，然后落到了叶希文身体的两边，犹如是惊涛骇浪一般，直接将天际之中的空气都给燃烧的沸腾了起来。</p><p>    两人之间的交手，几乎是瞬息之间就完成了，这种气势的比拼，更加考验双方彼此的底气。</p><p>    众人看的眼花缭乱，这还仅仅只是气势比拼，相互试探，就已经如此激烈，这让众人更加期待了起来。</p><p>    就算是那些隐藏在一旁的大佬，也都有兴趣了起来，无论是叶希文也好，还是凤无影也好，既然都已经上了天人至境这个实力的档次，就已经不是可以随便忽略的等级了。</p><p>    哪怕只是天人至境初期，那也是能够影响整个荒古大陆霸主级别的人物了。</p><p>    “这是天人至境级别的意志比拼，不，恐怕一般的天人至境都根本没有这么强！”</p><p>    人群之中有人惊呼出声说道。</p><p>    凤无影只是看了一眼叶希文，这一次，他什么都没有说，直接瞬间撕裂出了一道火红色的身影，他直接出手了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天先两更，啸尘还有点事儿，得去处理一下，不好意思了！大晚上的还雾霾得出去，伤不起！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>