<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十四章 为叶希文做嫁衣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十四章 为叶希文做嫁衣</span></h2><p>      天人至境初期和天人至境中期，是一条非常明显的分水岭，如果只是天人至境初期，那他即便再厉害，也仅仅只是芸芸众生之中一员罢了。</p><p>    包括，百里毅等人，也都是天人至境初期巅峰，虽然实力有差距，但是还没有拉开巨大的差距。</p><p>    但是他跨入了天人至境中期，那就完全不一样了，完全和后面的百里毅等人拉开了差距。</p><p>    最起码，目前为止，众人还没有听说年轻一辈之中有人已经跨入了天人至境中期，虽然不排除有些人隐藏了实力，但是即便如此，天人至境中期，依旧是一个惊世骇俗的成绩。</p><p>    就算是原本那些看好叶希文的人，这个时候也都不再说自己看好叶希文，或许叶希文拥有好天人至境初期相抗衡的实力，但是总不能说，连天人至境中期的实力他都能够抗衡吧。</p><p>    局势变换的太快，双方之间好像不断都在展现着不同的实力，这个时候，一直稳稳压着凤无影的叶希文，能不能继续下去，就成了众人关注的焦点。</p><p>    “哗啦！”这个时候，凤无影终于出手了，一出手就是漫天的南明离火，刚才被禁制禁锢在身体内的实力，终于能够肆无忌惮的四散了出来了。</p><p>    可怕之极，无边的气浪朝着四面八方席卷而去，许多围观的人眼中都难掩惊骇之色，比起刚才，这凤无影一出手，就是强横了好几倍，和刚才的时候，根本不可同日而语。</p><p>    这些火焰腾空而起，化作一只巨大无比的火凤凰。栩栩如生，宛如真实的一直凤凰一般，当空直接席卷而起，喷吐出无数的火焰，化作一道道兵器。火焰光芒直奔叶希文而来。</p><p>    但是就在这些兵器的光芒接近叶希文三丈的范围之内的时候，叶希文的头顶上，顿时翻腾起了一张图卷，土水火三尊神明盘踞在上面，联手布置出了一道巨大无比的墙壁，这些火焰兵器轰进了这一道巨大无比的墙壁之中。隐隐有巨大无比的爆炸声想起，但是却都无一例外，没有能够轰入叶希文的身体之中。</p><p>    那每一道爆炸的兵器光芒，都堪比最为强大的天人至境初期的高手的全力一击，这个时候，爆炸的余波撕裂出了无数道空间裂缝。炸的到处都是。</p><p>    “好厉害，破开了禁制之后，凤无影的实力，比起之前，何止是强大了一点半点，现在他随手一击，都能发出上百道之前需要全力才能发出的攻击。简直不可思议，威严如火焰神明一般！”</p><p>    “更可怕的是那个叶希文，从最开始的时候，就稳稳压着凤无影，无论他用多少实力，似乎都没有办法脱离叶希文的的掌控，一直被他彻底的压制着，仅凭这一点，叶希文就堪称了不得了！”</p><p>    “没错，你们看。无论凤无影怎么攻击，竟然都无法攻破叶希文的防御，他手中的，到底是一个什么法器？怎么如此了得？是巅峰至器？”有人惊呼说道。</p><p>    如果说普通人只能看出这是一个巅峰至器的话，那些老古董们。就更加的惊愕了，因为他们也都能够看得出来，叶希文的五行乾元图，分明只是一个残缺的法器，仅仅是残缺法器就已经能够发挥出巅峰至器的能力，如果恢复到巅峰，会是何等的光景，最起码也是超越了至器的存在！</p><p>    有些老家伙，这个时候，双眸之中，也是露出了几分贪婪的神色，如果这个时候叶希文没有任何背景的话，他们恐怕就已经出手抢夺了，以往每一次这种法器出世，都会引起一片尸山血海，血雨腥风。</p><p>    “没用的，凤无影，你不可能攻破我的防御的！”在这一面墙壁的后面，叶希文稳稳的站着，这个时候，他也已经完全不一样了，头顶之上，一道尊贵的道冠出现在他的头顶之上，尊贵无比，有着神秘无比的能力。</p><p>    这就是炼化了水行之后，所附加的神通，水君冠，而在他的身上，一件土黄色，深沉无比的能量衣袍若隐若现，正是后土袍。</p><p>    叶希文的霸体本身就强横无比，再加上七彩神衣，水君冠，后土袍，等一道道防御下来，简直一下子就成了一个移动的堡垒，想要攻破他的防御，根本就是不可能的事情。</p><p>    “我看你还能当缩头乌龟到什么程度！”凤无影冷哼一声，眼中闪烁过厉芒，他的火系神通威力无穷，拥有可怕的破坏力，就像是无坚不摧的矛，而叶希文全身上下的各种防御，就像是最为坚固的盾，这是一场矛盾之争。</p><p>    “你以为你顶了一个乌龟壳，我就奈何不得你？”凤无影冷哼一声，“在我的火焰之中，没有什么是能够存活下来的！”</p><p>    他一边说着，一边捏着一个手诀，漫天的力量一下子爆发了，紧接着就是无穷无尽的火焰字虚空之中燃烧了起来，所有的一切都在火焰之中生生被燃烧殆尽。</p><p>    宛如有无数只凤凰在火焰之中起舞，好像这里成了古凰界，成了凤凰的国度一般。</p><p>    “好大的手笔，他这是要将天地化成一口锅，然后生生将叶希文给烧死在里面！”这个时候也有明白过来的人，当即无比惊愕的看着凤无影说道。</p><p>    “手笔是很大，但是能够坚持到什么时候那就不好说了！”也有人不看好说道。</p><p>    “这里面要消耗的真元，就是一个天文数字，他功力就算再深厚，恐怕也吃撑不下去吧，更何况，以叶希文那一个法器的厉害程度来说，只怕根本没有办法攻破他的防御吧！”</p><p>    众人都是何等的眼力，几乎是一眼就看穿了凤无影的虚实，判断出了，凤无影只怕是没有办法一直这样子持续下去的。</p><p>    叶希文纹丝不动，那些漫天火焰，都被他的后土袍水君冠给抵挡在外面，似乎根本不能给他带来什么困扰。</p><p>    “我看你能够坚持到什么时候？”他冷眼旁观，看着凤无影，双方这个时候，像是在比拼耐力一般。</p><p>    “哼？”凤无影听着众人的议论，嘴角露出了几分笑容，像是在嘲笑他们的愚蠢一般，这个时候，从怀里摸出了一个晶体，这一个晶体才刚刚出现，就化作了一只要仰天飞走的七彩凤凰。</p><p>    但是凤无影，直接张开大口，一股无与伦比的吸力从他的嘴中发出，那一头想要飞走的七彩凤凰，当场就被他给吸纳了进去。</p><p>    “轰！”在这个时候，凤无影身上的气势再度暴涨了一截，身上原本有一丝不稳定的迹象，现在也完全稳定了下来，有一种连绵不绝的感觉，强大无比。</p><p>    “他这是什么东西，难道是补充真元的什么丹药不成？”</p><p>    “有可能是这样！从来都没有见过！”</p><p>    众人纷纷惊诧了起来，就连这些见多识广的老家伙也都不知道被凤无影吞噬下去的是什么东西，古凰界毕竟远离荒古大陆太久太久了，已经久远到很多事情的真相都掩埋在了历史的尘埃之中，已经没有人真正知道真相是什么了。</p><p>    “不值得呀，不值得呀！”就在众人无比惊骇的时候，一道苍老的声音传了过来，这个时候，一道身影从虚空之中浮现了出来，却是一个一身火袍的老者的模样，看起来十分苍老，但是却又有着寻常人难言的尊贵无比的感觉。</p><p>    “这七彩凤凰心本来该用在将来天人至境巅峰要突破的时候，现在却用在了这个时候，即便当场跨入了天人至境后期，又有什么用，本来就已经是距离天人至境后期不远了，这样子徒增浪费罢了！”那个老者叹了口气说道。</p><p>    “七彩凤凰心，这就是传说中的七彩凤凰心？果然神奇无比！”这个时候，一直关注着这个事情的各大势力的大佬们，纷纷出声惊叹说道。</p><p>    这在他们宗门势力的典籍之中，都是榜上有名的好东西。</p><p>    “传闻中七彩凤凰心，只有在古凰界之中才有秘法生产，一旦吞服下去，就能立刻突破，换句话说，这凤无影，岂不是马上就要跨入天人至境后期了，这下叶希文真的完了！”</p><p>    所有人都一下子震惊了起来，尤其是人族的一些大佬，这个时候看向虚空之中的叶希文都是无比的担忧，天人至境初期，叶希文能够稳稳的压着凤无影，天人至境中期，他也能对抗不落下风，以他本身天人境八重天的境界来说，已经足够惊世骇俗了。</p><p>    但是面对可能跨入天人至境后期的凤无影，他又能拿什么来对抗呢？</p><p>    “哈哈哈，没有用的，叶希文，为了你，我连七彩凤凰心都提前吞噬了，我马上就要跨入天人至境后期，到那个时候，你就算是有通天的本领，也只会被我生生炼化，烧死，没人能救得了你！”凤无影忍不住得意的笑道，这一场战斗之中，从头到尾，他都完全被叶希文压制，心中的憋屈，简直无处述说啊，这个时候，终于可以一笔账，全部都算回来了！</p><p>    “愚蠢，跨入天人至境后期？也得看你有没有这个机会吧，我今天就让你看看什么叫一番辛苦，却为他人做嫁衣！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天第一更到，求订阅，还有月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>