<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十五章 天人至境后期？妄想！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十五章 天人至境后期？妄想！</span></h2><p>      凤无影身上的气息还在一分一分的暴涨，好像随时都能够跨入天人至境后期，他的发丝飞舞，犹如是一尊霸者在世。</p><p>    好像随时随地都能突破，透露出一股危险的感觉。</p><p>    “愚蠢，跨入天人至境后期？也得看你有没有这个机会吧，我今天就让你看看什么叫一番辛苦，却为他人做嫁衣！”叶希文突然开口说道。</p><p>    “什么？”凤无影一怔，不知道叶希文在说什么，不过随即也没有放在心上，在他即将跨入天人至境后期的情况下，叶希文的一切挣扎，都没有意义了。</p><p>    “不必垂死挣扎了！”凤无影冷冷笑着说道，而在他的眼中，叶希文捏了一个复杂的印诀，身上一圈一圈的真元席卷成河流一般，直接灌输进了五行乾元图之中。</p><p>    顿时，五行乾元图之中，无尽的神芒迸溅了出来，瞬间遮蔽了整片天空，好像要将所有的一切都给彻底吞噬了一般。</p><p>    而就在这个时候，虚空之中，一道巨大的火红色的身影凝聚了起来。</p><p>    站在了五行乾元图上，是其中火行化出来的神明，仰天长啸一声，整片天际都一下子轰动了起来。</p><p>    然后紧接着，这一尊火焰神明，张开血盆大口，直接一口鲸吞了半边的火焰，那无尽的火焰全部都一下子落入这一尊火焰神明的身体之中。</p><p>    “轰！”的一声，紧接着，这一尊火焰神明的身体之中，无尽的力量开始沸腾，直接一下子涨了开来。好像瞬间要将他的身体都给撑破了一般。</p><p>    整个肚子都完全被撑爆了一般，然后一点一点的缩小了回去，好像这些力量都被这一尊火焰神明给炼化了一般，这一尊火焰神明每炼化一点，身高就拔高了一点。</p><p>    很快。就从原本的一丈多高的火焰神明，瞬间暴涨了一倍有余，长到了两丈多，而且也不仅仅只是光秃秃的一个火人了，这个时候表情也越发的清晰，身着一身火焰皇袍。宛如一尊火焰君王一般。</p><p>    在五行乾元图之中，这就是五帝之中的火帝，除此之外，还有水君，土皇，金皇。木王，不过目前也仅仅凝聚出了火帝，水君，土皇这三行帝王的雏形而已，根本就没有完全。</p><p>    如果完全凝聚出了五帝之后，可以说，凡是五行的神通武学。统统都会被他克制的死死的，当年五行真君纵横天下，靠的就是这一门绝学。</p><p>    而和已经暴涨到了两丈多的火帝相比之外，其他的水君和土皇都不过是一丈多高的样子，还是一个雏形，现在五行基本上已经失去了平衡，金皇和木王没有凝聚，火帝一家独大。</p><p>    不过这都不是什么大事，反正到到时候重新平衡就是了。</p><p>    “这怎么可能，我的南明离火。能够烧遍天下的一切，怎么可能被你吞噬了！”凤无影不敢置信的看着那一尊三丈多高的火帝。</p><p>    而且这一尊火帝还在不断的吞噬，那些南明离火，好像这些不是天底下最为恐怖的异种火焰，而是软糖一般。丝毫没有要停止的意思。</p><p>    “这是什么神通？”</p><p>    许多人看到这一幕都惊悚了，连南明离火都奈何不了这一尊火帝，这太可怕了。</p><p>    “那是五行神通，好厉害的一个法器，恐怕远远不仅仅只是一个至器这么简单！”</p><p>    很多人都看出来了，这一尊吞噬天下的火帝，正是五行乾元图给凝聚出来的，他们都是何等的实力，稍微一转，就想到了，这可能是一种五行的法器，而且还是一个五行兼备的法器。</p><p>    这才是最为可怕的，只具备五行的，就算再厉害，也有限，都能够用其他五行来克制，但是这种五行圆满的法器，根本克制不了，因为他五行之中相生相克，形成了一个循环，根本就没有办法克制。</p><p>    换句话说，在这种五行齐备的法器是最为可怕的，起码五行以内的法器，全部会被他克制的死死的。</p><p>    只是一般五行齐备的法器，他们也不是没见过，但是一般都是普通的五行，像这种连异种五行之力都能吞噬起来如同吞棉花糖一样的却还是从来都没见过。</p><p>    就连很多实力的大佬，这个时候，也都无比惊骇起来，就连他们也都没有这样的法器。</p><p>    不过还算是值得欣慰的是，这个法器似乎还没有练成，亦或者是遭到过重创了，所以五行之中，也仅仅只兼具了火水土这三行，而且还不平衡，现在看起来，火帝神通明显压过了其他两行的力量。</p><p>    看到叶希文竟然能够克服南明离火的伤害，许多人顿时对他都改变了观感，或许他能够逆袭也不一定，不管凤无影变的有多厉害，只要他还在用火属性的神通，就会被叶希文给克制的死死的。</p><p>    这下战局一下子又变的扑朔迷离了起来。</p><p>    不一会儿的时间火帝已经将那漫天的南明离火给吞噬了个干干净净，身形也已经暴涨到了三丈十米高的程度。</p><p>    叶希文淡淡的看着凤无影，看他还有什么手段，南明离火又不是普通的火焰，可以随便想法多少就发多少，这种异种火焰，每一朵都要自己温养的，这一点身体内同样养着南明离火的叶希文就很清楚，所以他一般没事儿也不会去浪费掉。</p><p>    就算是凤凰一族天赋异禀，这是天生的神通，但是也不可能无穷无尽，这个时候，他再有什么南明离火，刚好，全部都让火帝给吞噬了，到时候真正让火帝成长起来，完成蜕变。</p><p>    “哗啦！”凤无影的身上，直接冒出了无穷的南明离火，再度朝着叶希文席卷了过来，比起刚才，还要更加恐怖好几倍，“哈哈哈哈，你有五行法器确实是我没有料到的，但是你想考这一招耗死我，那就是一个笑话，我刚刚吞噬了七彩凤凰心，这个时候我的力量是无穷无尽的，哼，我倒是要看看，到底是你先死，还是我的力量先耗尽！”</p><p>    叶希文顿时又感觉到了一股更加恐怖的火焰铺天盖地而来。</p><p>    比起刚才来说，还要更加恐怖的多了，他连忙收起了火帝，不能让火帝继续吞噬下去了，虽然火帝能够吞噬一切异火，但是也不能超过他的极限，一口气也不可能将所有的异火都给吞噬掉。</p><p>    不然的话，整个火帝都会当场爆掉，还是他考虑的不够周到，没有想到，他竟然吞噬了七彩凤凰心，这个时候他的力量几乎是无穷无尽的，想要和他耗，根本就是不划算的事情。</p><p>    当即也就收了要和他继续在这方面比拼的意图。</p><p>    他的头顶上，五行乾元图，不断的爆绽出强大的光芒将他给护在了其中。</p><p>    “等我破入了天人至境后期，就是你的死期！”凤无影不断的咆哮着，控制着南明离火，简直是一尊愤怒狂暴的火神一般。</p><p>    无穷无尽的南明离火从他的身体之中被催生了出来，什么叫恐怖，这就是恐怖。</p><p>    许多人光是远远看着，脸色就已经变了，变的一场的惨淡，如果被这些南明离火给擦到一下，简直是死路一条。</p><p>    在场中的如果不是叶希文这个变态，换做一般人的话，这个时候，只怕已经被活生生给烧死了，南明离火，哪怕只碰到一点点，也绝对会被生生烧死，成了烤乳猪了。</p><p>    “天人至境后期？你以为你还有机会？”叶希文大喝一声，五行乾元图之中，火帝飞出，附身在他的身上。</p><p>    然后他整个人的气势狂涨了好几个层次，一圈一圈席卷了出去，他整个人勇猛无敌直接冲进了漫天的火海之中。</p><p>    这些南明离火，直接落到了他的身上之后，被他身体表面的火帝给吸收了进去，根本不能对他造成什么伤害，虽然现在火帝不可能将所有的南明离火全部吸收，但是仅仅是一点一点的吸收，还是一点问题都没有用。</p><p>    “刷！”叶希文的身影在虚空之中扭曲，一瞬间消失，再度出现的时候，已经是出现在了凤无影的面前。</p><p>    “锵！”的一声，剑芒席卷而出，剑芒横贯长空，迎风而涨，越长越大，当空朝着凤无影斩落了下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，叶希文的剑芒狠狠站在了凤无影头顶上的凤凰上，一次可怕的碰撞，火星四溅，无数朵火焰被叶希文的剑芒给生生斩灭了。</p><p>    而凤无影身上，原本不断膨胀的气息也猛然一下子，好像是被什么东西给生生斩断了一般，生生停滞了一下，第一次不再往上拔升了。</p><p>    “该死！”</p><p>    凤无影一声巨大的咆哮，就想要朝着叶希文扑杀了过去，而在这个时候，叶希文的第二剑，紧随其后，直接斩落了下来。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声更大的轰鸣声，带起了漫天的爆炸，直接横扫了出去，湮灭了无数的南明离火，将空间给打爆了，无数混沌一下子都给倾泻了出来。</p><p>    “想升入天人至境后期？妄想！”</p><p>    叶希文冰冷的声音还言犹在耳。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>