<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十六章 这一次，我要你彻底落败</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十六章 这一次，我要你彻底落败</span></h2><p>      “想升入天人至境后期？妄想！”</p><p>    叶希文气息狂暴而又冰冷，就犹如是一尊魔神一般，根本不给其他人以任何的机会。</p><p>    凤无影想要凭借着不断攀升的气势冲进天人至境后期巅峰之中，但是这个时候，叶希文怎么会给他这个机会，自家人知道自家事，如果凤无影仅仅是天人至境中期，他还能有办法，但是一旦跨入了天人至境后期，那么就超过了他能够解决的范围之外了。</p><p>    所以，唯一的结论，就是绝对不能让他跨入天人至境后期。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的剑芒又一次劈落了下来，比起刚才更加恐怖的剑势席卷了下来，又快又狠，再度劈斩在了那一头火凤凰的身上，那一头无数南明离火凝聚而成的火凤凰，这个时候被当场劈开了一道巨大的裂缝，差一点点就要被叶希文给一剑劈开来了。</p><p>    不等凤无影反应过来，直接一剑又是落了下来。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    一声声巨大的轰鸣声，原本不断高昂着的凤无影的气势，这个时候，却一下子被叶希文给彻底压制了下来，气息一点一点的被压制了。</p><p>    “怎么可能？”那一尊凤凰一族的老者，这个时候也是瞪大了眼睛，看着眼前的这一幕，完全是被叶希文的狂野行为给吓住了。</p><p>    而且最重要的是，随着叶希文不断劈斩下来，原本凤无影就要跨入天人至境后期的气势完全被打压了下来。</p><p>    这就是所谓的势的力量，如果打的顺了，势如破竹。但是相反的，如果势被阻挡了，那么就会开始诸事不顺，连就要突破这样的事情都能够阻止。</p><p>    原本没有人觉得叶希文能够是叶希文的对手，就是因为一旦他跨入了天人至境后期。实力就会完全凌驾于叶希文之上。</p><p>    尤其是这些眼光毒辣的老家伙，完全能够看得出来，叶希文已经发挥到了极致了，也就是说，刨除掉一些压箱底的底牌之外，叶希文应该已经到了极限了。</p><p>    一旦凤无影取得突破。对于叶希文来说，就是灭顶之灾，很多人都以为他可能会当场直接认输，毕竟以他的境界，不过是天人境而已，居然能够抗衡天人至境到现在。已经是出乎了众人的预料之外了。</p><p>    以他这样的战绩，足以位列最为强横的少年天才的顶尖行列了，这个时候认输并不丢人。</p><p>    反而是凤无影，这一次即便赢了，也不算光彩，毕竟他的境界比起叶希文要高出好几个级别。</p><p>    却没有人想过，叶希文居然会用这样的方式来彻底打断了凤无影的晋级。完全压制了凤无影的气势，而突破的时候，恰恰需要的就是势如破竹的气势才有可能完全无视一切，势如破竹，一举破入全新的境界，如果气势被压制住了，那么要想要重新凝聚起来就不容易了。</p><p>    就好像是行军打仗要的士气一般，士气没了，那么人数再多也就是一群待宰的猪罢了。</p><p>    “他居然还能有这样的手段，不愧是胆大包天。连鲲鹏卵都敢偷的家伙！”这个时候，一个院落之中，九婴妖王开口说道，眼神之中杀气四溢，“不过也就仅仅只是这一下的风光了。等一下，就要让你死无葬身之地！”</p><p>    由于之前派去偷鲲鹏卵的人，已经全部都葬身在鲲鹏的口中，所以他根本没有任何关于鲲鹏卵的消息，一下子断绝了，如果不是后来小鲲鹏被人发现了，他肯定还要继续疑惑下去。</p><p>    “如果他能够成功阻止凤无影晋升的话，那么这一次凤无影必败无疑！”这个时候，有一尊老古董开口说道。</p><p>    “但是凤无影吞噬了七彩凤凰心，哪有那么容易被阻止，七彩凤凰心，可是只生长在古凰界之中，一种特别的天材地宝，吞噬了这个七彩凤凰心，要想晋升，几乎就是百分百的事情，甚至如果是惊世天才的话，可能直接就一路冲到了天人至境巅峰了，到那个时候，叶希文必死无疑！”也有人不同意说道。</p><p>    这个时候，现场的人分成了完全的两个阵营，有的人觉得叶希文能够成功阻止凤无影，从而将他击败，但是更多的人却觉得凤无影无可阻挡，想要组织吞噬了七彩凤凰心的凤无影，哪有那么容易。</p><p>    但是不管他们怎么说，场中两人这一场惊世之战却还在继续之中，叶希文面无表情，手中的天使之剑已经迎风而涨，整整数十丈的长度，犹如擎天柱一般，不断的斩落下去。</p><p>    每一剑都破开长空，斩碎一切，裂纹横扫一切，顺着剑尖的方向，朝着凤无影席卷而去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    每一次凤无影想要突破，想要增长气势，就会被叶希文一剑给斩落下来给生生碾碎，消逝于无形。</p><p>    “吼！”凤无影不断的咆哮，脸色通红，他从来没有这么憋屈过，完全被叶希文给压落了下风，而且七彩凤凰心化作的可怕能量这个时候在他的身体之中肆虐，却根本没有一个发泄的途径，原本还可以用来冲击天人至境后期的境界，但是现在根本没有办法，冲上去一点，就被叶希文一剑给压下来一点。</p><p>    这才是临阵突破真正困难的地方，因为你的对手，不会给你这样的机会，对于很多武者来说，可能这一辈子都没有过几次临阵突破的事情，像叶希文这样子临阵突破如同家常便饭的人来说，临阵突破也不是一件简单的事情，大多数的时候，都是经历九死一生，更多的时候是运气好，才能够完成晋升。</p><p>    “没有用的，不用挣扎了，虽然我无法彻底消除你的七彩凤凰心的能量，让你无法突破，但是让你晚突破个几天甚至是几个月的时间，还是可以的！”叶希文冰冷无情，还用语言攻击，试图打乱凤无影的心境和节奏。</p><p>    如果是在正常情况下，这一招根本没用，面对凤无影完美的心境根本无处下手，但是现在，凤无影不断被叶希文给生生压的气势不断的落了下来，心中已经无比的焦急了，早已经出现了破绽。</p><p>    “还不快快醒来，不要上他的当，这个时候和他硬拼一点好处都没有，只要你晋升了天人至境后期，那他就是一只蝼蚁，任凭你收拾！”这个时候，那一尊凤凰一族的老者终于看不下去了，开口出声提醒说道。</p><p>    “无耻啊！”</p><p>    “这个时候怎么可以开口！”</p><p>    “原来凤凰一族也是这么不要脸的！”</p><p>    顿时一阵奚落的声音传了过来，但是这个时候那一尊凤凰一族的老者已经看不下去了，也顾不得别人的奚落了，比起一尊凤凰一族的绝世天骄的陨落，区区奚落算的了什么。</p><p>    这一句话，对于别人来说很是寻常，但是对于凤无影来说，却犹如是当头棒喝一样，一下子将他给惊醒了起来。</p><p>    是啊，他为什么要和叶希文顶牛，这根本就没有必要，只要他跨入了天人至境后期，叶希文就死定了，而这不正是他自己的愿望么，虽然这个时候，这样子，多少有点示弱的意思，不过他已经没有那么多顾忌了，有可能败给叶希文，是他心中最不愿意面对的问题，败给谁，也不能败给叶希文。</p><p>    他要证明给她看，到底谁，才是天下间最配得上她的人，而不是这个区区凡人血脉的人类。</p><p>    为了达成这个目标，甚至，他连七彩凤凰心，这样的天材地宝都提前服用了，原本是打算在天人至境巅峰之后要冲击更高境界的时候服用的。</p><p>    连七彩凤凰心都已经吞服了，区区自尊心而已，还有什么不可以放弃的。</p><p>    想到这里，他顿时直接一个鱼跃，脚尖猛踏，身体瞬间朝后掠去，直接在虚空中撕裂出一道道火焰虚影。</p><p>    这个时候，那个老者见凤无影最终还是听他的话，没有选择硬抗，还是很欣慰的点了点头，至于那些人的奚落，他根本没放在心上，区区脸面算什么，一辈子的时间长的很呢，一时的胜负都算不了什么，甚至他觉得为了击败叶希文，用了七彩凤凰心都是亏大发了。</p><p>    击败了他又怎么样，就算击杀了他又能怎么样，能换回七彩凤凰心的损失么？</p><p>    其他各大势力的首脑，却都是点点头，一时的胜负之心，自尊心都算不了什么，历史只会记得胜利者，而偏偏两人之间的胜负，关键就只在于凤无影能否跨入天人至境后期之中，跨越过去叶希文必败，跨不过去，凤无影必败。</p><p>    就是这么简单，在天人至境中期这个境界之中，凤无影完全被叶希文给彻底压制了，他最大的撒手锏，南明离火偏偏碰到了叶希文这么个怪物，非但不怕，而且还会变成他的养料，为他做嫁衣。</p><p>    “想走？怎么可能让你走掉！”叶希文一声大喝，一步跨出，咫尺天涯，瞬间就追上了凤无影。“这一次，我要你彻底落败！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：这一段剧情之后，将会迎来一个大转折，希望大家继续支持，啸尘也会努力更新的，因为这段时间，要期末考，白天都在复习，想改更新时间也需要时间，也吃力，不好意思让大家等很晚哈！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>