<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十七章 叶希文，要你死的人不止我一个！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十七章 叶希文，要你死的人不止我一个！</span></h2><p>      “这一次，我要你彻底落败！”叶希文冷淡的声音传来。</p><p>    凤无影的速度很快，但是偏偏叶希文的速度更快，几乎可以说的上是如影相随，瞬间就横杀到了凤无影的面前，根本不给他有任何缓和的余地。</p><p>    “锵！”剑芒在叶希文的头顶上飞速的旋转了起来已经看不清楚了，只看得出带起了一阵可怕的剑芒龙卷风，在叶希文的意念的操控之下，瞬间朝着凤无影席卷而去。</p><p>    凤无影刚想要脱离叶希文的攻击，稍微有一点喘息的机会，谁知道，叶希文瞬间就跟了上来，完全不给他有任何的机会，这个时候，他也只能是全力抵挡了。</p><p>    “啊，啊，啊，天凰七重奏！”凤无影不断的咆哮着，身上，恐怖的声音化作一圈一圈的声浪，朝着四面八方扩散了出来，形成了犀利的攻势。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的剑芒和凤无影的天凰七重奏狠狠撞到了一起，剑芒龙卷被狠狠挡在了半空之中，迸溅出了无数道惊天的光芒。</p><p>    这些声浪在虚空中化作一只只巨大的凤凰，铺天盖地朝着叶希文扑杀了过去。</p><p>    “锵！”叶希文手中的天使之剑猛然出手，爆绽出骇人的光芒，一瞬间横斩了下来。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    叶希文的剑芒，势如破竹，直接破开了数十头巨大的凤凰，但是没有用。更多的声浪化成的凤凰直接席卷而来。</p><p>    几乎可以说是密密麻麻，铺天盖地而来。</p><p>    而凤无影则是躲在那些凤凰的后面。面色冰冷，身上的气息终于不受阻碍的继续提升。</p><p>    “只差一会儿了！再有一会儿，叶希文，你就死定了！”</p><p>    他望着叶希文目光闪烁无比，其中有骇人的光芒闪烁而过。</p><p>    他身上的气息不断的攀升，距离天人至境后期，真的不过就是一步之遥了。</p><p>    “还差一点，你死定了！”凤无影吼道。</p><p>    “死定的人是你！”</p><p>    这个时候。叶希文冰冷的声音，突然从四面八方传了过来。</p><p>    “刷！”</p><p>    他的身影突然出现在了凤无影的面前，不到一丈的地方。</p><p>    “怎么可能！”凤无影眼中慢慢的惊骇，他是怎么通过层层的凤凰，来到他的面前的。</p><p>    蓦地，他这个时候，才注意到。虚空之中，那漫天的凤凰竟然开始熊熊燃烧了起来，一瞬间，整个天空中无数头凤凰，全部都像是完全被点燃了一般，完全被燃烧了起来。</p><p>    在可怕的南明离火的面前瞬间完全燃烧殆尽。整个空间都在南明离火之下，被烧成了灰烬。</p><p>    原本在凤无影的手上，好像没有什么太大的威力的南明离火，这个时候，在叶希文的手上。好像却发挥出了惊世骇俗的威力，一招之间。就将他的凤凰给烧了个干净。</p><p>    也就是叶希文的速度太快，所以才会出现他先出现之后，那漫天的凤凰才被燃烧殆尽的情况。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声轰然巨响，在他惊诧之际，蓦地，这才发现叶希文的剑芒不知道什么时候，已经贯穿了他的胸口，就在他失神的一瞬间，叶希文就出手了。</p><p>    他用自己的声音将凤无影最后一丝警惕都给吸引了过去，在说话的同时，瞬间出手了。</p><p>    下手快准狠，叶希文多年以来战斗经验丰富，在这一次之中，体现了个淋漓尽致。</p><p>    “噗！”</p><p>    他直接一口鲜血喷出，整个身体在天空之中划过一个抛物线，然后狠狠的摔在了地上，在地面上直接撞出了一个巨大无比的大坑。</p><p>    瞬间落败！</p><p>    他眼中无比的惊愕，就那么一瞬间，自己就失神了一瞬间，就被他抓到了机会，否则怎么着还能撑上一段时间，叶希文虽然强横，但是不可能彻底将他碾压。</p><p>    而现在，一剑就将他彻底击破，虽然他还没有完全失去战斗力，但是他知道，自己已经败了，他的气势被叶希文一剑破了个干净，无法一鼓作气破入天人至境后期，那他在这一场的战斗之中是绝对斗不过叶希文的，再挣扎也没用。</p><p>    想到自己吞噬了七彩凤凰心之后，居然还不是叶希文的对手，心中无比郁闷，不由得一口鲜血再度喷了出来，鲜血抛洒长空。</p><p>    “我恨啊！”凤无影大吼，在此时，他深刻体会到了什么叫既生瑜何生亮，既然已经让他拥有如此天赋，为什么又要冒出一个叶希文来。</p><p>    “败了，凤无影败了！”</p><p>    许久，这才终于有人反映过来了，虽然从战斗开始之后，双方几经变幻，慢慢的叶希文取得了上风，已经越来越多的人已经开始接受叶希文可能能够获得胜利，但是当真正看到叶希文一剑将凤无影给废掉之后，所有人还是无比的震惊。</p><p>    从一开始想看到叶希文有没有可能在凤无影的压力之下有所突破，在到后来，众人都想知道，凤无影会不会最后跨入天人至境后期，一举逆袭。</p><p>    可是一直到了最后，都没有能够成功逆袭。</p><p>    凤无影在叶希文无情的狂风骤雨一般的攻势之下，最终还是彻底落败了。</p><p>    “真是太可惜了，我还以为凤无影有可能逆袭呢，只可惜啊，就只差一点了，只差一点点了！”</p><p>    “只是一点，就是咫尺天涯，果然要在战斗之中突破没有那么容易，别人怎么可能给你这样的机会！”许多人不由得感慨着说道。</p><p>    “这叶希文沉寂十年，不鸣则已一鸣惊人啊，叶家最近真是运势十足，先有叶虚空横空出世，现在又有叶希文横扫一片，这两人堪称是绝代双骄，都足以堪比年轻一辈的五大巨头。</p><p>    难道是他们找到了什么祖脉不成，不然怎么会一下子气运增加了这么多！”有人感慨说道。</p><p>    “风光，他现在是风光，但是只可惜，是最后的挣扎罢了，最终一样是死路一条罢了！”有人似乎是知道了什么冷笑一声说道。</p><p>    而叶希文刚刚打算收了气势，蓦地，一道身影直接破开了长空，来到了叶希文的面前。</p><p>    “你就是叶希文？”这是一个霸道绝伦的身影，虎视狼顾，是一尊绝世枭雄。</p><p>    “九婴妖王！”叶希文的瞳孔一下子收缩了一下，这一道身影他永生永世都不会忘记，那一道大战鲲鹏的霸主的身姿。</p><p>    “你果然认得我！”九婴妖王低沉的声音说道，“这么说，鲲鹏在你的手上，是确有其事喽？”</p><p>    “没错！”叶希文平稳了呼吸，一下子平静了下来，他知道，从上一次小鲲鹏暴露在众人的面前的时候，这个消息可能就传出去了，当时人多嘴杂，那么多人，还有百族联盟和凤宗等人存在，想要封锁消息也是根本不可能的。</p><p>    现在九婴妖王，果然就是冲着小鲲鹏来的，毕竟当初他在大战鲲鹏的时候，也有派人去夺取鲲鹏卵，叶希文可以说是虎口夺食，虽然他们最终不是死在了叶希文的手里，而是葬身在鲲鹏的口中，但是这又有谁会在意呢。</p><p>    “好大的胆子！”九婴妖王说道，“你知道鲲鹏对于我们妖族来说，意味着什么，那是我们妖族妖师一脉，岂容你放肆！”</p><p>    “妖王说笑了，我可记得，之前你可是还巴不得他死呢，为此甚至不惜亲自动手，不是么？”叶希文嘴角闪过几分不屑的笑容，有几分嘲笑。</p><p>    如果没有当年九婴妖王的动手，他哪有机会得到鲲鹏卵，现在他又要讲鲲鹏和妖族的渊源，怎么看都是掩耳盗铃之举，也不嫌好笑么？</p><p>    “好一个牙尖嘴利的小子，天赋也不错，可惜要折在这里了，不过今天要你死的人，可不止是只有我一个呢！”九婴妖王面对叶希文的嘲讽，也并不在乎，只是淡淡的说道。“连我也没想到，你这个小子，竟然会得罪了那么多人，而且看起来，都不是什么等闲的人物！”</p><p>    “没错，他必须死！”这个时候，一个老者的身影悄然出现在了虚空之中，正是那个古凰界的老者，他是古凰界的特使，一身实力深厚到难以想象的程度。</p><p>    叶希文顿时一下子惊了起来，不知道怎么回事，九婴妖王和这古凰界特使都出声要他死。</p><p>    要说起来，他现在击败了凤无影，绝对算得上是风光无限，但是在这些掌握着整个荒古大陆的大权的大人物看来，不过是一个后生晚辈罢了，什么时候实力赶上来，再来说和他们平起平坐吧。</p><p>    之前一点征兆都没有，九婴妖王恨他，他明白这是理所当然的，不仅仅是因为一番辛苦为叶希文做了嫁衣，更重要的是，鲲鹏发狂之下，在九婴一族的领地之内疯狂的大肆破坏，连带着好几头妖兽王在鲲鹏的带领之下大肆肆虐。</p><p>    导致九婴一族生灵涂炭，实力遭受重创，虽然那不是叶希文做的，但是总归也和他有一定的关系，但是这般做，倒是没什么奇怪的，那这个古凰界特使，又是为什么？</p><p>    难道是因为他击败了凤无影？</p><p>    这个时候，叶希文的脑海之中急速闪过无数种可能性。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：推荐一本朋友的书《绝品武医》，看名字大家懂的，装逼流，医生流的。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>