<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十七章 冲突【三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十七章 冲突【三更】</span></h2><p>      “这些材料，包括爆熊爪，残破的烈焰狐的皮毛。。。。总共是两百块下品灵石！”一间不是很大的小店中，一个形容有些枯瘦的老者慢吞吞的说道。</p><p>    这个老者在这里开店已经超过五十年，到底什么时候开始在这边开店收购这些妖兽身上的材料的，没有人知道，就算是叶希文已经问叶空明，叶空明都不知道，叶空明来一元宗的时候，这个老头就已经在了，没有弟子敢在这边闹事，他也一贯都是价格公道，童叟无欺。</p><p>    “这个价格你有异议么？”</p><p>    “没有！”叶希文摇摇头说道，这个价格算是公道的，卖到其他地方去，还未必有这么高。</p><p>    当然，真正的大头并不在这里，而是在于那些妖核，那些妖核是妖兽全身精华的集合，那些妖兽真正的精华，全部都集中到了妖核里，叶希文手上的那些妖核起码能卖到八百灵石，再加上手中的一千灵石，一共有两千下品灵石左右。</p><p>    “这些都是凶猛的妖兽身上的部件，你应该还有不少的妖核吧！”那枯瘦的老者，望了一眼叶希文说道，“如果有的话，也可以一并卖给我，价格不会让你吃亏的！”</p><p>    叶希文想了想应该也是，可以省去很多的麻烦，就将空间戒指中的妖核全部都拿出来，摆到了桌子上。</p><p>    那枯瘦的老者有些意外的看了一眼叶希文，想来大概也是有些意外，叶希文居然能拿出这么多的妖核，就算是一般的核心弟子只怕一次性都拿不出这么多的妖核。</p><p>    “这些妖核，作价八百五十颗下品灵石，可以么？”那个老者看着叶希文问道。</p><p>    “很好，多谢！”叶希文点点头说道，比他想的还要多一些。</p><p>    收了灵石之后，叶希文走出了这家位置有些偏远的小店，突然一声声争吵声从外面传了出来。</p><p>    “胡说，我根本就没有看你的这本天仙步！”一声略微有些焦急的声音说道。</p><p>    “哼哼，没看过，没看过你怎么知道这本秘籍叫天仙步，如果每个人都跟你似地，看完之后就不买，以后我这个买卖还怎么做！”一声粗犷的声音从人群中传了过来，“总之今天这个天仙步，你是买也得买，不买也得买，你已经看过了，就得付钱，五百块下品灵石！”</p><p>    人群中一片的哗然，五百块下品灵石，恐怕很多的内门弟子，这辈子都赚不到这么多吧。</p><p>    叶希文进入人群中一看，是一胖一壮两个年轻人在争吵，那个胖胖的少年，赫然就是叶希文的好友王烈。</p><p>    而另外一个高壮的青年，则是一个五大三粗的大汉，约莫着二十岁上下，很是粗犷，这个时候看着王烈，脸上带着几分得逞之后的得意。</p><p>    “居然是马严，啧啧，这个弟子真是倒霉了，没想到会被马严给诈上了，也不知道这马严哪里找来的一本身法秘籍，居然找了门里的一位长老做了鉴定据说是一部先天级别的身法，虽然不完全，但是他就靠着这本秘籍，假装卖秘籍，然后等别人有兴趣之后，就无赖别人看了秘籍却不买，有好多人就此陪了个倾家荡产呢！”</p><p>    “是啊，太不要脸了，但是能怎么办，他哥哥马英，是这次大比中的人们人选，据说是很有希望在之后的宗族大比上，脱颖而出，成为核心弟子，从此鱼跃龙门呢，那些弟子，吃了亏，也只能认了，不然怎么样，不说马严的哥哥，就说马严自己就是一个后天五重巅峰的高手，在内门弟子中都排的上前二十，吃亏了也只能忍着！”</p><p>    叶希文一听，原来是这样，一元宗中不禁这种功法的买卖，但是有一点，那就是不能是从一元宗中获得的功法，那是宗门的功法，禁止外传，也是禁止买卖，但是如果是一元宗弟子自己从外面得到的，那是可以的。</p><p>    当然，从外面得到的功法，如果贡献给宗门，也会获得极大的好处，除了灵石之外，还有积分的奖励，根据所献的功法的不同，奖励也不同，可以说是非常优厚。</p><p>    不过如果是自己卖的话，则可以买卖很多次，这里面的优劣难辨，看个人的选择。</p><p>    “你的秘籍的面上就写着天仙步，我又不是瞎子，怎么会看不到，但是你的内容我根本没看！”王烈焦急的说道，王烈家里是山下的大户人家，家里对他倾注了许多的希望，他的手头一贯都比叶希文要阔绰很多，因此在突破了后天四重之后才会来买一门身法。</p><p>    对于武者来说，一门身法的重要性，可想而知，但是五百下品灵石，对他来说，真是天文数字一般了，倾家荡产都买不起，正要离去，结果却被这马严拦了下来，诬赖自己看过了秘籍。</p><p>    “我说你看了，你就是看了！”马严冷笑一声说道，他怎会不知道，看王烈的样子就知道家境不错，正是可以敲诈的对象。</p><p>    “少废话，给我拿钱来，不然我就废了你的武功！”马严冷酷的说道。</p><p>    周围的人都是一阵寒噤，因为以前确实有被他废去了武功的弟子，最后落魄的离开了一元宗。</p><p>    这是一个弱肉强食的世界，马严的哥哥是内门弟子中的强者，在高层都有关系，那个弟子已经被废去了武功，从此人生无亮，最后高层也没把马严如何。</p><p>    “我没钱！！”王烈道。</p><p>    “嘴硬，我倒要看看，是你的嘴硬，还是我的拳头硬！”马严狞笑一下，一拳轰出，拳劲扭曲了空气，打的空气噼里啪啦作响，虽然马严横行霸道，但是手上的功夫却是不弱，内门弟子前二十也并不是开玩笑的。</p><p>    王烈咬牙，将功力提纵到最高，摆出放手的架势。</p><p>    “咻！！！”</p><p>    “嘭！！！”</p><p>    突然一声凄厉的破空声从人群中传来，一块小石子犹如闪电一般，瞬间划过空气，直接狠狠的击中了马严的拳头。</p><p>    “啊！”马严顿时发出一声杀猪般的惨叫声！</p><p>    ————————</p><p>    求推荐票！求收藏！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>