<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十章 到达千机岛【三更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十章 到达千机岛【三更，求月票】</span></h2><p>      吕宏威当初在拜魔教最为活跃的时候，也是名声赫赫，堪比一元宗的四大真传弟子，叶希文望去，丝毫都不比齐非凡要差，也是一个半步就能踏进真传的无敌人物。</p><p>    在一元宗四大亲传弟子之中，除了崛起的比较晚的齐非凡之外，都和他交过手，虽然没有败绩，但是也同样的没有胜绩，可见吕宏威的实力之强了。</p><p>    叶希文更加的小心，如果被这两个人中的任何一个发现什么异样，那他就不用想走了，肯定是死路一条。</p><p>    “百余年不见，黑水你还是老样子！”吕宏威却不急着回答，而是不疾不徐的说道。</p><p>    “有什么话，还是直接说吧！”深水玄蛇王淡淡的说道，和一般的上位者一般无二，虽然是妖兽出身，但是所谓千年化蛟，他已经走过了千年的岁月，老谋深算都难以形容他了，妖兽往往都很难有人类的狡诈，不过那也得分情况，对于深水玄蛇王这等的老怪物来说，绝对是老谋深算的。</p><p>    “这次大越国五大势力联合起来，在千机岛会武的事情，你知不知道？”吕宏威也就不在多说什么，而是直接说道。</p><p>    “这是你们人类之中的事情，我怎么会知道！”深水玄蛇王淡淡的说道。</p><p>    “黑水，你这话不实！”吕宏威淡淡的一笑说道。“其他的妖兽，都浑浑噩噩，神志不清，每日只知道厮杀屠戮，但是黑水又岂会和他们一般！”</p><p>    “说吧，你们到底想要干什么？”深水玄蛇王眼睛半眯了起来，一道道的精芒四射而出。</p><p>    “黑水，据我所知，这百年以来，其实大越国那几个势力也一直联合起来，打压你们黑水领的发展，一直控制你们真道级别妖兽的数量，我说的没错吧！”吕宏威淡淡的说道。</p><p>    “又怎么样！”深水玄蛇王黑水淡淡的说道。</p><p>    “难道你不想摆脱他们的控制，一举成为一方巨头，想做什么做什么么？”吕宏威嘴角一挑说道。“还是说，黑水，你已经早就没有了雄心壮志，让那些人给吓坏了！”</p><p>    “你不用激将我，没用！”黑水老谋深算又岂是这么一句话所能刺激的了的。</p><p>    黑水隐隐约约的已经知道了对方是做什么打算，但是他不会轻易上钩，大越国五大势力对他来说，犹如是泰山压顶一般，他就是夹缝里生存的泥鳅，半步传奇！</p><p>    呵呵，他很清楚的知道，五大势力之中的传奇高手，都是以十位数来计算的，何况他还是半步传奇。</p><p>    “这次我们拜魔教打算一举颠覆大越国的统治，并以此为跳板，让魔界再临人间！”吕宏威毫不在意的就把最高秘密给说了出来，这种个最高秘密或许也就是一般人不知道了，稍微有点实力的人，都知道拜魔教在打这个注意，但是没用他们都一样得击败拜魔教之后才能说其他的，这就是所谓的大势，所谓的阳谋。</p><p>    “你们需要我们么？”黑水的兴趣不是很大，即便是魔族降临人间了，也统治不到深海来，对他的影响都不是很大，“我知道，你们拜魔教的势力非常的庞大，要颠覆大越国，也只是时间的问题！”</p><p>    “是的，我们拜魔教的势力很强大，甚至强大到远远超过你的想象，但是即便是如此强大的我们也有强大的对手，所以我们只能自己动手！”吕宏威淡淡的说道。“我们会团结一切可以团结的力量，这次我们将会在千机岛上给他们一个教训！”</p><p>    “那又怎么样，即便你们把五大势力前往千机岛打的人都给杀了，也无法重创他们！”黑水不屑的说道。</p><p>    “这是一场可能会持续很久的战争，我们也没有想过要毕功于一役，那是不可能的！”吕宏威说道，“怎么样，要不要考虑一下，这是你们这些生活在海底的怪物，唯一一次上岸的机会了，除了我们拜魔教，不会再有人类的势力允许你们上岸了！”</p><p>    黑水颇为意动，没有人想一直生活在这个暗无天日的地方，对于真道高手来说，已经挣脱了许多生命的特征，人类的真道高手能在水里呼吸，在水中的真道高手，当然也能在岸上呼吸，这是相互的，甚至连先天高手都能在岸上呆上几天。</p><p>    “不过我可是听说，这次他们可是会有副门主级别的高手出现，我去了也没用！”黑水已经很意动了。</p><p>    “放心，他们不会过来的，我们会有人拖住他们的！”吕宏威淡淡的说道。</p><p>    一边的叶希文早已经听惊了，没想到吕宏威来到这里，却是为了这样一个目的，包含着这样的阴谋。</p><p>    “好，既然如此，那我们也要加入，孩儿们也需要好好动一动了，不过，事成之后，我们起码要大越国沿海三十个郡府的地盘！”黑水说道。</p><p>    “没问题！”吕宏威说道。</p><p>    “看来这次千机岛之行，也不会太顺利了！”叶希文没有继续待下去，缓缓的游了出去</p><p>    谈兴正浓的两人，并没有发现，那一条深水玄蛇慢慢的游开了。</p><p>    一直到离离开了黑水领的势力范围，叶希文才重新变成了人身。</p><p>    “这些拜魔教的魔孽到处在拉拢势力，甚至其触角还伸入到了深海之中！”叶希文有些担心的说道，虽然这个层面的战斗，叶希文只能说，刚刚跨入了可以参合进去的层次，但是不代表他一点都不关心，事实上，他还是比较在意的，因为他前世是人类，这一世也还是人类，不可能认同魔族的统治，更何况魔族是如此的残暴。</p><p>    “我还是先赶去千机岛，将这个消息告诉宗门！”叶希文说道。</p><p>    叶希文心头特别的沉重，这个世界越发的有一种风雨欲来风满楼的感觉了，拜魔教的行动，让他都感觉到了一种危险的感觉，所谓皮之不存毛将焉附，一元宗一旦倒塌，那么后果根本就是不堪设想。</p><p>    如果是叶希文一个人的话，以他现在真道的实力，天下之大，都可以去得，真道强者，在大越国可以说的上是威风凛凛，是国中的贵族。</p><p>    但是即便去了最强大的国家，也是有一定地位的，并不是底层的奴隶。</p><p>    可以说只有到了真道级别，才能真正行走各国，但是只有大越国才是他的根基的所在，更何况他不是一个人，如果他是一个人，到处去游荡天下正是他所想要的，但是他并不是，他还有家人，还有朋友，这一切都意味着，很多事情他不能袖手旁观。</p><p>    必须要参与进去！</p><p>    魔族带来的，就是破坏，破坏，还是破坏！</p><p>    如果魔族的存在就是要破坏和毁灭，如果说魔族非要夺走自己所拥有的一切的话，那么就让我来将魔族灭绝吧！</p><p>    叶希文第一次感觉到想屠灭一个种族的想法！</p><p>    家人是他在这个世界上唯一的羁绊，也是最珍视的东西，无论什么人，可能威胁到家人的，就是叶希文的死敌，哪怕对方是威震了诸天万界的魔族，如果威胁到了自己家人的安全，那么他也敢于挥刀。</p><p>    同时叶希文也有了一种急迫的感觉，他的修为还是差太远了，虽然说真道高手已经有资格参与到了这次波澜之中，但是也仅仅是有资格成为其中的棋子而已，别说是棋手了，只说是有分量的棋子，叶希文现在都还不是。</p><p>    大约只有到了四大真传弟子级别，才能算是有分量的！</p><p>    剧烈的急迫感，逼迫着叶希文不断的提升，必须要在短时间内迅速提升。</p><p>    虽然吕宏威也说了，这一场可能不会是短时间内可以结束的战斗，但是这个短时间内，大概就是十年或者更短的时间，确实不能说是短时间内，但是相对于一个真道高手的成长来说，却是断的不能再短了，留给叶希文的时间，也不多了。</p><p>    叶希文转身之后，很快就出了海面，一阵阵的海风吹来，叶希文看了一下海图，对了一下方位之后瞬间踏着虹光，朝着千机岛飞去。</p><p>    不知不觉，叶希文已经深入了东海很远了，而千机岛又是比较靠近海岸线的，就这么一飞，就飞了两天多的时间，叶希文终于靠近了千机岛。</p><p>    千机岛是一座非常大的岛屿，是一个叫做千家的家族的领地，因此这岛上的基础设施倒是现成的，倒也不是非常的荒凉。</p><p>    叶希文很快就飞到了千机岛的范围，远远的就看见有人在争执。</p><p>    “华师妹，我对你早已经是倾慕已久了，只要你点头，我回去立刻让我爹上门提亲！”</p><p>    ————</p><p>    第三更到，月票，还差六张就到了五更啊，大家有木有，有木有月票！</p><p>    有人说怎么主角晋升真道了，之前不是说不晋升么？解释一下，之前说不晋升的是真传弟子，一元宗弟子分为外门，内门，核心，真传，四个级别，而实力划分为后天，先天，真道，传奇，主角不晋升的是在宗门中的级别，不是实力，不要弄混了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>