<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百零六章 救活皇无极</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百零六章 救活皇无极</span></h2><p>      简直无法想象，当年叱咤风云的皇无极，居然变成了这样子，骨瘦如柴，身体之上，根本像是找不到肉了，完全就是一具骨架然后外面包着一层皮。</p><p>    生命之火几乎已经完全都找不着了。</p><p>    几乎就像是会彻底死去了一般。</p><p>    他心中无比震撼，虽然早就已经做好了准备，但是当真正看到皇无极这样子躺在床榻之上的时候，他心中还是无比的震撼，还有一种浓浓的悲戗。</p><p>    这还是他当年横扫天下的大师兄么？</p><p>    而在床榻的边上，一位绝美的少妇，这个时候正一脸关切的看着皇无极。</p><p>    “大嫂！”这个时候白剑松上前一步说道。</p><p>    “大嫂？”叶希文看了一眼白剑松，当即就明白了过来，这个绝美的少妇应该就是皇无极的妻子了。</p><p>    也是，一晃眼百多年的时间过去了，皇无极应该也已经成婚了，这也并不奇怪，反倒是他自己，依旧是截然于一身。</p><p>    想到这里，他的脑海之中闪过几道身影，心中不由的叹了一口气，他亏欠他们太多太多了。</p><p>    “大嫂！”这个时候，他旁边的应不败也上前说道。</p><p>    “这位是。。。”那绝美少妇看了一眼叶希文说道。</p><p>    “大嫂，我还没给你介绍，这就是我们藏星峰的小师弟！”白剑松脸上裂开嘴笑道这些天来，他几乎没有一刻是放松的，但是现在叶希文的回归。让他无比的轻松。</p><p>    “小师弟？”那个绝美少妇有些疑惑，不过很快就一下子反应了过来。</p><p>    因为他们几个师兄弟。还会将小师弟挂在嘴边的只有那个传说中的叶希文了。</p><p>    即便是后来又多了很多弟子，但是在他们的心中，最有特殊意义的，大概也就是那个小师弟了吧！</p><p>    除了那个叶希文，也根本不会再有其他人被他们这么称呼了。</p><p>    她虽然和叶希文从来没有照面过，不过这些年来，也不止一次听皇无极提起过了，不曾见面。却也已经相当熟悉了。</p><p>    “见过大嫂！”叶希文上前一步，拱手说道，“没想到一回来，大师兄居然都已经成亲了，大嫂，当初我都没能回来，真是不好意思！”</p><p>    “小师弟客气了！”这个时候她也不知道该说什么好了。毕竟和叶希文并不是很熟悉。不像是和白剑松等人这般熟稔。</p><p>    “先不说这些了，小师弟，你看看，大师兄的伤势，你有没有办法！”白剑松连忙说道。</p><p>    他这个时候，全部的希望就全部都放在叶希文的身上了。那些名医都已经判定了皇无极的死刑，或许这个时候，如果说一定还有一个人有办法的话，那么这个人就一定是叶希文，也只有叶希文了。</p><p>    听到白剑松这么一说。皇无极的夫人顿时眼前一亮，死死的盯着叶希文。生怕他说出一个不能来，那样的话，她不知道自己还能不能支撑下去。</p><p>    给了一个希望，又让人绝望，比原本就一直绝望，要无助的多了。</p><p>    “我先看看！”叶希文说着，上前到床榻之前。</p><p>    他来到了皇无极身边，扫了一眼，神念扫过，皇无极身体之中的状况立刻了然于心。</p><p>    “没问题！”</p><p>    当叶希文吐出这三个字的时候，三人不约而同的松了一口气，他们生怕叶希文说出自己也没有办法这样的话，因为如果连叶希文都没有办法的话，他们根本想不到，还有谁能有办法。</p><p>    叶希文心里也松了一口气，他来之前也是提心吊胆的，生怕如果他自己也对皇无极的伤势束手无策的话，那就糟糕了，好在皇无极虽然伤势极重，但是却不是什么疑难杂症，仅仅只是生命力耗尽，油尽灯枯，他有太多的办法了，毕竟皇无极正值壮年，并不是自然老死。</p><p>    如果是自然老死，他也没办法，人族万寿已经是绝顶，正常情况下根本不可能存活到下来。</p><p>    说着，叶希文从虚空中一抓，一只手直接抓出了一个瓶子，瓶子之中到处了一枚丹药，丹药这才刚刚倒出，立刻就化成了一道人影，想从叶希文的手上挣脱出去，叶希文冷哼一声，一只手直接抓了过去，将这一枚丹药当场抓住，人影直接捏碎，然后捏成了粉末，直接打入皇无极的身体之中。</p><p>    其他三人看到这一幕，已经有点傻眼了，这种能直接化出元灵的丹药，他们虽然有听闻过，但是却很少能够真的见到这样品级的丹药，简直就是神丹一般。</p><p>    心中顿时无比踏实了起来，叶希文能够拿出这般珍贵的丹药用来拯救皇无极，他们心中怎么能不感动呢。</p><p>    殊不知，对于叶希文来说，这些根本就没有什么，他的魔君宝库之中这种级别的丹药，简直成山成山的堆积起来，这种程度的伤势，根本就不算什么。</p><p>    甚至连小鲲鹏吞吃掉的丹药，就不知道比这个要高级多少倍了，还不是当成垃圾一样全部都吞掉了。</p><p>    这些根本就不算什么！</p><p>    只要能够救得了皇无极，叶希文也是不会吝啬这些丹药和各种资源的，和命比起来，这些东西又算得了什么。</p><p>    只是这些东西对于现在只有超脱境一重天的皇无极来说，无疑还是太过了，所以他只能将丹药捻成药粉然后打入他的身体之中，帮助他的消化。</p><p>    这一枚丹药的效力也是十足，几乎就是呼吸之间的功夫，三人就看见，皇无极的身体之中，好像一瞬间，有无数的生命之力喷涌而出，身上所有的血肉也在众人眼皮子底下一点一点的生长了起来。</p><p>    就好像往一个干瘪的气球里面吹起一样的感觉，片刻之间，他就已经恢复到了巅峰时候的样子，约莫着的三十岁的模样，不怒自威。</p><p>    这时候皇无极的夫人已经双目含泪，低声轻啜了起来。</p><p>    “我怎么会在这里？”皇无极有些迷惑的说道，自从昏迷之后，他就是去了所有的知觉，根本都不知道。</p><p>    “小师弟！你怎么会在这里！”皇无极，猛地一下子睁开了眼睛，从床上一下子惊醒了过来。</p><p>    他陡然一下子清醒了过来，叶希文不是已经离开了很久了么？怎么会在这里？</p><p>    这个时候他的夫人已经一下子扑到了他的身上，这些天担心受怕，她已经受够了，这个时候看到自己的丈夫终于庆幸，她终于忍不住了，一下子扑到了他的身边，</p><p>    皇无极拍了拍她的后背，愧疚的说道，当初带着真武石剑硬抗深渊魔主的时候，如果说，还有什么遗憾的话，那就是自己这个结发妻子了。</p><p>    他对于自己硬抗深渊魔主并不后悔，对得起所有人，却对不起自己的妻子。</p><p>    他这个时候在看看情形，隐约就有些明白了，大概又是叶希文给他救的，不然的话，他应该早就清醒过来了。</p><p>    “小师弟，看起来，这一次又是你给救得我！”皇无极有些自嘲的说道，“没想到我皇无极也有沦落到如今的地步的一天！”</p><p>    “大师兄不必介怀，那确实已经并非人力所能企及的范围了，就算是我，也不是他的对手！”叶希文实话实说说道。</p><p>    “哪怕是你都不是对手？”皇无极有些意外的说道。</p><p>    他仅仅是看了一眼就已经看的出来，叶希文的实力深不可测，他甚至都没有办法探查出，到底到了什么样的地步了。</p><p>    百多年前，叶希文离去之前，叶希文的实力虽然就已经凌驾于他之上了，但是彼此之间的差距，却也还没有到达这么夸张的地步。</p><p>    如果说连深不可测的叶希文都不是对手的话，那么后果就非常严重了，他之前刹那间就已经想了很多，他不是哪一个魔头的对手，但是如果有叶希文出手的话，那么一切就不一样了。</p><p>    他也很清楚，自己只是惊退了这一个魔头而已，并不是代表着他真的击败了这个魔头，也就是说，这还有危险，要是等到这个魔头下一次回来的话，那么很可能就是真武界毁灭的时候，原本他还以为，有叶希文坐镇，一切问题都能解决，但是看这样子，似乎连叶希文也根本没有办法。</p><p>    “恩，没错，他杀死我，不比杀死一个蝼蚁要难多少！”叶希文苦笑一声说道，他也不想这么说，但是在座的几个都是真武学府的高层，应该知道这些。</p><p>    “他下一次回来，就很可能就是真武界毁灭的时候！”叶希文严肃的说道。</p><p>    “那怎么办？”这个时候，就连一向雄才大略的皇无极都有些手足无措了。</p><p>    什么打算，什么谋划，在巨人和蝼蚁之间的差距的程度的情况下，都根本没有用。</p><p>    “他这一次似乎在这一带，受了伤，所以我会去调查一下，看看有没有办法找到那个原因，如果能够找到的话，或许有能够化解这一次危机的办法，除此之外，我也没有办法了！”叶希文说道。“但是深渊魔主受到重创，短期内应该不会回来，所以这还不是当务之急，当务之急是如何解决学府内外的那些牛鬼蛇神！”</p><p>    叶希文神情凝肃，杀意十足。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：不好意思，晚了这么久，腰酸背疼啊，脑袋也疼，淋雨淋了俩小时，等我找到地方买雨披的时候，苦逼的雨已经小了，哭瞎了！</p><p>    还有云中漫步和闲人一共给我投了29张12000的催更票，我这是不多更新我都不好意思了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>