<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十章 百年涅盘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十章 百年涅盘</span></h2><p>      “难道？死了！”一片虚空之中，一道年轻的身影在宇宙间穿梭。</p><p>    不时的喃喃自语。</p><p>    “不可能，叔祖何等的惊采绝艳，何等天纵之才，怎么可能会死了！”</p><p>    他又不断的否认了自己的判断。</p><p>    “可是一转眼，百年时间已过，连我们真武学府都已经从上一次拜魔教之乱之中走了出来，为什么还是不见叔祖的身影！”</p><p>    这人不是别人，正是叶凤云。</p><p>    这个时候，他在虚空之中不断的寻找，事实上，这样的搜寻，在上百年之中，已经发生过无数次了，几乎每隔一段时间他，就要出来寻找一次，他是绝对不会相信那能够让拜魔教大军全部惨死的叔祖，居然会死去。</p><p>    虽然那一片小世界之中，完全崩溃，一片疮痍的景象。</p><p>    原本在其中用来让新人练手的星兽也已经彻底灭绝，据说，在里面曾经关押着一位真武学府的大敌，但是也随着那一场混乱之中，完全消失了。</p><p>    很快，真武学府高层就封锁了那一片区域，封锁了消息，上百年的时间过去了还记得那一片地方的人并不多，而叶凤云正是其中之一，因为他的叔祖，就是在那里消失了。</p><p>    对于他来说，从小到大，师祖都是他最大的偶像，从小就是听着叶希文的传说而成长起来的。</p><p>    根本不相信，自己坚信的神话和传说，居然会有覆灭的一天。</p><p>    哪怕是百年过去了，他也已经跨入了超脱境，成为真武学府之中，第一个就跨入超脱境的绝世天才。</p><p>    甚至比当年叶希文跨入超脱境的时间还要短上不少。</p><p>    已经成了真武学府新生代的绝顶天才，已经是真武学府的高层之一，但是他依然没有放弃过寻找。</p><p>    只因为他坚信！</p><p>    不过他也知道，这希望已经很渺茫了，上百年来。真武学府的高层也组织过无数次的搜索，将这一片的宇域都已经探索了无数次，但是都没有在发现自己想要发现的踪迹。</p><p>    当年叶希文突然消失，只留下了残破的天外战场，犹如累雷电洗礼过，化成了烟尘一般。</p><p>    而唯一留下来的就是当年被叶希文借走了的真武石剑，到底发生了什么。没有人知道，大约只有真武学府的几个高层知道，而后来真武学府就再也没有组织过寻找，似乎，是已经确定了什么一般。</p><p>    他也知道机会很渺茫，但是他依然非常的不甘心。</p><p>    他像是往常一般。找了一遍之后，正准备离开了，并没有发现什么，蓦地，天空之中，一股股恐怖的威压在虚空之中凝聚了起来。</p><p>    在虚空之中凝聚成了无边无际的劫云。</p><p>    在宇宙虚空之中，就算是巨大的星辰。其实都不过是大海之中的一粒沙土罢了。</p><p>    但是这一片劫云，看过去，居然无比的庞大。</p><p>    “有人渡劫！”</p><p>    他突然反应过来了，这么大的云层，在宇宙之中不可能自然形成，那就只有一种可能了，就是有人在渡劫，可是这种可怕的威压。让他一下子有些震惊起来了，而且还是无比的震惊，光只是远远靠近，就已经让他有一种窒息的感觉，好像下一秒钟，就要跪伏在这一股天劫的威压之下一般。</p><p>    “什么人渡劫，竟然这么可怕！”</p><p>    他放眼望去。只能看到，在那一片劫云的中心，一道青色的身影矗立在虚空之中，人不算高大。却犹如是一座山岳一般，巍峨无比。</p><p>    “那是，叔祖！”</p><p>    他当即就反应了过来了，不会有错的，如果他没有感觉错的话，是绝对不会错的。</p><p>    只是，和百年前相比，叶希文的气势像是更强了，甚至强大到了让人无法直视，犹如神明一般的程度了。</p><p>    “一百年了，一百年了，来吧，这一次，让我们战个痛快！”叶希文双眸静静的看着虚空之中的劫云，神情无比的冷静。</p><p>    不经意之间，居然已经过去了上百年的时间了，百年前渡劫的时候，几乎一下子将他所有的底蕴都给彻底消耗一空，甚至连他本人也死在了雷劫之下，无法脱身。</p><p>    就当他自己也以为自己死定的时候，他却坚挺的熬了过来了，连他的身体都被炸成了血肉模糊，几乎都成了粉末，即将断气的时候，那一颗魔种居然成熟了，成熟之后的魔种开始喷吐出力量，本来应该被星辰巨兽吸收的功力，这下一口气全部都灌输进了叶希文的身体之中，吊住了他这一条命。</p><p>    然后一点一点的终于恢复到了现在这个地步。</p><p>    他现在想来，大概应该是星辰巨兽已经被他降服，所以魔种才会发生了这样的惊人变化，本以为会死在天劫之下，却不想反而因祸得福，一下子获得了这么大的好处。</p><p>    现在的他，和当年相比，简直有了翻天覆地的变化，强大到了难以想象的程度。</p><p>    这些年来，魔种一直在暗暗吸收他的功力，原本这些功力，将会完全被输送到了星辰巨兽的身上，结果现在被叶希文全部吸收了，可想而知，数百年的功力一招释放，全部都集中到了他的身上，他一下子，就成长到了惊人的程度。</p><p>    上百年的时间，他终于将当初在天劫之下重创的身体完全治疗好，同时将魔种之中的功力吸收了大半，终于完成了涅槃的过程，从虚空之中重生。</p><p>    在犹如粉末一般的状态之中重生了。</p><p>    不过他才刚刚重生，天劫几乎就像是鬼影一般，如影随形而至。</p><p>    冷冷的，叶希文看向了虚空之中。</p><p>    迟到了上百年的天劫，终于要重新来了。</p><p>    但是这一次，叶希文早已经不一样了，上百年前，叶希文面对天劫的时候，根本没有办法竭尽全力，还要想着办法对付星辰巨兽，而且这个天劫来的太突然了，他几乎是一点准备都没有。</p><p>    但是现在，早已经不一样了。</p><p>    “哗啦啦啦！”</p><p>    无数条电龙席卷而来，直接朝着叶希文轰落了下来，在虚空之中，这些电龙不断的咆哮着，他们轰然，朝着叶希文而来。</p><p>    而在这个时候，叶希文的身体之中，喷吐出无数的神性，在虚空之中，化作一柄柄利剑，朝着虚空之中扑落下来的电龙斩了上去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    一条条电龙在虚空之中被他给轰然斩爆，百年前能够给叶希文造成可怕的伤害的，犹如是灭世大劫一般的天劫，这个时候，却连近身都已经不能，直接在虚空之中斩爆。</p><p>    越来越多的雷龙在虚空之中凝聚了出来，但是却都无法靠近叶希文，他身上身形凝聚成的金色的长剑，在他的周身，犹如是形成一个天然的保护伞一般，将他给保护在了其中。</p><p>    “他又变强了！”远处的一处陨石堆之中，一个庞大无比的星辰巨兽趴伏在其中，这上百年的时间过去了，他身上的气息变强了不少，当初连番遭遇叶希文和天劫所形成的床上，也似乎完全恢复了。</p><p>    现在想起当初几乎是差点就死在了天劫之下的事情，他依然会觉得无比的心悸，差一点点，就只差一点点，他就会完全死在天劫之下，如果不是最后叶希文先崩溃了，最后先死在天劫之下的，肯定是他。</p><p>    不过他也很庆幸，如果不是叶希文先崩溃了，这时候，恐怕他早已经尸冷多时。</p><p>    而更让他没有想到的是都已经碎成了粉末了，这叶希文居然还没死。</p><p>    虽然他是眼睁睁的看着叶希文被轰成粉末的，但是他却知道叶希文肯定没死。</p><p>    原因很简单，因为他也没事，这本身就说明了问题的所在。</p><p>    他和叶希文是签订了契约的，也就是说，不管他是愿意还是不愿意，一旦叶希文死了，那么他肯定也会死，这种规则的力量，凌驾于他的法则之上，无法违背。</p><p>    这上百年的时间之中，他一直都躲起来，暗暗修复自己身上的伤势，不仅仅是和叶希文一战以及天劫留下来的伤势，更重要的是，这无数年来的囚禁，对他的伤害已经深入到骨髓里了，不然以他的功力，也不会上百年的时间，才刚刚疗伤完成了，而要想恢复功力，就不知道要到什么时候了。</p><p>    这上百年的时间之中，是他布置下了幻术阵法，蒙蔽了真武学府前来搜寻的人，他自己更是一刻不敢远离。</p><p>    说来也可笑，他虽然是巴不得叶希文惨死，但是实际上，却是不敢让他死，因为叶希文一死，那么他也会死，他不知道叶希文现在属于什么情况，但是他知道，叶希文肯定没死，所以他只能将这一片地域都给蒙蔽了，不让任何人打扰。</p><p>    以他的功力，即便不在巅峰之中，也不是这些真武学府的人所能够察觉的了的。</p><p>    虽然他也想一口气将真武界给吞掉报仇，但是这个想法也仅仅只是想过就算了，如果他敢这么做，他敢肯定，如果有朝一日，叶希文有复活的一天，就是他的死期。</p><p>    人在屋檐下，不得不低头。</p><p>    而他却不知道，在过去的上百年之中，叶希文在经历着怎样的一种蜕变，那是一种涅槃。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>