<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十一章 蜕变的实力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十一章 蜕变的实力</span></h2><p>      那是一种涅盘，是的，这上百年的时间之中，叶希文都在经历一种涅盘，一种前所未有的涅盘。</p><p>    传说凤凰一族的高手，每隔一段时间都会进行一次涅盘，而当他涅盘完成之后，整个人的实力都会发生脱胎换骨一般的变化。</p><p>    而叶希文正是在经历着这样的涅盘，身负天凰再生术的叶希文，这些年的不断运转，在某些程度上，也已经很接近凤凰一族的体质了。</p><p>    不然的话，仅仅是凭借着魔种输出的功力，他也不可能在身体被炸成了粉末之后还能存活下来。</p><p>    真正让他存活下来的根本原因，是因为他身体之中的天凰再生术，终于突破了，而且是突破到了一个全新的境界。</p><p>    多年来，叶希文一直修炼着天凰再生术，但是早已经修炼到了第二层的巅峰，却一直无法推演出第三层的状态。</p><p>    第一层的天凰再生术，对于肉身的修复奇快无比，而第二层的天凰再生术，对于元神，灵魂的床上也能迅速恢复，但是叶希文跨入了第二层巅峰之后，就一直无法修炼到传说中的第三层，就犹如当初的霸体一般，卡在那里，根本进退不得。</p><p>    而这一次，他被轰成了粉末，竟然暗合了天凰再生术的精髓，就是涅盘，唯有涅盘，才能重生，而这一次，他是真正被轰成了粉末，达到了涅盘的要求，这才能在天凰再生术的牵引之下，在魔种功力的支持之下，重生。</p><p>    但是这个过程也足足花费了上百年的时间，一点一点，恢复，一点一点，重生。</p><p>    过程漫长无比，但是他却觉得自己是何等的幸运，才能够在这种情况之下。依然能够活下来。</p><p>    而且天凰再生术，也顺利的跨入了第三层的程度，又是一个全新的境界。</p><p>    他的功力也有了爆发式的提升，和百年前相比，根本已经是不可同日而语。</p><p>    百年前，他不过是能够击败天人至境后期的高手罢了，现在就算是天人至境巅峰的高手。他也已经不放在心上了。</p><p>    这就是实力，真正强横的实力！</p><p>    而在这个时候，虚空之中，劫云也越来越浓重了起来，像是被叶希文这样子漫不经心的天都给彻底激怒了一般，天劫一下子加大了好几倍。可怕的力量，在瞬间沸腾了。</p><p>    那漫天的雷龙直接化作了一头头闪电异兽，朝着叶希文呼啸着扑杀了过来。</p><p>    不过叶希文却是丝毫不惧，直接冲杀了上去，根本不等天劫对他发难，而是他要对这天劫发难，上百年的时间之中。他都犹如是活死人一般，早已经是积累了太多太多的怨气，而他也已经很久很久没能够畅快的一战了。</p><p>    “轰！”叶希文一拳轰出，可怕的拳劲，扭曲成了一团宇宙，瞬间就将一头扑杀过来的闪电凶兽给吞噬了，一点都不剩下，化成了漫天的能量涌入到了叶希文的身体之中。</p><p>    叶希文感受了一下。这些闪电凶兽的力量，只怕不下于天人至境中期的高手，这天劫为了对付他，还真是下了血本。</p><p>    对于百年前的他来说，或许这是一个致命的威胁，但是对于已经全部疗伤完毕，并且消除了身体之中的内患的叶希文来说。这还是不够看了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他直接一脚踏出，形成强大的冲击波一圈一圈席卷出去，那些四面八方扑杀过来的闪电凶兽，纷纷应声化成了一团粉末。根本就不是叶希文的对手。</p><p>    “好，好强！”远处，叶凤云看着渡劫之中的叶希文，无与伦比的惊愕，这天劫之中，任何一头闪电凶兽，只怕都有可能将现在的真武学府给毁于一旦，但是在叶希文的手上，却根本不堪一击，好像是纸老虎一般，被随手消灭。</p><p>    和这样的天劫相比，前一段时间他刚刚度过的超脱境大劫根本就不算什么，天劫简直轻柔的像是绵羊一般。</p><p>    对于真武学府的高手来说，超脱境大劫可能是一生之中，最为恐怖，也是最为难以度过的劫难，度不过就化为灰灰，但是一旦渡过去，就立刻成为真武学府的高层之一。</p><p>    可以说的上是生死两重天。</p><p>    但是现在和眼前叶希文度过的天劫相比，根本不是一个层次上的。</p><p>    远远看着就能感觉到一股股威压席卷过来，天威赫赫，犹如是在愤怒，是在咆哮一般。</p><p>    原本应该是没有任何情绪的天劫，这个时候，在他感觉来，竟然是在愤怒，似乎是在愤怒，叶希文竟然敢于挑衅天威。</p><p>    这一幕，不仅仅是叶凤云，就算是那一头星辰巨兽也都是有点愣了，有点吓住了。</p><p>    他一生活了多少时间，连他自己都不知道了，可以说是不知道见过了多少所谓的天才，但是绝对没有一个人渡劫有这么恐怖的，他不知道这个人到底是造了多大的罪孽，亦或者是有多么的天才，上天才需要这样子考验他，才需要用这样子的天劫来灭世么？</p><p>    就算是灭世，毁灭一个世界，这样的天劫也已经足够了，却用来对付一个人。</p><p>    “这小子，还真是不简单呢！”看着这一幕，原本对于叶希文没有一点点的服气的星辰巨兽，也似乎有了一点点的波动。</p><p>    他虽然被叶希文强行给征服了，但是却并不代表着他已经臣服于叶希文了。</p><p>    在他看来，叶希文不过是取巧了而已，想要征服他，还差十万年呢，也根本不配和他谈什么征服，他虽然无法反抗，但是是绝对不是心服的。</p><p>    但是这个时候，看到叶希文的这样子，让他也有些怀疑了起来，或许，或许这个人并没有他想象的那么简单，也许跟着这个人也并不坏。</p><p>    虽然只是一个人族之中一个很没有礼貌的小子，但是似乎，也并非是一无是处的样子。</p><p>    而叶希文这个时候，自然不知道，有两个人正在看着他渡劫，而是一心一意的陷入了征战之中。</p><p>    这些天人至境中期的闪电凶兽，虽然不是他的对手，但是数量太多了，所以连他也不能不小心，否则的话，真的有可能会阴沟里翻船。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文越战越强，随着他不断的出招，对于这一副涅盘之后全新的身体的掌控也越来越强，所能够发挥出来的实力也越来越强，和最开始的时候还有一些生涩的样子相比，根本不可同日而语。</p><p>    上百年的憋屈一下子都发泄出来了，堪称是酣畅淋漓。</p><p>    他的招式之间越来越自然，一举一动，都蕴含着法则的道理，都并不是随便发出的招式。</p><p>    终于，许久，最后一头闪电凶兽也被他彻底打爆。</p><p>    而在这个时候，虚空之中，一条可怕的凶兽被凝聚了起来，竟然是一条神龙。</p><p>    这一条神龙在虚空之中被凝聚了起来，犹如小山一般的大小，看起来，无比的可怕，面目狰狞，每一片鳞片都栩栩如生，宛如一条真正的神龙复生。</p><p>    叶希文神情有些凝重了起来，他知道，这些闪电凶兽虽然只是闪电能量凝聚起来的，但是其实，却并不会比原来的生物要差，甚至比那些还要强大。</p><p>    甚至有可能是天道抽取了这些死去的强大凶兽的意识，以闪电凝聚出来的身体，所以即便，他并非是真正的神龙，却让叶希文无比凝重。</p><p>    “什么，那是。。那是神龙么？”叶凤云已经震惊了，叶希文的天劫不但是传说中最难渡过的异种天劫，而且竟然还会显化出神龙这种可怕的上古时代的凶兽。</p><p>    这种凶兽他几乎只能在图志上见过，根本不曾见过真的，叶希文渡劫的天劫，居然是这种，这让他直接呆在了当场。</p><p>    “吼！”这一条神龙几乎是刚刚凝聚出来的一瞬间就直接朝着叶希文一爪直接抓裂了下来，没有丝毫的停滞，快到了几点，龙爪手，抓出了无数法则的痕迹，被他给生生抓裂了出来。</p><p>    “也罢，都说霸体大成能够叫板神明，搏杀龙族，我就来试试！”叶希文脸上在凝重之后，却浮现出了跃跃欲试的神情。</p><p>    他没有躲避，直接一掌摊开，也做龙爪状，当场直接抓了上去。</p><p>    大擒龙功！</p><p>    他的身体之中也是直接冒出一声龙吟，整个人犹如变成了一头人形的凶龙一般。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声伴随着两只龙爪在虚空之中的碰撞，席卷起了骇人的风暴，直接将天空中还在落下来的电龙给生生湮灭掉了。</p><p>    “吼！”</p><p>    无数的能量风暴散去，却只见那一头凶龙不断愤怒的咆哮着，而他的前爪已经彻底被轰烂掉了，在肉身的比拼上，叶希文几乎是一瞬间就占据了上风。</p><p>    “好强！”叶希文看了看自己的手掌，神情兴奋无比，这上百年的涅盘，让他的霸体也变的前所未有的强横了，如果是百年前，他最多不过是和这一头凶龙打个平分秋色，但是现在却能一掌将龙爪打烂。</p><p>    这其中固然有实力进步的关系，但是霸体也在这百年之中，似乎发生了不明的变化，变的更加强横了。</p><p>    “哈哈哈哈，再接我一拳！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第三更到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>