<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十三章 王者段位</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十三章 王者段位</span></h2><p>      他现在已经跨入了天人至境巅峰，但是要说和那些真正强横的王者段位的高手相比，还是有着巨大的差距的。</p><p>    同样都是天人至境巅峰，王者段位的高手才是其中的主宰者，只有成就了王者段位，才能说天下莫可抗手。</p><p>    当初那一战，让他印象深刻，即便他身穿机甲，战斗力堪比天人至境巅峰的高手。</p><p>    但是在九婴妖王的手上，根本走不过一招，在天人至境巅峰，王者段位级别的高手面前，普通的天人至境巅峰的高手，就像是玩具一般可笑。</p><p>    根本就不是对手。</p><p>    就像是根本不是一个层次上的生命一般。</p><p>    但是一般天人至境巅峰的高手根本没有机会跨入王者段位，这是即将破入下一个境界之前的那种玄之又玄的境界。</p><p>    每一尊王者段位的高手，都能够横扫一批天人至境的高手，这才是王者段位的高手，真正强横的无尽高手。</p><p>    他凝重了起来，盘腿坐了下来，脑海之中，无数武道的记忆在不断的复苏，直接涌入他的脑海之中。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    每一声巨大的轰鸣声，都会带起漫天的气势，席卷而起，叶希文的力量也在一步一步的提升，在跨入了天人至境巅峰之后，一般人，根本就没有可能继续提升。</p><p>    等于是要在已经封顶了的实力之中活生生冲出一条出路，根本那就不是一般人能够做得到的。</p><p>    他身体之中的明心古树不断闪耀着光芒，将他整个人都笼罩在内，让他的气息，越发的玄之又玄了起来。</p><p>    许久，终于，叶希文蓦地一下子睁开了眼睛，他整个人就好像进入了一个玄之又玄的境界，气息缓缓攀升到了巅峰。体内魔种多年来积累下来的功力，也终于被他完全消化完全。</p><p>    “王者段位，我终于跨入进去了！”叶希文脸上露出几分喜色，只有真正跨入王者段位，才能说真正拥有了和那些顶尖人物一战的根本本钱。</p><p>    又过了整整三天三夜的时间，叶希文这才终于完全巩固了自己的境界，收敛了自己所有的气息。就犹如是其他所有人一般，完全不像是一个王者段位的高手，最多就是一个普通的天人至境的高手。</p><p>    “叔祖！”而在这个时候，远处的叶凤云一路直接飞掠了过来，满脸的激动，上百年。足足上百年的时间，他终于又看到了叶希文了。</p><p>    叶希文微微一笑，这个时候，扫除了身体内的大患之后，他心情也是大好，没有了魔种不断吸收他的功力，他的进步将会更快。而且不用用大量的力量去前置魔种，压制他的发展。</p><p>    可以说，过去因为魔种的关系，他的进步比理所应当的程度要慢了很多，不过也正是因为如此，也让那个他的根基无比的深厚。</p><p>    虽然足足耗费了上百年的时间，不过他觉得这还是非常的值得的，这上百年的时间。化解了身体之中的内患，让他可以轻装上阵。</p><p>    “这上百年，还是让你们担心了吧！”叶希文看着叶凤云笑着说道。</p><p>    “不，这些都没什么，只要叔祖没事，那就最好了！”叶凤云激动的说道。</p><p>    “行了，你先回去吧！”叶希文说道。“我还有一些事情要去处理，等处理完了，就会回去！”</p><p>    他这上百年来还挂心的就是真武学府的安危，实在是因为深渊魔主实在是太恐怖了。</p><p>    远远比现在已经跨入了王者段位的他还要强横的多了。</p><p>    哪怕是现在。他要对上深渊魔主，只怕用处也不是很大。</p><p>    不过看叶凤云这样子，他就知道了，深渊魔主在这上百年的时间之中，应该没有回来，真武学府也是安全的，这让他在松了一口气的同时，也觉得有些奇怪，以深渊魔主的实力来说，什么人才能伤到他，什么程度才能让他到现在都没有重新登陆真武界。</p><p>    叶凤云激动的看着叶希文，但是他也知道有些不该问的事情就不要问。</p><p>    这一次能够看到叶希文再生，就已经是一个非常大的惊喜和奇迹了。</p><p>    当所有人都认为叶希文已经死了的情况下这个时候再度看见叶希文已经是天大的惊喜了。</p><p>    叶希文看着叶凤云，他才刚刚重生，还有许多事情都要等着他去做呢。</p><p>    说着他看向了虚空之中藏着的星辰巨兽说道：“走，带我去！”</p><p>    “就知道使唤我！”星辰巨兽不断的念叨着，但是对于叶希文的命令，却是根本不敢违背的。</p><p>    他庞大的身形在虚空之中显化了出来。</p><p>    “这是。。。星辰巨兽！”叶凤云顿时震惊无比的看着虚空之中的星辰巨兽，关于星辰巨兽的传说，可以说，他从跨入了真武学府的时候，就已经知道了。</p><p>    尤其是他现在也是真武学府的高层，很清楚，当年在天外战场上，镇压着什么样的存在。</p><p>    只是后来和叶希文一起消失掉了。</p><p>    只是对于这些，高层之中也是沉默，只是没有想到，竟然会看到如此震惊的一幕，非但看到了星辰巨兽，而且居然还被叶希文给降服了。</p><p>    随即他脸色激动了起来，叶希文这一次，算是一举解决掉了星辰巨兽的隐患。</p><p>    叶希文这一次消失是为了替真武学府去解决掉隐患，这个事情，就算是在真武学府之中，也只有一小部分的人，才知道的，而他正是知道的人之一。</p><p>    本以为叶希文已经失败了，或者两败俱伤了，谁知道，居然真的让他成功了。</p><p>    居然真的成功了！</p><p>    想到了这里，他更是无比的兴奋了起来，有了叶希文，又有了星辰巨兽的保驾护航，真武学府的发展，将会是一帆风顺起来。</p><p>    而在这个时候，叶希文的身影已经消失在了宇宙之中。</p><p>    叶希文神情无比的凝重，对他来说，真正的心腹大患，还是深渊魔主，无论是在荒古大陆，还是在真武界。</p><p>    他虽然不知道为什么这一百多年来，深渊魔主并没有回来，但是如果不能够解决这个心腹大患，那么，他心里就无法安心下来。</p><p>    而以他的实力只怕短期内根本无法和深渊魔主相抗衡，那么唯一的办法，就是找出当初深渊魔主受伤的原因。</p><p>    这是他唯一知道能够克制深渊魔主的方法，到底是谁，当初重创了深渊魔主，让他连一点都不敢停留，仅仅只是被手持真武石剑的皇无极给吓一下就退却的程度。</p><p>    能够做到这样程度的，到底是什么东西，如果他能够掌握这一股力量，或许能够真正对抗甚至解决掉深渊魔主。</p><p>    原本他是没有头绪的，但是之前，真武石剑的剑灵前辈，给了他一个方向。</p><p>    那就是许多万年前的神明战场，如果说这个世界上，还有能够伤的到深渊魔主的存在的，那也就只有当年神明大战的战场了。</p><p>    诸神的黄昏！</p><p>    无数神明陨落之地！</p><p>    按照剑灵前辈的说法，即便是在遥远的年代以前，天地未变之前，以深渊魔主的实力，都堪称是最强的一批人，现在更是完全想不到在真武界这一片宇域之中，有什么人有能力伤到深渊魔主。</p><p>    什么隐世的前辈之类的，就更加不靠谱了。</p><p>    虽然仅仅只是有可能，不过对于叶希文来说，也没有什么差别了，这也是他唯一的线索。</p><p>    他是不知道诸神黄昏，众神陨落之地，不过星辰巨兽却是知道的，他这一脉的先祖曾经亲眼目睹过那一场可怕的大战的场景，而也通过了血脉传承，将当年的见闻传承了下来。</p><p>    所以这一头星辰巨兽知道的一清二楚，相反的，叶希文这一边身体里虽然也融合了星辰巨兽的血脉，但是却没有得到任何的提示，显然不是同一个先祖的星辰巨兽。</p><p>    星辰巨兽的速度何等之快，在群星之中，能够吸收星辰之力补充自身，一路朝着宇宙深处赶去。</p><p>    而叶希文则是一直盘坐在星辰巨兽的身上，闭目不断巩固自己的境界，王者段位的境界，对他来说，是一个全新的境界。</p><p>    而这一头星辰巨兽则是无比的兴奋，不断的咆哮着，他不知道被镇压了多少年，当年正处于壮年的时候被镇压，刚刚成长到巅峰就被镇压，至今已经过去了无数年了，这个时候，好不容易逃脱牢笼，心中自然是无比的激动。</p><p>    以他种族的特性，在星空之中，更是瞬息千万里，即便如此，在宇宙虚空之中，叶希文和星辰巨兽也足足走了三个多月的时间，像是一直来到了天际的尽头，一路上也不知道经过了了有十几个世界，停也没停下，如果换了一切的星辰巨兽，肯定要一路走一路吞噬，不过被叶希文控制之后就不能如此随心所欲了。</p><p>    而就在这样的情况下，叶希文终于来到了一片幽暗的宇域之中。</p><p>    刚刚进入这一片的宇域之中，叶希文就发现了，这一片宇域不同凡响，如果说，在外面，还是只有超脱境以上的法则完全碎裂了，找不到的话，那么在这里，是所有的法则，全部都破碎了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>