<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十四章 少年王者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十四章 少年王者</span></h2><p>      一般来说，一个世界，一个时空产生的时候，法则将会伴随着产生，然后一点一点的完善，即便是再激烈的战斗，将时空都打碎了，法则都很难被打碎。</p><p>    而且即便有能够击破法则的，也很快就会在更高级的规则之力的作用之下，很快恢复了。</p><p>    真武界等那一片世界，超脱境以上的境界法则全部破碎无法修复就已经够恐怖的了，这个世界之中，就更是混乱无比，可怕之极，他放眼望去，居然一眼瞧不见任何完善的法则。</p><p>    在这这种混乱之地之中，天人境领悟的法则完全没用，也不可能借助法则的力量来战斗。</p><p>    这也彰显着这里的不同。</p><p>    “这里就是当年诸神战斗的地方？”叶希文问道。</p><p>    “恩，没错！当年一战，诸神陨落，真是可怕之极！”星辰巨兽想到那个场景，那庞大的身躯都不由得颤抖了起来了，居然是害怕的，一贯觉得天不怕地不怕的星辰巨兽，这个时候居然害怕了。</p><p>    哪怕号称是足以和龙族叫板的种族，但是真正和诸神相比，还是有着巨大的差距的。</p><p>    根本不可以以道理来计算。</p><p>    叶希文不知道那一战的具体情形是什么，但是他却通过血脉传承看到了。</p><p>    那才是真正毁天灭地的一战，可怕的程度，让他都不寒而栗。</p><p>    “确实可怕！”叶希文从星辰巨兽的身上跳了下来，脚下踏出无数的真元，将他托举在空中。</p><p>    在这里法则碎裂，不然的话，叶希文仅仅凭借着飞行法则的利用，就能够轻松飞起来，根本不用消耗真元。</p><p>    当然，如果他要用恶魔之翼，那还是要消耗海量的真元的。因为那已经不是法则的范围了。</p><p>    “在这种地方，要想完全发挥出战斗力，除非，是已经达到了传说中的言出法随的地步，否则的话，谁来了，战斗力都要锐减！”叶希文脸上露出了几分可怖的神情。光还是观测到的情况，就让他心中打鼓了起来。</p><p>    所谓言出法随，就是一言既出，法则自然产生，或者一言既出，扭曲法则。让火焰变的冰冷之类的，诸如此类的，皆是如此。</p><p>    不过能够达到这种地步的，在历史上也不多见，他们都有一个统一的称呼，就是神明。</p><p>    这就是诸神的战场么，将法则。将以规则都打裂的地方，那是何等的惊天动地。</p><p>    但是在这个时候，他既然已经来了，就没有退缩的理由，尽管里面可能存在着，让深渊魔主，都要被重创的可怕存在。</p><p>    而在这个时候，在他的身后。星辰巨兽已经变成了一个中年模样的男子，面目狰狞，凶恶无比，这时候却只能乖乖跟在叶希文的身后。</p><p>    “走吧，我们进去看看！”叶希文说着，直接化作一道流光，冲进了战场之中去。</p><p>    星辰巨兽看了看叶希文。眼神闪烁了几下，不由得异常的郁闷，他自然是不想进去战场之中送死的，那记忆之中的场景实在是太可怕了。但是他也没有什么办法，叶希文如果出了事情，他就算是躲在外面也难逃一死。</p><p>    偏偏这个时候，他被叶希文控制，根本就奈何不得叶希文，想到这里，他也只能暗自恨恨的看着叶希文，然后跟着冲了过去。</p><p>    叶希文一路往里面走，一路越发的心惊了起来。</p><p>    虚空之中漂浮着一些残片，有些是兵器的残片，有些是法器的残片，但是无一例外的都是散发着永恒不变的可怕威压，其中任何一个拿出去，都可能引起整个荒古的疯狂。</p><p>    不过叶希文这个时候却不敢触碰，他怀疑，即便自己已经跨入了王者段位，但是如果真正触碰到了这些兵器的残片，可能当场就会被重创。</p><p>    他小心翼翼的穿越了这些漂浮着兵器残片，法器残片的地方。</p><p>    这些兵器和法器的残片上，都散发着永恒强大的威压，亿万年过去了，不曾减弱一份，这就是神明级别的法器，威能永恒。</p><p>    就是这些兵器和法器不断的散发出一阵阵可怕的威压，阻碍着这些法则的自我修复。</p><p>    叶希文放眼望去，在这一片黑暗的宇域之中，最为中间的位置之中，是一个大小惊人的庞大无比的结界。</p><p>    而结界之中，无数的符箓正在闪烁着神芒，其中更是不断渗透出，一股股可怕的威压席卷成风暴，横扫了出来。</p><p>    叶希文只能远远看着，就算是天人至境的高手被这些风暴扫中，也会瞬间化成一团粉末。</p><p>    他不由得倒吸了一口冷气，这到底，是一个什么样的战场。</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    叶希文分明听见，那个结界之内，居然有无数道可怕的咆哮声，试图穿透结界直接冲进叶希文的心灵深处，将他给生生震成白痴。</p><p>    “真是可怕之极，上古那一战，到底，发生了什么，还有，妖界魔界联手入侵的那个世界，到底叫什么！”叶希文心中有无数的疑问，但是这个时候，却根本得不到任何的回答。</p><p>    他的身后，星辰巨兽已经追了上来，对他说道：“叶希文，不管怎么样这里已经相当接近神明战场了，那个结界之中，多半就是战场的核心，我们不能再靠近了，太靠近的话，可能会死，那里面，说不定有还活着的神明，一旦被那些生物盯上，就死定了！”</p><p>    星辰巨兽不曾叫叶希文主人，不过叶希文也从来不介意这种旁枝末节，星辰巨兽的生死都操之他手，他还在乎这种旁枝末节么？</p><p>    “额！”他突然叫了一声，身体之中，一股强大的力量在奔涌出来，一股可怕的力量要从虚空之中横跨而来，要涌入叶希文的身体之中一般。</p><p>    “我的使徒，我的使徒，你终于来了，快点过来，我要给你更强大的力量，帮我打破这个该死的结界！”一声大喝出现在了叶希文的脑海之中，要瞬间将叶希文给震成白痴，抢夺叶希文身体的控制权一般。</p><p>    与此同时，叶希文的身体之中的明心古树不断的喷吐出七彩神芒，护住了叶希文的心神。</p><p>    巨大的树身不断的晃动，每一次晃动都犹如是符合了什么规律一般，一次次将这一股力量给挡在了叶希文的神识海外面。</p><p>    “什么东西，给我滚出去！”叶希文冷喝一声，要将这一股力量给驱逐出去，心中顿时无比的惊愕，差一点，差一点，他就要被这一股力量给夺取了神志，如果不是明心古树在最后时刻苏醒过来，现在的叶希文只怕是在劫难逃。</p><p>    “我的使徒，难道你敢违背我的命令？”紧接着一声更加巍峨的声音出现，直接要接管叶希文的控制权，威严神权，不容侵犯。</p><p>    而就在这个时候，叶希文才终于想起来了，这个难道就是和他签订了契约的那一尊神明不成？</p><p>    那一尊神明，居然也是陨落在了这个地方？</p><p>    他顿时心中无比的惊骇，但是无论他怎么惊骇，都不可能让这一尊神明给夺取了他的肉身。</p><p>    他和那个神明的契约，早就已经被叶墨给偷天换日，给换掉了，所以他根本不需要对这个神明言听计从，之前不过是为了从其中换取一些好处罢了。</p><p>    而现在有可能威胁到他的生命，他怎么可能坐视不理。</p><p>    当即就要将这一股力量将他的身体之中震出，快速脱离这个战场的时候，却听到一声少年的冷喝声从天而降。</p><p>    “居然还不甘心！”紧接着一股惊天的气劲从天而降，一下子轰落在了叶希文面前不远处，然后叶希文顿时就感觉到了涌入进自己的身体之中的那一股可怕的力量也是在一瞬间，就完全消散了。</p><p>    他全身都完全湿透了，犹如是从湖水里面捞出来的一般，刚才的情形无比危险，只差一点，他可能就会被夺舍。</p><p>    “多少年了，终于有第二个人来了，居然却是一个神使！”紧接着，那个少年的声音从天而降，虚空之中，一道身影缓缓的显露了出来。</p><p>    却是一个少年模样的男子，但是这个男子却是身着王袍，威严无比，像是整片天地的主宰，让叶希文有一种只是看他一眼，就能让他彻底魂飞魄散的感觉。</p><p>    这个少年瞥了一眼叶希文说道：“本来你做了神明的走狗，我应该第一时间将你杀死，不过你的身体内，居然有了太阳王兄的剑意，这倒是让我有些意外！”</p><p>    这少年似乎根本不管叶希文想什么，只是自言自语的说道，紧接着，他手掌一招，叶希文的身体内，一股剑意一下子从他的身体之中飞了出来，被生生剥离了出来，落到了这个少年王者的手上。</p><p>    “那是。。。”叶希文看着那一道剑意，许多年过去，他几乎都要忘记了这一股剑意，曾经救过他许多次，不是其他的，正是他当年在那个魔帅墓穴之中，从那个剑意化成的老者的身上复制学习来的那一道剑意。</p><p>    只是后来随着叶希文实力越来越强，这一道剑意的作用越来越小，到后面几乎忘掉了，没想到，今天，又救了自己一次。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第三更到，大幕也将拉开，求订阅求月票的支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>