<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十六章 荒古惊变（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十六章 荒古惊变（下）</span></h2><p>      “你算什么玩意儿，竟然敢猎杀人族，我看你是活得不耐烦了！”叶希文冷笑一声。</p><p>    “你。。。”这个时候，这个人，总算是知道，自己似乎是踢到了一个铁板了，心中无比的震惊，这怎么可能，从各个小世界之中飞升过来的人族，撑死了也就是一个超脱境的水平，就算再强，有一两个法相境也就差不多了，怎么会这么厉害，一巴掌竟然将自己扇飞了出去。</p><p>    这又是一个人族强者，在现如今的世道之中，这种人反而不好找了。</p><p>    叶希文直接一步跨出，大手摊开，猛然一下子抓到了他的脖颈之上，然后直接说道：“百族联盟的人，虽然这一片地区是人族和百族联盟的交界地区没错，但是如果我没有记错的话，这里应该是人族的地盘吧，你们胆敢在这里猎杀人族，你们是活得不耐烦了么？”</p><p>    一旁的叶雪莉见叶希文的样子，非但没有害怕，相反的，还小脸通红的激动了起来，太解气了，刚才听这家伙的意思，居然想要猎杀他们人族，这如何能够让她不生气。</p><p>    “这位前辈，这是一个误会，这真是一个误会！”这个百族联盟的武者这个时候脖颈被叶希文给牢牢的抓住了，死死的箍住，他根本无法发力，这个时候怎么能不服软。</p><p>    “误会？我倒要看看，到底有什么误会？”叶希文冷笑一声。</p><p>    “这里这样也不是我们做的啊，可能前辈隐居小世界太久了，不知道这里其实二十几年前就已经彻底毁灭了，这些年来，人族王庭为魔族所攻破之后，现在早已经龟缩在了岐山一代。。。”这个百族联盟的武者战战兢兢的说道。</p><p>    “胡说，怎么可能，王庭怎么可能被攻破？”叶希文顿时不信的说道。</p><p>    就连太苍王的双眸之中也瞬间爆绽出骇人的精芒。</p><p>    王庭，对于荒古的人族来说。王庭意味着什么，简直无法形容，但是自从太阳王建立王庭以来的无数年的岁月，即便人族遇到了再大的危机，就算是上一次魔族入侵的时候，王庭也没有被攻破过。</p><p>    就算是深渊魔主这样强横的存在，对于王庭。也是根本奈何不得，战局只能是僵持下来。</p><p>    王庭怎么可能会被攻破。</p><p>    “前辈。。。”这个百族联盟的武者顿时只觉得两股可怕的气息碾压了上来，瞬间要将他碾压致死一样。“我说的是真的，就在三十年前，深渊魔主亲自出手，后来人族侯族之中的王家叛变。投入深渊魔主的麾下，亲自打开王庭防线，当日王庭就被攻破，一溃千里，当时王庭之中，无数人族高手几乎全部阵亡，一个都没能逃掉！”</p><p>    这个百族联盟的武者说的越发的艰难的说道。</p><p>    “什么！”太苍王顿时无比震惊。刚刚回到荒古，听到的就是这样一条消息，王庭被攻破。</p><p>    “那叶家呢？”叶希文顿时连忙问道。</p><p>    “我也不清楚，但是应该全死了，当时在王庭之中，除了一个王家之外，其他几乎全数阵亡，这些年来。在魔族大军的围剿之下，除了四大王族还能勉力支撑之外，其他侯族，已经有过半数覆灭，前辈，我说的是真的，一定要相信我！我知道的只有这些了。我也只是想抓一些人族的奴隶去卖而已，他们妖族和魔族远远比我们更加凶残，落到他们手里的人族几乎全部都成了血食，海族在王庭被攻破当日。也开始大肆绞杀在海域之中的人族势力，血流成河，死伤无数！”</p><p>    为了给自己脱罪，他已经是无所不说了，而且还特意说了其他几族的罪行，来为自己减罪。</p><p>    “好，好，好，好的很！”太苍王这个时候已经怒到了极致，脸色都已经苍白。</p><p>    “哼，既然如此，那你就去死吧！”叶希文没有丝毫要放过他的意思，在自己之前，还不知道被这家伙抓了多少人族的青年才俊被卖成奴隶，罪有应得，虽死不足惜。</p><p>    “啊，你们不能说话不算数，你们会有报应的，报应的，现在荒古上等着猎杀你们人族的人不计其数，你一定会有报应的！”</p><p>    这个百族联盟的武者不断的咆哮着，不断的咆哮着，挣扎了起来。</p><p>    但是如何能够赶得上叶希文，当场直接一只脚踏出，这个法相境级别的百族联盟的武者被他直接一脚踏的四分五裂，血光四溅，当场惨死。</p><p>    “我倒要看看有多少人等着猎杀我们人族！”叶希文冷漠无比的说道。</p><p>    “怎么会变成这样！”叶希文无比的惊愕，一百年，仅仅是一百年的时间，竟然就变成了这样，王庭被攻破，原本几大种族之一的人族，竟然沦落成血食，沦落成奴隶了。</p><p>    难道是上古年间人族的悲惨岁月要重演不成。</p><p>    “该死的王家！”叶希文怒斥道，他刚才捕捉到了一个关键的信息，那就是，这是王家打开了王庭的防线，才会使得魔族的大军长驱直入，最后成功攻破了王庭。</p><p>    他从来没有如此愤怒过，虽然他和王家有过过节，但是也从来没有想过王家居然做得出这样子的事情。</p><p>    “真是一群孽障！”太苍王愤怒的说道，“没想到王家居然出了这种孽障的后辈，他们多少先辈为人族崛起浴血奋战，结果后辈子孙之中，却出了这种孽障！”</p><p>    王者一怒，天地色变，瞬间天地之间无数阴风刮起，呼啸而来。</p><p>    叶凤云和叶雪莉两人，这个时候，才终于明白，为什么叶希文会对太苍王是毕恭毕敬了，这一份可怕的实力，他们简直是闻所未闻，见所未见。</p><p>    “走，我倒要看看，到底有多少人，还等着猎杀我们人族！”这个时候，太苍王大步直接垮了出去，王者风范显露无疑。</p><p>    一直不显山不露水，犹如是一个平凡的少年一般，一出手，就是可怕之极的实力。</p><p>    太苍王所过之处，界关附近等着猎杀人族的那些百族联盟的和妖族的高手，纷纷当场直接自爆了起来，他们甚至都没有反应过来，到底是为什么。</p><p>    叶希文几人纷纷跟在了后面。</p><p>    这个动静，顿时惊动了远处的无数人，在这一块地区徘徊的高手可不只有这一点。</p><p>    这些人都不认得太苍王当面，但是却能够认出叶希文来。</p><p>    “那个人是谁？那个轻易男子，为什么，我感觉在哪里见过？”</p><p>    “我也有一种似曾相识的感觉，难道在哪儿见过不成？”</p><p>    “到底哪儿来的这么凶猛无敌的人类啊！”</p><p>    “这个是，难道是。。。叶家那个百多年前的妖孽天才，叶希文不成？”</p><p>    “不可思议，真是他，我几乎都以为我看错了，当年他先后被九婴妖王和深渊魔主所伤，之后一百多年，都没有出现，不是一直传说他已经陨落了么？”</p><p>    “没错，没错，就是他，当年他的实力强横无比，打遍同辈无敌手，连古凰界的特使都被他击败！”</p><p>    一时间，所有人都震惊了，一开始所有人都还没有记起来，毕竟现在人族别说当年的辉煌，连自保都显得困难无比，现实就是如此的残酷。</p><p>    眼看着人族即将没落，谁还会记得当年人族一个纵横出色的天才。</p><p>    但是当他们真正想起来，从尘封的记忆之中想起来的时候，顿时就像是一个飓风一样，扫荡了整片战场。</p><p>    当年叶希文的陨落，不知道多少人为他叹息，这样的人物，就这样陨落，实在是太可惜了。</p><p>    所有人都看得出来，当年所说的勾结魔族只是一个理由而已，真正的原因却是为了人族和其他各族结盟而做出的牺牲。</p><p>    当时确实促成了几大种族的联盟，但是当人族王庭被攻破海量高手全部惨死，之后，各个王侯家族镇压的魔界通道也都纷纷被攻破，大量的魔族涌入进来，无数人族惨遭屠戮。</p><p>    其他几族一见人族已经没有了利用价值，当即就直接撕毁了合约，非但没有尽到成为盟友的责任，相反的还不断的落井下石，蚕食人族的地盘。</p><p>    数十年过去，人族像是彻底的陨落了一般，当年称霸天下的精英全部一夜陨落。</p><p>    直接撕破了脸，各族之间，所谓的盟约根本不存在，只有强大的实力，才能保证贯彻执行。</p><p>    “叔祖好厉害，就算是在强人如云的荒古大陆，居然都有这么多人知道他！”叶雪莉有些崇拜的看着叶希文，对她来说，荒古大陆的一切，都还是显得那么的新奇和神奇，简直就像是传说中的地方。</p><p>    就像是刚才被叶希文随便弄死的那个家伙，就比她记忆中最强者，师伯祖皇无极还要强横的多了。</p><p>    周围那些声音落入她的耳中，让她无比崇拜了起来。</p><p>    叶雪莉无比震惊，叶凤云又何尝不是如此，一腔热血，两百多年前，叔祖也是这般来到荒古，但是两百多年后，他已经成为名动荒古的大人物了，没有来到荒古，无法想象叶希文的声望之隆，尽管已经相隔了两百多年，但是依旧烙印在人们的内心之中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>