<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十二章 九婴一族？屠掉！（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十二章 九婴一族？屠掉！（中）</span></h2><p>      那一尊天人至境巅峰的九婴一族的高手这个时候哪里还敢停留，连忙要逃进阵法之中，借用阵法的力量将叶希文磨灭，谁知道，叶希文的速度更快，直接划出一只大手，一把将他给抓了出来。</p><p>    “嘭！”那一尊天人至境巅峰的长老直接被抓死，血溅长空。</p><p>    叶希文神情越发的冰冷，大喝道：“今天，我要九婴一族连根拔起！”</p><p>    一群又一群的机关兽直接从裂缝之中飞掠了出来，数十万头之多的机关兽全部都席卷出来，这样一股力量足以毁灭任何一个传承。</p><p>    在鱼贯而出的机关兽的攻击之下，最外围的阵法几乎没能坚持多久，一下子就轰然坍塌了。</p><p>    面对这些根本不知道死亡是何物的机关兽，大批生存在祖地之中的九婴惨遭屠戮，不断有被杀的九婴恢复了原型，尸横遍野，血流成河。</p><p>    叶希文也直接跟了上去，他们手中的天使之剑挥动，每一次挥动出来的剑芒，都会将虚空生生打爆，斩破一地的阵法。</p><p>    “怎么可能，这么多的机关兽，这叶希文到底是从哪里得到的，人族绝对不可能！”九婴一族之中，无数人惊疑不定了起来。</p><p>    他们或许想过有人能够威胁到他们的祖地，但是那也是现在横行无忌的魔族，而不是看似已经彻底没落了的人族。</p><p>    虽然还无法和整个妖族的高手相抗衡，但是对比起他们九婴一族来说，依旧足够强大了。</p><p>    无数警钟不断的敲响，更多的九婴一族的高手纷纷从沉睡中，闭关之中醒了过来。</p><p>    “咻！”</p><p>    “咻！”</p><p>    “咻！”</p><p>    无数道水浪滔天淹没而来，火焰遍布天空，水火两重天威力无穷。</p><p>    但是这些机关兽根本不怕这些这些水火之力，他们直接横冲直撞，破开这些水火之力。</p><p>    叶希文一马当先。劈波斩浪而行，所过之处，犹如一杆利箭，直捣黄龙而去。</p><p>    所过之处，无数九婴一族的高手，生生当场轰然炸开。</p><p>    “该死，叶希文。你竟然敢杀上我们九婴一族！”蓦地一声巨大的咆哮声，紧接着，一声恐怖无比的咆哮声席卷而起，终于九婴一族之中，有一尊留守的王者段位的高手直接席卷而起。</p><p>    天穹都要震碎了一般，直接席卷而起。一股可怕的威压压塌天地朝着叶希文碾压了过来。</p><p>    而叶希文的身上也像是起了反应一样，瞬间无尽的气势席卷而起，同样是王者段位的气势，毫不相让。</p><p>    “轰！”</p><p>    双方的气势法则法则，道文，在虚空之中激烈的碰撞，仅仅是气势的碰撞。就能毁灭一切，震碎长空。</p><p>    在他们的周围，无论是九婴一族的高手，亦或者是机关兽全部震碎。</p><p>    跨入了王者段位之后，比起寻常人来说，根本是已经强的无与伦比了。</p><p>    叶希文看了一下来人，这个人并不是九婴妖王，论气势比九婴妖王要弱一些。但是也是一尊王者段位的无上高手。</p><p>    九婴一族的底蕴果然无比深厚，不愧是妖族之中十大王族之一，即便是在短短百多年的时间内，经过了新王叛乱，又有鲲鹏之乱，居然还能有除了九婴妖王之外的王者段位级别的高手。</p><p>    只有这个级别的高手，才算是真正鼎定乾坤的存在。人族之所以现在如此被动，并非是因为中下层的高手死伤惨重，而是因为王者段位级别的高手几乎全部阵亡，一战全部阵亡次啊是人族迅速衰落的根本原因。</p><p>    不过叶希文早就已经预料到了。当初鲲鹏之乱的时候，鲲鹏带领几尊兽王横冲直撞而来，光靠重伤的九婴妖王肯定是没有办法抵挡住的鲲鹏的袭击的，据说当时还出现了好几尊王者，才击退了鲲鹏的袭击。</p><p>    “是你这小畜生，没想到当初王上没能干掉你，现在却成了一个心腹大患！”这个王者段位的高手脸色狰狞的看着叶希文咆哮着说道，“现在解决掉也不迟！”</p><p>    “九婴妖王呢？”叶希文冷冷的说道，虽然当初是深渊魔主杀死了幽怜，可是若没有九婴妖王几人，幽怜又怎么会惨死当场，叶希文当时如果能够先走一步的话，根本就不会有后面的惨剧发生。</p><p>    “王上早已经前往四族会盟之地了，你竟然还不知道？”这个九婴王者冷冷的看着叶希文说道，“魔族势大，我们几族联手已经是势在必行之势，而你们人族，就是联盟组成之后，第一个要铲除的对象！”</p><p>    “人族会不会被铲除我不知道，但是你们九婴一族，今天，就要除名了！”叶希文慢悠悠的说道。</p><p>    “放肆！”这一尊九婴王者顿时大怒说道。</p><p>    “违抗太苍王的法旨，就这一条，你们全族就合该被灭！”叶希文是很轻无比的冰冷。</p><p>    在他的周围，是喊杀声震天而起，山脉连绵，高山耸立。</p><p>    血之夜，才堪堪开始。</p><p>    “太苍王，一个死人也想吓住我族？有本事的就让他出来！”这一尊九婴王者冷冷的看着叶希文说道，“叶希文，识相的你趁早走吧，不然的话等我王上回来，就是你们的死期！”</p><p>    “你真以为我什么准备都没有么？外面现在已经被割断的时空联系，他传送过来，根本是不可能，等他飞过来，你们早已经被连根拔起了，别做梦了！”叶希文冷笑一声。</p><p>    “不可能，我族的传送阵乃是当年我族先祖布置下的，就算是王者段位的高手也根本不可能割断联系！”九婴王者根本不信，如果这么容易就被解决，那么他们九婴一族早就被灭族无数次了。</p><p>    “蠢货，真正原因告诉你了，你反而不信！”叶希文冷笑一声，但是这个时候，却没有跟他继续多说什么在他的脚下蔓延出无数的道纹，以一种神异的排列方式，朝着四面八方席卷而去，朝着四面八方蔓延而去。</p><p>    那些扑杀过来的九婴一族的高手全部崩死，根本连靠近叶希文都不能，这才是王者段位的真正可怕之处。</p><p>    而在另外一边，星辰巨兽带领着那些机关兽，速度奇快，直接接连凿穿了好几条防线，所过之处，所向披靡，一身恐怖的力量完全展现出来了，一爪抓落下去，大片大片的九婴妖族被他给生生抓死，完全毫无还手之力。</p><p>    而在他的身后，叶凡一柄重剑杀的欢快，犹如一尊杀神，可怕之极，浴血杀神。</p><p>    他虽然还没有达到王者段位的程度，但是天人至境巅峰的修为，足以保护他在战场上杀几个来回。</p><p>    而真正最为可怕的却还是星辰巨兽，无论什么样的高手过来了，都被直接拍死。</p><p>    而在他们的身后，无数的机关兽大军，直接杀进了九婴一族的祖地之中。</p><p>    而叶希文可以专心对付这一尊九婴王者，这个时候他已经被眼前的一切刺激的发狂了，发丝飞舞，疯狂的舞动，手中长枪如龙，一枪一枪朝着叶希文疯狂的袭杀而来。</p><p>    擒贼先擒王，更何况如果不将叶希文先解决了，那么他就没有办法脱身去将星辰巨兽和叶凡几人给解决掉。</p><p>    他一枪一枪刺出，每一枪，都震动九天，炽盛的光芒遮蔽了天际，一枪演化出了大道，演化出了起源，他的年纪很大，早已经将枪道摸索到了一个及诶高深的境界之中了。</p><p>    面对他的进攻，叶希文能面色不变，这是他第一次和天人至境巅峰的王者段位的高手交手，还需要适应一段时间，但是却丝毫不落下风。</p><p>    他手中的天使之剑，剑芒崩裂，迸发出一道灿烂的剑鸿，在天空之中，交织出了一道巨大的剑芒，挡住了那些枪芒。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    双方都没有留手，唯有要置对方于死地，但是一时半会儿，居然都相持不下，而很快，这个九婴王者就发现了，叶希文的战斗力在以一个惊人的速度提升起来。</p><p>    原本还有一些不习惯，但是很快，就已经完全掌控了属于王者段位级别的实力。</p><p>    掌握了王者段位的实力之后，叶希文的攻势越发的犀利了起来。</p><p>    “怎么可能，怎么会这么强！”这个九婴王者这个时候完全不敢置信，就算是同样都是王者段位，他积累了这么多多年功力，怎么会不是叶希文的对手。</p><p>    被一个新晋的王者段位逼到了这个程度，他心中无比的愤怒。</p><p>    不断的咆哮，但是叶希文却不给他有任何的挣扎的机会。</p><p>    “天使之剑！”</p><p>    “创世之剑！”</p><p>    “天堂之间！”</p><p>    一剑接着一剑下来，整片虚空都完全被斩的破碎了。</p><p>    “这是魔族的功法，你竟然和魔族勾结！”这九婴王者怒极了吼道。</p><p>    叶希文根本懒得和他多说，天使之剑，犹如重山一般劈了下来。</p><p>    “嘭！”九婴王者被生生轰飞了出去，在虚空之中撕裂了天幕。</p><p>    “铮！”的一声，叶希文手中的剑芒直接追了上去，朝着九婴王者席卷而去，仰空劈落了下去，要将九婴王者劈死。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>