<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十三章 九婴一族？屠掉！（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十三章 九婴一族？屠掉！（下）</span></h2><p>      而就在这个时候，这一尊九婴王者直接喷吐出一口精气，化成了一枚盾牌，挡住了叶希文紧接着而来的吨忙。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声可怕的轰鸣声，这一枚盾牌也是至器，但是却比不上天使之剑，当场被轰的粉碎，带起了漫天的剑气四溅，一声沉闷的声音。</p><p>    这一剑虽然没能将他彻底斩杀，但是九婴王者被被直接轰飞了出去，狠狠撞断了无数座山峰，这一次可怕的碰撞，以叶希文的完胜而告终。</p><p>    叶希文站立在虚空之中，宛如一尊魔神一般，对他来说，虽然他之前还没有真正经历过王者段位级别的战斗。</p><p>    但是他的霸体就足以保证他完全能够占据上风，到了这种级别的战斗，每一击都蕴含着道纹。</p><p>    论境界，叶希文虽然新晋，但是有神秘空间日夜不停的为他分析，体悟大道，所以他虽然仅仅只是新晋的王者，论境界的感悟，却比那些老牌的王者一点都差。</p><p>    论功力，更是吸收了魔种这数百年来积攒的功力，早已经膨胀到了极致的地步了。</p><p>    丝毫不差，唯一差的就是战斗经验，而刚才一连串的战斗则是弥补了他这方面的缺陷，这是这一尊九婴妖王无论如何都绝对想不到的。</p><p>    他身上的光芒大盛，身后隐隐有神灵古经化作一个个古字浮现了出来，非常的可怕，一脚踏了下去，整片祖地之内一片地动山摇。</p><p>    “什么人，竟然敢对我们九婴一族动手！”</p><p>    没等叶希文继续出手，杀掉这一尊九婴王者，蓦地，一道可怕无比的气息从九婴一族的祖地之中沸腾了出来，无穷无尽，气势所过之处，整片虚空都完全塌陷了。</p><p>    一只巨大的兽爪划破长空。瞬间朝着宛如神明一般的叶希文抓了过去，丝毫都不手软，根本不给他有任何的时间反应。</p><p>    然而就是在这个时候，一直远远在看着的太苍王终于动手了。</p><p>    “我等你很久了！”太苍王冷笑一声，当即一只大手从天而降，生生抓到了这一只兽爪之上。</p><p>    “轰！”</p><p>    兽爪和大手狠狠撞到了一起，发生了惊人的碰撞。紧接着这一只兽爪被生生抓爆了，化成了漫天的血雾。</p><p>    掀起的可怕气劲，席卷而来，就算是身为王者段位的叶希文，居然都感觉隐隐在震动。</p><p>    这是什么怪物？</p><p>    叶希文看着虚空之中，血雾背后。那一道可怕的身影，犹如山岳一般的大小。</p><p>    “那是什么东西？”叶希文穿透了血雾，目光如炬，只见，却是一头身材庞大无比的九婴，九头巨大的脑袋横贯长空，犹如擎天柱。撑住了整个天际。</p><p>    “九婴一族之中，居然还存在着这样级别的高手！”叶希文不由得有些震惊了，九婴一族不愧是十大妖王之一，除了九婴妖王之外，居然还有如此可怕的存在，这个时候，叶希文似乎有些明白了，为什么鲲鹏带领好几头兽王。居然都无法攻破九婴一族的祖地，就是因为这一头凶兽的存在吧。</p><p>    不过这个时候，这一头九婴的前爪已经烂成了一团肉泥了，完全被太苍王给生生抓爆了。</p><p>    刚才才刚刚一交手，就吃了一个大亏。</p><p>    这个时候，这一头九婴九个脑袋都死死的定住了虚空之中的那个少年，没想到。真正可怕的还不是那个叶希文，居然是那个一直沉默没有出手的少年。</p><p>    “你是什么人？”这一头九婴冷冷的看着太苍王，问道，“人族之中应该没有你这样的强者。否则的话，怎么可能会被魔族给攻破王庭！”</p><p>    “早已经告诉你们了，可惜你们不信，本王，太苍！”太苍王目光深邃，犹如有宇宙在其中生灭，看向那一头九婴，根本不曾将他放在眼里。</p><p>    这一头如山岳一般庞大的九婴这个时候，却怒了：“竟然敢耍我？太苍王早已经消失了，以往人族如何动乱都不曾见他出来过，就凭你，也想冒充他！”</p><p>    说着，这一头九婴，九个脑袋纷纷张开了血盆大口，无尽的水火之力直接轰然形成了能量狂潮朝着太苍王席卷而去。</p><p>    这里面的任何一道能量，都能毁天灭地，比起王者段位级别的高手还要强势。</p><p>    “给我破！”太苍王的头顶上，凝聚成了一个巨大无比的古朴的铜印然后直接朝着这一股能量砸落了下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    无尽的能量飞腾而起，飞沙走石，天际都塌陷了，可怕之极。</p><p>    “刷！”</p><p>    众人却见，这一枚看似平平无奇的铜印，直接破开了这一股能量狂潮，举重若轻，一路势如破竹，全部湮灭，然后生生冲到了这一头九婴的面前。</p><p>    “嘭！”</p><p>    鲜血淋漓，骨肉横飞，这一头强大的九婴的一个脑袋竟然被生生给砸爆了。</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    这一头九婴疼的不断的咆哮，他九个脑袋，乃是天数，仙子阿竟然被生生轰掉了一个脑袋，他整个身体都疼的在地面上打滚，无数的宫殿，阵法在他打滚的身体之下，完全被碾碎，毫无还手之力。</p><p>    众人就明白，不是这一头九婴太弱了，而是太苍王太强横了。</p><p>    “老祖宗！”这个时候，那一头九婴王者连忙惊呼了起来，原本他心中最大的底牌就是九婴一族的这一头可怕的老祖宗，只要这一头老祖宗还在，那么什么样的外敌入侵，他都不在乎，哪怕是深渊魔主前来了，他都有信心咬掉对方一大块肉下来。</p><p>    谁知道，他的老祖宗，才刚刚出手，就已经被生生轰爆了一个脑袋。</p><p>    这个少年到底是什么人？</p><p>    难道还真的是太苍王不可能？</p><p>    不，这绝对不可能，他绝对不相信，太苍王居然会真的存在，难爬是相信神明复活，也比相信太苍王居然还活着要好的多了。</p><p>    而在他就要过去的时候，叶希文直接横在了他的面前，淡淡的说道：“你的对手，是我呢，现在你自身难保，还是不要看其他人了，我说过你们九婴一族，今天必定要灭族，连根拔起！”</p><p>    “你。。。你竟然。。。。”这一尊九婴王者无比的愤怒，不敢相信，竟然真的被叶希文给逼到了这种的程度，“我和你拼了！”</p><p>    这个时候他已经不敢坚信，九婴一族最后一定能赢了，那一个少年实在是太可怕了，随手一个印就能砸爆九婴一族的一个老祖宗。</p><p>    叶希文这个时候，也是心中暗暗咋舌，太苍王的传说，他是知道的，但是真正见到了，才知道，什么叫可怕，什么叫只差一步就能封皇证道的存在。</p><p>    而这仅仅只是一缕执念，有谁真的相信呢，除非是亲眼所见，哪怕是叶希文亲眼所见，依旧是难以置信。</p><p>    “轰”！这一尊九婴王者一杆长枪直接席卷了过来，这个时候，心中无比的悲愤之下，甚至都没有任何防守，全力朝着叶希文抢攻了过来。</p><p>    他的身上无数的水火之力在缠绕，发出了巨大的声音，身后隐隐出现了一头巨大无比的九婴的虚影，犹如是一尊魔神一般。</p><p>    叶希文没有退避，手中的天使之剑横扫了出去，他的霸体横扫无敌，根本就不需要怕谁。</p><p>    “嘭！”</p><p>    长枪和铁剑狠狠撞到了一起，鲜血瞬间飞溅了出来。</p><p>    这一尊九婴王者的双手的虎口一下子全部都崩裂了开来，鲜血直接喷涌而出，血肉乱飞。</p><p>    他这个时候隐隐感觉到了双手的麻痹，暗道不好，如果只是疼痛他还能忍受，但是这种麻痹的感觉却让他没有办法速度发挥到了极致。</p><p>    果然，正如他所料，叶希文不会放过这么好的机会，长剑再度劈落了下来。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    一声声可怕的碰撞声，他的双手不断的颤抖，最后干脆直接连骨头都碎裂掉了，长枪直接崩飞了出去，化作一道流光消失了。</p><p>    “噗嗤！”叶希文的剑芒随即跟上，一剑直接将这一尊九婴王者给劈成了两半。</p><p>    他至死都瞪着双眼，不敢相信，叶希文的力量竟然会如此的可怕，尤其是他的肉身，比他们妖族还要强横。</p><p>    他至死脑海之中还留着一个念头，他，到底是什么样的怪物，到底修炼的是什么练体的功法。</p><p>    长剑拖在长空之中，剑尖不断的滴落一滴一滴的鲜血，属于王者段位级别的高手的鲜血，任何一滴对于其他人来说，都是宝药。</p><p>    而在另外一边，太苍王以完全压倒性的优势碾压着，那一尊九婴一族的老祖宗，九个脑袋已经被轰掉了八个，还剩下一个苟延馋喘。</p><p>    “轰！”最终，太苍王一脚踏穿苍穹，将他最后一个脑袋也给生生踹爆了，而他如山一般的身躯也狠狠撞到了地上，然后生生引起了一场巨大的地震。</p><p>    叶希文缓缓举起了长剑，说道：“今天，九婴一族，除名，屠灭，一个不留！”</p><p>    他的神情异常的冰冷，手中的铁剑横扫，所过之处，一片人仰马翻。</p><p>    随着两个标志性的人物相继死去，九婴一族的人完全连战斗的心思都没有了，完全溃散了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第三更到，圣诞节快乐，求个票，也求个订阅！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>