<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十四章 一夜拔三族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十四章 一夜拔三族</span></h2><p>      这是九婴一族的两个旗帜性的人物，虽然还有其他的王者，但是这个时候，还坐镇在族中的，也就仅仅只有这两个而已。</p><p>    清冷的月色之下，无尽的喊杀声，到处都是无尽的杀戮，许多九婴一族的高手杀到了癫狂。</p><p>    这里聚集了九婴一族最为精华的部分，他们也从来没有想过，自己居然还会被人攻击。</p><p>    居然还被人杀上了族里，这是他们万万没有想到的事情。</p><p>    但是这个时候的叶希文，就像是冰冷的死神一般，虽然九婴一族的底蕴，超过了他的想象，即便有他和星辰巨兽，太苍王的带领，他们的王者段位的高手已经被全部斩杀，但是即便如此依然给他的机关兽们带来了巨大的伤亡，战损率超过了十分之一，这还是因为对方没有王者段位级别的高手的情况下，否则如果是势均力敌的情况下，要想将九婴一族的祖地给攻下来，起码也得超过四分之三的损失才有可能。</p><p>    这也是为什么，即便是以人族现如今的情况，那些曾经的大敌也没有要把他们赶尽杀绝的意思，因为人族临死前的反扑，也足以将他们咬死。</p><p>    所有人都想让别人当这个出头鸟，而不是他们自己，所以在这个时候，反倒是没有人愿意出头了。</p><p>    当初为了攻陷王庭，即便有王家当带路党，打开了防线，但是魔族当初一样是损失惨重，人族无数精英陨落，魔族也是损失惨重，如果不是有深渊魔主坐镇，这个饿时候，魔族恐怕早就已经损失大的没有办法继续征战了。</p><p>    人族多年的底蕴，并不是开玩笑的。</p><p>    一般人在这种战损的情况之下，都会好好掂量一下，但是偏偏遇到了叶希文这么一个可怕的存在。他对于这些机关兽的损失根本就不在乎，也不心疼，唯一所想的，就是将九婴一族连根拔起，震慑万族。</p><p>    虽然九婴一族还有庞大的力量散落在外，但是这是他们最为核心，最为基础的力量。可谓是精华，全部都被拔除之后，九婴一族绝对已经是伤筋动骨，甚至可能最后一落千丈，干脆直接从十大王族之中被除名了。</p><p>    要想将他们全部的力量铲除干净，这并非不能做到。只是需要时间，但是偏偏最为关键的就是，太苍王的时间已经不多了，这给叶希文带来了极大的困扰。</p><p>    这一场战斗之中，太苍王虽然那仅仅只是参与了一次战斗，却也是最为至关重要的，那一头九婴。甚至连叶希文能都感觉到可怕。</p><p>    面对这种可怕的人物，非太苍王，镇不住场面。</p><p>    仅仅是九婴一族就已经如此可怕了，更何况是其他的族群了。</p><p>    所以他们也仅仅只能是依赖太苍王的最高战斗力。</p><p>    机关兽冰冷无情，根本不会有任何的停滞，在叶希文无情的指挥之下，整个妖兽大军，不计伤亡。直接攻入了九婴一族的祖地之中，大肆的杀戮，鲜血，逆流成河。</p><p>    尸体，堆积成山！</p><p>    可谓是到处都是哀嚎的声音，无论是强者，还是老弱妇孺。全部屠戮殆尽，叶希文铁石心肠，没有丝毫的变化，因为他知道。现如今，如果不将九婴一族拔除掉，震慑住其他蠢蠢欲动的异族，那么这样悲惨的结果，就会落在人族的身上。</p><p>    这是一个死道友还是死贫道的问题，在他的心中，答案一目了然。</p><p>    他们身上杀戮持续了不到一个时辰的时间，在这其间，太苍王和叶希文，星辰巨兽相继出手，彻底摧毁了他们最后的防御，剩下的老弱妇孺就更别说了，一脚就能踩死一大片。</p><p>    真正的战斗还是那些王者段位级别的高手的战斗。</p><p>    一个时辰之后，硝烟落下，九婴一族之中的高手已经被彻底屠戮了，寸草不生，而其中积攒了无数年的财富，全部都落入了叶希文的手中，其中龙脉就有好几条，加上其他的天材地宝，丹药，晶石等等无算，简直可以说是真正的一夜暴富了。</p><p>    堪比是叶希文得到的魔君宝库了！</p><p>    他让叶希文都不由得感慨，果然，还是杀人放火金腰带！</p><p>    “哈哈哈，叶希文，这一次杀的太爽了！”叶凡哈哈大笑着看着叶希文说道。</p><p>    “走，去，下一家，这一次，我们的目标是王家，这个人族的叛逆，现在想投靠了魔族就能逃得了好么？”叶希文冷笑一声，指挥着那些机关兽，在天空中犹如一道道巨大的乌云，横跨长空，征战向未知的远方。</p><p>    长长的大军浩浩荡荡杀向远方。</p><p>    是夜，九婴一族，被直接连根拔起。</p><p>    在九婴一族之后，王家也没有能多支撑一会儿，甚至比起九婴一族的底蕴还要更差一些，彻底被剿灭了个干干净净，而且比九婴一族更惨的是，由于出卖了人族，虽然在魔族的攻击之下，存活了下来，但是却也成了众人所唾弃的对象，所以在这种多事之秋之中，王家的力量都缩在了祖地之中，被叶希文一网成擒，其中几尊天人至境巅峰，王者段位的高手也被叶希文亲自斩杀，撕裂成了两半。</p><p>    在王家也彻底覆灭之后，叶希文马不停蹄，直接找到了一些人族之前的传送阵，传送到了百族联盟的边界之中，直接杀入了北山一族之中。</p><p>    这个之前还叫嚣着要将人族斩尽杀绝的狂妄种族，终于也迎来了灭顶之灾，所有的高手被镇压，族中不出世的老祖死太苍王之手，震撼无比。</p><p>    等到将这三族屠灭殆尽之后，业已经天亮，一夜之间，赫赫有名的三族，被生生屠灭，这其中除了因为有太苍王的坐镇之外，更重要的是，叶希文不计损失。</p><p>    经过了一整夜的屠戮，他手上所能调动的机关兽，可谓是已经损失了绝大多数，一夜之间，战损率达到了八成。</p><p>    基本上也只能算是自保有余，要想再像今天这样子征战四方，那是根本不可能的了。</p><p>    三族之中，都又可怕的强者坐镇，但是毫无例外，全部都被叶希文活活击杀。</p><p>    还好这三族多年来的底蕴，算是弥补了一下，叶希文的损失。</p><p>    这些机关兽可以说的上是可遇而不可求的，也不知道当年魔君到底从哪里弄来的，基本上是少一个就少一个，根本无力补充。</p><p>    夜幕被第一道破晓撕裂而去，一夜的征战终于落下了帷幕，一瞬间迅雷不及掩耳之势，连拔三族，就算是叶希文，也已经非常疲惫。</p><p>    青衣上，染上了鲜血，到后面，和那些王者段位的高手的交手，几乎被他一手包揽了，这些人对他来说，是一个最好的磨砺。</p><p>    这些人，任何一个，都是天人至境巅峰，王者段位的高手，底蕴深厚，战斗经验丰富，甚至有好几次和叶希文发生了血战，叶希文也损失不小，有过被对方老祖重创的情况，如果没有天凰再生术的帮助的话，他根本不可能连续征战三族，一路厮杀到现在。</p><p>    叶凡，星辰巨兽的脸上，都异常的疲惫，连续杀戮上一夜，耗尽了他们身上最后一丝真元。</p><p>    不过对于嗜杀的星辰巨兽来说，这也是一个非常过瘾的事情，而叶凡，更是从这一夜的厮杀之中感悟良多，甚至都有了突破的可能性了。</p><p>    一处山巅之上，破晓的阳光撕裂了夜幕，落在了大地之上，一夜之间，地面上尸横遍野，血流成河。</p><p>    又只剩下了叶希文几人，机关兽已经被他给收了起来。</p><p>    而在虚空之中，太苍王的身影若隐若现，如果说，原本还算得上是一个实体的话，那么现在已经能够完全看得出来，只是一个灵体了。</p><p>    “叶希文，虽然我这些年被困神灵战场，但是当年也算是阅人无数，你依旧算得上是我见过的人之中，最为惊采绝艳之人，不仅仅是修为，更有气运，这次能够回来，为人族尽最后一份力，我也已经满足了，以后，人族，就全部都靠你们了！”太苍王背手而立，背脊挺立如长枪一般，顶天立地，看得出王者风范。</p><p>    君临天下的气概。</p><p>    “虽然还有不舍，但是业已经足够了，以后就全看你们的了！”</p><p>    说着太苍王的身体一寸一寸的碎裂，这是连元神都没能保住，彻底化虹，消失在了天地之间。</p><p>    叶希文心中无比的伤感，如果太苍王不参与这一场屠戮的话，或许还能多坚持一段时间，但是现在却在这一夜之间，燃烧尽了自己最后的精华，葬在了这黎明和破晓之间。</p><p>    回想起太苍王这一生都是一个传奇，像是应运而生一般，人族大兴，应有王者出世，于是他就出现了，评定乱世，将人族带上了复兴之路，更号称史上第一王者，以一己之力，接近了封皇的境界，古往今来第一人。</p><p>    为人族而战，就像是他的使命，从辉煌到落幕，为人族奋战至死。</p><p>    但是历史，会记住他的功绩，只要人族还在一天，就永远不会忘记。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>