<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百四十三章 出手骇人的小鲲鹏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百四十三章 出手骇人的小鲲鹏</span></h2><p>      “问过你？就凭你！”海无涯冷笑一声，直接一步跨出，轰然一下，身上可怕的气势瞬间无差别碾压了出来，当场所有人都感觉到了那股可怕的力量，哪怕不是冲着他们来的，他们依旧能够感觉一股可怕的气势碾压着他们。</p><p>    很多人都不由得后背有一些发凉。</p><p>    这还是不是冲着他们来的，如果真的是冲着他们来的话，他们能够支撑的住么？哪怕仅仅只是他们的猜测，他们也能够感觉到，只怕自己真的无法支撑的住。</p><p>    王者段位级别的高手，远远超过了他们所能想象的极限。</p><p>    “哗啦啦啦！”</p><p>    带起的可怕气势，直接吹的叶凡身上的衣服猎猎作响。</p><p>    犹如一把把钢刀在他的脸上不断的刮着，他的神情微微有一些扭曲，这一股可怕的气势碾压在他的身上，他才能够感觉到，海无涯到底有多么的可怕。</p><p>    因为海无涯大部分的气势，就是冲着他来的，而其他人不过是被波及到的罢了，这其中的差距，完全不可同日而语。</p><p>    同样是王者段位级别的高手，叶凡已经能够感觉到，自己光是要抵抗这一股气势就有一些吃力了，和刚才叶无敌能够轻松的挡住这一股气势不一样，他明显感觉到了自己和海无涯之间的差距。</p><p>    各族的高手都是心头狂震，海无涯的实力就不用说了，完全超过了他们所能够想象的极限，但是哪怕是叶凡，所爆发出来的实力，也完全凌驾在众人之上，可怕之极。</p><p>    这就是王者段位级别的高手。</p><p>    这些人心头都是一阵巨大的震动，以往，他们只是听闻关于王者段位级别的高手的较量，但是现在才真正意识到，他们以前。不管怎么高估了王者段位的高手，实际上，还是低估了他们。</p><p>    在两人的气势交锋的中间，空间都完全扭曲了，像是被两股什么可怕的力量在拉扯一般，看着空间扭曲的场景，非常的可怕。</p><p>    在看叶凡这个时候有些凝重。有些扭曲，但是海无涯却是一份轻松和写意，显然这种级别的对抗，对他来说，根本就不算什么难题。</p><p>    “哔！”</p><p>    蓦地，正当两人交手的时候。一声啼鸣声从小鲲鹏的嘴里发出，紧接着，那一声啼鸣声，就当场化作了一道可怕的气刃，切开了空间，直接朝着海无涯斩落了下去。</p><p>    “大胆畜牲，竟然敢偷袭我们殿下！”而就在这个时候。那一个百族联盟的老仆，眼疾手快，终于出手，一只手直接朝着那一只气刃抓了过去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大无比的金铁交鸣一般的闷哼声，刚才即便是在叶无敌的刀下也只是伤到的手掌，这个时候，竟然完全断成了两截，四根手指被连根切掉。鲜血瞬间喷涌了出来，喷涌如柱。</p><p>    “这。。。这怎么可能，难道是我看错了么？”所有人都傻了眼一样的看着鲲鹏，眼睛一眨也不眨，生怕就是自己完全看透了，心中还是完全的不可思议，这怎么可能。不过是两个拳头大小，看起来，完全是一副人畜无害的小鸟，竟然会如此的可怕。</p><p>    那个老仆。虽然仅仅只是一个仆人，却是一个王者段位级别的高手，这样级别的高手，全身上下，早已经被锻炼到了极致了，堪比金石，哪怕是刚才叶无敌的刀气也仅仅只能将他创伤，而没能直接将他连根斩断。</p><p>    而这一只小鸟，居然做到了，这到底是什么来历？</p><p>    这个时候的鲲鹏早已经是面目全非，完全一副吃货的模样，因此竟然，一时半会儿的，完全没人能够认得出来。</p><p>    “一定是我看错了吧，这只小鸟，居然这么可怕！”</p><p>    周围顿时一阵轰然吵闹了起来，别说是他们了，就连那个老仆也是怔怔的看着鲜血喷涌如柱的手掌，完全不敢相信，自己堪比金石的身体，居然这么轻易就被重创了。</p><p>    “确实有点意思的样子！”叶无敌刚刚准备出手，谁知道，这个小家伙一出手，就镇住了一大帮子的人。“那应该，是鲲鹏吧！”</p><p>    他的眼光何等的毒辣，也可谓是见多识广了，虽然没见过肥成这样的小鲲鹏，但是却还是一下子认了出来。</p><p>    心中有满腹的疑惑，但是这个时候想来，能够让小鲲鹏出现的，也就只有那个人了吧。</p><p>    鲲鹏的胃口之大，几乎可以比拟饕餮了，但是无论他吃了多少，都能够消化，所以根本不可能身体走样，像肥成这样，也不知道是吞噬了多少暂时无法消化的天材地宝，才有可能达到的可能。</p><p>    “哔哔哔！”小鲲鹏站在叶凡的肩膀上，昂首挺胸，器宇轩昂，显然是非常非常的得瑟，有些不屑的看着海无涯。</p><p>    海无涯的脸色顿时微微一变，叶无敌也就算了，他居然被一只鸟给鄙视了。</p><p>    “哼！”他又是冷喝一声，全身的气势当场直接席卷了开来，竟然比起刚才还要更加强势了几分。</p><p>    “噔！”叶凡直接后退了一步，这才勉强挡住这突然增加的气势，虽然只退了一步，但是很明显，他的实力，只怕比起实力全开的海无涯，还是要差上一点的。</p><p>    但是这个时候，无论怎么样，他都只能是咬牙坚持了，现在叶希文不在，能够挑起人族重担的，也就唯有他自己一个了。</p><p>    他现在是代表着人族在明面上唯一的一尊天人至境巅峰王者段位的高手，如果他也失败了，那么给人族带来的打击，无疑将会是致命一击。</p><p>    这种抓到了希望又被斩断的绝望，比一直都在绝望之中，还要更加的可怕一百倍，一千倍。</p><p>    “哔！”小鲲鹏见海无涯还敢和他叫板，顿时大怒，直接一口风刃喷吐了出来，虽然看起来，都是非常幼稚的招数，都只有风刃这种基本的神通。</p><p>    但是现在，却没有一个人敢小看了这一个风刃，刚才就是这一道风刃，直接将一尊王者段位的高手的手指给切了下来。</p><p>    这还是因为他只有手被碰到的关系，如果被碰到身体，哪怕是那个王者段位的老仆，这个时候，只怕也是难逃一死。</p><p>    “刷！”</p><p>    这一道风刃，当场直接破开了海无涯的气势，那漫天可怕的气势瞬间就消失了个无影无踪，然后风刃直接逼着海无涯而去。</p><p>    海无涯当场直接身体消失，遁入了异空间之中，等到他再度出现的时候，已经生生横移出了五百米了。</p><p>    神情凝重的看着小鲲鹏，像是遇到了劲敌一样。</p><p>    “好强，这个小鸟好强，刚才只有叶无敌将海无涯给逼退过，现在这个小鸟也做到了，岂不是证明，他比叶无敌也不差？”有人喃喃自语说道，虽然是心中的猜测，不过这在很多人看来，似乎还是离谱了一点。</p><p>    “什么人，敢在万族大会之上闹事？”这个时候，虚空之中，有数十道身影全部蹿了出来，竟然全部都是王者段位级别的可怕高手。</p><p>    这些都是各大势力的代表，也是代表着真正能够上的台面的势力，而很多连王者段位级别的高手都没有势力，根本没有资格位列顶级。</p><p>    在现在的荒古之中，自然是以魔族一家势大，然后就是三大霸主，以及古凰界，而在这些势力之下，还有许许多多的势力之分，其中能够位列顶尖的势力之中，也必然要有王者段位级别的高手坐镇。</p><p>    这几乎已经成了默认的潜规则了，虽然现在人族还有大批的高手，还有很深厚的底蕴，还有庞大的数量成员，但是却没有一尊王者段位级别的高手坐镇。</p><p>    所以几乎已经被默认排除出了核心的势力的圈子，如果不是忌惮那谁也不知道存在不存在的太苍王，只怕这个时候，连参加的资格都没有。</p><p>    现场一口气出现了数十尊的天人至境巅峰，王者段位级别的高手，顿时就让在场的无数的高手都震惊了，这些数十尊的天人至境巅峰王者段位级别的高手，平日里想见一次都不容易，现在却在这里看到了一大堆，对于众人心中的震撼来说，简直无与伦比。</p><p>    虽然早就知道，来到这里参加会盟应该是会遇到那些顶尖的王者段位的高手，却没想到会在这种情况下相见，还一见就是一群。</p><p>    数十尊王者段位的高手的可怕威压，哪怕每个人只是泄露出一些，但是对于那些王者段位之下的高手来说，依旧是压抑的可怕，好像是天都塌了下来，好像随时随地都会压落在他们的身上一般。</p><p>    “好可怕，这么多王者段位级别的高手坐镇在这里，看来这一次的会盟，是真的势在必行了！”</p><p>    “是啊，这些王者段位级别的高手，应该就是各大势力的代表了，甚至其中，还有很多的势力之主亲自到来了呢！”</p><p>    “是啊，每一尊都强大的宛如神明一般，按照这样的阵容，就算是深渊魔主来了，应该也讨不了好吧，这次应该能好好举行了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>