<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百五十三章 激战三王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百五十三章 激战三王</span></h2><p>      在他的眼里，叶希文的气机在不断的变弱之中，虽然看过去，似乎还是差不多的样子，依旧是勇猛无敌，但是明显，肯定是没有办法和那些正处于巅峰的人相提并论。</p><p>    海无涯看的津津有味，但是其他的高手却都出了一身冷汗，从叶希文出手开始，整个战场之上，已经是弥漫着无尽的杀机，双方已经生生杀上了天穹之上，无尽的神芒在虚空之中不断迸溅出来。</p><p>    尤其是人族的众人，在看向战斗之中的四人的时候，却都已经完全捏了一把冷汗，叶希文确实很强，但是不可能抵挡千军，只是这三人的出手，就已经让叶希文颇为的狼狈了。</p><p>    “他果然不错，人族之中，恐怕也是一万年才能出一个的绝代英才，这样的人物，这个时候陨落，可惜了，不过，即便如此，这也将会成为你的坟场！”毕方老妖王冷冷的说道，他在虚空之中，骤然出手了，他身上闪烁着冷冽的光芒，在虚空之中，化成了一只巨大无比的凶鸟，那一只健硕无比的鸟爪，从虚空之中抓落了下来。</p><p>    这一只鸟爪，当空直接抓爆了虚空，漫天的混沌泄露下来啊，凸显了他的可怕。</p><p>    叶希文的速度也是丝毫不慢，直接一拳轰了上去，丝毫都不相让，狠狠的和那一只鸟爪撞到了一起。</p><p>    “当！”的一声巨响，犹如是巨大的金铁交鸣一般的声音，轰然震动千里，音浪一圈一圈的席卷了出去。</p><p>    因为毕方只有一只脚，所以，全身的力量全部都压在了这一只脚上，看过去，更加的可怖。</p><p>    双方的力量不相上下，叶希文寸步不让，强势之极。</p><p>    而在这个时候。晶族族长终于再度出手了，身后那一对水晶的翅膀扇动了，在虚空之中，扇动出无尽的水晶，领域瞬间席卷了出去，好像要将天地之间，都变成一个只有水晶的世界一般。</p><p>    在这一片无尽的水晶之中。蓦地，出现了许许多多的长剑，以这种水晶铸造而成，锋锐无双，瞬间朝着叶希文的方向席卷了过去，犹如一道道的树精闪电一般。穿透了虚空，向叶希文的方向，斩杀而去。</p><p>    他的动作太快了，虽然还比不上毕方老王移动的速度，但是出手的速度却还在他之上，无数道谁经常见轰在了叶希文的身上。</p><p>    叶希文也是丝毫都不肯退让，他的身体之中。不断喷吐出无数的剑气，在虚空中凝聚成长剑，迎着冲了上去，他整个身体犹如是一个刺猬一般，不断的喷吐出强大的剑气，将他给保护在了其中。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    一声声巨大的碰撞声，铿锵之声，不绝于耳。火花四溅，无数的剑道法则在碰撞，好像是在比拼着彼此对于剑道的理解一般。</p><p>    竟然生生将晶族族长的攻势给挡了下来。</p><p>    而就在这个时候，另外一边的蛟鲨族族长也已经乘风踏浪而来，脚下踩出了漫天的巨浪，生生朝着叶希文扑杀了过来。</p><p>    一拳直接轰出，形成了一个巨大的水龙卷。震天而起。</p><p>    叶希文这个时候也是丝毫不惧，直接大喝一声：“来得好！”</p><p>    他的双手五指捏拳，竟然放弃了其他两人，朝着蛟鲨族族长追了过去。</p><p>    他的双拳犹如两个巨大的宇宙。有无数的星辰在其中生灭，他的打法实在是太霸道了，简直就是你死我亡的打法，和刚才众人对他的第一印象完全不同，和削瘦的身影也完全不同，简直就是一个人形暴龙一般。</p><p>    众人都惊呼了起来，叶希文的拳势实在是太耀眼了，几乎一下子，像是穿透了长空一般。</p><p>    “嘭！”</p><p>    终于，叶希文的拳头狠狠的和蛟鲨一族的族长的拳头撞到了一起。</p><p>    两个同样是以肉身见长的高手终于狠狠碰撞到了一起了。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    双方接连后退了好几步，居然是难分胜负，只是和蛟鲨族族长不同的是，蛟鲨族族长只是后退了几步，就完全控制住了身形，而叶希文的身形则是在虚空之中不断的摇晃，而且最重要的是，他的嘴角出现了一缕鲜血，居然吐血了。</p><p>    顺着他的嘴角流了下来，又瞬间被他的皮肤给吸收了。</p><p>    众人惊骇，明明是平分秋色的局面，但是结果呢，却是叶希文吐血而告终，这个时候，很多人都想了起来，之前海无涯就说过了，叶希文已经身负重创。</p><p>    只是刚才众人见叶希文神勇无敌的样子，并不相信，但是这个时候，他们都相信了，如果不是身受重伤的状态，叶希文怎么可能会在平分秋色的局面之中受伤呢。</p><p>    但是即便如此，众人也为两人的强大而震撼，蛟鲨一族族长的实力之强横，众人皆知，可谓是睥睨整个荒古，但是叶希文能够和他战到这种地步，以他的年纪来说，可谓是惊世骇俗了，所以毕方老王，竟然说他有能力封王，如果继续让他成长下去，这样也并不是没有可能的。</p><p>    “刷！”</p><p>    而就在众人还处于震惊之中的时候，晶族族长的攻势已经到了，一柄水晶长剑刹那间出现在了叶希文的面前，锋利的剑芒直接吹的叶希文的发丝飞舞。</p><p>    而紧随其后的晶族族长才从虚空之中显现了出来。</p><p>    好快的速度，虽然移动速度以毕方老王为尊，但是出手速度，谁也强不过晶族族长，在众人惊呼都没有注意到的情况下，他竟然就已经出手了。</p><p>    很多人这个时候，心中都无比的复杂，虽然想看到叶希文以一战三，崛起荒古，但是同样的，很多的异族也都不想看到人族有重新崛起的机会，带着这种完全复杂的心情，众人惊呼了出声。</p><p>    就在这一柄长剑即将贯穿叶希文的脑门的时候，却见叶希文直接抬起了手，一掌迎着那直接刺穿了过来的水晶长剑而去。</p><p>    “当！”的一声，金铁交鸣的声音，水晶长剑瞬间出现，就在叶希文的面前，不足三寸的地方，可以说，只是差电光火石的时间，叶希文的脑门就会被生生贯穿，无数的法则化作了狂风席卷了出来，但是却还是被叶希文一掌完全的挡住，根本村进步的。</p><p>    “卡拉！”</p><p>    “卡拉！”</p><p>    “卡拉！”</p><p>    一声声脆响的声音，在众人惊异的目光之中，那一柄水晶长剑竟然应声碎裂了，晶族族长眼神之中都有无比的惊骇，他的水晶长剑乃是本命神通所化，乃是他们晶族特有的能力，虽然只是本命神通所化，但是实际上，比起那些神兵利器，也是丝毫不差。</p><p>    结果呢，却在他的面前，完全崩碎了，这叶希文的肉身，真是强横的可怕啊，哪怕是蛟鲨族的族长都不敢这么硬接下来，虽然他的力量也是强横的一拳可以打爆混沌，但是有强大的力量和拥有无比的防御力并不见得会一起出现。</p><p>    谁知道，居然就出现在了叶希文的身上。</p><p>    “锵！”</p><p>    叶希文的左手在虚空之中一抓，当即无尽的剑气混合着灵气在他的手上成型，凝聚成一柄长剑，这一柄长剑在他的手中爆绽出惊人的剑芒，直接甩出一道剑鸿朝着晶族族长攻去，闪电般出手。</p><p>    而晶族族长这个时候也没有硬抗，他可不像是叶希文这般，肉身强横无敌，直接脚下连踏身形直接出现在了上万米之外，快到了极致，没有让叶希文的剑气给吞没。</p><p>    众人都胆战心惊，尤其是人族的武者更是长长的舒了一口气，叶希文是他们的希望，也是他们唯一的希望了。</p><p>    叶希文亲身前来，为他们杀出了最后的希望，但是如果他也陨落的话，对于人族来说，无异于王庭被攻破这样的绝望，这是他们唯一能够依仗的人了。</p><p>    “你很不错，比我想象的还要强一些，不过这些都没用，你已经身受重创，不可能是我们的对手的！”晶族族长冷冷的说道，如果连一个身受重创的人都拿不下，那对于他们来说，真是绝佳的讽刺了，他压根就没有想过这种问题，无非就是他出了多少力气，愿意出多少力气。</p><p>    “这些说了都没用，有本事的话，我的命，你就来拿吧！”叶希文冷笑着，他没有丝毫的停留，手中的剑芒更加的炽盛了起来，瞬间斩破长空，混沌被切割了开来，法则一道一道的浮现在了众人的面前，清晰无比。</p><p>    这个时候，他却抢先朝着晶族族长攻杀了过来。</p><p>    剑芒在虚空之中化作了一道匹练，直奔他而去。</p><p>    在出手之后的那一瞬间，叶希文已经收回了长剑，朝着身后劈斩了下去，在虚空之中，一道老者的身影出现了，正是那毕方老王，在刚才那一瞬间，他就出手了，差点就被他给偷袭得手了，但是还是被叶希文给反应了过来。</p><p>    “当！”</p><p>    一声可怕的碰撞声，无尽的气浪掀翻了天际。</p><p>    一场更加可怕的厮杀，产生了，四个人，任何一个都堪称巅峰王者，出手无情。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第三更到，今天的票数貌似不怎么多的样子，恩，一百票都木有，不过也很接近了，还差三十几票，明天就加更了，因为是在双倍期间，其实也就只差十几票，明天就加更了，想看加更的兄弟们，就把票票交出来吧！</p><p>    还有订阅，本书也很需要大家的订阅支持，一个月反正也就是十块钱而已，大家少抽包烟的事情，希望大家也能多多支持啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>