<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百五十五章 如你所愿，再来一刀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百五十五章 如你所愿，再来一刀！</span></h2><p>      这一刀，彻底将众人震惊了！</p><p>    那一刀的风情！</p><p>    虽然叶希文出手太快，众人并没有看到叶希文手中的羽化屠仙刀，但是已经能够判断出是一把绝世圣兵，否则是绝对没有这样的威力的。</p><p>    但是也更让众人无比震惊了，当场将一尊王者段位的高手斩爆成了一团血雾，这是何等的威力，甚至连尸首都没有留下来。</p><p>    “怎么会这样，怎么会这样！”有人喃喃自语说道，甚至都不敢置信，甚至于，连那些王者段位级别的高手，都是一样生出警兆，如果叶希文，仅仅只是普通的强横也就算了，但是手中却握着能够秒杀他们的大杀器，这等于是已经打破了他们之间的平衡，引起了众人的敌对。</p><p>    “好强，一刀，只一刀居然就击杀了一尊王者段位之中的顶尖高手！”</p><p>    “不可思议，这样的话，将来还有谁能够制得住他！”</p><p>    这个时候，虽然叶希文还在天空之中不断的咳嗽，好像随时都会断气一样，但是众人却没有一个敢小看他的，对于一个能够随时随地都将自己秒杀的强横对手，怎么样看重，都不为过。</p><p>    所有人都震惊了，叶希文的底牌实在是太浑厚了，甚至连他们都根本看不穿了。</p><p>    虽然他在咳血，但是他脸上的笑容，却更加的灿烂了起来，但是这并没有打消众人的疑虑，他到底是葫芦里卖的是什么关子。</p><p>    这个时候，别说是那些人了，就算是海无涯，也都是震惊的看着叶希文，刚才速度太快，所以他也没有看到，到底是一个什么样的底牌，但是他有一点是明白的。那就是叶希文这一张底牌，甚至有可能让他翻盘。</p><p>    “是老朽我太小看你了！”毕方老王冷冷的开口说道，语气幽森，杀气冲天，不过却没有丝毫要退让的意思，“不过如果我没有猜错的话，你应该不可能一直挥出这样的刀芒吧。只怕也只能是不得已而为之吧！”</p><p>    毕方老王眼睛是何等的毒辣，几乎是一下子，就看穿了叶希文的虚实，他很清楚，叶希文恐怕也不可能无限制的操控那一道刀气，否则的话。一开始就上来的话，即便不被秒杀，也会被重创，到时候他们三个人还打什么，叶希文一直被逼到了绝路才涌出来，显然这个压箱底的绝学必然是有什么限制才对。</p><p>    他几乎是一眼就看到了叶希文的伤势加重了，脸上竟然也开始出现了病态的红晕。咳嗽的越发的严重了。</p><p>    他这么一说，顿时众多的王者段位的高手这么一看，确实是如此，心中对于叶希文的忌惮，也消失了一些。</p><p>    叶希文听到这个话，只是笑笑，又咳嗽了一声，说道：“你又知道这是我全部的实力？”</p><p>    “叶希文。你也不用试图吓住我们，没有用的，如果你现在还挥的出刀气的话，那就尽管试试吧！”蛟鲨族族长笃定的说道，仿佛是确定了叶希文绝对不可能继续放出一道那样的刀法的。</p><p>    叶希文笑了笑，擦了擦嘴角的鲜血，然后缓缓的看向了两人。一步一步的跨出，风采依旧，虽然似乎好像一阵风就能吹倒，但是在虚空之中。却给人以一种雄伟如山一般的感觉。</p><p>    让这些各族的王者一下子都惊呆了，可能他们这一辈子都无法忘记这一幕场景。</p><p>    “叶希文。。。”叶凡担忧的看着叶希文，叶希文这样子看过去，绝对算不上是完好无损，甚至可以说是身受重伤，完全不敢想象，他还能坚持到什么时候。</p><p>    远远看过去，根本已经是垂死之身了。</p><p>    “我倒要看看你这个将死之人，到底能够坚持到什么时候！”这个时候，海无涯恶狠狠的说道。</p><p>    “想知道的话，就一起上吧，正好，一并解决了，这辈子，我斩过龙，屠过凤，还从来没有斩杀过真正的神之子呢，我倒要看看，真正的神之子，到底是有多么的厉害！”叶希文笑笑看向海无涯说道。</p><p>    “你。。。”海无涯顿时大怒，他身为神之子，自从出世以来，就有许多人的守护，哪怕是王者段位级别的高手，都要和他平起平坐的交往，但是这叶希文，居然敢说要屠戮掉一尊神之子，简直就是要挑衅他的威严。</p><p>    “不过，也就到此为止了！”这个时候，毕方老王冷笑一声，瞬间直接朝着叶希文发动了进攻，刹那间在虚空之中化出一只大鸟，在虚空之中不断的啼鸣，紧接着化作一团光芒直奔叶希文而去。</p><p>    毕方老王的实力无比的高强，速度太快了，犹如一道闪电一般，所向披靡，刹那间而来。</p><p>    他的一只鸟爪瞬间抓出，要将叶希文的头颅都给抓爆了。</p><p>    他的家传身法，无疑是非常的强横，甚至这一点连叶希文都发觉了，犹如一头凶鸟逃脱了牢笼，摆脱了禁制，冲了出来，所向无敌。</p><p>    而在这个时候，在天空中一副病怏怏的模样，好像随时都可能彻底陨落的叶希文也终于动了，不顾身上的伤势，仰天长啸一声，手中剑芒迸溅出来，镇压八方，瞬间迎着那一只鸟爪而去。</p><p>    “当！”</p><p>    又是惊人的撞击，叶希文总算是赶在那一只鸟爪抓爆他的脑袋之前，直接一剑劈斩了过来。</p><p>    “噔噔噔！”在这样力量的比拼之中，他似乎又是落到了后面，直接后退了好几步，不断的咳血，碧血抛洒长空。</p><p>    这个时候，人们才终于相信了，他现在身受重伤，战斗力远远无法和巅峰的时期相比，但是也引发了更多人的猜测。</p><p>    “即便是这样，就已经如此了得了，如果让他的身体复原的话，战斗力恐怕也能强横惊人的地步，甚至连这几个都不是对手吧！”</p><p>    “没错，太可怕了，我根本不敢想象，有人的肉身，居然能够强横到这种地步。”</p><p>    许多人都为叶希文的强大所震惊。</p><p>    “桀桀，你倒是再劈出一刀啊，你倒是再劈出一刀啊！”这个时候，一声凶厉的声音从虚空之中传来，蛟鲨族族长一拳化成了龙爪朝着叶希文轰了过来，带着漫天的拳劲直接镇压诸天，威慑九天十地，镇压一切一般。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一个来不及躲闪，血光迸溅，直接被生生轰飞了出去，鲜血直接喷吐了出来，完全被洪钟，一名王者段位的高手含恨的攻击，可想而知，会有多么的可怕。</p><p>    刚才他也是被叶希文给吓住了，现在反而怒火上心头，叶希文竟然敢这样子吓唬他。</p><p>    双方交手的速度太快了，几乎是刹那间众人已经看到了叶希文被轰飞了出去，尤其是人族的众人，一下子完全震惊了，完全担心了起来，他重伤情况下强行征伐，现在身体终于吃不消了。</p><p>    蛟鲨族族长一拳之力能够轰碎星辰的力量全部都灌输到了叶希文的身体之中了。</p><p>    “你倒是在来一刀啊！”这时候，蛟鲨一族族长怒火冲天，身上的戾气即便是远隔千里，依旧能够感觉到。</p><p>    一拳轰出了惊涛骇浪，古朴浑厚，犹如整片海洋一下子翻腾了过来，朝着被轰飞出去的叶希文扑落了下去。</p><p>    力拔山兮气盖世！</p><p>    所有人都震惊了，不敢置信，但是这个时候，却没有任何办法。</p><p>    “叶希文！”叶凡这个时候心中焦急了起来，连忙一步跨出，就要冲上前，将叶希文救下来，结果却被海无涯的气势稳稳的压在原地，根本没有办法上前：“嘘，别动，好戏，才刚刚开始呢，你着急什么！”</p><p>    他的声音之中有几分的戏谑，显然根本没有将叶希文放在眼里，相反的，还将他看做了是一个瓮中之鳖而沾沾自喜。</p><p>    “那我就如你所愿，再来一刀！”在被这种疯狂的打压之下，叶希文终于爆发了身体之中，无尽的光芒迸溅了出来，周围的灵气瞬间被吸收了过来，化成了一片空白的区域，而这些灵气在虚空之中化成了一刀刀刀气，在空中不断的凝聚而成了。</p><p>    正是羽化屠仙刀。</p><p>    “该死，又是这把刀，不过别以为我还会和他一样，毫无准备！”这个时候蛟鲨族族长一下子就反应了过来，事实上，自从叶希文用出羽化屠仙刀的时候，他就已经对叶希文非常警惕，将他的进阶级别提升到了最高的程度。</p><p>    甚至哪怕是在这样子强行击杀叶希文的时候，都依然留了几分的后手。</p><p>    他的大爪上一个五根巨大锋利的利爪一下子抓了过来，这是他蜕变的时候，留下来的武器，根本不用借助别人，只一爪就能将虚空抓裂。</p><p>    但是没有用，即便他是早有准备，但是在如此仓促的情况下，他根本来不及多做准备，当场直接朝着他一刀狠狠斩落了下去。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    他的身体犹如之前的晶族族长一样，根本来不及反应就被身上生生劈斩成了两半，然后当空又直接化成了一团血雾，直接消失无踪了，消散在空气中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>