<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百六十五章 风不平，波不净！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百六十五章 风不平，波不净！</span></h2><p>      “那可是出过帝君的不朽传承！”</p><p>    这个美妇的一句话，彻底让叶希文震惊了，帝君可是封皇级别的强者，任何一尊，都是惊天动地的强者，统摄一方世界，真正至高无上的君王。</p><p>    魔族八大王族为什么能够牢牢的统治整个魔界，除了隐魔族和堕落天使族之外，其他六族能够牢牢的统治魔界就只有一个原因，那就是他们出过帝君级别的人物。</p><p>    妖族为什么曾经君临荒古，因为他们曾经出过帝君级别的人物，古凰界在比妖族更遥远的年代以前，为什么能够统治荒古，原因也只有一个，他们出过帝君级别的高手。</p><p>    世界上，但凡名动天下，君临一方的大族，都曾经出过帝君级别的人物，拥有寻常种族无法想象的不可思议的底蕴的所在。</p><p>    叶希文心中自然是无比的震撼！</p><p>    “武宗之名，威名远达诸多世界之中，秦帝以一己之力复兴天界，开创了武宗的基业，是一尊了不得的人物！”这个美妇说着，脸上浮现了神往之色。</p><p>    然后这美妇也就没有多说什么了，叶希文也没有多问，但是却都记在心里。</p><p>    两人的速度虽然赶不上那一辆车辇，但是速度却也是极快，即便是在没有全力的情况下，依旧很快。</p><p>    风驰电掣！</p><p>    不过是一个多时辰，就已经横穿了小半个古凰界，来到了皇城之中。</p><p>    即便叶希文已经见过了无数的城池，但是当真正看到古凰界的皇城的时候，依然被震惊了一下，整个皇城占地无算，城墙绵延不知道多少里，金黄色的城墙犹如是金子堆砌而成的一般，上面遍布着岁月风化的痕迹，显示了皇城悠久的历史。在城墙上刻画着的许许多多的强大的阵法，整个皇城都透露着强横的气息，整个皇城无数气息凝聚而成，在天际上方徘徊，寻常人看不见，但是，这便是所谓的气运。一族的气运，看这些大致能够一目了然了。</p><p>    毫无疑问这古凰界的皇城是叶希文所见过的最为庞大的城池，也是最为强盛的城池，只怕人族王庭，都要逊色几分。</p><p>    在这个美妇的带领之下，叶希文终于来到了各族的代表团落脚的一处院落群。与其说是院落群，倒不如说是一个小点的城池，从各个世界之中赶来参加古凰界的皇子的婚礼的强者，都在这里齐聚。</p><p>    有强横的凶兽，八只脚，长两只翅膀，凶威震天。也有强大的飞禽，更有诸多带着荒古气息的异兽，这些都不变成人形，而是直接以兽类本体出现，反而更加的威武。</p><p>    真正来到了这里，叶希文才发现，之前自己猜测的是大错特错，原先。他还以为古凰界仅仅是邀请了荒古各族呢，但是实际上，却有许许多多来自其他世界的强横存在都来了。</p><p>    许多世界，在荒古之中，连听都没有听说过，而且能够产生这些厉害之极的凶兽，显然并不是真武界那样的小世界。而是一个庞大之极的世界。</p><p>    而叶希文虽然是单身一个人前来，不过身为人族的代表，却也被安排了和荒古各族一起的位置。</p><p>    身为人族的代表，叶希文也获得了一个独立的院落。</p><p>    这一片区域。集中了，许许多多的各个世界之中的顶尖精英，一下子也就成了是非之地，风暴在积蓄之中。</p><p>    古凰界也都派人来告诫众人，最好不要在这段时间外出，以免发生什么碰撞，那就不好了。</p><p>    这一天一大清早，外面就一阵吵杂声传来，是从叶希文落脚的一旁的院落群之中传来的，他才刚刚被吵醒，顿时就看到了一只巨大无比的爪子，从天空中摁了下来，像是要将他们整个一片的院落全部踩塌了一般。</p><p>    “什么人，敢在这里放肆！”</p><p>    伴随着一声爆喝，一道水剑从天而降，直接斩向了那一只巨大无比的爪子，轰的一声，碰撞到了一起。</p><p>    “轰隆隆！”的爆炸声中，虚空剧烈的扭曲了起来，犹如是一张纸，疯狂的扭曲了起来。</p><p>    如果是在外面，已经镇塌了一片的虚空，不过这里的空间明显被人用阵法定住，想镇塌，也是根本不可能的事情。</p><p>    紧接着一道人影直接飞掠了上去，叶希文定睛一看，这个人，也是老熟人了，不是海无涯又是谁。</p><p>    他的双眸猛然一下子闪过几分厉芒，这海无涯从一开始就要置他于死地，这笔账，叶希文自然不会忘了。</p><p>    而这个时候，那一只巨大的利爪的主人，也在天空之中显化了出来，那是一头全身漆黑，闪烁着雷霆的光芒的巨大的凶兽，看过去有几分像是麒麟，但是却更加的凶横的模样，全身遍布着雷霆，宛如一尊雷兽。</p><p>    “这片地区，已经被本大爷给征用了，不想死的，就都给我滚！”这一头巨兽开口，轰隆隆的声若洪钟。</p><p>    “怎么是这个杀才出来了，这一头雷霆巨兽，据说是为了参加这次的古凰界皇子的婚礼，专程从玄界战场之中赶来，这可是在玄界战场之中厮杀过的存在，一身修为，早已经到了不可思议的地步！”</p><p>    “可不是，这批人是谁啊，怎么就被这一头杀才给看上了！”</p><p>    “好像是叫荒古大陆的吧，天知道哪儿的偏僻地区的！”</p><p>    “你们这就有所不知了，荒古可不是什么偏僻地区，相反的，他可是当年赫赫有名的妖界的所在，当年妖族称雄诸天万界，许多世界都是他们的领土，现在许多世界之中，都还有着妖族的势力呢，可不是什么好惹的角色！”</p><p>    “听都没听过，想必也没落了，这有什么，便是帝君，也不可能永恒长存，当年魔族接连出了好几尊魔君，君临天下，胆大包天，连冥界都敢攻打，结果呢，还不是被天界的人族打的半死，差点被反攻倒算！”</p><p>    “江山代有人才出，各领风骚数百年，诸天万界无数年的历史，谁还没辉煌过，说不定什么破落户，就是当年帝君行在所在呢！”</p><p>    “不过不管怎么样，有好戏看了！”</p><p>    许多人顿时议论纷纷了起来，他们都来自于各个世界之中，都是那些世界之中的精英，哪一个不是胆大包天之主，不是少年天才，就是一方之主，在自己的世界之中，都是无法无天的存在，根本就不在乎这些议论被人听见。</p><p>    听到这些议论，荒古之中的众人脸色顿时难看了起来，本以为会是古凰界的贵客，但是现在一看，却仅仅只是古凰界额之中邀请的客人的一部分而已。</p><p>    他们引以为豪的势力，居然，被人以为是什么偏僻的地区，怎么想，都觉得憋屈，郁闷。</p><p>    “滚，别逼我杀你，你是海族的？”这个时候，那个雷霆巨兽看向了海无涯，“不过是一个孱弱的海族，焉敢在我面前叫嚣，你算什么东西，在玄界战场，本大爷杀死的海族都不知道有多少！”</p><p>    “放肆！”</p><p>    这个时候，几尊海族的势力代表纷纷飞了出来，喝斥说道，也都是海族之中的一方之主，王者段位级别的高手。</p><p>    任何一个在荒古都可谓是风云人物，声名赫赫，这个时候，自然不会弱了自家的威风。</p><p>    “滚开，不要挡本大大爷的道！”这时候那一头雷霆巨兽瞬间出手，前爪横扫了出去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    可怕无比的碰撞，这些个王者段位的高手，瞬间被直接轰飞了出去，身体就像是遭到了山岳的轰击，整个身体都像是要散架了一般。</p><p>    那些还没有出去的海族的一击百族联盟和妖族的高手，这个时候，也都是有些傻眼了，不敢置信一击重创这么多的王者段位的高手。</p><p>    本以为叶希文那样一战击杀多尊王者段位的高手，已经是惊天奇迹了，却不想这一头雷霆巨兽更加的可怕。</p><p>    “真是嚣张啊，不过是一头雷霆巨兽，荒古巨兽的血脉就能嚣张么？”海无涯冷冷的说道，这一头雷霆巨兽固然是嚣张无比，但是海无涯又岂是什么软柿子，可以让人随便的捏。</p><p>    “本大爷就是嚣张，你又能拿我怎么样！”雷霆巨兽，说着，直接瞬间出手了，雷霆一般的出手，快到了极致。</p><p>    众人只听到一阵尖锐的破空声，虚空中一阵残影，而这一头雷霆巨兽，居然已经扑杀到到了海无涯的面前，那一双庞大无比的前爪，瞬间成交叉状朝着海无涯抓了过去。</p><p>    “雕虫小技！”海无涯淡淡的说道，身形猛然一下子动了，脚上踩着无尽的波涛，瞬间已经消失在了原地，雷霆巨兽的动作扑了一个空。</p><p>    他的身形直接飞到了半空之中，手中一道水剑直接成型，开始剧烈的旋转了起来，不断的铮鸣，形成了一道巨大无比的水龙卷，狠狠朝着这一头雷霆巨兽的身上轰了下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨响，这一头雷霆巨兽当即被轰中，全身的雷霆铠甲一瞬间破裂了，头顶上被钻出一个血洞，然后不断怒吼着被轰飞了出去。</p><p>    那犹如山岳一般的身形，居然被生生轰飞了出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第二更到，求支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>