<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十二章 惊人的击杀效率</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十二章 惊人的击杀效率</span></h2><p>      “哗啦啦！”</p><p>    一只利爪直接从岩浆之中直接穿透了过来，撕裂了一切，抓向了叶希文。</p><p>    好像要在一瞬间将他给生生抓爆了一般，速度快到了极致，刹那间就已经直接出手了。</p><p>    在岩浆之中，叶希文的行动受到了极大的制约，而且这些岩浆却不是普通的岩浆，而是无尽的死之力和火焰凝聚而成的。</p><p>    只有在死之力的尽头，才有生之力在徘徊，生之力的尽头，就是死之力。</p><p>    不过饶是如此，叶希文还是很快做出了反应。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他的双手成十字，护在身前，那一只利爪，直接抓中了他的手臂，一声巨大的轰鸣声，宛如是金铁交鸣一般的可怕的碰撞声，虚空剧烈的扭曲了起来，无数的岩浆被直接抓的粉碎。</p><p>    叶希文在岩浆之中动作不像是在外面那么灵敏，被直接抓飞了出去，他心中暗暗心惊。</p><p>    好大的力气！</p><p>    而在这个时候，一只庞大的怪物，直接从岩浆之中挣脱了出来，扑杀向了叶希文。</p><p>    叶希文看去，却见一只身材巨大的凤凰，只是通体幽暗散发着浓浓的死气，完完全全由怨灵构成的死灵，这个时候，睁着猩红的双眼，扑杀了过来。</p><p>    这一头死灵凤凰的身体在岩浆之中，灵活无比，瞬间又再度扑杀了过来，见缝插针一般，飞速掠了过来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文直接一掌拍了出去，将这一头死灵凤凰给轰飞了出去，但是他自己也被反震力给轰飞了出去，皮肤一层一层的不断变成焦炭，然后又重新脱落，被天凰再生术给治疗好了。</p><p>    叶希文开始暗道不好起来，这样子下去，那就真正的完了，他发现。在这种情况下，死之力对他的侵蚀，远远超过了他天凰再生术的恢复速度。</p><p>    按照这样子速度下去，只怕他根本连三天的时间都呆不住，难怪那些古凰界的人那么好心，开放三天，说是三天。但是实际上有几个能够坚持到三天之后的。</p><p>    更不要说之后的一天就要半条龙脉了。</p><p>    对于一般人来说，根本就不可能坚持得到三天以后。</p><p>    就算是他自己，也都没有把握，随着时间的推移，死之力的侵蚀也会越来越严重，如果不能及时领悟生之力的话。就不能继续在涅槃池之中继续呆下去了。</p><p>    “锵！”</p><p>    他的手上，天使之剑疯狂的证明了起来，一道惊人的剑气横扫过了天际，当场直接朝着这一头死灵凤凰斩落了下去。</p><p>    “噗嗤！”这一头死灵凤凰，当场被叶希文给生劈成了两半，渐渐的这一头死灵凤凰，却在岩浆死之力的补充之下。缓缓开始凝聚了起来。</p><p>    “怎么可能让你们恢复！”叶希文大喝一声，剑芒迸溅了出来，瞬间化作了一道匹练直接再度劈斩了过去。</p><p>    “轰！”</p><p>    直接将这一头已经被劈斩成的死灵凤凰给生生轰爆了，那漫天的死气被叶希文直接抓到了手中。</p><p>    直接当场捏爆之后，这一股诡异的死灵之气就顺着手腕，瞬间侵入了叶希文的身体之中。</p><p>    叶希文大惊失色，再度一看，这些死灵之气竟然是被他身体之中的阴阳生死图给吸纳了进去。</p><p>    吸收了这一股死灵之气之后。阴阳生死图之中，死之力的部分竟然开始缓缓增强了。</p><p>    这让叶希文微微一怔，蓦地，他想到了，他现在根本用不上阴阳生死图，原因就是因为阴阳生死图之中，生死之力完全失衡。生之力远远强过死之力，根本就没有任何的办法用，相反的，还得不断镇封着阴阳生死图。</p><p>    但是如果能够让阴阳生死图之中的生死之力平衡的话。就能够立刻形成一个威力极强的法器，哪怕是不用找到深渊魔主手中的阴阳生死图的残图，也能直接凝聚成一个非常了不得的法器，直接就能超越了至器。</p><p>    这个想法，他之前就有了，只是也仅仅只是一个想法而已，阴阳生死图之中的生死之力，哪有那么容易寻找，甚至可能没有特殊的情况下，根本就找不到，却不想，在古凰界之中，发现了死之力，对他来说，绝对是一个好消息。</p><p>    而且阴阳生死图之中的生死之力平衡了之后，对于他来说，要想领悟生死之力，也就简单的多了。</p><p>    在死之力的平衡之下，生之力也将不会那么狂暴了，让他能够更加容易的参悟，这样要想跨入玄境的概率，也就大大的增加了。</p><p>    想到了这里，他当即也就兴奋了起来，要想吸收岩浆之中的死之力，不容易，是因为岩浆之中，还蕴含着无数的火焰能量，将这些死之力都给吸收进去，他当场就会被生生烧成焦炭。</p><p>    只是相反的，如果吸收的是这些怨灵，死灵身上的死之力，那么就没有这些风险和副作用了。</p><p>    而且最重要的是，要想在涅槃池之中修炼，每击杀十只怨灵，那么就可以在涅槃池之中多修炼一天的时间，堪称是一举多得的事情。</p><p>    想到这里，他也就不再多迟疑，直接开始在死之力凝聚而成的岩浆之中穿梭了起来，每一分每一秒，他们身上的肉身都会被烧成焦炭，又瞬间恢复。</p><p>    他在忍受着极为剧烈的痛苦，为了跨入玄境，他已经根本顾不上那些了，有明心古树，震慑住他的心神，让他可以处于最为冷静的状态，不会被那些苦痛扭曲神智。</p><p>    他的身形在火焰之中，岩浆之中穿梭，无数的火焰和岩浆都在为要撕裂掉他的一层外皮。</p><p>    然后又被他给瞬间恢复了，只是随着死之力的侵蚀越来越厉害，所以他恢复的速度也是越来越慢，或者说身体都根本无法跟得上被破坏的速度。</p><p>    必须要平衡生之力和死之力，他才有可能在这涅槃池之中完成涅槃，难怪历代以来没能够真正在涅槃池之中完成了涅槃的人，都不过是少数之中的少数。</p><p>    哪怕是他这样已经‘死’过一次，死而复生过的人，哟完成也非常不容易。</p><p>    更多的人都死在了这涅槃池之中。</p><p>    也不知道到底是有多少怨灵在其中生存，所以逼得古凰界都不得不借用他们之手，将这些怨灵铲除掉。</p><p>    叶希文不敢前往岩浆池深处，他甚至能够感觉到，在岩浆池深处，有强横的生物带着可怕的气息在其中潜伏着。</p><p>    这里面葬身在其中的，远远不仅仅只有王者段位级别的高手，甚至还有玄境的高手也惨死在其中。</p><p>    不过饶是如此，不用深入岩浆池之中，就已经接二连三的遇到被死之力侵蚀变成了死灵的凤凰一族的高手。</p><p>    好在这些死灵多只剩下一股怨念凝聚的死灵，否则的话，要接二连三的碰到这么多的死灵，便是叶希文，也只能是转头逃走了。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    恐怖的碰撞声从岩浆之中传了过来，每一次的激烈碰撞，都能在涅槃池表面形成上千米高的巨大的浪头，拍打在涅槃池的表面，这样的浪头此起彼伏，更有许许多多的气泡鼓动了起来。</p><p>    象征着底下激烈的战斗，这些人都非同等闲，每一尊都是王者段位之中的佼佼者，都有自己压箱底的绝学，所以才有可能在涅槃池之中和那些死灵缠斗，甚至连古凰界都无法一口气拿出这么多王者段位之中的绝顶高手。</p><p>    在激烈的战斗之中，有许多人击杀了死灵，但是也有一些人被死灵所击杀，直接被岩浆给烧成了一团焦炭付出了岩浆的表面，很快，就直接蒸发干净，一点都不剩下。</p><p>    这些人都不是凤凰一族的人，所以甚至连变成死灵的机会都没有。</p><p>    那个女官站在虚空之中，面无表情，神情冰冷，看到那一具具浮上来的或者庞大，或者娇小的焦炭，都丝毫没有任何表情的变化。</p><p>    到最后，所有人也都没有能够忍受住跨入玄境的诱惑，纷纷冲了下去，只是跨入玄境，哪有那么容易，更多的人却是连命都送了依旧无法跨入玄境。</p><p>    女官身上似乎是有什么法宝，涅槃池下的一切，都被她看的清清楚楚，看到有一些人不自量力的想进入涅槃池深处的行为，不由得嘴角微微冷笑一声，这些人真是不知道天高地厚了。</p><p>    这世界上，哪有免费的午餐可以吃，如果不是考虑到凤凰一族的高手一旦身死在其中很可能就会变成新的怨灵的话，他们根本不会考虑开放涅槃池出来。</p><p>    不过即便是开放了涅槃池，有没有本事真正在其中完成涅槃，那就是他们自己的本事了。</p><p>    不过她的目光很快就锁定在了叶希文的身上。</p><p>    她发现，叶希文的速度奇快无比，三两下，居然就已经生生打爆了一尊死灵凤凰，寻常人即便是将死灵凤凰击败也很难击杀死灵凤凰，因为在这到处都是死之力纵横的地方，死灵凤凰能够以最快的速度恢复，许多人就是这样被生生拖到最后被死灵凤凰击杀。</p><p>    但是这一切，对于叶希文来说仿佛根本不在乎，三两下就将死灵凤凰给打爆，将别人避之唯恐不及的死之力给吸收进了体内，一下子就让死灵凤凰没有还手之力。</p><p>    “有点意思！”</p><p>    “叶希文！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>