<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十四章 怎么还不是叶希文？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十四章 怎么还不是叶希文？</span></h2><p>      海无涯扫了一下人群之中，竟然发现，没有叶希文的存在，原本刚刚有了不小收获的心情也是一下子糟糕了起来。</p><p>    叶希文不在，那么只有两种可能性，一个就是叶希文葬身在了涅槃池之中，要么就是他还在里面，没有出来。</p><p>    他将叶希文视若大敌，甚至可以说是一个强大的对手，尤其是自从叶希文一个击杀七尊王者段位级别的高手传出之后，整个荒古上都是疯传他的传说。</p><p>    甚至被很多好事之人，称之为，最强的王者段位。</p><p>    这个称呼，即便是在海族，妖族和百族联盟之中，都有很多人认可，甚至隐隐然已经成了叶希文的代名词。</p><p>    这让骄傲如海无涯之人，如何能够接受。</p><p>    虽然他自认自己的实力不比叶希文差，甚至比叶希文还要强横，但是奈何他没有拿得出手的战绩，做辅助，没有说服力。</p><p>    相比起叶希文曾经一夜之间连续拔除三大族群，其中还有两个王族，之后更是连续斩杀七尊王者段位级别的高手的辉煌战绩来说，万族大会上才算是刚刚出道，出现在众人眼前的海无涯，自然无法和叶希文相提并论。</p><p>    在众人的眼中，也是完全不是一个级别的存在。</p><p>    他只是一尊很强的王者段位，而叶希文却是最强的王者段位，这双方的差距，已经是一目了然之事了。</p><p>    他一直有心和叶希文一战，以证明自己的实力远超叶希文，只是一直找不到这个机会。</p><p>    即便心中认为他的实力远超叶希文，但是他也没有小看过叶希文，自然不会以为，自己能够挺得下来，而叶希文却会葬身在涅槃池之中，如果是那样的话，那证明他也太看得起这个对手了。</p><p>    他相信自己的判断不会有错的。叶希文是一个强大的难缠的对手，绝对不会这么简单就葬身其中的，那么就只有一种可能性了，便是他还在涅槃池之中不曾出来。</p><p>    想到这里，他的心情顿时一下子糟糕了起来，涅槃池之中的可怕他很清楚，这三天三夜。堪称是他有生以来所经历过的最为危险的时候。</p><p>    他自从出道以来，都是顺风顺水，一切都是有人铺垫好，加上他的天资无双，轻轻松松就完成了寻常人数百年都难以完成的修炼，在这涅槃池之中所经历的已经是他一生之中所遭遇之最。</p><p>    死之力。就算他有一宗海神的重宝，都无法完全杜绝，只能凭借自己深厚的功力强行抵挡，连他在这个时候，都没有办法抵挡住了，这叶希文又是凭什么？</p><p>    这叶希文到底是凭什么，凭什么。能凌驾于他之上。</p><p>    想到这里，他的心情一下子糟糕了起来。</p><p>    果然，很快，他就从其他人那边得知了，现在还在里面的，除了敖十八和秦烈之外，就是叶希文了。</p><p>    知道了这个之后，他的脸色就更加难看了起来。叶希文被他视若大敌，将来一定要除掉的，而敖十八更是折辱他太甚，竟然要将他作为拉车人，简直是欺人太甚。</p><p>    如果是敖十八和秦烈也便罢了，敖十八虽然欺人太甚，但是他毕竟已经是一尊玄境级别的高手。比他撑的时间久也正常，但是叶希文呢。</p><p>    他的双眸，死死的盯着涅槃池之中，一边不断的运转着那一颗湛蓝色的珠子。驱逐身上的死之力。</p><p>    他一直盯着涅槃池的表面，希望下一秒钟叶希文就直接破开出来。</p><p>    不过很显然，涅槃池没有如他所愿，虽然不断的有千米巨浪，但是根本没有人影要蹿出来的意思。</p><p>    时间又在这种情况之下，一天一天的过去了，又是三天的时间转眼即逝。</p><p>    而就在这个时候，一声巨大的轰鸣声传来，一道人影直接窜了出来，众人顿时精神一振，连忙朝着那一道人影看了过去。</p><p>    “敖十八，居然会是敖十八！”</p><p>    “怎么可能，我以为下一个出来的会是叶希文，怎么会是敖十八！”</p><p>    “这不可能，怎么敖十八身为玄境高手之中的绝顶高手，竟然还比不上叶希文这个王者段位，这不可能，这不可能，会不会其实叶希文已经死在了里面，只是我们不知道而已！”</p><p>    “不可能，如果已经死了的话，那个女官绝对会发话的，但是她一直都没有说，显然叶希文还在里面而且还活着！”</p><p>    “天哪，他是什么怪物，居然能够撑得比玄境的高手还要久！”</p><p>    敖十八在虚空之中龙行虎步，虎虎生风，显然是因此获得了极大的好处，气质和进去之前，又有了极大的进步，距离真正突破到下一个境界，也不远了。</p><p>    这个时候他自然是极为得意，只是这个时候扫了一眼人群之中，一如之前的海无涯一般，顿时就怔住了，因为他没有发现秦烈的存在，也就是说秦烈撑得比他还要久。</p><p>    他的脸色顿时有些不好看了起来，冷冷的哼了一声，不过他的目光扫到了海无涯，敏锐的察觉到了海无涯心中的仇怨，顿时直接一个龙爪在虚空之中化出，当场直接一个大巴掌朝着海无涯甩了过去。</p><p>    “什么东西，居然敢对我心怀不满！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    海无涯当即直接被抽了一个结结实实，当场被抽飞了出去，英俊的脸庞直接被抽的半边牙齿都碎裂掉了。</p><p>    所有人都呆住了，没有人想到，敖十八，居然敢于在这个地方动手，所有人都没有想到他会动手，像是傻了一般，怔怔的看着敖十八。</p><p>    什么叫狂妄，这便是狂妄！</p><p>    那个女官当即反应了过来，一股强大的气势释放了出来，镇住了敖十八，不过敖十八也根本没有要继续动手的意思，只是冷哼一声，然后淡淡的看着那个女官。</p><p>    “十八王子，你这样做，我们很难做，你虽然是我们的贵客。但是海无涯也是我们的贵客，我们绝对不会允许你在古凰界做出有损我们古凰界声誉的事情！”这个女官神情冰冷的说道，目光之中闪烁着寒光，便是敖十八，她也没有真正放在眼里，也根本不在乎。</p><p>    “哼，这有什么。他算什么东西，也配和我比么？他竟然敢对本王子身怀怨毒的念头，这本身就是十恶不赦之罪，要是本王子出了事情，难道你们古凰界能够负责么？我正是看在了你们的面子上，这才没有直接动手杀了他。否则的话，本王子要杀他，易如反掌！”敖十八桀骜不驯的说道，他身后站着强大的龙岛，那可是威名直达诸天万界的可怕势力，就算是古凰界，也不愿意得罪了龙岛。</p><p>    “这样的事情。我不希望再度发生，否则的话，那就别怪我们将你驱逐出境了！”这个女官冷冷的说道，警告意味十分浓重。“我们古凰界虽然不愿意得罪你们龙岛，但是也不是随便什么人，都可以随便放肆的地方！”</p><p>    “欺我太甚，欺我太甚！”被抽飞出去的海无涯咬碎钢牙，在虚空之中稳住了身形之后低声不断的咆哮着。如果说，之前还仅仅只是折辱的话，那么现在就是赤果果的打脸，踩脸。</p><p>    他堂堂海神之子，在荒古之中堪称是无敌的存在，即便是那些老古董，千古巨凶。看在他背后的势力的面子上，也不会与他为难，哪怕是被他视若大敌的叶希文也不敢这么折辱他。</p><p>    但是这敖十八却这么做了，简直像是在教训一条不听话的狗一样。不高兴了就抽一巴掌。</p><p>    敖十八身份尊贵，龙岛龙王之子，年轻一辈的顶级俊杰，但是自己难道就差了么？海神之子，尊贵无比，不比他要差什么。</p><p>    现在却被人如此折辱，但是他却生生将要喷出来的鲜血给吞咽了下去，他知道，现在不是算账的时候，这里不是荒古，他没有一个强大的势力可以依靠，如果是在荒古，他哪怕拼着龙岛问罪，也要请的后面的靠山出山，弄死这个敖十八。</p><p>    他的自尊心不可以轻辱。</p><p>    但是他也知道，现在对于他来说要想报仇根本不可能，在同境界之中，只要是王者段位，哪怕是叶希文这个号称最强的王者段位他都有信心可以战而胜之，他就是最强的，但是面对完全凌驾于自己之上的生玄境的高手，他再狂妄也知道双方的差距何况敖十八只怕在生玄境之中也属于顶级高手。</p><p>    要想报仇只能先咽下这口气，等我突破到了生玄境，今日所受的耻辱，必然要还回来，我要你一刀一刀的被千刀万剐而死！</p><p>    他咬牙切齿的想到。</p><p>    敖十八似乎察觉到了他心中的怨毒，不过只是看了一眼，根本就没有在乎，只是不住的冷笑，不将他的威胁放在眼里。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    众人心中还在震惊之中的时候，却见整个涅槃池之中一阵巨大的轰动，又是一道金色的身影踏浪而行，众人一看，竟然是秦烈。</p><p>    “竟然又不是叶希文！”</p><p>    “怎么可能，这叶希文，竟然这么强！”</p><p>    “不可能的吧，他肯定有什么秘法！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天第三更到，额，有一件事情要说，本来第两百票加更早该完成了，但是那天啸尘实在是找不到状态，现在虽然状态有了一些，不过啸尘这几天非常忙碌，在剧组中学习拍摄中，还要几天的时间，所以这个两百票加更稍微延后一些，能维持每天的更新现在已经不容易了。</p><p>    还有一件事情就是十二号啸尘就要回老家过年了，那天的更新无法保证，车上没网络，啥时候到家也不确定，所以提前和大家说一声！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>