<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十九章 羞辱，戏弄！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十九章 羞辱，戏弄！</span></h2><p>      “送我上路？就凭你？你以为，现在，还是几百年前么？”叶希文淡淡的说道。</p><p>    这是一种自信的气质，和数百年前相比，现如今的叶希文早已经是脱胎换骨，不同寻常了。</p><p>    他的身上有一种一往无前的气势，让人不住的心折，无坚不摧。</p><p>    “现在的你，在我看来，和数百年前没有什么变化！”凤翎眉头微蹙，然后说道，虽然感觉有点奇怪，不过他也还是没有放在心上，不论如何，他也有属于自己的经验。</p><p>    “数百年，你也不过是稍微进了一步，但是这数百年，我真正的进步，你很快就能看到了！”叶希文看着凤翎说道。</p><p>    “那好，就让我看看，你到底有多少的进步，今天，你就将倒在这里，证道路上的争夺，和你没有什么关系了！”凤翎说道。</p><p>    “我早就已经等待多时了！”叶希文冷冷的说道。</p><p>    众人都有些担忧的看着叶希文，相比起之前在众人的面前属于没什么名气的，而凤翎则是完全不同，凤翎的实力非常强横，而且数百年前就已经是古凰界的巡察使了，那个时候，他的威名，就已经传遍了整个世界了。</p><p>    现在据说更是早已经跨入了玄境，面对这样强横的对手，叶希文会是对手么？</p><p>    虽然这个时候众人都中立，但是相比较来说，还是更加偏向叶希文一方，悲情的英雄。</p><p>    “轰隆！”凤翎瞬间出手。他真是太过强大了，身上所有的气息。都在一瞬间沸腾了，宛如是一尊真正的神明在世一般。</p><p>    有人说玄境，就是踏入永生之路的起点，而神明就是永生之路的终点，虽然远隔万水千山，但是却已经具备了一些神明的特色了。</p><p>    在他的身后，无数的霞光爆绽了出来，好像将天上的日月星辰都给刻画了出来一般。可怕的气息恒压诸多天地。</p><p>    “好强，这怎么可能是刚刚跨入玄境，看来大家都被他给骗了，这凤翎的实力，只怕很多老一辈的人物，都无法和他争锋！”</p><p>    “果然很强，不愧是古凰界巡察使。果然没有一个是简单的！”</p><p>    众人顿时一片哗然，这些人也都能够看得出来，凤翎的可怕，那种睥睨天下的姿态，都并非常人能够拥有的。</p><p>    凤翎身上无尽的火焰在燃烧，迫杀了过来。雄伟的身材之中，透露着一股浓浓的压迫感，好像要将叶希文给生生镇塌了一般。</p><p>    “我现在就让你明白，哪怕是再过数百年，我要杀你。也易如反掌！”凤翎大喝着，身上的气息丝毫没有保留的全部爆发了出来。</p><p>    他的目光冷冽无比。仿佛能够将叶希文给生生冻僵了一般。</p><p>    “那就来试试吧，别废话了！”叶希文也是丝毫不客气，针锋相对，一步一步上前，没有被凤翎的气势所摄，非常强横，他的身上也爆发出金色的神性的光芒，流光溢彩，遮蔽了半边的天地，好像天地都在随着他的气血在晃动一般。</p><p>    “嘭！”这个时候，虚空之中，双方一掌狠狠碰撞到了一起，好像天际都坍塌了一般，露出了一大片的黑色，出现在双方的脚下，一击出手，可怕无比。</p><p>    “这叶希文居然丝毫不落下风，难道他也已经跨入了玄境？这不可能啊，一点消息都没有？”许多人难以置信的看着和凤翎难分伯仲的叶希文，说道。</p><p>    许多人都开始怀疑叶希文的境界了，他明明只是一尊王者段位而已，从气息上看，确实如此。</p><p>    而凤翎虽然刚才没有用全力出手，但是即便如此，玄境依旧是玄境，哪有王者段位的高手还手的余地。</p><p>    “凤翎，数百年，你也就只有这种程度么？”叶希文冷笑一声，上前一步，犹如一尊金黄色的神明一般，气血在他的运转之下，疯狂的沸腾了起来。</p><p>    远远望去，叶希文的气势惊人，在那一刹那的时间，就感觉到了他仿佛不是凡俗之间的生物，而是一尊神明。</p><p>    “哼！”凤翎什么都没有说，直接张口喷吐出一口火焰，激射了出来，烧穿了无尽的苍穹，朝着叶希文轰杀而去。</p><p>    南明离火的威力，让众人都为之惊叹，他们自问，换成任何人，都不可能这么轻松的给挡下来。</p><p>    虽然南明离火几乎是凤凰一族的本命神通，每个人都会，但是每个人使出的威力，却有着天差地别一般的差距，很显然，凤翎对于南明离火的掌握，早已经到了非常惊人的地步，出神入化，炉火纯青。</p><p>    叶希文甚至都没有动弹，仅仅只是身上的神性就形成了磅礴的海浪，像是能够碾压一切一般，横扫过来。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    火红色的南明离火和金色神性在疯狂的碰撞，相互吞噬，场面一片沸腾，虚空完全被粉碎，可怕之极。</p><p>    两人平分秋色，似乎根本没有高下之分一样。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    双方从山庄里面，一路杀上了高空之中，众人看到这一幕，都纷纷胆战心惊，尤其是很多小看了叶希文的人，他的实力，只怕远远不是他们原先所想象的那么简单。</p><p>    “凤翎应该还没有全力出手，否则的话，这个小子，只怕不会是他的对手！”</p><p>    “我看也是，他并没有将自己的气势攀升到巅峰，显然还是留有余地的！”</p><p>    许多凤凰一族的高手纷纷点头说道，他们自然也是认同这样的说法。</p><p>    “愚蠢，白痴，凤翎不是没有竭尽全力，而是没有办法竭尽全力。”而这个时候，在山庄之中的一处角落，秦烈一边喝着美酒，一边不屑的冷笑着说道，似乎对于这些人自以为专业的判断，根本不屑一顾。</p><p>    而在他的正对面，敖十八虽然处处和秦烈作对，但是在这个问题上，却不得不支持秦烈，他自然不可能出声支持秦烈，不过他默认的态度就已经表明一切了。</p><p>    “不可能的吧，这叶希文能怎么可能这么厉害，至少场面上来说，叶希文根本不占上风！”有人不敢相信的说道，至少，还是无法从先前看好凤翎的状态之中脱离出来。</p><p>    更别说一下子变成了叶希文占据完全的上风，而凤翎仅仅只是苦苦支撑了，这一切看起来，都是如此的不可思议。</p><p>    “白痴！”秦烈冷笑一声，看向场中的叶希文的时候，倒是颇有几分玩味，至少这个在妖界之中的同族，没有让人失望，确实做出了惊天动地的事情，也不枉他中途退出了，“虽然看起来，是平分秋色，但是你们难道还没有注意到么？已经进入了玄境状态的凤翎，却根本拿不下仅仅处于王者段位的叶希文，这本身就是疑点和不合理的地方了，白痴！”</p><p>    面对秦烈毫不客气的冷喝，众人虽然尴尬，但是却也不敢和秦烈较量，无论是秦烈本身的实力，亦或者是他背后的武宗，都根本不是他们所能望其项背的存在！</p><p>    众人顺着秦烈说的那个点望去，却见，果然正如秦烈所说，凤翎虽然看起来状态非常勇猛，但是可谓是已经是玄境的手段辈出却无法奈何叶希文。</p><p>    叶希文的力量更加的狂暴，而且更是妙到了巅毫，仅仅凭借着王者段位的力量，却能够完全周旋凤翎，没有丝毫的勉强，好像每一分的力量都用到了巅毫没有一丝一毫的浪费。</p><p>    真正看到了这里，众人才真正明白了，恐怕，战斗远远没有他们之前以为的那么简单。</p><p>    凤翎的双眸之中闪烁着两团火焰，那是他的本源火焰，这个时候激射了出来，正如秦烈所说的，凤翎这个时候远远都没有其他人想象的那么风光，虽然不落下风，但是却也拿不下叶希文，对于已经进入战力全开状态的凤翎来说，这本身就是一个很大的问题，这对他来说，简直就是耻辱。</p><p>    “凤翎，你不是说，要解决我这个错误么？为什么不来呢！”叶希文高声说道，似乎是在刺激凤翎一般，“数百年来，你的进步，也就只有这么一点点么？”</p><p>    “该死，该死，该死！”凤翎不断的咆哮着，手上的火焰也在不断的烧穿虚空，完全塌陷，全面崩溃，也不知道有多少地方瞬间崩溃。</p><p>    宛如山崩海啸一般，但是无论他怎么攻击，却根本无法攻破叶希文的防御，这个时候，他再看叶希文的眼睛，当即就明白了，如何还不明白，叶希文，没有尽力，何止是没有尽力，甚至连这种平局的局面，都是他算计的结果，这是他在羞辱自己。</p><p>    这是赤果果的将他当猴子来耍了。</p><p>    想到这里，他心中的怒火，简直可以烧穿天穹，他堂堂古凰界的巡察使，身份非常尊贵，现在却成了别人戏弄的对象，这种转变，让他郁闷的想吐血。</p><p>    数百年前，眼前那个蝼蚁的形象，渐渐和眼前这个脸上带着戏谑的笑容的人融合到了一起。</p><p>    ——</p><p>    郁闷死了，有谁懂IPAD的，电池居然只能用半小时，被坑了，郁闷！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>