<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十章 一招抽飞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十章 一招抽飞</span></h2><p>      数百年前，凤翎大约永远都想不到，他会有被叶希文给逼到这个地步的一天吧！</p><p>    “不可能的，你怎么可能会成长到这个地步！”他这个时候，也终于开始难以置信了起来，原本的他根本就不将叶希文放在眼里，更别说其他的了。</p><p>    这么横冲直撞的冲出来，从本心来说，其实就是完全不将叶希文给放在眼里。</p><p>    无数的星辰在闪烁，那是无垠的宇宙在身边崩溃一般的感觉。</p><p>    “既然你不动手，那就别怪我动手了！”叶希文大喝一声，瞬间在电光火石之间动手了，竟然隐隐有道音响起。</p><p>    瞬间，一只手抓出，无尽的山崩海啸一般的场景出现在了众人的面前，只一只手的威压，就能碾碎整片宇宙。</p><p>    恐怖绝伦的神性直接淹没了整片虚空之中，而在这一片金光之中，叶希文就像是一尊堕落在人间的神祇一般，有着让人无法想象的可怕威势。</p><p>    许多王者段位的高手，都瞬间惊骇了，这样的一击，他们恐怕连接都接不下来，就会瞬间被轰爆，这叶希文简直强大到了让所有人都惊悚的地步。</p><p>    这个时候，众人还都没从而叶希文给予众人的震撼之中回过神来。</p><p>    之前叶希文虽然也给众人以强大的感觉，但是那是在技巧达到了巅峰的情况，他以王者段位的实力，居然能够抗衡玄境的高手，这份对境界的理解已经到了惊世骇俗的程度了。</p><p>    但是真正让他们惊骇的还是。他瞬间爆发出来的实力，一瞬间超过了王者段位。跨入了玄境之中。</p><p>    这也让很多人的猜测有了着落，原先众人看着叶希文居然能够以王者段位的境界，抗衡玄境的高手，这一切看起来，实在是太反常了，很多人都在私下里猜测，很可能叶希文是已经跨入了王者段位，否则的话。根本解释不通。</p><p>    现在一看果然如此。</p><p>    天空之中一片的璀璨，在众人的惊骇之中，叶希文的金色大手，直接朝着凤翎生生抽了过去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨响，犹如抽在了金铁上一般，叶希文的大手化作一个大巴掌狠狠的抽在了凤翎的嘴巴子上，他整个人一口鲜血喷了出来。满口的大牙被生生抽的粉碎了，整个身体犹如是陀螺一般，飞速的旋转了起来，然后狠狠的一头扎进了山庄之中的砖头之中。</p><p>    静，所有人都像是一下子傻眼了一样，强大如凤翎。居然被他一巴掌给抽飞了出去，这让许多人都无比的惊诧了起来，他，到底强横到了什么地步？</p><p>    简直无人能够想象。</p><p>    一巴掌抽飞一尊生玄境初期的高手，这叶希文到底。在涅槃池之中，得到了什么好处。怎么会一下子变的这么强了？</p><p>    尤其是海无涯，更是咬牙切齿的看着叶希文，双眸之中，也满是不可思议，如果说他以前只是将叶希文定位为一定要除掉的人，那么现在很可能，就是他一生之中最为强大的对手。</p><p>    这叶希文的实力他很清楚，之前虽然强，但是充其量也仅仅只是一尊王者段位而已，现在居然连生玄境的高手，都被他给一招抽飞出去，这样的实力，堪称是可怕，堪称是，深不可测。</p><p>    而叶希文这个时候，静静的站立在虚空之中，什么话都没有说，只是静静的看着凤翎，他一巴掌的力道他非常清楚，等闲人只怕早已经死了，哪怕凤翎是生玄境的高手，只怕全身的骨头已经被彻底给拍碎了。</p><p>    他心中却出奇的平静，没有要赶尽杀绝的想法，出奇的宁静，相反的还有一种解脱的感觉。</p><p>    这数百年来，凤翎就犹如是一尊巨大的阴影投射在叶希文的修炼之路上，当年简直是毫无还手之力的惨败在凤翎的手上，最后还直接导致了叶墨第一次完全沉睡下去。</p><p>    代价不可谓不重。</p><p>    他差点惨死，华梦涵更是被带走，对他来说，是长达数百年的屈辱，一朝得雪，他心中反而安静了下来，再回头看，曾经被他以为根本无法匹敌的，犹如天神一般的凤翎，现在却被他抽的跟一条死狗一样躺在地上。</p><p>    突然觉得有些可笑，自己数百年来的执着，到底是为了什么？</p><p>    不过若不是有这数百年来的执着，他也走不到现在，也撑不到现在，现在，执念只剩下了一个。</p><p>    他的目光看向了山庄之中，突然觉得心境一阵舒畅，像是解开了枷锁，他的心境又有了突飞猛进，恐怕距离下一次突破，也已经不是很远了。</p><p>    蓦地，正当叶希文感慨之际，虚空之中，一道可怕的攻击直接从山庄之中蹿了出来，无尽的虚空在这一击之中完全能崩溃了，形成惊天的裂纹朝着叶希文席卷而去。</p><p>    虽然这一次的攻击来的突然，但是叶希文的反应却是丝毫不慢，双手骤然摊开，五指之间迸溅出无尽的光芒，无尽的神性蔓延了出来，然后在面前形成了一堵金色的神墙，挡在了他的面前。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声惊天的碰撞，这一道惊人的攻击，带着可怕的破坏力，将天际都给淹没了。</p><p>    “这。。。这。。。这。。。”所有人都被这惊变给震惊了，许多人还没有从叶希文轻松击败凤翎的震撼之中回过神来，就看到了更加震撼的一幕，这一个可怕的攻击，直接逼了过来，比起刚才凤翎的攻击，还要更加的恐怖。</p><p>    众人只能看到，无尽的神芒之中，一道身影渐渐露了出来，正是叶希文，在这等恐怖的攻势之下，居然都没能伤到他。</p><p>    不过饶是如此，相比起刚才的轻松自如，多少都有点狼狈了，神墙在他的面前崩溃，剩下的能量虽然卸去了，但是依旧威力不小。</p><p>    “难道是我看错了么？谁出手了？”</p><p>    “肯定是古凰界的人出手了，这个时候，会出手的，除了他们还会有谁！”</p><p>    “这下看起来，就有好戏看了！”</p><p>    在众人看来这叶希文的实力自然是极强的没错，但是古凰界能够立足无数年，又岂是等闲，只怕这将是一场火星撞地球的恐怖碰撞，而且和他们无关，他们妥妥的可以坐山观虎斗，反正不管是什么结果，对于他们来说，都没有什么损失。</p><p>    而就在众人还在猜测，到底是谁出手了的时候。</p><p>    却突然惊恐的发现，虚空之中，一个青年悄无声息的出现在了叶希文的面前，一身大红色的喜袍，脸上带着几分怒气，英俊的脸庞已经被愤怒给扭曲了。</p><p>    叶希文当即就认了出来，这正是那天在通道外面指使力王对他下手的那个年轻人，看他一身大红色的喜袍，叶希文如何还不清楚，他应该就是凤渊了。</p><p>    不由得冷笑！</p><p>    还真是冤家路窄，原本他也察觉到了凤渊的存在，只是当时为了考虑到低调，所以才没有将事情闹大，不曾想，这个人，竟然就是凤渊。</p><p>    看来他应该就是古凰界内定给华梦涵的丈夫了，难怪要指使人对他为难，甚至他完全可以感受到对方的险恶用心，要用古凰界之手将他铲除掉，当时他是察觉到了，这才没有直接闹翻动手，但是现在，一切都已经别无选择。</p><p>    他不可能眼睁睁的看着华梦涵被人带走。</p><p>    双方可谓是苦大仇深，凤渊根本不等叶希文回答，瞬间就直接出手了，一拳轰出了无尽的火焰，直接化作了一只凤凰，惊天动地，一根根翎羽都完全看得清楚，他的拳意已经强大到了极其惊悚的程度。</p><p>    “快看，是凤渊出手了，我说谁有这样的能力呢，凤渊的实力，即便是凰王都非常的看好呢！”有凤凰一族的人开口说道，相比起外人来说，古凰界的人明显更加明白凤渊的强大和可怕。</p><p>    “叶希文所有的挣扎都是徒劳的，凤渊可是有实力进军证道的存在，叶希文虽然强横，却根本不算什么，他现在杀上我们古凰界，分明是不将我们古凰界放在眼里，这样将他斩杀，即便人族的太苍王是真的存在的，也不可能挑的出什么问题来，一切都是他自找的！”有人自信的说道。</p><p>    然而还不等他说完，更加惊人的碰撞开始了，叶希文没有如他所说的那般不堪一击，相反的，直接展开了反击，他的手上，金色的剑气凝聚了出来，直接爆绽出强大的神芒，朝着那一只凤凰斩落了下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声惊天动地的爆炸声，掀起的火焰和金色的神性的海洋的碰撞，虚空完全沸腾了。</p><p>    叶希文的金色剑气和凤渊的拳头狠狠斩到了一起，一声巨大的金铁交鸣的声音，响彻天地，可怕的冲击波席卷了开来，直接逼得山庄内的阵法纷纷复活了启动了，一下子宛如有强大的外敌入侵一般。</p><p>    两人的身形在虚空之中碰撞上了，狠狠撞到了一起，一副猎猎作响，强烈的罡风吹的两人的发丝凌乱。</p><p>    凤渊的眸子犹如两团火焰在闪烁，愤怒，怒到了极致。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>