<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十一章 活在叶希文的阴影下！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十一章 活在叶希文的阴影下！</span></h2><p>      他都算计好了，在叶希文来古凰界之前，就已经被他算计了，自以为一切得意，谁知道，却屡屡被叶希文以意外的方式破解，而且最重要的是，他竟然敢在自己的婚礼上闹场。</p><p>    这样的话，他就算是结婚了，那么以后恐怕也会留下一个永久的污点。</p><p>    成为别人嘲笑的把柄，想到那样的事情，他的脸色就顿时铁青了起来，绝对，绝对不能成为这样的笑柄，那样的话，他整个人都会疯掉了。</p><p>    而这一切，都是叶希文做的，只有斩杀叶希文，才能稍微挽回一点他的名誉。</p><p>    这一次惊人的碰撞带起的可怕冲击波，一下子击穿了整片天穹，无数的云雾一瞬间被撕裂的一干二净。</p><p>    一击未能奏效，凤渊直接再度出手了，又是一拳轰向了叶希文：“凤翼天翔！”</p><p>    给我死吧，给我死吧，你这样的人，最好永永远远都不要出现，凭什么，凭什么，自己数百年的追求，却赶不上这么一个数百年都不曾出现的人影。</p><p>    他还记得，那是一个飘雪的季节，他第一次看见了那一个如雪一般纯净的女孩，当时的她，连超脱境都不到，和他这个古凰界之中的天之骄子，简直不是一个世界里的人物。</p><p>    对他来说，这样的人，简直就是一只蝼蚁，在他过去的世界之中，也一直遵循着这个简单而又直接的划分方式，蝼蚁。非蝼蚁。</p><p>    他自认为，自己将来肯定是要证道的人。族中也有很多人对他寄予厚望，将复兴凤凰一族的重任，交在了他的身上，久而久之，他也觉得，这是上天注定的事情，上天让他托生在了凤凰一族，就是要让他干出一番惊天动地的事情的。</p><p>    所以在他过去简单的生活之中。也只以很简单的方式来划分人与人，哪怕是族人，在他的眼里，也都没有什么样的差别。</p><p>    但是就是在那一天，她的出现，彻底改变了他心中所有的世界，原来这个世界不仅仅只有蝼蚁和非蝼蚁。还有一种生物，叫女人。</p><p>    这种生物，能够奇迹般的吸引自己的心神。</p><p>    他知道，自己爱上了那个在雪中矗立的女子，后来他知道了，那个女子叫华梦涵。是来自人族，却拥有天凰一族的血脉的混血。</p><p>    这个身份，从一开始曝光开始，就成了古凰界上层关注的目标，因为天凰一族。在凤凰一族之中，也是绝对高贵和神秘的一支。只是在很久很久以前，就已经全部战死了，所以这一脉，也已经完全断绝了，却不想，竟然能够再在这里看到这一脉的后人，哪怕仅仅只是人族之中的特殊血脉，对于古凰界来说，也是一个弥足珍贵的事情。</p><p>    就像是龙族有很多的附庸和亚龙种一样，凤凰一族也有很多的亚种，这些亚种，都可以通过一次次的修炼，纯化自己的血脉，最后通过涅槃池，彻底涅槃成为一只纯血的凤凰，这样的人在古凰界的历史上也并不是没有。</p><p>    所以华梦涵的到来，并没有在古凰界引起一丝一毫的波澜，一丝一毫的反对，相反的，古凰界上下，都在将资源朝着华梦涵的方向倾斜，这也是为什么她能够在短短时间内迅速崛起，甚至超越那些老一辈的人物的关系，因为背后站着凰王，她被凰王收为了义女。</p><p>    本以为，这样的关系，可能会长久的支持下去，但是很快的，族中的长老也就开始不甘心只是如此，而是想要将天皇的血脉扩散出去，只有华梦涵一个的话，很容易就夭折了。</p><p>    而也就是在这个时候，他第一次知道了，这个被他视若女神一般的女子，心中存在着另外一个男人的影子。</p><p>    自从知道这个的时候，他就嫉妒的发狂，他第一次明白了妒忌是一种什么样的感情，以往他是天之骄子，从生下来开始，就是别人嫉妒他所拥有的一切，但是他第一次的开始妒忌起了别人，妒忌起了那个从来没有见过面的人，那个叫叶希文的男人。</p><p>    这个事情，不仅仅是在他的心里掀起了惊涛骇浪，在古凰界也是如此，那些固执的长老压根就没有想到，华梦涵，居然已经有了一个心上人了，而且居然还是一个人类。</p><p>    后来他们也想办法派人前往了真武界要斩草除根，谁知道那个时候叶希文已经不再真武界了，这才作罢。</p><p>    谁知道后来，这个名字，再度传入了他们的耳中，在真武界之中消失不见的叶希文，在荒古大陆上，却成了家喻户晓的人物，年轻一辈的绝顶人物。</p><p>    这也是古凰界的使者为什么三番两次的找叶希文的麻烦的根本原因，其中就有他在背后的推波助澜。</p><p>    谁知道，那个男人就像是一个不死小强一样，竟然一次次的挺过来了，他消失了足足上百年的时间，正当所有人都以为他已经死了的时候，而他也暗自窃喜的时候，他竟然又回来了，而且又带回来了太苍王这座巨大的靠山。</p><p>    对于太苍王，哪怕他们是古凰界之中的人，也都是非常的了解的，那是一个敢于和神明战斗的人物。</p><p>    根本不是他们可以得罪的起的，所以即便他已经恨得牙痒痒的，但是却不敢有丝毫的动作。</p><p>    但是他还是布下了局，要将叶希文请过来，然后借用古凰界的力量将他铲除，谁知道，最后还是失算了，叶希文竟然没有上当。</p><p>    而他最后也设定了最后一个局，就是天凰女招婿的比武大会，只要叶希文敢出现，那么就会被他打死，他如何看不出来，叶希文仅仅只是王者段位而已，面对自己这么一尊玄境级别的可怕存在，他又算得了什么呢。</p><p>    根本就不可能是他的对手！</p><p>    到时候死在擂台上，那么即便是太苍王在世，也没有什么借口可说了吧，也不可能能继续发难了。</p><p>    谁知道，最后叶希文居然还是没有出现，他在有些不甘心的时候，同时也有一些庆幸，不管叶希文到底是因为什么原因没来，但是最后总归是他获胜了，抱得美人归，他心中的女神，也将终于归他所有，对他来说，虽然有些不完美，但是却也已经足够了。</p><p>    为了达到今天这一步，他耗费了多少的经历，从数百年前就开始布局，利用族中长老不愿意血脉外传的心思，将自己变成这一脉的有利候选人，再耗费无数的时间一一击败了那些候选人，成为了众人眼中，最为合适的人选。</p><p>    为了达到了这个，足足耗费了数百年的时间了，眼看着即将成功的时候，这叶希文竟然冒了出来，他竟然敢冒了出来。</p><p>    他心中的怒火瞬间燃烧了起来，如果凤翎没有出手，那么他将第一个出手，将叶希文给活生生打死，这数百年来，他都生活在一个人的阴影之下，那个人就是这叶希文。</p><p>    他之前从未蒙面过的旷世大敌。</p><p>    只因为那一句话。</p><p>    “对不起，我心中已经有人了！”</p><p>    他不信，他不信时间磨平不了一切，相比起那个数百年不曾见面的男人，他相信自己能够获得最后的胜利，但是即便是到了最后，她也一样不肯嫁给自己么？</p><p>    而这一切，全部都是这个叫叶希文的人造成的，如果不是他，自己怎么会沦落到这样的境界。</p><p>    他手中的拳意，凝聚成了一个巨大无比的凤凰的虚影，和刚才栩栩如生的凤凰相比，显得有几分虚幻，但是威力却是更上一层楼，这一头凤凰的虚影，在虚空之中，越缩越小，然后瞬间化作一道惊人的神芒拳意，扭曲长空朝着叶希文的眉头生生轰了过去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，叶希文抬起手，那一道神芒狠狠的轰到了他的右手手掌上。</p><p>    “噗！”</p><p>    叶希文的手掌上，无尽的鲜血喷溅了出来，血肉一下子崩裂了，这一缕神芒，直接攻破了他手掌上的神性，生生轰进了他的肉身之中。</p><p>    他的身形连连后退了好几步，这才勉强卸去了这一股可怕的力量，可想而知，这一击的可怕力量，有多么的恐怖了。</p><p>    和刚才奈何不了叶希文不同，这一击直接让叶希文受伤了，也让众人终于意识到，叶希文毕竟不是神明，他还是人，受伤有什么奇怪的，只是之前叶希文表现的太过强势了，让人根本没有想到而已。</p><p>    不过叶希文虽然被击退了，但是脸色表情却是没有丝毫的变化，越发的冷漠了起来，手上的伤口也在以一个惊人的速度在好转了起来，隐隐有凤凰的啼鸣声在他的体内愈合了起来。</p><p>    “去死，去死，你为什么还不死！”凤渊不断的咆哮着说道，“只要你一天不死，梦涵她就不会死心，所以，你只能死，你只能死！”</p><p>    凤渊不断的低声咆哮着，犹如一只受伤了的却被侵占了地盘的野兽一般，双眸血红，死死的盯着叶希文，强大的契机锁定。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第三更到，啸尘也终于到家了，累死了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>