<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十二章 叶希文究竟有何背景？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十二章 叶希文究竟有何背景？</span></h2><p>      他的拳压无比的恐怖，宛如能够将整片虚空都给彻底压塌了一般。</p><p>    “想要我死？有意思，忘了告诉你，哥是老中医，专治各种不服！”叶希文大喝一声，迈步直接朝着凤渊的方向杀了过去，他的脚下直接踩出了无数的金色浪涛，穿透了虚空。</p><p>    其他人都惊异了，在凤渊接连不断的攻势之下，叶希文居然没有丝毫的示弱，相反的，还不断的攻杀了过来。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    双方的碰撞，在虚空之中碰出了骇人听闻的可怕能量狂潮。</p><p>    “这两人，还仅仅只有数百岁而已，连一千岁都没有，就已经成长到了这样的地步，只怕就算是那些老一辈的高手，也不可能有这样的实力吧，按照这样下去，还有谁能够压制他们！”</p><p>    “数百岁的玄境，无论在哪儿都算得上绝顶的人物了，本来以为凤渊已经是强横之极了，却不想，这叶希文也是丝毫不差，甚至还有更上一层楼的感觉！”</p><p>    “这两人都有证道之姿，将来或封王，或成神，都将走出一条前所未有的道路！”</p><p>    “专治各种不服？好大的口气！”这个时候，凤渊沉着脸，上前，拳头上无尽的火焰开始凝聚了起来，相隔很远，就生生轰出了漫天的光芒，化作一道道拳道的法则，狠狠落像了叶希文，虚空完全被轰出了一个大洞。</p><p>    “是不是大口气，你试试就知道了！”叶希文冷笑一下。脚下连连有金色的光芒踏出，淹没了那些突杀过来的火焰。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    蓦地。虚空之中疯狂的碎裂了开来，无数的火焰，从混沌之中沸腾了出来，然后瞬间烧向了叶希文，在虚空之中，凝聚成了一只巨大的凤凰，翎羽之上，流光溢彩。散发着骇人的光华。</p><p>    “凤凰，他居然真的凝聚出了凤凰来，虽然明知道是火焰凝聚的，但是这根本就是栩栩如生，太像了，如果不是没有活物的气息，只怕根本无从分辨！”</p><p>    这一只巨大无比的凤凰的双爪。犹如是两个巨大的钳子朝着叶希文的方向狠狠抓落了下来。</p><p>    他所过之处，无数的天际化成了一片火海，而且这还不是一般简单的火海，相反的，所过之处，瞬间就变成了一片火焰的领域。随着这一头凤凰飞掠而过，瞬间就形成了一个天大的领域，直接朝着叶希文的方向笼罩了过去。</p><p>    这是要将叶希文纳入了他的领域，然后直接将他斩杀！</p><p>    叶希文冷哼一声，他如何看不出来。对他来说，这根本就不算什么。直接上去一步，五指捏拳，无尽的拳意在他的拳头上凝聚了起来，浩浩荡荡的威压瞬间凝聚了出来，一下子就形成了一个浩大的宇宙，这个宇宙以叶希文本人为中心，直接扩展了出去，宛如是一个真正的宇宙在诞生一般，而站立在宇宙中心的叶希文，就是真正的宇宙中心的神明，统治诸天万界，没有人能够抵抗。</p><p>    紧接着，火海和火焰狠狠撞到了一起，好像是两个浩大的世界碰撞到了一起了一般，可怕之极，在相撞的地方，无数的世界规则瞬间坍塌，相互吞噬。</p><p>    这是两个人的拳意在虚空之中的碰撞，在交锋，双方已经打出了真火，根本没有丝毫留手。</p><p>    “没有用的，我说过，专治各种不服！”叶希文的青丝飞了起来，在天空中乱舞，他的眼神更加的凌厉了起来。</p><p>    叶希文从容自若，他一声大喝，脚下无数的金色浪涛席卷而起，化作了一柄柄金色的利剑，狠狠斩入了火海之中，成百上千的金色利刃破开了一切，所有的火焰都被剑气给湮灭，瞬间切割的七零八落。</p><p>    然后这些金色的利剑就在这个时候，直接在虚空之中纷纷凝聚了起来，强大无比的剑压，肆虐了出来，化作一柄苍天宝剑，然后直接朝着那一只巨大的火凤凰，狠狠劈落了下去。</p><p>    这个时候，许多在观战的一方势力之主，都瞬间脸色大变，不敢置信的看着叶希文，这样的攻势，就算是玄境的高手，能够挡的下来的，只怕也是寥寥无几吧，但是叶希文却能够随手就发出了这样的攻势，岂不是说，他的实力还远在一般的玄境的高手之上。</p><p>    难怪他的胆子居然这么大，敢和古凰界叫板，公然叫嚣要带走华梦涵，没有这样的实力做后盾，即便他真的占理又如何，更何况，无论如何，在大多数人看来，叶希文还远远不到占理的程度。</p><p>    甚至有很多王者段位的高手都不敢睁一下，双眸死死的定住两人，无论是凤渊也好，还是叶希文也好，他们的攻势对于他们来说，都拥有着巨大的参考价值，对于他们跨入玄境，将会有将极大的好处。</p><p>    玄境的高手本来就少见，所以玄境高手的战斗，自然更是非常少见了。</p><p>    有很多王者段位的高手一辈子也没见过几次玄境高手的战斗。</p><p>    更何况，这两人，分明是已经跨入了生玄境初期之中的绝顶人物。</p><p>    这让他们肯又羡慕又嫉妒，羡慕的是他们不过是区区数百岁，就已经达到了许多人梦寐以求，一辈子都没有达到的生玄境的境界。</p><p>    而他们更是极度这两人，凭什么，都是五折，凭什么，他们之间的差距，就是天与地一般的呢，这两人区区数百岁，年纪轻轻就已经跨入了生玄境，但是再反观他们，已经活了数千岁了，却未能跨入玄境，这也就意味着他们以后恐怕也很难跨入生玄境了，他们心里都有数，所以得要抓紧一切可能的机会拼命吸收，他们并不笨，这数千年来，也并不是虚度过去了，他们的根基无比的深厚，居然真的让他们看出了一些门道了，而且还有一些人是受益匪浅，之后要想突破进入生玄境，可谓是成功的几率大大增加。</p><p>    许多人看的目瞪口呆，攻击力惊人！</p><p>    “这叶希文，真的可以和凤渊一战！”甚至就连古凰界之中的一些老古董，看到这一幕，都纷纷的变色，他们自以为年轻一辈之中，凤渊当可无敌，哪怕是在玄界战场之上，就算不是无敌，也可以占据一席之地，谁知道，只是这个叶希文居然就能和凤渊打的不相上下。</p><p>    简直就跟奇迹一样！</p><p>    “专治各种不服？有意思啊，有意思！”秦烈喝了一口仙酿，然后笑眯眯的说道，他发现，自己这个同族，真是越来越有意思了。</p><p>    这个同族从出现的时候，就一再的出乎了自己的意料之外，让他都没有想到，短短时间内，居然就能跨入玄境，跨入玄境也就算了，海无涯不也是跨入了生玄境。</p><p>    跨入了生玄境，并不代表着立刻就能和他们这些先一步跨入‘生玄境’的老家伙相提并论，他们的积累无比深厚，有的甚至已经跨入了生玄境数百年，上千年呢，压制在生玄境初期，然后打算一举破开后面几个境界，毕功于一役。</p><p>    所以哪怕海无涯，已经同样跨入了生玄境初期，之前被敖十八欺辱的如此之惨，却都不敢贸贸然去找敖十八的麻烦，海神之子，好大的名头，但是能够以这个年纪跨入生玄境，的哪一个不是身负不凡的身世，哪一个不是血脉非凡，别说敖十八是黄金龙族的血脉，便是自己，也是出身不凡，到了这个地步，几乎可以说已经没有什么平民了，只有贵族，许多人可能看似很低调根本不知道这个人的身份，但是一旦提起祖上的名字，往往都是赫赫有名，威震诸天万界的。</p><p>    虽然祖上的身份并不代表着这个人现在的实力，但是祖上越是极尽辉煌，那么就将留下更多的资源，远非那些平民武者所能够想象的极限。</p><p>    尤其是出过封王强者，封皇强者的家族，更是极尽的辉煌，拥有寻常人难以想象的财富。</p><p>    这叶希文，又是什么来头？</p><p>    秦烈在想着，与此同时，还有很多人也和他一样在想着，这叶希文到底是什么身份，仅仅只是一个侯族的子弟么？怎么看都不像，叶家在荒古之中声名显赫，但是在这些人的眼中，却根本不算什么，封侯？那算什么，只有封王强者组建的势力，才入得他们的法眼。</p><p>    这些顶尖高手也往往都是出自封王强者一脉的高手，就像是凤渊，虽然同样都是凤凰一族，但是凤凰一族之中的支脉无数，并不是所有支脉都出过封王强者的，而那些出过封王强者的支脉，自然也就成了嫡系，自然也就成了凌驾于众人之上的大支。</p><p>    而凤渊正是出自其中的一个支脉，而这叶希文如此了得，怎么可能会出自这种平庸的家族？</p><p>    不过随即秦烈嘴角又闪过几分自嘲的笑容，自言自语道：“看来我真是陷入魔障了，谁说英雄人物，必须要出自那些顶尖的势力，那些今日无尽辉煌的势力，建立他们的祖师爷许多当年也不过是一介凡人而已，真是小看天下英雄了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天第一更到！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>