<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十章 魔帅墓地【三更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十章 魔帅墓地【三更，求月票】</span></h2><p>      虽然叶希文看起来对于八皇子是不屑一顾的样子，但是八皇子对他造成的压力，别人不说，但是他自己还是心理有数的，早年八皇子就能降服真道五重的超级高手，现在修为已经到了什么地步了，没有人知道，更何况据说他现在更是得到了一个遗迹中的上古大派的传承，究竟突飞猛进到了什么程度，也没有人知道。</p><p>    和这样的人敌对，叶希文压力很大，但是这些压力却被叶希文转化成了动力，变强，变的更强，然后超越八皇子，然后在超越齐非凡等人。</p><p>    拥有一颗强者的心，是叶希文能够走到现在的根本原因，任何强大的敌人，都不能让他屈服，只能让叶希文更加的强大，更加努力的变得强大。</p><p>    叶希文收了功，但是还没有要回去的样子，正准备继续回去厮杀，蓦地，这才发现，周围海域多了许许多多的武者，而且这些都是非常强大的武者，几乎每一个都是真道三重以上的超级高手。</p><p>    叶希文有些奇怪，这到底是怎么了，怎么会有这么多强大的武者集中到了这里。</p><p>    要知道，这里虽然之前就是古战场之一，但是平日里也不会有这么多的武者到来，因为这无数年过去了，也没有那么多人还想天天到这里来了。</p><p>    一般一天都只能看到几个人出现。</p><p>    但是现在叶希文仅仅是目力所及，就看到了几十个高手出现，而且几乎都是真道三重以上的可怕高手，一般等闲都看不见一个的高手，现在居然出现这么多。</p><p>    到底是出了什么事儿了！</p><p>    正当叶希文要探查清楚的时候，突然远处传来一阵惊呼的声音，却见，是一个紫衣的女子正在和一头水中的巨鲨搏斗，却见那紫衣女子约莫着二十岁上下的模样，眉弯嘴小，冰晶雪肤，看着很漂亮，一手剑法犹如银河落九天，阵阵剑光犹如星辰陨落，功力非常深厚，也是真道三重的高手，但是在她面前的那一头巨鲨，可是一头真道三重巅峰的可怕妖兽，实力比起这个紫衣女子都要强上不少，这个紫衣女子虽然剑法精妙出众，但是明显比起这头妖兽要差上不少。</p><p>    时间一久，居然落了下风，险象环生，而在这时候，周围的许多武者看着也没有一个伸出援手的样子，人心之险恶，可想而知，在宗门内都有很多争权夺利的，更别说外面了，很多人未必是坏人，但是想必都吃过亏，不敢随便乱动。</p><p>    不过叶希文倒是没有想那么多，直接踏着虹光冲了下去，一刀劈出，倾泻出灿烂无比的刀芒，那一头真道三重巅峰的巨鲨，瞬间就被叶希文斩杀成了两半。</p><p>    “这位兄台，小女子芊芊，多谢兄台救命之恩，不知道兄台高姓大名？”那紫衣的女子芊芊开口说道。</p><p>    “叶希文！”叶希文说道，“不过是举手之劳罢了，姑娘不必放在心上！”</p><p>    叶希文没有在意救她不过是举手之劳罢了，看她的样子，却也应该不是什么坏人，便也就不在意了。</p><p>    “看叶师兄孤身一人，就敢前来魔帅的墓地，想必也是艺高人胆大！”芊芊略微收拾了一下有些狼狈的形象，顿时又是光彩照人。</p><p>    “什么魔帅的墓地？”叶希文有些疑惑，他好像什么都不知道。</p><p>    “叶师兄不知道？”芊芊有些疑惑的看着叶希文，那叶希文是来干什么？</p><p>    “还请姑娘赐教！”叶希文说道。</p><p>    “如果叶师兄不介意的话，叫我一声芊芊就好！”芊芊开口说道，虽然习武之人，外貌很难和年纪挂钩，不过在漫长的习武之路上，差个十几二十岁什么的，也就根本不算什么了，唯以实力分高下，刚才逼得自己险象环生的巨鲨，但是在叶希文的面前，根本连一刀都走不过去，可见叶希文的实力，应该远在自己之上，所以才开口叫叶希文叶师兄。</p><p>    “原来师兄并不知晓，那我就说一下吧，反正也不是什么秘密了，这些人应该都是知道的！”芊芊说道，“这一处是万仙战场，叶师兄应该知道吧！”</p><p>    “恩！”叶希文点点头，这个他还是知道的，而且就是奔着这个来的。</p><p>    “这个事情就是从万仙战场开始的，这万仙战场之所以会开启，已经是很久很久以前的事情了，万仙岛的武者和一个妖兽国度要争夺对于这一片地区的控制权，并且爆发了大战，而且还引起了连绵多年的持久战，最后才形成的这一处古战场！”芊芊解释说道，“而这其中还有一个隐情，却没有人知道，原来，这一处居然是一位魔界的魔帅的葬身之地，而当年万仙岛和一个妖兽的国度，就是得到了消息，为了争夺这一处墓地的控制权，所以才大打出手，最终形成了这一个古战场，只是当初双方都派出了大量的高手，想一探究竟，但是都没有办法能进去，这才慢慢放下了对这一处墓地的探索，但是谁都没有想到，就爱最近，原本一直没有动静的魔帅的墓地，就要开启了，立刻就惊动了两派的高层，但是这个消息，却不知道怎么走漏了，这才引来了大量的高手！”</p><p>    当年魔界大军降临真武界，和真武界的高手爆发了惊世大战，有许许多多的魔界中的高手陨落，他们就在真武界中形成了种种墓地！</p><p>    而这些墓地，每发现一个都会引起无数人疯狂的探索，因为这些魔族的高手无一不是恐怖至极的高手，尤其是魔帅，那可是传奇境界之上的可怕高手，这种高手陨落的墓地之中，往往都会蕴含着许许多多的天材地宝，还有什么无上的武学，亦或者是什么法宝之类的，对于许许多多的武者来说，都有致命的吸引力。</p><p>    随便能抢到点什么，都能一夜暴富了。</p><p>    叶希文也没想到，居然会是这样，这个古战场，居然会是这样子形成的，而且还是一个魔帅的墓地。</p><p>    “叶希文，这是一个好机会啊，没想到，这里居然是一个魔帅的墓地！”叶墨突然开口说道，“即便是在魔界之中，魔帅都是一方高手，是一方诸侯，他的墓地之中，应该会有很多好东西的，对于其他人类来说，他们根本不可能完全的运用魔帅留下的东西，但是你不一样，你可以修炼正统的魔功，完全可以驾驭的了的！”</p><p>    叶希文想了想，或许这是一个机会，如果能在魔帅的墓地之中获得什么奇遇的话，或许，修为还能够再进一步，这样的话，对抗八皇子，就更有把握了，毕竟这次的可是魔帅的墓地啊，能在魔界之中当上魔帅的高手，几乎每一尊都是传奇境界往上，甚至是更高级别的实力啊，能够得到他们留下来的东西，哪怕只有一点，都对以后的修炼大有好处啊。</p><p>    “不过既然叶师兄并不是冲着魔帅的墓地而来，现在不知道有没有兴趣！”芊芊开口邀请说道。</p><p>    “恩，我也会去看看！”叶希文没有掩饰什么，也不需要掩饰什么！</p><p>    “既然如此，叶师兄应该也还没有队伍，那不如加入我们吧！”芊芊说道。</p><p>    “你还和别人一起组队了？”叶希文问道。</p><p>    “恩！”芊芊点点头，“我不比叶师兄这样实力强大，连古战场都可以只身闯荡，我这次前来也是邀请了三五好友一起，才敢是这去魔帅的墓地一探的！”</p><p>    叶希文点点头，原来是这样，不过也难怪，并不是谁都可以像叶希文这样强悍的不像话，自己也没什么伙伴就来闯荡上古战场的，毕竟一个人有时候也会有力穷的时候。</p><p>    对方邀请三五好友也是非常正常的，而且魔帅身为无上的高手，即便在魔界之中都是一方高手，即便陨落了也没有人会小看他留下来的墓地，墓地中会有着什么东西，没有人知道。</p><p>    天底下没有免费的午餐，想得到什么就必须付出什么！</p><p>    不过叶希文不在意，正所谓不入虎穴焉得虎子，危险也要前往！</p><p>    ————</p><p>    三更到，继续第四更去，还差四票今天就五更！</p><p>    今天有人说啸尘是不是早有存稿更新好，然后不放，就等月票，所以更新时间界度拉的很长，我表示冤枉啊，存稿神马的，早就用光了，绝对一点存稿都没有了，之所以拉的很长，是因为码字需要时间啊，有时候状态好一点的时候，一个小时能码一章，有时候慢的时候就很慢，几乎每天都要码字到三四点，这点群里的兄弟应该知道的，他们中有些人陪着啸尘更新到凌晨的，要是有人不信的话，自己加群就知道我是不是说谎了！经常三四点我还会在群里出现，所以你们自己可以验证！</p><p>    有些看盗版，还理直气壮，觉得我欠你的，理直气壮的让别人不给票的孩纸，我送你一个字，滚！思想有多远就给我滚多远！这本书庙小，伺候不起你这尊大神！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>