<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百零一章 这已经不是你的时代了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百零一章 这已经不是你的时代了！</span></h2><p>      天地都在疯狂的颤抖，犹如是一颗小型的星球直接撞进了地球之中，轰然一声，崩碎了一切。</p><p>    叶希文出手犹如星辰一般，迅疾而猛烈，抬手之间就能毁天灭地。</p><p>    这一头巨大的荒鳄在叶希文的打击之下，狠狠落到了地上，但是叶希文的攻势，似乎还没有结束，几乎是瞬间就接踵而至，双手泛出金光，直接将虚空撕裂，一举突入到了沼泽之中。</p><p>    “杀！”</p><p>    这个时候，叶希文像是已经杀到了疯狂了。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    他一腿狠狠踩在了荒鳄的身上，踩出了漫天的金光，在这一头荒鳄的身上踩出了一个巨大的血洞。</p><p>    “吼！”</p><p>    这一头荒鳄怒了，彻底的怒了，疯狂的咆哮着，身上不断的蹦出神芒，然后那犹如小山脉一般的尾巴直接朝着叶希文甩了过来，要将叶希文给抓死。</p><p>    “嘭！”的一声，他的尾巴被叶希文给抓住了，然后他一声大吼，这一头巨大无比的荒鳄当场被直接扔飞了出去。</p><p>    这一系列的动作太快了，众人很多都还没有看清楚是怎么回事，就看到这一头巨大的荒鳄被叶希文给直接扔了出去。</p><p>    众人看去，荒鳄整个脊梁骨都好像被叶希文砸断了，后辈上一个惊人的血洞是被叶希文踏出来的，看着让人毛骨悚然。</p><p>    在这一次的碰撞之中，荒鳄吃了大亏，几乎被叶希文生生打的毫无还手之力，论持久的能力，和叶希文相比。根本不是一个级别的。</p><p>    整个荒古都震惊了，所有在关注这个事情的人都为之震惊了刚才众人看到的画面实在是太惊悚了。</p><p>    一尊生玄境的高手，差点就被他给打爆了，几乎可以说的伤势毫无还手之力，早在叶希文上门的时候。众人就已经料想到了，毕竟叶希文带着太苍印，要想平掉一个区区三等禁区，几乎是毫无难度的事情。</p><p>    唯一让众人有点兴趣的是，如果叶希文平掉这么一个禁区的话，会不会引得那些禁区集体反扑呢？</p><p>    但是谁都没有想到。叶希文居然仅仅凭借着本身的实力，就将这一头活了无数年的荒鳄给逼到了这样的程度，简直就是一个不可思议的奇迹。</p><p>    这一头荒鳄，哪怕是在蛮荒年代之中，也是一方巨头，更何况。是在现如今的世界之中，一般的生玄境，只怕还不够他一口吞的。</p><p>    现在在叶希文的手上根本不堪一击。</p><p>    “人类，吼！”荒鳄不断的咆哮着，但是他看向叶希文的眼神之中，却有了几分恐惧的神色，被叶希文给逼到了这个份上。他如何还不知道，叶希文并没有那么容易对付，更别说，对付还带着太苍印，那最让他忌惮的太苍印还没有出手。</p><p>    如果使用太苍印的人，只是一个很普通的人，只是一个普通的王者段位的高手的话，那么对他来说还不足以构成威胁，但是这叶希文却仅凭本身的实力将他打的节节败退，这样的人一旦用上了太苍印。对他来说，无疑是一个可怕的存在。</p><p>    这个结果完全出乎了所有人的意料，所有人都发现，他们或许应该用更新的眼光来看待叶希文了。</p><p>    尤其是对于各大族群的人来说，这对于他们来说。无异于是敲响了一个警钟，这叶希文没有这么简单，这个时候要是和他爆发冲突，只怕没有那么简单。</p><p>    所有人都沉默了。</p><p>    “居然将一尊这样的生玄境的高手打的毫无还手之力，这叶希文得强到什么程度，只怕距离生玄境中期，也是相距不远了吧！”许多人都在暗中心境。</p><p>    “人类，你难道还想和我死磕么？我承认我确实低估了你，不过，要想杀死我，恐怕没有那么容易，这些年来我见过无数惊采绝艳的天才，其中也不乏以为自己能够杀掉我的生玄境的人，但是最后都成了我嘴边的美食！”这一头荒鳄的情绪渐渐稳定了下来，话语开始变的冰冷了起来。</p><p>    他身上的血洞在以一个惊人的速度恢复了起来，像是在燃烧着什么一样，他已经彻底被叶希文给激怒了，所以这个时候已经顾不上那么许多了，尽管这一战之后，他不可能像是原定计划那般活那么久，但是如果他再不出全力的话，那么他可能就会一战陨落在这里，那样还不如全力一战。</p><p>    “那你就试试吧，看看最后，到底是你把我吃了，还是我干掉你，荒鳄的肉，我还从来没有吃过呢！”叶希文淡淡的说道，他也没有等这一头荒鳄恢复，直接一步跨出，横冲了出去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声惊人的碰撞，两者再度狠狠撞到了一起，叶希文并没有再度占据到什么便宜，这一头荒鳄在自从刚才接连在叶希文的手上吃了亏之后，开始学了乖了。</p><p>    他引以为傲的肉身，在叶希文的面前，似乎并不是那么靠谱，起码如果说他的肉身堪比龙族的话，那么叶希文就是能够搏杀龙族的存在，这样的存在，远超他的想象。</p><p>    况且他的气血也远远不如叶希文，这样下去，只怕会被他给生生耗死，这样的场面，绝非他所想的。</p><p>    而这一头荒鳄自从决定不和叶希文硬碰硬了之后，无数年来的经验发挥了重要的作用，原先他以肉身和叶希文碰撞，根本没有任何的优势，现在他将自己活了多年的经验完全发挥了出来，一举一动，都伴随着诸多的秘法傍身，绝对不然自己暴露在叶希文的打击之下。</p><p>    双方的战斗再度激烈了起来，直接飞上了天空，直接打的天崩地裂，毫无疑问，这一头荒鳄能够从无数年前存活下来，并不是一个等闲之色。</p><p>    不断的轰出可怕的力量和法则，透露着一股极为古老的气息，和现如今流行的武道截然不同，那不是几千年，几万年的差别，而是无数万年的武道，哪怕仅仅只是仓促出手，都有一种古老苍茫的气息。</p><p>    这也正是叶希文最想看到的点，所谓他山之石可以攻玉，而现在叶希文要想跨入生玄境中期，并且在短期内跨出，这也是一个非常好的方法。</p><p>    在这种情况下，叶希文也不急着要杀死这一头荒鳄，更像是将他视作一个练手的对象，虽然几次有可以下手杀死他的机会，但是都没有出手。</p><p>    这一点，观战的众人也都很快看了出来，纷纷无比惊叹了起来。</p><p>    “古往今来，敢将禁区之中的千古巨凶当做磨练的对象的，这叶希文绝对是第一人啊！”</p><p>    “是啊，杀了那一头荒鳄也不算什么，但是这样子，这是分明要将那一头荒鳄当成是练手的对象，这样的心胸，这样的气魄，分明是王者的气象啊！”</p><p>    “真是可怕，他才刚刚跨入生玄境初期没多久，难道还想借着这个机会，一举破入生玄境中期不成？”</p><p>    叶希文没有着急将荒鳄击杀，战斗时间越是久，他就越是发现了自己的不足，虽然他的绝对力量足以压过了荒鳄，但是刚刚跨入生玄境，却还没有完全适应生玄境的战斗。</p><p>    那是和天人境是完全不一样的一个境界，连战斗方式都完全不一样，如果说天人境的高手是隐隐和天地一体的话，那么生玄境就是自成一体，能够随手调动天地之力，却不用和他融合，这是要证道的征兆，是截然不同的存在。</p><p>    这一头荒鳄也注意到了叶希文竟然将自己当做了陪练的对象，愤怒不已，他哪怕是在蛮荒时代之中，也都是一方领主级别的存在，在那个荒兽横行，高手不如狗的世界之中都有自己的一席之地，何曾被人如此小瞧过。</p><p>    但是却没有任何的办法，无论他怎么的爆发，却总是能够被叶希文给压下来，他的攻击镇压诸天，总是能够崩碎他所有的反击。</p><p>    而且更加恐怖的是，他发现，叶希文简直是越战越强，随着越来越适应生玄境的战斗方式，他的战斗力不断的攀升，不，应该说，只是将自己应该有的战斗力完全爆发了出来。</p><p>    他心中不由得气急，他们这样的人，跨入了生玄境之后，不知道花费了多少年的时间，这才勉强掌握了生玄境的方法，但是他居然能够在这么短的时间内掌握。</p><p>    但是他也知道，叶希文的方法，不是所有人都能够掌握的，谁敢在刚跨入生玄境的时候，就干涸同境界的高手厮杀，而且居然还赢了。</p><p>    连自己这样的老怪物，都不是他的对手，简直就是一个变态，如果不是确切的知道叶希文的崛起，他甚至怀疑，叶希文根本就是一个活了无数年的老怪物，否则怎么会有这么强横的功力。</p><p>    这个时候，他开始后悔了，或许他真的不该出手，人族毕竟是荒古的霸主，或许暂时衰落了，但是族中依旧还是高手无数，底蕴深厚，或许不是其他霸主的对手，不是魔族的对手，但是也不是他这样孤家寡人的能够相提并论的。</p><p>    “差不多了，你也不过如此，既然如此，那你就安心上路吧，这已经不是你的时代了！”叶希文活动了一下身体，冷冷的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>