<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十二章 两拳轰飞！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十二章 两拳轰飞！</span></h2><p>      但是这个时候，他却只能气得脸色通红，而没有任何的办法反驳，因为事实上，他能够上位固然是靠了自己的实力，但是他和和玉公主之间，确实是有一些不清不楚的关系。</p><p>    这在暗之国之中本身就是非常正常的事情，暗之国的很多公主都在养面首，这和皇子三妻四妾本身就是一个道理的事情。</p><p>    原本他还经常洋洋得意能够勾搭上一个皇女，一个公主，但是现在呢，他却突然有些痛恨这个事情了，勾搭上了一个公主确实很荣耀，但是现在却成了别人诟病的事情。</p><p>    谁知道，叶希文的损，还不仅仅只是体现在这个时候，却见叶希文只是微微一笑说道：“这个我也知道，那只是我的猜测罢了，自然是不可能会是这样，不过刚才公主殿下问，为什么不是阴老前来，实在是因为，杀鸡焉用宰牛刀，这样的对手，只要有我，那就足够了！”</p><p>    这个青年更是差点没一口血给喷出来，什么叫杀鸡焉用宰牛刀，那个阴老确实是久负盛名的生玄境的高手，但是他好歹也是生玄境的高手，赫赫有名的天才人物吧，怎么着也不能算是杀鸡用牛刀吧，这怎么说话的！</p><p>    而那个和玉公主也是被叶希文给气得够呛，她都还没怎么说话，居然就被叶希文两次抢白，而且还把她给气得半死。</p><p>    此时，唯有天晴公主脸上露出了满意的表情，这个叶希文虽然平日里拽的跟二五八万似地，就像是外星人一样那么拽，但是在关键时候还是靠得住的，这个时候替自己出气来了。也不枉自己前段时间那么几次三番的上门拜访，这人情，果然没有白费。</p><p>    “你怎么说话的，我在和我妹妹说话，什么时候有你说话的份了！”这和玉公主当即尖声说道。</p><p>    “公主殿下请慎言。我虽然是皇家的供奉，但是却不是皇家的奴仆，我自认也不低谁一等，我不过是在替天晴公主效力而已，你也没资格教训我！”叶希文板着脸，竖起眉毛。毫不客气的说道。</p><p>    更是将那个和玉公主给气得七窍生烟，以往都是他在和天晴公主的竞争之中稳稳占上风，每一次都能够将天晴公主给气得够呛，这一次也是纯粹就是为了来得瑟，来嚣张的。</p><p>    谁知道，却遇上了叶希文这么一个完全不按常理出牌的人。对于皇家的人来说，除非是出自什么庞然大物的弟子，否则哪怕是供奉，也只能是下人。</p><p>    但是虽然如此，话却不能这么说出来，否则的话，以后谁还敢替他们皇家卖命。</p><p>    “妹妹。你就是这么管教你的下属的？”见根本奈何不了油盐不进的叶希文，她只好将目标转移到了天晴公主这边。</p><p>    而天晴公主这个时候心情正好呢，只是笑眯眯的说道：“姐姐不要生气，年轻人嘛，难免有几分傲气，臭脾气，就是这样子的！”</p><p>    和玉公主真的要气得吐血了，直接七窍生烟，脸上泛着异样的潮红，那是活生生被气得。</p><p>    “你们俩主仆是联合起来气我是不是。我不玩儿了，走了！”和玉公主正要站起来一句怒吼，这个时候，才突然想起来了，今天来闹事的可不是天晴公主。而是她和玉公主，这时候被这一对主仆三两下的就给气走了，那岂不是显得她输给了天晴公主。</p><p>    想到这里，她的臀部只能硬生生的定了下来，不再离开自己的位置了，强压下来说道：“年轻人？看起来，也是一位少年英雄的样子，妹妹看起来，也招揽到了了不得的人啊！”</p><p>    她瞥了一眼天晴公主，瞬间变脸，好像刚才被气得蹊跷盛阿姨你的人根本不是她一般，让旁边的叶希文也看的不由得叹为观止，换了他的话，是绝对做不到这样子面不改色的地步的。</p><p>    “哪里比得上姐姐，时常就能招揽到一些鼎鼎有名的人物！”天晴公主笑容依旧，敬谢不敏。</p><p>    “不过呢，这样也刚好，刚好我手下的金寒，也是一尊天才人物呢，在他们族里的时候，就是赫赫有名的人物了，正好巧了，不如让他们双方切磋切磋，也好彼此之间有所了解，像他们这样的少年天才的人物，多切磋切磋，多认识认识，对于彼此来说，总是好的，不是么？”和玉公主笑眯眯的说道，喝了一口茶，然后看向天晴公主，似乎在盼着她答应一般。</p><p>    这便是她真正的目的，她在嘴皮子上被叶希文给刺激了个够呛，但是这个时候又不能如同泼妇骂街一般和叶希文对骂，于是便想到了自己来这里的目的，可不就是为了打压天晴公主的威风，打压她的嚣张气焰么？</p><p>    这人再能说又有什么用，哪怕能说破天了，也根本没用，只要他们一交手高下就立判了。</p><p>    只会耍嘴皮子，根本没有任何的用处。</p><p>    而对于他手下的这个金寒，她更是有着十足的信心，否则的话，也不会费尽心思的招揽了。</p><p>    “你敢接受挑战么？”这个时候，那金寒也是上前一步，看了一眼叶希文，冷冷的说道，他的目光之中杀意凛然，被叶希文给气的七窍生烟，简直就是奇耻大辱。</p><p>    而就在这个时候，他瞬间直接出手了，甚至都不管叶希文是不是要答应，就要强势出手，直接将他给镇压了。</p><p>    “姐姐，你这样可不好吧！”天晴公主不由得开口说道，这般直接强上，非要比试，让她不由得都有些郁闷了起来。</p><p>    “放心吧，金寒这个人有分寸的，只是让他吃一点亏，让他明白，什么饭可以乱吃，话不可乱讲，同时也是压压他的锐气，好让妹妹你能够以后更为简单的管教他！”这个时候和玉公主脸上不由得闪过了几分得意的神色，明明是他们要强行出手，这时候说起来，却好像是要为了天晴公主好一般，“我知道妹妹手上似乎是没有什么人才，但是再缺乏人才，对于这些人也不能这般姑息养奸，我们皇家，统治暗之国广袤的领土，你这可是代表着我们皇家的脸面，可不能就这样子丢掉了啊！正好，姐姐我出手，帮你压压他的锐气，以后要收服为己用就容易的多了！”</p><p>    他得意的看着天晴公主，似乎想从她的脸上看出几分羞恼的神色，那么再配合她这一番话，看起来，就更加的完美了。</p><p>    谁知道，当她看到天晴公主的脸上的时候，却见她根本没有丝毫担忧的神色，相反的，还有几分难明的意味，转过头看向和玉公主说道：“姐姐说的是，人才嘛，总归要有点锐气，压一压也好，只不过，谁压谁的，那就不好说了！”</p><p>    她虽然无法控制叶希文，却对叶希文很是了解，他的实力深不可测，没有什么好担心的。</p><p>    果然，正当她们在说话的时候，蓦地，却见叶希文的身上瞬间暴涨出了无尽的金光轰的一下子化作海浪一般，朝着四面八方席卷了出去，像是一下子回到了古战场一般，金戈铁马，杀伐果断。</p><p>    在众人以为叶希文要吃亏的时候，他直接出手了，一只手直接拨开了那个金寒的攻势。</p><p>    没有费什么气力，仅仅只是举重若轻一般，破开了这个攻势，虽然因为是在前厅之中，这金寒不可能用尽全力，但是身为一尊生玄境的高手，一出手，自然是无比的可怕。</p><p>    就这样就被叶希文给随手破开了，众人心中自然是有着难掩的震惊。</p><p>    而对于叶希文来说，瞬间也就摸透了这个金寒的实力，只怕比起阴老还要更强上一筹，年纪轻轻就能够修炼到这个地步，堪称不凡，更何况，阴老在生玄境的高手之中，也确实太普通了一些。</p><p>    “哼，只有这样子么？”叶希文冷笑一声，他一步跨出，身上如山一般的气势瞬间铺天盖地一般席卷了过来，刹那间，落到了那个金寒的身上。</p><p>    那个金寒顿时感觉到了一股无边的威压，瞬间碾压了下来，他的脸上顿时露出了几分惊恐的神色，他似乎是想到了什么，想到了什么极为恐惧的事情。</p><p>    但是叶希文根本不给他有说出来的机会，直接上前一步，一拳化作一颗星辰一般落了下来。</p><p>    大破灭星尘拳。</p><p>    “嘭！”金寒只来得及尽全力防守，抬手一挡，紧接着一股可怕的力量瞬间碾压到了自己的身上，只感觉一阵头晕眼花，天旋地转。</p><p>    “卡拉！”他只听到了一声巨大的骨骼断裂的声音，然后他就只来得及发出了一声闷哼之后，他的两条手臂应声直接断裂掉了。</p><p>    然后就在这个时候，叶希文更是丝毫没有任何的停滞，又是一拳跟了商圈。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    又是一个可怕的一拳，一声拳头到肉的声音，金寒还在头晕眼花之中，根本做不及任何的反应，就被叶希文一拳轰中，身体如同断线的风筝一般，被直接轰飞了出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>