<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十七章 杀的你不敢用刀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十七章 杀的你不敢用刀</span></h2><p>      这幽鬼刀怪之中的怪，除了说他是老怪物之外，还有一点，就是他的性格古怪，性格孤僻，独来独往，根本不管其他人的想法和意见。</p><p>    也根本不在乎别人在想什么。</p><p>    “教训教训我？那就来试试吧，你徒弟连我两拳都挡不住，不知道你这个做师傅的，能不能强一点！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    幽鬼刀怪，脸色立刻拉了下来，然后仰天长笑说道：“哈哈哈哈，说的好，那我就让你看看我能不能比他更强一点！”</p><p>    “幽鬼刀怪，你身为长辈，之前金寒和叶希文的交手，不过是同辈之间的交手罢了，他也不曾下过重手，难道你还要不顾身份，朝他出手么？”这个时候，天晴公主连忙出声喝斥说道。</p><p>    “天晴公主，难道你还想要包庇他不成？打断了金寒的双手，难道叫不曾下过重手？”幽鬼刀怪瞥了一眼天晴公主说道。</p><p>    虽然他是生玄境中期巅峰的高手，但是在暗之国的领土上，他还不敢无视这些皇子公主。</p><p>    毕竟他不是那些庞然大物的教派的弟子，可以无视整个暗之国的庞大力量。</p><p>    “比武交手，有所误伤本身就是难免的，如果我轰断他的手就叫重手，那你呢，要斩断我的手又算什么？”叶希文冷笑一声，眯了眯眼睛，看着幽鬼刀怪说道。</p><p>    “算了，现在说这些都没有意义，幽鬼刀怪？我倒是想看看你有多少实力，偏生不巧的是，我也是用刀的，你要斩断我的双手。那我就打的你这辈子都不敢用刀为止！”</p><p>    叶希文的话音刚落，天晴公主就知道，双方的冲突已经无法避免了，他刚才已经尝试去维护叶希文了，只能说不知道他有什么样的底气。居然敢这样子和幽鬼刀怪说话。</p><p>    这叶希文果然也是一尊眼里不揉沙子，无法无天的人物，根本不将已经成名多年的幽鬼刀怪放在眼里。</p><p>    “打的我不敢用刀，这么多年，还从来没有人敢这么和我说话呢！”幽鬼刀怪冷笑一声，神情越发的狰狞了起来。完全被叶希文所激怒了。“天晴公主，我虽然不想和你们皇室有所冲突，但是也不代表我没有脾气，今天这个事情你不用插手，也不是你可以插手的了的了，今天我就必须要杀了他！”</p><p>    幽鬼刀怪身上杀机沸腾。异象纷呈，无尽的真元沸腾而起，居然形成了一尊厉鬼的模样，也不知道吞噬了多少的怨魂，才能养的起来，犹如是灵宠一般，但是却被他和身体融为一体了。</p><p>    “皇姐。难道你真的要在这个时候，让其他人看我们皇家的笑话么？”这时候天晴公主还没有放弃努力而是直接将目标转向了和玉公主。</p><p>    “这倒也不是，幽鬼刀怪前辈虽然性情耿直，但是却并非是不通事理的人，要想让叶希文不死，很简单，那就是让这叶希文转而拜入我的门下，否则，我可保不住他！”和玉公主说道。</p><p>    这个时候天晴公主才真正明白，和玉公主居然还没有放弃对叶希文的觊觎之心。</p><p>    她还从来没有见过一个人能让她的皇姐如此挂心的。或许，也是因为，从来就没有一个人如同叶希文这般，给予她的皇姐以种种的打击，也从来没有一个人敢于让她这般丢脸吧。</p><p>    “那不可能！”天晴公主还没有说话。叶希文就直接拒绝了，他的眉头微蹙，这个幽鬼刀怪的出现肯定和这和玉公主有关系，这已经让他对这和玉公主的观感降到最低。</p><p>    “那我也就没有办法了，可惜了！”天晴公主淡淡的说道，眼神之中有几分难明的厉色。</p><p>    “既然如此，公主殿下，面子我已经给你们了，剩下的我希望你们最好不要插手！”幽鬼刀怪直接上前，一步跨出，轰然一下，一股强绝的气息横扫了出来。</p><p>    顿时周围那些生玄境以下的武者，纷纷脸色大变，脸色惨白了一下，连忙后退。</p><p>    “刷！”</p><p>    幽鬼刀怪的身上猛然爆绽出一道惊人的刀光，直冲天际而起，瞬间就引起了整个王都之中的阵法的激烈反应。</p><p>    才刚刚出手，就引起了巨大的波动，幽鬼刀怪的实力，确实是不容置疑的。</p><p>    这一股刀芒雪白，灿烂无比，白的渗人，让人觉得有一种不寒而栗的感觉。</p><p>    “轰隆！”刀光直接横斩了下来，刀光斩断了天地，带起的强烈刀芒形成了强大的威压，横扫向了旁边。</p><p>    碎裂的虚空直接朝着叶希文的脸上蔓延了过去。</p><p>    而就在这个时候，一直站着不动的叶希文，终于出手了。</p><p>    “刷拉！”</p><p>    一出手，就是一道惊世骇俗的刀芒，他甚至都没有用刀，仅仅空手就劈出了如此骇人的刀芒。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两道刀芒在虚空之中碰撞到了一起，金光和幽暗的颜色狠狠撞到了一起，各自占据了半边的世界，好像是掩盖了一切一般。</p><p>    两道刀芒在各自的力道之下，完全消逝了个一干二净，甚至都没有多余的力道倾泻了出去。</p><p>    一瞬间从狂风骤雨，变成了天晴万里。</p><p>    而这个时候，幽鬼刀怪看向叶希文的眼神之中，也有了几分凝重的神色，刚才叶希文随手一出刀，就让他感觉到了一股强大的压迫感，那是只有刀客才能够感觉到的强大压迫感。</p><p>    这个家伙原本是用拳法直接击败了金寒，让他颜面尽失，原本还以为是一个拳道宗师，却不想，居然还是一个刀客，而且还是一个绝世刀客。</p><p>    他从小就开始练刀，除了刀道之外，根本就没有任何一个事情能够让他稍微分心，所以才能够一路披荆斩棘，走到如今的地步。</p><p>    但是眼前这个人，却看不出丝毫的和刀客相关的气质，没有那种一往无前的霸气，所以之前叶希文说他也是用刀的，他也没有放在心上，用刀不代表就是刀客，就好像用剑的也不见得就是剑客。</p><p>    谁知道，这叶希文一出手，就如如此疾风暴雨一般的感觉，他这个时候，才真正明白了过来，自己错了，而且还是错的离谱，眼前这个人，非但是一个刀客，而且还是一个强横之极的刀客。</p><p>    甚至于这无数年，他都没有见过一个在刀道上能有如此的修为的，他不过是数百年的修为，年纪轻轻，怎么可能会如此的可怕。</p><p>    照理说，刀道上的参悟，每一步的前进，都需要无尽的时间来参悟，而他居然能够在这数百年的时间之中修炼到这个地步，除了说天纵奇才之外，已经找不到别的感觉了。</p><p>    他如果闭上眼睛，几乎感觉，眼前这个人，根本就不是一个人，而是一柄刀，一柄出鞘的锋利的刀，刀芒横扫出来，法则无穷无尽，全部都化成了刀道的领域。</p><p>    这是一种强大的象征。</p><p>    叶希文仅仅是站着不动，但是就能给他造成了强大的压力，外人不解，但是他却很明白，这就是威压，这就是真正属于刀客的威压。</p><p>    同样都是刀客，所以他才能够更加感觉到。</p><p>    这个时候和玉公主等人也都已经一下子脸色刷白了起来，两尊生玄境中期的可怕存在的交手，仅仅是四散出来的威压，就足以横扫一切，更何况，两人还是兵中霸者的刀客。</p><p>    任何一个人的气势都强横的吓死人。</p><p>    “叶希文，不要在这里动手，如果你将我们皇家的供奉引出来了，那么我也帮不了你！”这个时候，天晴公主也不由得大喊了起来。</p><p>    原本她还担心叶希文会不是那个幽鬼刀怪的对手，现在她早已经不担心了，这叶希文比他原本估计的还要更加的强横，甚至于让她都看的胆战心惊。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一股庞大无比的大力狂涌而来，直接让她连连后退，根本站都站不住脚，她眼神之中无比的惊骇。</p><p>    原来这是叶希文出手了，她看到了永世都难以忘记的一幕，却见叶希文摊开手，无数的刀气开始凝聚了起来，化作一柄可怕的长刀，划破长空，刀芒割裂了天空之中的阴风，直接让整个天空之中的阴云都被轰出一个大洞，无数的阳光照耀了下来，在阳光的衬托之下，他全身金光闪闪，犹如一尊神明一般在天地之间。</p><p>    “放心，你不用担心，根本不会到要将你们皇家供奉都给逼出来的地步！”</p><p>    叶希文沉稳的声音传到了天晴公主的耳边。</p><p>    这是什么，这是什么？</p><p>    他居然这么强，怎么会这么强！</p><p>    这个时候，她脑海之中无数个年头疯狂的跳跃了过去，他看到了永生难忘的一幕。</p><p>    叶希文的身影在虚空之中越发的高大了起来，全身无尽的神芒犹如液体一般在流动，整个如犹如一尊转世而来的神明。</p><p>    “幽鬼刀怪是不是，我今天就让你看看，什么才是真正的刀道，你所坚持了一辈子的刀道在我的面前，根本就不算什么！”叶希文冰冷的声音传来。</p><p>    幽鬼刀怪又惊又怒，这叶希文居然是要毁他的道心啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：第一更到，大家新年快乐！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>