<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百五十一章 土鸡瓦狗而已</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百五十一章 土鸡瓦狗而已</span></h2><p>      叶希文惊讶的发现，这秦烈的实力和之前相比，似乎也有了不小的进步，只是他的身上似乎有什么能够遮掩实力的法器，所以将他身上的气息都给遮掩起来了，和之前一样，叶希文都没能够完整的判断他的实力，到底到达了什么样的地步，不过却隐隐给了他一种危险的感觉。</p><p>    而在秦烈的身边，则是跟着几尊实力强大的生玄境后期的高手，虽然没有生玄境巅峰的高手坐镇，但是却也是非常可怕。</p><p>    这还是叶希文第一次真正见到武宗的高手，这些高手器宇轩昂，身上带着强烈的自信，犹如是天下武学正宗一般的气息绵长而又让人不由得敬畏。</p><p>    而除了这个阵营之外，还有一些大势力的高手，也都已经赶到了，天荒殿的高手，虽然叶希文从未曾见过他们，但是他们身上的气息，叶希文却是熟悉的很，和当初的王冲身上的气息，简直就是如出一辙的，所以叶希文很快就将他们都给认出来了。</p><p>    这又是数十尊的高手，除了他们之外，还有一尊皇子，矗立在虚空之中，叶希文知道，这是天晴公主的大哥。</p><p>    也正是天荒殿大力支持的大皇子。</p><p>    而除了他之外，叶希文也终于看到了，之前就已经让他记挂着的人，君鼎天，静静的站在大皇子的队伍之中，如果不是叶希文亲眼见到他发威，将一头梦魇给降服了，只怕这个时候，也不会相信，这个君鼎天的实力，居然会有这么强吧。</p><p>    除了他们这些高手之外。还有一些强大的气息也隐藏在虚空之中，隐藏的非常好。</p><p>    不过叶希文却也不在意，虽然死灵之主的传承非常吸引人，但是对于很多人来说，这黑暗之主的神器以及宝库。也是非常非常吸引人的。</p><p>    “这些大势力，几乎都是不相上下，非常的强大，仅仅是这些出现的高手，恐怕就能够将暗之国给颠覆了吧！”叶希文也不由得暗暗吃惊。</p><p>    虽然知道玄界之中聚集了几乎大部分的各个世界的玄境高手，但是当看到在如此众多的生玄境之中的绝顶好手出现的时候。还是吃了一惊。</p><p>    这样的实力，在荒古之中，恐怕足以横扫一族了，恐怕除非是引出那些一等禁区之中的高手，否则根本无人能制。</p><p>    这也更让叶希文想要找回那些人族的顶尖高手，若是能有他们的回归。人族的局势当即就嫩巩固有翻天覆地的变化。</p><p>    “叶希文，你来了啊？”叶希文才刚刚到场，又没有掩盖身形，所以当即就被人发现了，第一个发现他的人，不是别人，正是秦烈。</p><p>    “恩！”叶希文点点头。</p><p>    秦烈看到叶希文平安无事。不由得脸上露出几分喜色说道：“说起来，之前的事情，我也是对不起了啊，是我把你带来的，才会卷入我们武宗和神盟之间的争斗！”</p><p>    说道这里，秦烈，也有点不好意思了起来，不管怎么说，正是当时他也没有能够出面完全将叶希文给保下来。</p><p>    “不过好在看到你没事，那就好了！”</p><p>    “这没什么。那些神盟的人，不过都是一些土鸡瓦狗罢了，根本没有什么，那个什么天庵老人的，不过是仗着修行的时间比我长罢了。否则的话，对我来说，根本不值一提！”叶希文瞥了一眼战争堡垒之中的神盟之中的人说道。</p><p>    神念瞬间就将战争堡垒给扫了个遍，心中微微有些忌惮，正如之前天晴公主所说，果然，神盟之中的人，将战争堡垒给带来了。</p><p>    这种战争机器，叶希文见过许多，只是威力各有不同罢了，这一个战争堡垒，很显然非常的强横，恐怕真的有让死玄境的高手，都无可奈何的能力。</p><p>    “什么，叶希文，你竟然敢说我们神盟中的人是土鸡瓦狗，你好大的口气！”这个时候，神盟之中，那个枯瘦的男子不由得开口训斥说道，他的身形在虚空之中站了起来。</p><p>    冰冷的目光逼视着叶希文，肆无忌惮，虽然之前，从战明口中知道，叶希文只怕并没有那么简单，不过在真正见到之前，心里总还是不是那么相信，甚至还心存一些侥幸。</p><p>    而且最重要的是，他们现在站在战争堡垒之中，叶希文根本不可能奈何他们，甚至于还要被他们击杀。</p><p>    “不是土鸡瓦狗么？战明据说是你们年轻一辈的最为顶尖的高手，结果怎么样呢，还不是被我追杀的像条丧家之犬一般，用卑鄙的手段逃走了！”叶希文冷漠的看着这个枯瘦的男子，说道，这个枯瘦的男子，竟然第一时间就将他给认出来了，想来，应该是战明回来过了。</p><p>    “什么，他竟然击败过战明？”</p><p>    “而且还是像是追杀一条丧家之犬一般追杀？这怎么可能，不可能！”</p><p>    “但是他也不可能说谎吧，毕竟这种事情如果被人揭穿的话，这叶希文以后还要不要做人了，恐怕以后都没有脸面了吧！”</p><p>    “但是即便如此，这还是根本不可思议啊，以战明的实力，真可谓是同辈之中难逢敌手，在当初刚入生玄境的时候，就敢和生玄境后期的高手长老叫板，这样的人居然会被击败？”</p><p>    “是啊，我也不相信！”</p><p>    叶希文的话，顿时犹如是烧开的水一般，让现场一下子沸腾了起来，原本众人只是稍微关注了一下这个看起来有些隐藏实力之人，谁曾想，竟然听到如此劲爆的一个消息。</p><p>    战明居然都被击败了，这简直就是不可思议的事情。</p><p>    尤其是秦烈，更是有些愕然的看着叶希文，不敢相信，叶希文居然击败了战明，那是一个连他都觉得头疼的对手，强大无比，连他都不敢有完全的把握，能够将他击败。</p><p>    和许多人一样，他第一反应也是根本不相信，但是在看叶希文的神情，却并非是作假的，不由得就有相信了几分了更何况，神盟之中的人，竟然都没有一个反驳的。</p><p>    “看，神盟中的人，没有反驳，想必应该是真的，这也太不可思议了吧，难道这个叶希文真的是神盟的克星不成，之前，他可已经是几次三番都让神盟丢脸了，这次更是追杀神盟的天才战明，让他如同丧家之犬一般逃走，真是厉害啊！”</p><p>    面对叶希文的话，神盟之中的人，有心反驳，但是却没有任何的办法，因为这也是事实，而且反驳这个事情，根本没有任何的意义。</p><p>    那个枯瘦的男子脸色有几分难堪，然后看向了天晴公主说道：“天晴公主，你竟然和我们神盟的敌人一起，难道真的已经是打算和我们神盟作对么？那样的话，可就别怪我们不客气了！”</p><p>    天晴公主瞥了那个枯瘦的男子一眼，然后说道：“少拿神盟压我，你们要是有本事，先击败了他在说吧！”</p><p>    从她选择和叶希文一起走的时候，就已经决定好了一些事情，也就根本不怕神盟的威胁了。</p><p>    “好胆子，不过是一个古国公主，居然敢如此嚣张！”这个枯瘦的男子当即一声冷喝，一只手掌直接抓了出去，整个手掌上闪烁着流光，不断泛着让人胆战心惊的气息，滔天的功力，瞬间朝着天晴公主抓了过来。</p><p>    这是生玄境后期的实力，但是叶希文分明感觉到，他被一股无名的力量给加强了，居然又足足拔高了一个档次。</p><p>    天晴公主顿时脸色大变，这枯瘦男子，竟然打算直接动手，甚至连话都懒得和她多说了。</p><p>    她感觉到，自己周围的空间，瞬间被禁锢了，让他有一种无路可走的感觉，瞬间就将她给逼入了绝境。</p><p>    而在这个枯瘦男子的身边，秦烈瞬间直接出手，化作一只惊天龙爪，泛着惊人的光芒直接朝着这一大手抓了过来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两只大手轰然在虚空之中撞到了一起，那个枯瘦男子的大手直接被秦烈的龙爪给生生抓爆了。</p><p>    “御皇镇龙拳，好一套御皇镇龙拳！”那个枯瘦的男子看着秦烈，不由得有些气极反笑，“当年武帝凭借着这一套拳法，打遍诸天万界难逢敌手，现在，难道你要凭借着这一套拳法，和我切磋切磋么？”</p><p>    面对武宗这样庞然大物出身的秦烈，这个枯瘦的男子不敢像是对待天晴公主一般，说动手就动手，根本不讲任何的道义。</p><p>    “有话好好说，这个时候动手干什么，况且，不看僧面也要看佛面，十三皇子还在这里呢，你对他的妹妹动手，这样子，恐怕也不好吧！”秦烈看了一眼十三皇子说道，神情之中有几分戏谑。</p><p>    十三皇子面色尴尬，他还巴不得这个枯瘦男子将自己这个野心勃勃的妹妹给彻底干掉呢，但是虽然心里可以这么想，但是话却不能这么说。</p><p>    脸色憋得通红，是说也不是，不说也不是。</p><p>    这个枯瘦男子暗道，这秦烈真是好心机啊，如果自己不管他就直接出手的话，无论十三皇子愿意还是不愿意，只怕心里都会产生异样的想法。</p><p>    “秦烈，你真的要插手我们之间的事情么？”这个枯瘦男子看向秦烈说道。</p><p>    “是又如何？”秦烈道。</p><p>    “不用有劳秦兄了，这等土鸡瓦狗，我一个人收拾，就绰绰有余了！”叶希文清朗的声音传了过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：求订阅月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>