<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百六十六章 蔑视</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百六十六章 蔑视</span></h2><p>      “噗！”秦烈一口鲜血猛然喷了出来，身体在地上抽搐了几下，最终还是没能再度爬起来。</p><p>    他的肉身也非同凡响，来自武宗的强大的练体功法，让他在同辈之中，几乎难逢敌手，横扫一切，结果谁知道，在君鼎天的手上，却是吃了大亏了。</p><p>    君鼎天也不知道是什么来历，甚至连被叶希文觉得是神通广大的天晴公主都不知道什么来历，却能将这些天之骄子完全压落身下，其实力之强横，也可想而知。</p><p>    相比起叶希文来说，他更像是没有什么传承的野路子出身，好歹叶希文还是出自叶家，也并不算是完全没有师承。</p><p>    唯有这君鼎天，于众人来说，真是一点都不清楚来历，否则的话，各大势力，对于君鼎天的实力也不会如此的惊讶了。</p><p>    不过虽然不知道君鼎天是什么来头，但是也不难猜测出，应该有一个非常强大的传承才是，否则的话，也不可能和秦烈等人争锋。</p><p>    而在秦烈的旁边，其他的武宗的高手，这个时候，早就已经七零八落的落在地面上，哀嚎遍野。</p><p>    早在之前的战斗之中，他们就已经完全被打趴下了，如果不是有秦烈强行硬撑着，他们根本就坚持不到现在，就可能已经全灭了。</p><p>    “不自量力！”君鼎天脸上带着几分不屑的冷笑，压根没有将这些武宗的人放在心上。</p><p>    “你。。。”这些武宗的人纷纷都被气红了脸，他们这些人，走到哪儿不是被当做天之骄子的，不管是什么样的势力，都不敢如此小看他们，更别说是将他们完全当做了废物。</p><p>    不自量力，这四个字，他们也经常说，但是这个时候。听起来，却是如此的讽刺，如此的让人觉得憋屈。</p><p>    尤其是秦烈，更是握紧了拳头，完全不甘心，差一个境界，只差一个境界。但是就是这一个境界，却让他好君鼎天之间，相隔万里一般，永远都没有办法赶上君鼎天的脚步。</p><p>    自己奋力一战，却也只得到了不自量力的评价。</p><p>    似乎双方根本就不是一个级别的人物一般，连他这样的人物。在君鼎天的眼里，居然也只是一个不自量力的下场。</p><p>    如果他跨入生玄境巅峰呢，那一切就完全不一样了。</p><p>    君鼎天压根看都不看这些人一眼，他的目光，全部都转向了虚空之中的那一面旗子。</p><p>    那一面旗子上不断散发着惊人的气息不断的四散出来。</p><p>    让君鼎天都有些迷离了。</p><p>    “刷！”</p><p>    他直接在虚空之中抓出一只惊天大手，铺天盖地朝着那一面旗子抓了过去，要将这一面旗子给收服了。</p><p>    不过这一面旗子上瞬间就沸腾出了无数的气息。几乎是刹那间，就自动飞腾了起来，迎着这一只大手轰杀了过去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    那一只惊天大手直接被旗子给轰了个对穿。</p><p>    “有点意思！”君鼎天嘴角冷笑一声，直接抓了出去，再度朝着那一只旗子攻杀了过去。</p><p>    不过就在这个时候，一支巨大的金色利剑凭空产生，直接横空斩落了下来，直接朝着那一只大手斩了下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的碰撞声。如同是两个巨大的铁块在虚空之中的碰撞一般，大手和利剑撞到了一起。</p><p>    “什么人！”君鼎天几乎是立刻就反应了过来。</p><p>    他的目光锐利如同刀锋一般，直接横扫了过来，瞬间就发现了隐匿在一旁的叶希文。</p><p>    或者说，到了这个地步，而叶希文也根本没有要继续隐匿下去的意思。</p><p>    “叶希文！”这个时候看见叶希文，秦烈等武宗一行人。可谓是又惊又喜。</p><p>    不管怎么样，叶希文的出现，总不会来帮助君鼎天的，这对于他们来说。无异于是一个天大的惊喜。</p><p>    “是你？”君鼎天双眸冰冷，盯住了叶希文，之前叶希文大杀四方，将神盟屠戮一空的时候，他都看在眼里，不过并没有在意罢了，他和叶希文从一开始在意的东西就不同，根本就没有必要平白树立这样一尊强横的敌人，不过既然都已经打到了门前，以他的性格自然不会退缩。</p><p>    “叶希文，你莫不是以为杀了一些神盟的废物，就是我的对手了？”君鼎天嘴角有几分莫名的笑容，似乎是在嘲笑着叶希文的不自量力一般。</p><p>    叶希文也好，还是秦烈也好，这些寻常人眼中的绝世天才，在他的眼里，似乎是那么的可笑和稚嫩。</p><p>    那是一种生命层次上的藐视，和实力无关，犹如是一个出身高贵的富家子在藐视一个草根一样，那种与生俱来的优越感已经渗透进入了他的骨髓之中，看不起任何人。</p><p>    叶希文不知道他的底气到底是哪里来的，无论是他也好，秦烈也好，以他们的年纪能够走到这一步，就已经没有人敢小看他们，无论是爱是恨都不会小看，但是君鼎天就是蔑视了。</p><p>    这不是装出来的，也不是源于实力高的武者对于实力低的人的蔑视，而是一种生命层次的优越感。</p><p>    “看起来，你是活的不耐烦了，前来领死了！”</p><p>    他的声音轰隆隆的犹如是雷音贯耳，整个虚空都好像是在他的声音之下要崩碎了，四周都在颤抖。</p><p>    叶希文的眼眸眯了起来，这是一个强大的对手，一个非常强大的对手。</p><p>    君鼎天背手而立，就像是一尊神明复生一般，甚至他的身上也带着几分神性，看过去耀眼无比，让人几乎都没有办法直视。</p><p>    他冰冷无情，冷冷的看着一切，目光之中，叶希文仿佛已经是死去了一般。</p><p>    这个时候，躺在地上重伤的秦烈等人，更是震惊，他们已经被君鼎天的气势压的喘不过气来了，如果是在完好的状态下，或许还能抵挡，但是这个时候，看起来，却是连呼吸都非常困难了。</p><p>    尤其是秦烈，就更是震惊了，这是君鼎天的真正巅峰的状态，刚才战到最后，君鼎天才真正展现出来，而现在一出手，就是如此状态，这是要一口气将叶希文给击杀的打算。</p><p>    其他武宗之人，更是心惊胆战，哪怕是刚才战斗最为激烈的时候，他们都没有能够真正揣测出君鼎天的实力有多么的强大，他就像是一尊不可战胜的神明，哪怕是面对这么多武宗的人和秦烈联手攻打，居然都没有办法奈何的了他分毫。</p><p>    虽然这是因为他们之中没有一尊生玄境巅峰，但是武宗是不朽传承，宗内也不知道有多少绝学能够提升战斗力，虽然不如天皇神拳这般的精妙，但是也足以横行一方了，居然都奈何不得君鼎天。</p><p>    甚至他们都怀疑，就算有生玄境巅峰的高手在场，也不会是他的对手。</p><p>    他一个人立身在那里，通体发光，照耀了整个大殿之中。</p><p>    而就在这个时候，叶希文只是轻哼一声，一步上前，顿时将君鼎天的气势给破坏了个干干净净。</p><p>    他的身影，犹如是在狂风巨浪之中的一叶扁舟，他的面前，惊涛骇浪，他所过之处风平浪静。</p><p>    一个人就将君鼎天的气势给完全镇压了下来。</p><p>    “有点意思！”君鼎天嘴角微微一扯说道。“看起来，你是打定主意要来领死了！”</p><p>    他眯了眯眼睛，眼神之中，杀意盎然，他的血都在沸腾，强大而又冰冷。</p><p>    “领死？就凭你？恐怕还做不到吧！”叶希文似乎是无视了君鼎天强大的气势，根本也就不在意一般，只是不断的冷笑一声。</p><p>    这个时候，这些武宗的人都被叶希文的话给震惊了，就凭你？恐怕还做不到吧！</p><p>    这样的话在见识过了君鼎天强横的实力之后，还有几个人能够说得出口，哪怕是秦烈这样的天之骄子，都在君鼎天的手上吃了大亏。</p><p>    他们甚至敢说，年轻一辈之中，他们所见的人之中都没有几个能够比得上君鼎天的，甚至居多老一辈的武者如果碰上了君鼎天都会被生生轰死，没有什么悬念。</p><p>    是太狂妄，还是太有信心？</p><p>    “做不做得到，试试就知道了！”君鼎天似乎也没有继续要浪费时间的意思。</p><p>    他的双眸像是两道神芒利剑激射了出来，直透人的灵魂，而且就在这一刻，一道强大的气息如同惊涛骇浪一般席卷了过来，就在这一刻，他终于出手了。</p><p>    “刷！”一道惊世的剑芒横斩了过来，瞬间撕裂了长空，让虚空都出现了裂纹，剑芒澎湃了起来，看过去犹如是灭世之剑一样。</p><p>    这一剑快到了极致，好像比光速还快，刹那间，就已经来到了叶希文的面前，好像是一剑就要将叶希文给彻底洞穿了一般。</p><p>    那些武宗的人不由得惊呼出声，不敢置信，难道这叶希文居然要被一招秒杀么？</p><p>    这也并非不可能，顶尖高手交手，一招秒杀的情况也并不少见，高下之分，一招就已经足以分辨出来了。</p><p>    而就在这个时候，说时迟那时快，叶希文也已经出手了，却见他的手直接拉出了虚影，抓出了一柄金色的长剑，直接迎着那一道剑芒劈斩了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>