<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十八章 墓穴开启【二更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十八章 墓穴开启【二更，求月票】</span></h2><p>      一时间，顶级强横的高手们，也都纷纷露面，一个比一个强横，气势冲天，一点都不掩饰。</p><p>    不过还没有等众人惊骇完，蓦地，天空中的虚空被生生撕裂一道人影，声势浩大的朝着这里冲了下来，众人大为惊骇，这人比刚才的那些都要嚣张的多了。</p><p>    众人望去，却是一尊年轻的高手，只是淡淡的看着众人，仿佛所有人都不被他放在眼里一般。</p><p>    叶希文却是猛的一愣，在这个人的身上，叶希文仿佛是看到了齐非凡的影子，居然有和齐非凡类似的气息，身上都有着一种淡淡的超越了真道的气息。</p><p>    半步传奇！</p><p>    叶希文的脑海中猛然冒出这个念头，这个人绝对半步传奇，异常的强大，几乎都不输给齐非凡多少。</p><p>    叶希文顿时释然，大越国光是一元宗就有四大真传弟子，更别说其他的宗门了，其中年轻一辈半步传奇的也有不少，而这东海如此之大，虽然说，人口稠密程度不可以和大越国相提并论，但是年轻一辈的顶尖高手中，怎么会一尊半步传奇的高手都没有。</p><p>    刚刚叶希文还在奇怪，现在这半步传奇的高手就出现了。</p><p>    看到了这尊高手的出现，别人还好，就是那万仙岛的上官且顿时脸色变的铁青，望向那尊高手的眼中，充满着杀意。</p><p>    “这人是谁，怎么上官且对他有那么重的杀意！”</p><p>    “你不知道啊？也是，这是一百多年前的旧闻了！”</p><p>    “这人名叫莫雪，一百多年前，曾经是万仙岛的弟子，那时候就是万仙岛名动天下的超级天才，是万仙岛极力培养的天才，有许多人说，万仙岛岛主是要将他当做将来的岛主来培养的，但是后来不知道什么缘故，这莫雪居然叛出了万仙岛，并且和万仙岛后来追杀他的人有过多次交手，有许多万仙岛的高手都死在他的手上，而其中就有上官且的兄长，据说，上官且和他兄长的关系非常好，从小可以说就是被他兄长照顾长大的，但是没想到他的兄长居然死在了莫雪的手上，从上官且成名以来，就四处追查莫雪的消息，到处追杀莫雪！”</p><p>    “不过我看那上官且应该不是莫雪的对手才对，怎么还能追杀莫雪呢！”</p><p>    “天知道是怎么回事，反正这里面是疑云重重啊！”</p><p>    半步传奇境界的高手，足以和齐非凡等人一般强横无比的超级强人，看到他的出现，众人的心里都是一沉，有这样一尊如此恐怖的高手在这里，其他人还有机会么？</p><p>    “莫雪，你这个叛徒，居然还敢出现！”上官且冷冷的看着莫雪说道。</p><p>    “你长大了，和你哥哥越来越像了！”莫雪并没有将上官且的话放在眼里，只是自言自语说道，神情有些沉浸到过去之中。</p><p>    “我呸，你不用假惺惺了，我哥哥就是死在你的手中，亏我哥哥当年和你还是至交好友，临死都要我不要报酬！”上官且愤愤的说道。</p><p>    “你哥哥说的对，你在这样下去，会死的！”莫雪开口说道，嘴角闪过一丝诡异的笑容，‘嗖’的一下，莫雪的身影消息，下一刻，竟然仿佛是穿破了空间一般，瞬间冲到了上官且的跟前，“有些事情不是你可以插手的！”</p><p>    “去死！”上官且一式愿者上钩，一拳直直的朝着莫雪轰来，拳劲在虚空中晃荡，真到九重的高手的攻击，简直可以说的上是惊世骇俗了。</p><p>    不过却被莫雪轻轻避过，一掌直接拍在了上官且的胸口，顿时上官且一口鲜血喷出，身体横飞了出去。</p><p>    莫雪强横无敌，即便以上官且的实力，都很难和他抗衡。</p><p>    叶希文看的叹为观止，半步传奇，已经有一只脚踏入了传奇境界了，拥有了一部分传奇境界高手的威能，实力瞬间暴涨千百倍，强横无敌，而上官且虽然实力也是是极强，并不是弱手，但是终究还是真道境界。</p><p>    如果两人一个是真道八重，一个是真道九重，也不会造成如此大的差距。</p><p>    莫雪完全展现了身为半步传奇境界的高手，叶希文完全能感觉出来，他并没有杀意，否则的话，上官且恐怕早就死了也说不定。</p><p>    叶希文顿时有些明白了，偌大的一元宗，真道九重境界的高手也有不少，但是为什么只有齐非凡等几人被称为亲传弟子，四大亲传弟子，将来拥有称为掌门的潜力，其他人虽然也有许多人野心勃勃，但是却根本没办法竞争了，因为真道九重和半步传奇，根本就不是一回事，差距大到难以想象的地步。</p><p>    正当两人还要交手的时候，一声巨响，中间那一座骨山终于开始碎裂了开来了，这是整个墓穴要开启了，世界上万事万物都有自己的寿命，包括草木，包括石头之类的也都有，而墓穴自然也有，到了一定的时候，墓穴就会坍塌，进入急剧的衰老期。</p><p>    这一瞬间，墓穴之中无数的宝藏的气息终于没有办法继续掩盖，翻腾了出来，浑厚的灵气也随着翻涌而出。</p><p>    众人顿时兴奋了起来，这些都是这个魔帅这一辈子的积蓄啊，这个魔帅在魔界之中征战无敌，到了人间继续征战，这一生积攒下了多少好东西，简直是数不胜数，难以计数。</p><p>    在这一刹那的时间，空间疯狂的波动了起来，一道身影以迅雷不及掩耳之势冲了进去，叶希文一看，居然是那莫雪，莫雪以最快的速度，果断的放开了上官且，直接犹如一道浩浩荡荡的洪流，冲进了墓穴之中。</p><p>    紧随着莫雪冲进去的是万仙岛的绝顶天才上官且，死死追着莫雪不放，他这个时候，早已经顾不上什么宝藏了，一心要将莫雪给杀死，替兄长报仇。</p><p>    紧随着上官且之后的是白无痕等诸多的高手，一道道虹光瞬间冲了进去。</p><p>    紧接着叶希文也展开了恶魔之翼，速度极快，瞬间犹如是一道黑色的黑影瞬间冲进了墓穴之中，倒比后面的诸多高手要快的多了，尽管在这些人之中，叶希文的修为是最弱的，不过是一个区区真道二重的境界罢了，但是展开了恶魔之翼之后的叶希文，紧随着上官且，白无痕等真道九重的高手就冲了进去，声势骇人无比。</p><p>    叶希文直接冲进了墓穴之中，扫了一眼墓穴的四周，这墓穴也绝对够奢侈的，全部都是用一颗一颗的夜明珠镶嵌而成，倒是显得异常的光亮，不过对于叶希文这样的真道级别的高手来说，只要有一点光芒，他看起来就和白天没什么两样。</p><p>    只是这个时候，这些原本金碧辉煌的夜明珠居然生生都裂开来了，有许多夜明珠都瞬间崩碎成粉末，随风而逝，这座墓穴已经到了生命的尽头，原本坚固的千万年都不朽的夜明珠，居然生生崩裂开来了。</p><p>    叶希文张开恶魔之翼，飞行的速度非常快，不过还是追不上前面的那些绝顶的高手，他们之间的功力相差实在是太远了。</p><p>    在这座墓穴通道的下面依旧是白骨铺就的，不过比起外面的那些白骨，上面泛着的气息太强大了。</p><p>    几乎就在叶希文刚刚飞进去没多久，整条通道下的白骨都纷纷复活了，组成了一支强大无比的白骨军队，严格按照军队的序列，开始狙杀叶希文等冲进来的武者高手。</p><p>    “放箭！”只听一声阴冷的声音从白骨大军中传出。</p><p>    蓦地，有许多的骨妖士兵纷纷射出了自己手中的骨箭，通道本来就不是很大，更何况有这么多的骨妖士兵一起射箭，几乎是在一瞬间，就形成了一块箭幕迅速将所有的通道空间都给堵塞了。</p><p>    这些骨妖士兵的强横远超常人的想象，每一头都是真道级别的高手，小兵都是真道一重巅峰的可怕高手，或许一只两只骨箭对于后面的那些至少都是真道五重以上的高手来说，威胁不是很大，几乎就没有什么威胁了，但是当这些骨箭变成一百只，一千只，甚至更多的时候，就是一场恐怖的噩梦了，这密不透风的箭雨根本就是一场噩梦。</p><p>    “密雨不云！”叶希文扇动着身后的恶魔之翼，一掌拍出，隐隐的龙吟声，漫天都是掌影，将叶希文给护在了其中，身体之中更有天源镜护体，保护住周身要害。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    密密麻麻的箭雨被叶希文密不透风的掌影给挡了下来，整个人都被密雨不云的掌影给包围在了其中。</p><p>    硬生生闯过了这无尽无尽的白骨骨箭形成的箭阵，而身后的大那些人可就没有叶希文这么好运了，虽然他们之中绝大多数人的功力都比叶希文高强，但是也没有像叶希文这样的上古武学，更没有天源镜护体，让他的皮肤坚硬无比。</p><p>    ————</p><p>    第二更到了，啸尘继续第三更去了！今天拼了！希望狂更新能换来月票！</p><p>    推荐一本武侠类的书：江湖剑雨琴(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>