<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十九章 死灵大军</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十九章 死灵大军</span></h2><p>      叶希文一路朝着死灵之主的墓穴而去，速度快到了极致，基本上一个闪现之间，已经出现在了千百里开外。</p><p>    虽然他没有选择第一时间前往寻找死灵之主的墓穴，但是并不代表着他并不如何在意。</p><p>    事实上，在选择之前，他也是做过明确的考虑过了，对于各大势力来说，死灵之主的墓穴，是他们到来的主要目的，如果能够得到死灵之主的传承，那么一切就完全值得了。</p><p>    得到了死灵之主的传承，那么整个死灵深渊就尽入其手，有什么样的奇遇和宝藏能够和这个相提并论呢。</p><p>    不过他在思考了之后，还是先决定夺取招魔幡，死灵之主的传承肯定是无数双目光盯住的焦点，许多人目光的最中心，有许多强横的高手在搜索，也有许多强横的高手在那边聚集。</p><p>    叶希文虽然自负，但是当时以他的功力，遇上了那些修炼了数千年，上万年的老怪物，只怕也是讨不了什么好的。</p><p>    最多也不过是这些老怪物其中的一个罢了，要想从这重重高手之中杀出重围得手，只怕是没有那么容易的事情。</p><p>    甚至他也想到了最后如果失去了死灵之主的传承的结果，所以考量了半天之后，他还是选择先将招魔幡给抢到手。</p><p>    现在招魔幡抢到手，而且他的实力还大增，更是直奔顶尖，而且他马上就能完全凝聚了第一尊武道化身，如果爆发的话。战斗力完全能够爆发出足足一倍的力量，到那个时候。叶希文的战斗力也将会有翻天覆地的变化。</p><p>    即便是那些修炼了许多年的老怪物，叶希文也有信心足以和他们争锋，从其中杀出一条血。</p><p>    这就是凝聚了第一尊武道化身之后，叶希文真正的底气和底蕴。</p><p>    有了这武道化身之后，叶希文就进退自如，哪怕在遇到君鼎天，他也敢一较高下。</p><p>    他这个时候，也不能不急。因为他不知道，到底死灵之主的传承有没有归属，他不像是那些大势力一般，可以兵分两路，全部都拿下，于他来说，只有这一个选择。</p><p>    只能是先从容易的开始。现在他就必须以最快的速度赶往，不过看起来，死灵之主的传承，应该还没有开始，否则的话，楚云。战明等人也不会这么轻松的在这和叶希文争霸了。</p><p>    他们都是各大势力内定的最后继承死灵之主传承的人物之一，当然，前提是他们最后能够将死灵之主的传承拿下。</p><p>    所以现在赶过去的话，应该还来得及。</p><p>    不过即便如此，他也不能保证有什么自己算漏的地方。所以必须要加速前往。</p><p>    死灵之主的传承在整个死灵深渊的最深处。</p><p>    在死灵深渊的最深处，有一处巨大无比的平原。横贯整个死灵深渊，方圆千百万里不止。</p><p>    事实上，如果说死灵深渊是一个巨大无比的深渊的话，那么这个平原实际上，却是死灵深渊的底部，也是最深处。</p><p>    在里面盘踞着许许多多强横的凶物，甚至于死玄境境界的凶物都有不少，这些凶兽平时瓜分这整个死灵深渊的平原，如果不是死灵狂潮，让他们大部分都外出的话，甚至他们都不敢靠近这般凶厉的地方。</p><p>    即便如此，剩下的那些凶物，也足以将来犯者撕裂成碎片。</p><p>    依旧是凶险无比，不过众人已经是别无选择，因为他们已经没有别的办法了，这可能是他们唯一能够成功的机会。</p><p>    除了死玄境的凶物之外，这一个巨大无比的平原上，还生存者许许多多天人境，乃至于是许多生玄境级别的凶物，三五成群，聚啸一方。</p><p>    对于其他人来说，这可能是一个非常大的威胁，不过对叶希文来说，却是一个最好不过的机会了。</p><p>    即便没有生玄境巅峰的凶物扑杀过来，这些凶物能够转化的功力也远远不如生玄境巅峰的白骨妖那么多，不过于他来说，也是聊胜于无，当数量堆积到一定的程度的时候，也能够引发质变。</p><p>    对于现在正在凝聚第一尊武道化身的叶希文来说，哪怕是最为微不足道的功力，也是绝对不能放过的。</p><p>    他就这般一路杀戮，一路前往死灵深渊之中，速度非常之快，不断的穿梭。</p><p>    蓦地，当他快要达到死灵平原的外围的时候，却见到，远远的，无穷无尽的死亡阴云遮蔽了一切，天上地下，好像所有的一切的一切都完全被遮蔽住了。</p><p>    “那不是乌云！”叶希文直接张开了天眼，这才发现，这根本不是什么死亡阴云，这分明就是无数的死亡凶物组成的死亡军团一般，这个时候，这些死亡凶物都围聚在了一起，也不走，像是在围攻什么一般。</p><p>    叶希文几乎睁开天眼，往里面看去，却见，这是在围攻一群人。</p><p>    叶希文一看，这些死物，在围攻的人，却不是秦烈又是谁，原本比他先出发一步的秦烈等人，现在竟然被围攻在了其中。</p><p>    这无穷无尽的死灵凶物，哪怕个体实力都不算太高，但是竟然就是生生困住了秦烈等人，将他们完全给困在了其中。</p><p>    斩之不尽，杀之不绝。</p><p>    更何况切中也不乏生玄境级别的高手，面对这样混杂的群体，死玄境的高手看了都要心里发麻。</p><p>    这才是无穷无尽的死灵大军最为可怕的地方，根本杀之不绝，哪怕是以秦烈的修为，居然都被困在其中。</p><p>    而且秦烈似乎在君鼎天那一战之中颇有收获，居然一口气直接跨入了生玄境巅峰，而且境界极稳，根本不像是刚刚跨入生玄境巅峰的样子。</p><p>    这让叶希文顿时有些感慨，这些天才果然都是非同凡响的人物，难怪之前天晴公主说，这些天才，都不可以以寻常道理来计算，说不定什么时候一个灵感，就一口气蹿升上去也是很可能的。</p><p>    以他们的天资加上他们宗门之内的无尽财富，攀升的速度自然是无比之快，更何况，武宗还是出过帝君级别的人物的不朽传承。</p><p>    帝君那是什么人物，仅看叶希文从叶墨的手上得到的一些遗泽便让叶希文一路走到了现如今，更何况是这个帝君还留下了完整的传承，那自然是不可同日而语。</p><p>    而且这段时间叶希文也挺了许多关于武宗的传言，和其他确认已经陨落，或者已经坐化了的帝君不同，武宗的开派老祖据说是去了遥远的时空，虽然多年杳无音讯，但是没有得到确切的死讯之前，依旧拥有强大的威慑力。</p><p>    更何况在许多人看来，秦帝乃是近代以来最为惊采绝艳之辈，也是唯一一尊在近代证道成帝的伟大存在，这样的人，哪有那么容易就死去。</p><p>    因此武宗至今依旧是最为让人忌惮的不朽传承，在玄界之中，他们的触角还没有铺展开来，但是在诸天万界之中，武宗却依旧是声名赫赫。</p><p>    叶希文目光扫了过去，这些死灵凶物可谓是进退有度，犹如是行军布阵一般，这些死灵凶物虽然实力都不差，但是更多的却是没有什么灵智的，</p><p>    不要可能组织的如此进退有度，很明显，背后应该有0强大的存在在指挥。</p><p>    他的目光扫了进去，果然如此，在这些死灵凶物的深处，几头生玄境巅峰的死灵凶物高高在上，指挥着这些死灵凶物朝着武宗一行人发动着一拨又一波的攻势。</p><p>    这几头生玄境巅峰的死灵凶物牢牢占据着四方的位置，指挥若定，犹如是人类之中的大将军一般，修为强横，更是知兵。</p><p>    每当武宗的一行人，想要横冲出来的时候，都会被他们给堵回去，哪怕是秦烈亲自组织突袭，也都会被这几头死灵凶物给打回去。</p><p>    叶希文当即明白了，为什么以秦烈的修为，居然都不是对手，这几头生玄境巅峰的死灵凶物轮休为都不下于秦烈，若是他一人想要突围倒是可以，可是身后那些武宗的人，势必都要全军覆灭在了这里。</p><p>    “少主，你就自己突围吧，不用管我们！”眼见着包围圈越来越小，他们也被包围的越来越近，眼看着就要全军覆没在其中了。</p><p>    这些人也不能不咬牙狠心了，这一次跟随秦烈来的，都是在武宗之中他们这一系的高手，还有一些提前投靠到秦烈手下的宗门内的外门长老之类的。</p><p>    可谓是秦烈这一系的中坚的力量，若是全军覆没在了这里，那么对于支持秦烈的这一系人马来说，无疑是灭顶之灾。</p><p>    “那绝对不可能，我们秦家还没有这样抛弃同伴先行逃走的先例，也绝对不能从我这里开始！”秦烈大吼一声，咬牙道。“大不了我就动用它，一定会将你们全部都给带出去的！”</p><p>    他已经提尽了全力，不断轰出漫天的拳影划出一个个荒古的茹毛饮血的世界，碾碎了这些扑过来的不死凶物，但是这些不死凶物的数量太多了，简直是无穷无尽，哪怕是以他的修为，都有种力不从心的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>