<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十六章 逃走的神盟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十六章 逃走的神盟</span></h2><p>      “噗！”那个白衣中年男子也不比那个紫衣男子要好到哪里去，直接被叶希文一拳轰飞了出去，眉宇之间，睥睨天下的无敌姿态已经展现了出来。</p><p>    一股磅礴的气息从他的身体之中四散了出来，冲散出来的力量，居然连虚空都给镇塌了。</p><p>    周围观战的众人都一路疯狂的后退，从刚才开始就不断的后退了，几尊生玄境巅峰的高手交手，对于他们来说，不小心卷进去，都可能会重伤。</p><p>    几乎能够将天穹都给轰出一个永久性的大洞起来，毁灭方圆千百里之内的一切的可怕为例。</p><p>    “这叶希文也太凶猛了点，居然这么强横，难怪那战明，居然死在了他的手上！”</p><p>    “没错，当时我是亲眼所见，他几乎是不费吹灰之力就击杀了战明，这样的实力，只怕早已经是生玄境巅峰无敌境界了。”</p><p>    众人开始议论纷纷，不得不说，这叶希文的威势太过可怕，几乎是三两下之间，就将两尊生玄境巅峰的高手给打残了。</p><p>    仿佛真的有一尊绝代的霸王在征战，专治一切不服。</p><p>    让众人都有些胆寒，开玩笑，这还怎么玩啊，简直无人可治。</p><p>    不对，他也不是无人可治，应该说，还是有对头的，之前不是说，他就被君鼎天给收拾了个半死么？</p><p>    仅仅是这叶希文便已经如此强大了，那君鼎天又该是何等强大的模样，众人简直不敢想象。饶是他们都是见多识广，修炼多年的老怪物。见惯了天地之间奇妙的事情，但是当依旧少见如此强横的人，这不是已经跨入了死玄境的高手，仅仅同样都是生玄境，却有着生与死一般的差距。</p><p>    “神盟，战神变！”紧接着，不等叶希文继续攻击，却听到十几声异口同声的声音怒喝着说道。</p><p>    却在这个时候。众人只见到，一尊巨大的虚影从天而降，远远看去，这是一尊身着金甲的战神，手持铁戈，像是随时要出发，去征战世界一样。一举手一投足，都有一种让天地间臣服，让万物匍匐的无敌意境，像是一尊神祇真正的复活过来，降临人世间一样。</p><p>    许多人已经感觉到了可怕的威胁，这样的伟大存在。哪怕只是虚影，也足以让许多人活生生的吓死。</p><p>    “那个难道就是神盟供奉的那一尊战神不成？传闻之中，神盟的首领，正是得到了一尊战神的传承，成了那一尊已经陨落了的战神的关门弟子。这才能在短短时间内修为突飞猛进，仅仅以一代人之力。就将神盟发展到了名动整个玄界，甚至有和我们这样的老牌大教平起平坐的资格，而神盟之中，倒是有大半的武学，都是来自于这一尊战神！”</p><p>    “没错了，应该就是这一尊战神了，没有想到，这一尊战神居然还留下了这样的武学，看他身上杀意滔天，当年只怕也不知道斩杀了多少强横的存在，不是一般人能够应付的了的！”</p><p>    这个战神从出世开始，就缓缓的变强，一次比起一次更加的强横，甚至已经攀升到了一个全新的境界，无敌的境界一样。</p><p>    眼见着叶希文居然连败两尊生玄境巅峰的高手，神盟之中的人终于按耐不住要出手了，如果继续让叶希文猖狂下去，只怕他们都要全军覆没。</p><p>    这个时候，也已经是别无他法了。</p><p>    为首一人，正是那个橙衣女子，这时候带着众人，咬牙切齿的朝着叶希文杀奔了过来。</p><p>    叶希文也是脸色不变，直接运转起了《观人经》顿时直接身上每一个毛孔都在喷吐着金色的剑芒，这些剑气在他的身后凝聚成了一尊王者的虚影，气势滔天，犹如是一尊征战八荒的皇者一下子复活了过来一般。</p><p>    这个王者面容刚毅，栩栩如生，身上还带着几分王者之气，确实是一尊王者复生，手持长剑，征战八方。</p><p>    叶希文身上的《观人经》运转不休，身后的那一尊王者率先出手了，剑芒撕裂出长剑的风暴，将天地万物都给遮蔽了，直接将方圆百里夷为平地，天空都在一寸一寸的崩塌。</p><p>    在这一股剑芒的风暴之下，全部都崩碎了，众人都无比的心境，他们相隔了上百里，依旧能够感觉到骇人的的剑芒直接割的他们脸上的皮肤生疼生疼的。</p><p>    这个场面实在太还骇人了，几乎都可以看得到混沌在虚空中摇晃了，这一击，好像要把宇宙都给击穿了。</p><p>    而在那边，那些神盟的人凝聚出来的战神的虚影也是高亢的长啸一声，毫不犹豫的挥舞着手中的铁戈，朝着叶希文身后的望着扑杀了过去，气势无穷无尽，可怕之极。</p><p>    “给我死！”叶希文睁开了双眸，金色的眸子一下子亮了起来，他整个人都好像和身后那个望着都凝聚成了遗体，不分彼此。</p><p>    那一尊巨大的王者的虚影的脸，竟然也缓缓变成了叶希文的模样。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    双方的撞击直接轰塌了无尽的虚空。</p><p>    那十几个生玄境巅峰的高手当场连连后退，脸色泛红，直接一口鲜血喷了出来，他们的眼神之中兀自是完全的不敢置信，他们这么多人联合起来，功力，居然都比不过叶希文这么高么？</p><p>    这怎么可能！</p><p>    叶希文根本不给他们有反驳的机会，直接又是一剑形成一个巨大的龙卷风，狂乱无比，直接又再度轰进了那一尊金甲战神的身体之中。</p><p>    狠狠的穿过金甲战神的身体，直接将金甲战神的身体给轰出了一个大洞。</p><p>    在众目睽睽之下，这个金甲战神的身体，一寸寸的碎裂了，崩碎了。</p><p>    众人噤若寒蝉，不由得只觉得后背发凉，传闻之中，所向披靡的战神虚影，居然直接被击溃了，而且还是轻松击溃了，简直不可思议，他难道已经跨入了死玄境了么？</p><p>    “难道他真的已经跨入了死玄境了么？”所有人都有些难以置信的样子。</p><p>    “不对，我从他的身上感觉不到什么死玄境的气息，他一定还是生玄境，不过怎么会这么厉害！”</p><p>    这个时候，也唯有秦烈等人之前看见叶希文凝聚的武道化身，似乎有些明白为什么叶希文会如此的凶猛，是几尊生玄境巅峰的强大存在居然被他打的节节败退。</p><p>    不过就算是他们，也是难以置信的表情，凝聚了武道化身，实力就能发生如此之大的变化么？</p><p>    他们都有些不敢置信，也不是不知道凝聚武道化身的事情，却不知道，居然可以强横到这样的地步。</p><p>    “他真的已经到了生玄境无敌境界了！”秦烈也不由得喃喃自语说道。</p><p>    神盟的人被打碎了战神虚影之后，个个身受重伤，直接身体倒飞了出去，狠狠撞到了战争堡垒之上。</p><p>    这个时候，神盟在战争堡垒上的人，兀自还难以置信的样子，不过是片刻之间的功夫，他们之中的生玄境巅峰的高手，居然全部都落败了，一个都没有剩下来。</p><p>    他们还没有回过神来，还没有缓过劲来，这是一个什么情况。</p><p>    哪怕他们和武宗，或者是天荒殿等这样的老牌的势力相比，都不可能如此狼狈的被击败吧。</p><p>    “走，快走！”这个时候，那个紫衣中年人望了一眼死灵之主的墓穴，不由得咬了咬牙，怒火中烧的说道。</p><p>    哪怕是他再怎么想得到死灵之主的传承，但是一想到叶希文惊世骇俗的实力，他们就不得不狠下心放弃了，死灵之主的传承虽好，但是也得有名享受才可以。</p><p>    那些人稍微愣了一下，但是还是不敢反抗这个紫衣中年人的权威，况且叶希文的可怕他们也是亲眼所见，也很理解为什么这么选择。</p><p>    “想走，往哪里走！”就在他们迟疑的一瞬间，叶希文直接控制着那一尊王者的虚影，如小山一般，直接扑到了那一个战争堡垒的上方。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，整个战争堡垒都被踩出了两个巨大的脚印，剧烈的晃动了起来，像是遭遇到了什么重物的突袭一样。</p><p>    那一个巨大的虚影手中的长剑直接沸腾了起来，直接在半空之中横扫了过去，沿着整个战争堡垒的表面扫了过去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    整个战争堡垒表面的阵法瞬间被毁于一旦，之前吃过一次战争堡垒表面阵法的亏，叶希文怎么可能不注意呢。</p><p>    当即就将这个战争堡垒表面上的阵法瞬间毁于一旦，而他整个人也犹如天神下凡一般，直接裸到了这个战争堡垒的上方，风雷之力的领域直接展开来了。</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    战争堡垒上一阵剧烈的惨叫声，这些遗留在战争堡垒上神盟的人，根本不是叶希文的对手，刹那间，就被叶希文瞬间斩杀了几十上百，速度快到了极致。</p><p>    而另外两个战争堡垒，见这个战争堡垒被打的如此凄惨，哪里还敢停留，当即直接纷纷化作流光逃走，也顾不上那个战争堡垒上的同伴凄厉的惨叫声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：因为明天要五点半起来赶早班车回上海，所以只能两更了，明天的更新也可能要很晚了，这个新年到现在为止总算是过完了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>