<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十三章 谁得传承</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十三章 谁得传承</span></h2><p>      一百多年了，足足一百多年的时间，那个曰思夜想的身影，突然又出现在了自己的面前，一切像是虚幻一样，好像泡沫，随时都可能消失。</p><p>    她只觉的鼻子一下子变酸了，以前想过的无数的问题，好像一下子都问不出来了，这个时候，当真正看见他的身影出现在眼前，一切都变的毫无意义了。</p><p>    他还在就好，还在就好！</p><p>    虽然她一直坚信他不会有事的，但是一转眼，百多年的时间已经过去，这期间，她也曾回去过几次，但是都再也没有那个人的消息，像是一下子人间蒸发了一样，一下子再也没有一丁点的消息。</p><p>    她这个时候才发现，不知道什么时候，叶希文在她的心中，已经如此的重要了。</p><p>    她眼中的雾气一闪而过，随即又恢复了清明。</p><p>    “没事了，下面就交给我就好了！”叶希文侧着头，笑笑，叶芊芊眼中一闪而过的雾气没有瞒过他的眼睛，只是这个时候，心中不知道该说什么，五味陈杂。</p><p>    华梦涵的身影在他的眼前划过，两人的身影纠缠到了一起。</p><p>    “叶希文，我看你真是活得不耐烦了，上次让你侥幸逃脱了，这次居然还敢出现在这里！”君鼎天冷冷的看着叶希文，“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，真是天眷我也，招魔幡，我要了！”</p><p>    “天眷你？我看是上天要借着我的手，将你铲除了吧！”叶希文也是毫不客气的针锋相对的说道。</p><p>    “给我死来，别挡本王的路！”蓦地，虚空之中，一个巨大的降魔杖从天而降，被一双厚重的大手艹纵着，瞬间砸落到了叶希文的面前。</p><p>    那一个牛头脸上露出几分狞笑，像是能够看到叶希文被砸碎脑袋，如同西瓜一样，轰然爆裂开来一般。</p><p>    “当！”</p><p>    在千钧一发之际，蓦地，叶希文的身上的阴阳生死图突然一下子自动飞掠了起来，将他守护在了其中，那一个降魔杖也没能破开阴阳生死图的防御，根本伤不到叶希文。</p><p>    “好宝贝，啧啧，本王正缺一件这样的防御至宝呢！”这时候，这个牛头人哈哈大笑一声，眼神之中满是对阴阳生死图的贪婪。</p><p>    “牛兄，不如我们先行联手，将他们击败，到时候这个见人任你处置，这个宝贝也归你，如何！”君鼎天不由得诱惑说道。</p><p>    反正都是慷他人之慨，他也没有什么好不舍得。</p><p>    “好，正好，将这俩都给干掉！”牛头人哈哈大笑一声，“吃我一拳，大力牛魔拳！”</p><p>    他一声巨大无比的长啸，紧接着一拳轰出，掀起无边的气浪，全身的功力凝聚到了一起，化作了一只荒古蛮牛，剧烈的奔驰之间，天地都在震动，非常的可怕。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    轰然的巨响，那一头巨大的荒古蛮牛直接践踏到了叶希文的头顶之上，要将他给活生生踩死。</p><p>    “小心！”叶芊芊连忙一声疾呼了出来，刚才她和这个牛头人交手过一次，如何不知道这个牛头人到底有多么的难缠，非常的了得，寻常的手段，根本就奈何不得他。</p><p>    “找死！”叶希文冷笑一声，丝毫不惧，与之针锋相对的直接一拳轰出一颗巨大的星辰，迎了上去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一连串巨大的爆炸声，那一头荒古蛮牛直接在这一颗巨大的星球上践踏了起来，双方的拳劲狠狠相撞到了一起。</p><p>    那个牛头人的实力不可谓不强，力量更是大的离谱，不愧是大力牛魔之名。</p><p>    但是在叶希文的攻势之下，居然丝毫都取得不到优势，双方的攻势一下子僵持了下来。</p><p>    “怎么可能，这才多少的时间，他怎么会一下子变的这么强！”楚云看着叶希文的威势，突然一下子脸色都惨白了起来，之前和叶希文交手的时候，他绝对没有如此强横。</p><p>    他当时没有折返回去，只是后来听说，战明被叶希文一把抓死，毫无还手之力，这样的流言，他断然是不信的，因为在那之前不久，他还和叶希文交手过，两人联手虽然都不是叶希文的对手，但是叶希文想要一把抓死他们之中的任何一个，那都是天方夜谭，根本不可能的事情。</p><p>    哪怕后来叶希文一个人击败了神盟众人，拿下了一个战争堡垒，他也都还没意识到事情已经发展到了如此的地步。</p><p>    但是当叶希文的实力真正展开的时候，他才发现，自己一下子瞬间被叶希文给拉开了无数个身位的差距。</p><p>    和秦烈一样的感觉，憋屈无比，但是比起憋屈的秦烈，他更多的感觉却是恐惧，是的，他一下子恐惧了，这样隐藏着这样恐怖的战斗力，刚才若不是众人的目光及时被吸引进了墓穴之中，以叶希文睚眦必报的姓格，肯定不会放过他。</p><p>    到那个时候，他还真可能被一把捏死，哪怕是他的肉身无比强横也没用，双方的功力已经拉开了极大的差距，况且叶希文的肉身比他只强不弱。</p><p>    想到这里，他居然生平头一次感觉到了什么叫恐惧，以前他从来没有这样的感觉，哪怕是在强大的强敌，即便能将他击败，也不可能击杀他。</p><p>    而叶希文却有能够击杀他的实力。</p><p>    偏偏他又已经将叶希文得罪到死，之前神盟之中的人，就是被他挑唆着去找叶希文的麻烦的。</p><p>    如果这个时候，他再出现在叶希文的面前，只怕会被他瞬间干掉。</p><p>    想到这里，他心中居然生出了几分退意。</p><p>    “你这人类，倒是有点意思！正好，我还缺一个人类强者做战奴，你有这个资格！”那个牛头人冷笑一声，虽然有些惊诧，却并未将叶希文放在心上。</p><p>    “战奴？哼！”叶希文冷哼一声，“我倒是很久都没有吃过牛肉了，啧啧，生玄境巅峰的牛肉，我还没有吃过呢！”</p><p>    “大胆！”这个牛魔顿时大怒，他没有将眼前这个人类当做血食，也就不错了，这个家伙，居然敢将他当做肉食，还想着怎么要吃掉他，简直是就是岂有此理。</p><p>    他这样张扬跋扈之人，最恨比他还要张扬跋扈之辈。</p><p>    “牛兄，少和他废话了，这个人不好对付，如果不融合武道化身的话，还真拿他不下！”君鼎天淡淡的开口说道，说着，他身后，一道一道激烈的剑道的气息一下子席卷了出来，三千道的剑芒化身瞬间席卷而起。</p><p>    三千剑道！</p><p>    只是和之前三千剑道全部都异常的强大不同，似乎是消耗殆尽之后还没来得及补充完全，这三千剑道之中，居然只有寥寥几十道拥有强烈的气息，其他的气息却是差了不止一筹。</p><p>    不过饶是如此，君鼎天的气息还是瞬间暴涨了足足一倍之多，像是已经破开了生玄境，跨入了死玄境的行列一般，宛如下一秒钟就能引动死玄境的天劫一样。</p><p>    他之前和叶希文有过交手，虽然他没有将叶希文放在眼里，但是也很清楚，这也不是什么省油的灯，如果凝聚武道化身的话，只怕比起自己也是不差分毫的强者。</p><p>    “哼，牛肉？我今天就把你这个胆大包天的人类给活吞了！”这个牛头人动了真怒，身后隐隐然出现了一头巨大无比的荒古蛮牛，那是他凝聚出来的武道化身，当这一头巨大无比的荒古蛮牛融合进他的身体之后。</p><p>    众人只见他的气息轰然一圈一圈的开始暴涨了起来，足足暴涨了有一倍，更是已经到了让人胆战心惊的程度。</p><p>    他一举手一抬足，比起之前，都要不知道要强横上多少了。</p><p>    而在这个时候，与此同时，那一个全身都被尸气包围的男子的身后，也出现了一个巨大无比的棺材，代表着一个非常强横的武学，他整个人都融入到了这个棺材之中，气息瞬间暴涨了起来。</p><p>    他虽然没有出手，但是叶希文刚才只是稍微出手，就让那个他明白了，如果不动用武道化身，只怕还真不是叶希文的对手。</p><p>    叶芊芊见他们都已经动用了武道化身，不由得心中一急，他能够和君鼎天相抗衡，自然也是凝聚了属于自己的武道化身，而且也是非常了得。</p><p>    刚想要凝聚出武道化身与他们对抗的时候，却听见叶希文传音入密到她的脑海之中。</p><p>    “等一下，我出手拖住他们三个，而你赶紧进入那个光柱之中，接受死灵之主的传承！”</p><p>    叶希文的语气斩钉截铁，不容反驳。</p><p>    “还是让我挡住他们，你进去吧！”叶芊芊当即说道。</p><p>    “你能挡得住他们三个？”叶希文反问说道，“这个时候，也只有我能托得住他们三个，你若不进去，难道要落到其他人的手里么？”</p><p>    “可是。。。他们三个。。。”叶芊芊不放心的说道，这三个人，任意一个，都非等闲之辈。</p><p>    何况是三人联手，她已经有足足上百年的时间没有见过叶希文，早也不知道现如今叶希文是什么程度，自然担心无比。</p><p>    “放心，我不会有事的，等一下我出手，你就在旁边伺机冲进去，我会为你挡住所有的追兵！”叶希文斩钉截铁道。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>