<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零五章 天罚战队全灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零五章 天罚战队全灭</span></h2><p>      天乔三老的老者的老者一声大喝，叶希文在他们的面前，都敢如此的嚣张，简直是当着他们的面在挑衅。</p><p>    他直接划出一只灵气大手，居然要将这些流光全部一把抓住。</p><p>    非常的了得！</p><p>    死玄境！</p><p>    叶希文这还是第一次，真正看到除了死玄境的高手真正出手呢，之前那一头骷髅妖兽虽然是货真价实的死玄境的妖兽，不过几乎没来得及怎么出手，就被他用天劫给克制的死死的没多久就死在了他的手上。</p><p>    死玄境的高手，真正出手，和生玄境的高手截然不同，因为一部分的死之力和生之力融合到了一起，形成混沌，轰杀出来，非常的强大。</p><p>    “我要杀的人，谁人能救”！叶希文大喝一声，那原本飞出去的流光，竟然以更快的速度飞掠了出去，瞬间直接躲过了那一只大手。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    这些流光几乎是以迅雷不及掩耳之势，狠狠的轰在了那些天罚战队的队员的身上。</p><p>    这些天罚战队的队员，堪称是生玄境巅峰之中的翘楚，如果没有叶希文，君鼎天等这样少量的变态，他们几乎已经是站在这个境界之中的无敌王者。</p><p>    但是在面对这些碎片的时候，却几乎没有一个能够抵挡得住的。</p><p>    他们的护体真气，各种防御，在这简简单单，不出奇的刀片面前，却都根本没有什么作用。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    刀片直接透体而出，飞向了远方。</p><p>    这些天罚战队的队员瞬间就直接被重创内脏在那一刹那，就被震碎成了粉末。</p><p>    他们千锤百炼的肉身，在叶希文的面前，根本就不算什么。</p><p>    “今天神盟来围杀我的人，一个都别想跑！”</p><p>    叶希文大喝一声。长剑出手，掠出一道剑光，剑意顿时如同江河倒灌一般，席卷开来，威力无穷，剑气纵横，每一道都交织了无上的剑道真理，全部都在叶希文的掌控之中。</p><p>    “刷！”叶希文的身形直接飞掠了出去，瞬间冲杀进了天罚战队之中，然后狠狠一剑劈落了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这个生玄境巅峰的天罚战队的队员。根本来不及反应，本来就被重创，根本来不及躲闪，当场直接被斩爆了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    不过是几个呼吸的时间，那些神盟的天罚战队的队员，就已经被他接连斩杀了五六尊。</p><p>    所有人都彻底被吓住了，包括那些各大势力的探子，所有人都没想到，这个时候。居然发生了惊变，原本以为已经是死路一条的叶希文，居然在这个时候，来了一个咸鱼翻身。</p><p>    所有人都怔住了。生玄境巅峰，我去，谁他妈的说这是生玄境巅峰啊，有见过这么暴虐。这么牛逼的生玄境巅峰。</p><p>    如果这都是生玄境，那让死玄境的高手情何以堪。</p><p>    在场的各大势力的探子，虽然没有太强横的高手存在。但是能够成为这种场合的探子，自然也简单不到哪里去，这点眼光还是有的。</p><p>    如何看不出来，这叶希文的强横，只怕远超生玄境巅峰该有的，哪怕是融合了武道化身也不该强横成这样，瞬间重创数十尊生玄境巅峰的高手，只凭借长刀的碎片，这种事情，无论谁听来，都是如同天方夜谭一样的神话。</p><p>    但是偏偏叶希文却做得到了，可想而知这里面的差距，到底有多大。</p><p>    “刷！”而在这个时候，那天乔三老执掌的青年率先动了，他已经被叶希文给彻底激怒了，叶希文当着他的面，在屠戮天罚战队的人，简直就是在当面抽他的一个大巴掌。</p><p>    他五指捏拳，直接一拳轰出，可怕的气劲，掀起强大的气浪，直接轰的空气都在剧烈的震动，一寸寸的坍塌，朝着叶希文轰杀了过来。</p><p>    叶希文没有丝毫的变化，直接一剑刺出，剑芒撕裂了一切，剑意纵横，到处都是这四溢震荡开来的剑气。</p><p>    “轰！”</p><p>    拳劲和剑意在虚空之中，狠狠碰撞到了一起，无数的死之力直接瞬间爆棚了起来，两人纷纷后退了几步，竟然是平分秋色。</p><p>    “你。。。你身体内的死之力，你不可能是生玄境，你竟然是死玄境！”</p><p>    这个青年睁大了眼睛，不敢置信的说道，若不是他亲身体会到，怎么敢相信，眼前这个后辈，居然也已经跨入了死玄境。</p><p>    开什么玩笑，他们兄弟三人为了跨入死玄境，到底付出了多少，厮杀了多少场，只怕连他们自己都已经搞不清楚了，仅仅只是现在，他们修行都已经超过数千年了，这个小辈才修行了几年，撑死了也不会超过一千年，居然就已经到了这样的程度，让他们情何以堪。</p><p>    而这个青年的话，登时也让那些各大势力的探子都是为之一怔，怎么可能，哪怕是说笑，也根本不可能是这样才对。</p><p>    死玄境，他竟然已经跨入了死玄境，在这死灵深渊之中，他最后到底又有了什么奇遇，让他一举跨入了死玄境，简直不可思议。</p><p>    他们还是相信之前得到的情报的，生玄境巅峰，那么就只有一种可能了，那就是他在这段的时间之内，又有了突飞猛进的进步，才有可能这样子。</p><p>    如果这样说来，那一切也就非常的正常了，一尊死玄境的高手，打爆生玄境的高手，根本就一点都不奇怪。</p><p>    “不过，就算你跨入了死玄境，也没用，绝对不可能是我的对手的！”这个青年狞笑了一声，看向叶希文，却见他再度五指捏拳，一拳轰出，撕碎了空气，将天空之中都爆出一个巨大的大洞。</p><p>    他的拳法也不知道浸淫了有多少千年，早已经是炉火纯青，拳道宗师，这一出手，威力就是无穷，可怕之极。</p><p>    “那就让我好好见识一下，你这个死玄境的厉害吧！”叶希文丝毫不让，可谓是强硬之极。</p><p>    “上，全部都上，我一定要他死！”这个时候，在那个青年的一声令下，所有人都开始朝着叶希文扑杀了过去，虽然他们不可能是叶希文的对手，但是毕竟也是生玄境巅峰的存在，也能够影响到叶希文。</p><p>    这些高手各施手段直接朝着叶希文轰落了下去。</p><p>    双方在半空之中，肆无忌惮的厮杀了起来，将整片天空都打的完全崩碎了，如同一片世界末日一般的景象。</p><p>    在这些的攻击之中，叶希文凝聚出来的金色长剑挥洒自如，在天空之中形成一道道的剑幕，将他自己完全给守护在了其中，滴水不漏，这些人却根本攻击不到叶希文。</p><p>    他的剑法早已经达到了攻守兼备的程度，一边防御的时候，一边不断四溢出剑芒，斩杀向了这些高手。</p><p>    在这里围攻而叶希文的神盟的高手没有一个是等闲人士，都是属于生玄境巅峰之中的绝巅高手，可谓是精英尽出。</p><p>    不过在面对叶希文的时候，却根本占据不到什么优势。</p><p>    “啊！”一声惨叫，一个神盟的高手当场被叶希文直接劈碎成了两半，速度快到了极致，在斩杀了这一个神盟的高手之后，叶希文没有任何的停留，直接一个闪烁，出现在了另外一个神盟高手的面前，直接将他给劈碎成了两半。</p><p>    而在他的身后，几乎是前后脚，那天乔三老已经逼了过来，但是每每总是比起叶希文要慢上一步，然后只能眼睁睁的看着叶希文大肆屠戮，这个时候，只能不断的咆哮。</p><p>    “该死的叶希文，有本事，有本事你敢跟我们决一死战么？”他们三人愤怒的咆哮着，偏偏他们的速度比起叶希文来说，总还是差上一些的，只能眼睁睁的看着叶希文大肆屠戮。</p><p>    叶希文根本不予理会他们的叫嚣，当将所有的神盟的其他生玄境的高手全部都斩杀一空之后，叶希文这才停了下来，手持长剑，如同一尊绝世杀神一般。</p><p>    身上带着让寻常人骇然的杀气。</p><p>    本来他的身上杀气就很重，更何况，众人亲眼看着他将数十尊生玄境巅峰全部屠戮殆尽，在他们的眼中，叶希文早已经不是人了，而是一尊修罗，一尊杀戮的血色修罗。</p><p>    饶是他们早已经做好了准备，双方要爆发大战，但是也没想到会激烈成这样，原本以为稳操胜券的神盟，居然付出了如此惨痛的代价。</p><p>    不过付出了这样的代价也不是一点成果都没有的，起码三人已经团团将叶希文给包围住了，即便这个包围看起来，有点像是叶希文故意让他们给包围住的，但是不管怎么说，总归是将叶希文给包围住了。</p><p>    “叶希文，你已经彻底将我给激怒了，今天你休想逃走，我一定要让你求生不得求死不能！”那个青年愤怒的咆哮着，如同一头受了伤的野兽，双眸都已经是通红无比了，叶希文这么做，等于是在他们的自尊放在地上随意的践踏。</p><p>    是可忍孰不可忍！</p><p>    “逃走，等一下再看看到底谁要逃走，现在没有了那些苍蝇的打扰，让我好好领教一下死玄境的厉害吧，今天神盟的人，一个都休想走！”</p><p>    冰冷，无情！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>