<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十一章 恐怖的剑意【五更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十一章 恐怖的剑意【五更，求月票】</span></h2><p>      许多人大口大口的吞咽着口水，这里面得有多少的财富，没有人知道。</p><p>    “你们这些人类，都不许靠近，这里是我们妖兽王国的财富，谁敢靠近，格杀勿论！”那条双头鳄鱼声音如钟，冷冷的盯着那些人类强者说道。</p><p>    “凭什么都是你们的，见者有份，我们绝对不同意，这是天大的机缘，我们凭什么让给你们这些妖兽！”</p><p>    一个武者叫嚣到，不过话音未落，一道水剑瞬间横贯长空直接刺破空气，将那个武者给洞穿，那个武者挣扎了一下，最终还是死了，根本毫无还手之力。</p><p>    那条双头鳄鱼的脸上居然露出了一丝残忍的表情，异常的人性化。</p><p>    对于这些人类他根本就不怕，陆地上是人类的地盘，但是海洋之中，却是这些妖兽的地盘，他根本就不用怕这些人类。</p><p>    双头鳄鱼的这一手，立刻镇住了许多蠢蠢欲动的人类的高手了。</p><p>    不过那些人类高手显然并没有放弃，毕竟这是墓室的所在，这个墓穴之中，最贵重的应该就是这个墓室中的东西。</p><p>    所有人都在按兵不动，坐视那些妖兽攻打大门，不过神念却在私下里交流。</p><p>    “这些光有蛮力的妖兽懂什么，还真以为自己可以吃下所有的宝藏么？想独吞只有死路一条，别急，现在门还没有打开，等真正打开了，就有的好看了！”</p><p>    叶希文也没有着急，静静的潜伏着。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨响，那两扇大门，终于倒下了。</p><p>    首先那些妖兽迅速就将整个大门给封锁住了，然后虎视眈眈的盯着那些人类武者。</p><p>    然后那双头鳄鱼率先冲了进去。</p><p>    “大家一起上，这些妖兽真是不知死活，还想独占所有的霸占所有的宝藏，将他们剥皮抽筋，练成法宝！”终于又有人忍不住了，要股东所有人一起冲了过去了。</p><p>    “轰！”一声巨大的爆炸声，一道恐怖的拳劲直接轰到了那些妖兽中间，一时间好有几头躲闪不及的妖兽被生生蒸发，一道人影从中间横飞而过。</p><p>    是莫雪！</p><p>    莫雪强横的实力，在这个时候体现无疑，直接冲了进去。</p><p>    在莫雪之后，紧接着白无痕等人也纷纷现身，冲了进去，那些妖兽瞬间就被冲的七零八落，刚才还嚣张跋扈的妖兽转眼间就被冲散了开来。</p><p>    紧接着那些妖兽就被冲过来的武者给生生淹没了，虽然他们个体都很强，但是这些人类武者太多太多了，四面八方奔涌而来。</p><p>    而这个时候叶希文也跟在人群之中冲了进去。</p><p>    进了墓室才发现，这是一片 空旷无比的大厅，在大厅的最深处，躺着一处石棺，石棺上被一个结界给包裹在了其中。</p><p>    “叶希文，小心，这里面有阵法！”叶墨突然出声提醒说道。</p><p>    蓦地，天地间密密麻麻居然全部都是剑气铺天盖地而来，这是一种恐怖的场景，看到的人都会心肝直颤。</p><p>    谁也没有想到，居然墓室深处，居然会是这样的一处场景。</p><p>    并没有众人所想象的那样天大的财富，却是一处天大的险地。</p><p>    冲在最前面的那一条双头鳄鱼，瞬间就被剑气给斩成一段一段的，精血喷溅出来，飞射而出。</p><p>    连莫雪都难逃剑气的攻击，没过一会儿就被剑气斩伤，而在他身后的白无痕等人，也都有些狼狈，虽然他们实力强横无边，但是在这种剑气的攻击下，也是毫无还手之力。</p><p>    叶希文舞出长刀，将自己包裹在了其中，但是刀光也很快被击散，叶希文也生生被斩到好几次，不过好在的是，他有天源镜护体，身体上的防御力也比很多人要强横的多了，因此到还只是一些皮肉之伤，没有什么大碍。</p><p>    叶希文骇然，因为中间蹿起一道长达好几丈的恐怖剑意，凝聚成了实体，顿时周围的那些剑气开始纷纷鸣叫起来，仿佛都要臣服在了这道剑意之下。</p><p>    剑中的王者！</p><p>    这不知道是什么时候留下来的剑意，但是经过了无尽的时间的洗涤，居然还能有如此的威力，可见留下这道剑意的人，到底是有多么恐怖了。</p><p>    众人心中都是一阵发寒，这一道剑意实在是太过恐怖了，如果真对他们出手，他们之间恐怕没有多少人可以活下来，光是刚才的那一波攻击，就让有三分之一的人被生生钉死在地上。</p><p>    剑意之上，一股难以想象的伟力在诞生，一道人影渐渐在长剑之上显现了出来。</p><p>    那是怎样的一道身影。</p><p>    身材高大壮硕，面容模糊，几乎看不清楚面容，整个人站在那里，便犹如是一柄出鞘的利剑，英姿伟岸，生生立在剑意之上，是一个绝世的剑客。</p><p>    在那一刹那，无尽的剑意瞬间四散到了整个墓室之中，让众人都有种要臣服于这剑中之王的冲动，众人面对他的时候，犹如卑微的蝼蚁在面对天神时候的心情。</p><p>    众人明知道，这可能只是一道神念，并不是本尊，但是依然毫无办法，神念就已经如此恐怖，那他的真身，是何等的惊世骇俗。</p><p>    纯粹的剑意，让人生不起一丝异念，只有折服，连叶希文也不例外，也要为对方的风采而折服。</p><p>    叶希文很难想象，仅仅只是一道神念就有这样的风采，真身是何等的了得。</p><p>    墓室之中一片寂静，没有人敢说话，或者发出一丁点的声音，就怕惊动了这一个可怕的存在。</p><p>    “多少年了，罢了，终究被人说中，这墓穴居然真有再次出世的一日！”那一道神念自言自语的说道。“如同宿命一般，不可避免！”</p><p>    “你们都走吧，这里没有你们想要的东西！”那一道神念扫了一眼众人说道。</p><p>    “前辈，这里面镇压的是。。。”那莫雪起身说道。</p><p>    “没有，什么都没有！”那一道神念摇摇头说道，目光犹如两柄最尖锐的利剑，要将莫雪看穿，“你以为过了那么久，那种东西还会存在在世界上么？”</p><p>    众人的目光都看向莫雪，他似乎是知道这其中真正的秘密，他们都意识到了，或许他们这次都搞错了，这里或许根本就不是什么魔帅的墓地，亦或者是有什么其他的秘密，但是莫雪神色漠然，并没有要给众人解惑的意思。</p><p>    说着那一道神念转头猛然看向叶希文，似乎要将叶希文上上下下看个通透，眼中闪过一丝惊愕的表情，只是那么一瞬间，随即又恢复了正常。</p><p>    “世上谁人能不死，风华绝代又如何！”那一道神念似乎在感慨时间沧桑。</p><p>    “你们都走吧，不该贪图这些东西，早晚有一天，你们会放出难以想象的存在！”那一道神念说完，大手一挥，顿时一道恐怖的剑气横扫而出，整个墓室之中的空间直接被生生撕裂开来，撕裂出了一条出路直通墓穴外围。</p><p>    莫雪第一个起身，从那一道空间裂缝之中飞了出去，紧接着众人也一个接着一个的飞了出去，都不想在这里久待，这一道神念太过恐怖了，风采绝世，但是却也让他们有一种惊骇莫名的感觉。</p><p>    那一种能随意主宰他们的生死的感觉，让他们异常的难受，叶希文也没有久待，刚才被那一道神念扫了一眼，顿时有种浑身的秘密都被看穿一般的感觉，那种感觉让他非常的不自在，尽管对方对自己可能没有恶意。</p><p>    而就在刚才那一瞬间，他竟然感觉不到叶墨了，就在那一瞬间，叶墨仿佛是消失了一般，感觉不到一丝一毫的气息。</p><p>    叶希文急于弄清楚，也就没有留在这里，跟着众人出了空间裂缝。</p><p>    出了空间裂缝之后，众人这才发现，已经出了墓穴了，远处就是那一座堆积如山的骨山，心中惊骇不已，这种手段，直接打通空间通道的手段他们只能望其项背。</p><p>    蓦地，正当他们刚刚松了一口气的时候，整个天空在那一瞬间变色了，无尽的云气在一瞬间变成了剑云。</p><p>    紧接着万剑齐鸣，天地变色，无尽的剑气纷纷落下，原本包围在外面的拜魔教的弟子愣愣的看着天空，都来不及逃脱，瞬间被无尽的剑气给钉死在白骨之上。</p><p>    众人看着都是一阵胆寒，而且还有种庆幸的感觉，没想到外面竟然拜魔教的弟子在埋伏，顿时有些欢喜，还好还好，不然即便他们夺宝出来，也难逃拜魔教的毒手，而拜魔教的人就是打着这种主意。</p><p>    ————</p><p>    郁闷，被追过去了，大家都不愿意给月票么，人家两更一天，还是很勉强的样子，但是月票都比我多的多了！一口气被追过去十几票了！大家没月票了么？</p><p>    在群里争执了俩小时，码字都耽误了，不过不后悔，中国不好战，但是敢战！之后还有第六更，只是希望网络不断吧！</p><p>    ————</p><p>    如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力！</p><p>    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>