<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十一章 暗都风云变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十一章 暗都风云变</span></h2><p>      听着耳边那些人在讨论自己的事情，叶希文微微一笑。</p><p>    他将神盟的高手屠戮殆尽的事情，果然还是很快就彻底传扬了出去。</p><p>    神盟众人果然是气急败坏，完全被气坏了。</p><p>    恨不得将自己碎尸万段，事实上，如果不是君鼎天分了叶希文的压力，只怕这个时候，真的是满天下追捕叶希文了。</p><p>    对于他们来说，可能关系着证道的消息的君鼎天，要远远比叶希文更加重要的多了。</p><p>    毕竟，神盟这个组织，刚刚创立的最初的宗旨，就是为了让他们的领袖证道，只要有关这个，那就是第一等的要事。</p><p>    哪怕是叶希文这个，他们眼中罪恶滔天的家伙，也都得往后排。</p><p>    不过这可不代表着他们会放过叶希文，以神盟的强横和庞大的势力，哪怕只是稍微分出一点点的经历，对于叶希文来说，也是非常麻烦的事情。</p><p>    他虽然跨入了死玄境，但是能够对付他的人，可不算少数，更何况，神盟开出了这样的价格，可谓是价值连城了。</p><p>    恐怕真正心动的老古董会有不少，哪怕只有几分之一的人出手，恐怕叶希文也要面对源源不绝的追杀。</p><p>    虽然他用敛息功勉强改变了自身的气息，让自己看起来不那么出众，但是迟早还是会被他们发现的。</p><p>    所以叶希文打算要逃到一个不那么容易被神盟中人发现的地方。</p><p>    而这一次，他再次来到暗之国，便是为了天晴公主，这一次的合作，双方算得上是互惠互利，叶希文得到了不少，天晴公主也得到了不少。</p><p>    总的来说，都没有亏。</p><p>    本来这样危险的时候，他是不该这样子出现的，不过他心中还记挂着天晴公主所说的关于荒古大陆的诸多前辈的消息。</p><p>    这个时候，语气漫无目的的寻找，还不如找天晴公主问出他所想要的消息。</p><p>    刚刚踏入暗之国的国都，果然就感觉到了一道道强横的气息扫了下来，不断在他身上来回的扫荡。</p><p>    这是上次都没有过的情况，果然这次之后，神盟也安排了不少的高手在这里排查。</p><p>    这一道道神念非常强大，而那些神念的本尊则没有那么的强横，显然都是探查的高手，哪怕是寻常的死玄境的高手，也很难躲过他们的探查。</p><p>    只不过可惜的是，他们根本没有想到，叶希文的敛息功早已经到了出神入化，炉火纯青的地步了。</p><p>    根本不是一般人能够看得出来的，哪怕是这些探查消息的高手，也是如此。</p><p>    而且他们恐怕也万万没想到，叶希文会在这么最危险的情况下，还折返，返回了暗之国的**之中。</p><p>    而除了他和君鼎天的事情，整个暗之国之中，讨论的最多的却是天晴公主之事，经过了死灵深渊的事情，天晴公主，从其中彻底的脱颖而出，甚至完全击败了那些夺冠的大热门，直接被暗之国的国主定位皇储，如果没有意外的话，一定的年限之后，也将呼成为暗之国的国主。</p><p>    这可是暗之国有史以来，第一尊女姓的国主，对于他们来说，可谓是前无古人后无来者的事情，堪称是开天辟地头一回。</p><p>    以往他们从来都没有想过有女子能够成为国主，虽然从理论上来说，也是有这种可能的，因为历代暗之国的国主，都并不禁止女子参加储位的争夺。</p><p>    但是一般，那也只是陪太子读书的角色，根本就不会太强，太吸引人的注意。</p><p>    谁知道，这个开玩笑一般的说法，现如今，居然成了事实，居然真的有第一尊女姓的国主。</p><p>    虽然只是被定位皇储，但是很快，众人就发现了，天晴公主，能够成为第一尊女主，也并不是没有理由的，刚刚回到**的天晴公主，也不知道到底是怎么说服国主的，结果很快就被定为了皇储。</p><p>    这个结果，自然引起了很多人，尤其是那些以前各大热门的皇子的反抗，然而他们的反抗。</p><p>    就在不久之前，各大皇子联手发动了政变，甚至还牵连到了各大教派在暗之国之中的高手和势力。</p><p>    这样的势力，足以颠覆整个暗之国，多年来，由于暗之国国主的纵容，所以各大皇子，早已经将自己的触手深入了整个暗之国的方方面面，掌握了或多或少的军队。</p><p>    更何况还有各大教派的支持，简直足以一夜之间颠覆整个暗之国的局势。</p><p>    但是就是这样一个就连暗之国的国主都需要畏惧的势力和行动，就在一夜之中全部失败，各大叛乱的皇子，全部都一下子被斩杀一空。</p><p>    包括他们的亲信，甚至于各大教派胆敢参与进入叛乱的人员，全部都被斩杀一空。</p><p>    那一夜被称之为血夜政变，其结果是，各大皇子以及他们的亲信家人，全部都被屠戮一空。</p><p>    那一夜，鲜血逆流成河，仅仅是**，就有近百万人被斩首，全部都是参与进去的各大皇子，以及依附他们的各大势力的贵族，以及他们的亲信等等。</p><p>    一夜之间，暗之国变天，杀的黎民们都胆战心惊，好在天晴公主下手狠辣，干脆利落，这些人还没来得及掀起混乱就已经被屠戮一空。</p><p>    敢在大路上乱晃悠的青皮混混都在这一场动荡之中，被屠戮一空，根本没有丝毫的情面，倒是让整个**的治安为之一清。</p><p>    这一晚上之后，众人发现，天晴公主一系的人马，迅速占据了整个朝廷的高位，当然，原本天晴公主一系的人并没有多少人，不过也都没有关系，反正能够被投靠的皇子都被斩杀干净了，那剩下的仅存的中立派们，除了投靠天晴公主，也没有别的选择。</p><p>    而至于朝廷近八成的空缺，那就更不是问题了，任何世界，任何年代，都不会缺少想要往上爬的人，无论是人族，还是妖族，亦或者是其他的族群，都是一样的。</p><p>    甚至有传言，天晴公主已经软禁了现如今的暗之国的国主，如今以摄政王的身份，总摄国朝大事。</p><p>    在这种混乱的情况过去的情况下，各种小道消息也都一下子全部都流传了出来。</p><p>    有些人说，这根本就是暗之国国主早就筹谋很久的话。</p><p>    也有人说是天晴公主筹谋了已久的结果。</p><p>    甚至有人说，自己亲眼所见，天晴公主亲自出手，震破天穹，在各大教派的高手的围攻的情况下，全部将他们一一击毙。</p><p>    更有传言，有人看见，在**外，开启了空间通道，而通往的方向，正是传说中的魔界，在魔界之中奔涌而出许多的修罗族的高手，帮助天晴公主平定这些叛乱。</p><p>    许多的传言都是说的有鼻子有眼的，有些是言之凿凿的。</p><p>    但是这些消息都已经淹没在了无数条小道消息之中，根本没有人有办法去证实这些小道消息的真假，只能够自己凭借着自己的感知去判断。</p><p>    叶希文眯了眯眼睛，没想到，天晴公主不过是比他早回来了一些，居然就已经做出了这么大的事情，真是好大的手笔，一国政局，都被她掌控在手中，翻手为云覆手为雨。</p><p>    这样的手段，果然了得。</p><p>    不过说起来，他倒也没有什么好惊讶的，天晴公主早在之前，便已经跨入了生玄境巅峰，甚至等他完全吸收了那一份功力，跨入死玄境也不奇怪。</p><p>    这样的实力，足以横扫整个暗之国了。</p><p>    就他所知，暗之国之中的大供奉，也不过是一尊生玄境后期的高手罢了，其他的强者不过是生玄境初期罢了。</p><p>    所以哪怕是各大教派的一个外门长老，都不太将暗之国放在眼里，若不是各大势力相互牵制，否则暗之国早就已经被彻底湮灭了。</p><p>    以天晴公主的实力和手腕，什么叛乱都能反手平定，这个世界，还是以实力为尊，一尊生玄境巅峰的高手，足以开创一个暗之国这样的国度，何况是区区平定叛乱呢。</p><p>    唯一有些麻烦的就是各大教派的高手，棘手无比，因为他们背后背靠着各大传承，各大教派，真是打不得，也惹不得。</p><p>    不过看天晴公主狠辣的雷霆手段，看来是有什么后手，毕竟她和自己这样的光棍不一样。</p><p>    叶希文光棍的很，打一枪换一炮，根本不怕围堵，虽然没有各大势力那般庞大的势力可以利用，但是却也有各大势力所没有的轻松和解脱。</p><p>    这么说起来，说不定许多修罗族的高手出现帮助平定叛乱的说法，说不定也是真的，毕竟天晴公主，可不就是拥有阿修罗族的血脉么？</p><p>    如果有母族的支持，那么无视各大教派也是有可能的，作为出过帝君，还有许多不死强者的可怕族群，阿修罗族虽然几经打击，也不是寻常势力能够相提并论的。</p><p>    不过如果是这样的话，那么之后恐怕就有些波折了，他和天晴公主的合作非常愉快，但是若是因此走上对立面，那也是有可能的。</p><p>    他和深渊魔主之间，没有缓冲的可能，唯有覆灭另外一方，才有可能停止下来。</p><p>    想到这里，他坐不下去了，身上金光一晃，就已经消失在了酒楼之中。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>