<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十八章 他怎么做到的？【五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十八章 他怎么做到的？【五更】</span></h2><p>      他们虽然被熔岩领主追的满天下传送，又陷入噬天蝠之中，但是那并不代表着他们的实力很差，事实上，他们的实力并不差，生玄境后期的实力，哪怕在强者如云的玄界之中都不能算差了。</p><p>    只是这俩算是他们门派之中的奇葩，天松子执着于阵法的研究，自称在这方面非常牛逼，按照他师傅的说法，若不是分心在阵法的研究，可能这时候应该能再进一步。</p><p>    而另外一个则是沉浸于书画之中，如果不是因为一个意外，得到了古时候一代书圣的传承，这时候修为还不定怎么惨呢。</p><p>    不过虽然如此，他们两人依旧一路磕磕碰碰的修行到了生玄境巅峰，哪怕是在诸多天才之中，也是小有名气。</p><p>    自然是赶不上君鼎天，叶希文等人，不过是短短时间，便能够名动玄界，不过那样的人，实际上也是凤毛麟角的个别罢了，正常人都是慢慢积累名望，一鸣惊人，对于他们来说，斗不过是妄想罢了。</p><p>    天松子一边挥舞出一道道的剑芒，一边退回到了莫雪的旁边，战斗虽然不是他擅长的方向，但是生玄境后期的实力摆在这里，这些天人境的噬天蝠想要威胁到他，也是非常困难的。</p><p>    哪怕这些噬天蝠之中，时不时的还夹杂着一些生玄境的存在，短期内也不可能威胁到他们。</p><p>    不过噬天蝠最可怕的却是他们无穷无尽的群体，和不死不休的性格，可以说，只要被他们盯上的，几乎没有能够逃离开来的。</p><p>    不是实力太强，就是能够提前发现而躲开来的，而偏偏不巧，他们两个哪一个也不属于。</p><p>    “莫雪师妹。你先抵挡一会儿，我摆开阵法抵挡他们，这个时候我们也只能撑一会儿算一会儿，然后我会放求救信号出去，希望他们来的时候，我们不是已经变成一堆骨头吧！”天松子有些尴尬的说道，两次传送出了问题，就算是脸皮厚的如他，也不敢在吹嘘自己在阵法上的修为，到底有多么的强大了。</p><p>    不过他心里也委屈。这也不能怪他，谁知道尼玛能传送到熔岩领主和噬天蝠的中心，这都是小概率事件，甚至可以说，十万次都未必能碰上一次的几率，全遇上了。</p><p>    这个时候，想要再传送，那也是根本不可能的，撕裂空间的前提是对手没有封锁空间。修炼到了这个程度的武者，哪一个对于空间没有领悟的，封锁空间，几乎是本能。</p><p>    而那熔岩领主压根没有看得上他们。没有封锁空间，才让他们逃出来，否则战斗之中逃走根本不可能。</p><p>    而这些噬天蝠，早已经将他们周围的空间包围了。想要撕裂逃走也是根本不可能的。</p><p>    所以他们也只能这样子坚持，一直到师门的人收到消息，过来救他们吧。目前也只有这一个办法了。</p><p>    “如果我们失败了，那就不是一堆骨头了，我们连骨头都剩不下！”莫雪冷冷的撇着天松子说道，语气之中‘杀气’盎然，让天松子不由得浑身一紧，差点一个失误，把噬天蝠给放进来了。</p><p>    不过莫雪虽然说归说，但是却丝毫不含糊，直接一步踏出，手上的金色笔尖，不断写出一个个的文字，轰杀那些靠近的噬天蝠，不让他们靠近。</p><p>    她也知道，这时候不能使什么小性子，否则的话，不仅仅是这天松子师兄要死，她也不例外，她可不会觉得这些和畜生无异的噬天蝠会因为她长的貌美就放过她。</p><p>    上天是公平的，这噬天蝠无穷无尽，但是智慧却不高，除了少数的异种，多数没什么智慧，也不懂得修炼，全凭本能在战斗，出生之后很快就会到达天人境，但是终身都很难破入生玄境之中，否则的话，恐怕整个玄界战场都要被他们所统治了。</p><p>    数量无穷，又有智慧，还能修炼，简直无敌了。</p><p>    “天松子师兄，你给我听好了，本小姐花容月貌，还不想死在这里，如果真被攻破了阵法，不用这些噬天蝠动手，我会第一个干掉你，要死你也要死我前头！”莫雪银牙紧咬道。</p><p>    “遵命，遵命！”天松子不由得连连道歉，他浑身都有种后背发凉的感觉，这莫雪说得出，也绝对做得到。</p><p>    这点，他是绝对相信的。</p><p>    不过这个不用莫雪说，他也不想让这些噬天蝠攻破。</p><p>    说着，他也没有丝毫的犹豫，开始布置起了阵法，对于他来说，浸淫阵法已经不知道有多少年了，堪称是熟门熟路，信手拈来，很快一个完整的阵法就已经布置了出来。</p><p>    整个阵法刚刚布置好，运转起来，登时就形成了一个一个的规则之力，凝聚出了一个个的光幕，将他们给护在了其中。</p><p>    这些噬天蝠冲过来，直接撞进光幕之中，瞬间就尖叫着被分解了，根本充不进来。</p><p>    这时候，莫雪这才勉强松了一口气，她的鼻尖上已经是密密麻麻的细汗，仅仅就只是刚才一会儿，她就已经消耗了一小半的功力，虽然这些噬天蝠不强，但是数量也多的离谱，天上地下，密密麻麻，到处都是，为了给天松子争取足够的时间，她不得不不断的轰出大范围的攻击招式，这才勉强镇压住那些冲击进来的噬天蝠。</p><p>    因此没多久，她就已经消耗了小半的功力，这样下去，用不了多久，她就会因为功力消耗一空，最后被这些噬天蝠给吞噬的连骨头都不剩。</p><p>    这些噬天蝠号称连天都能咬下一个缺口来，更何况是人呢。</p><p>    直到天松子布置好了阵法，两人这才勉强松了一口气，两人赶紧趁着这个时间开始恢复起了功力。</p><p>    不过等到他们恢复了功力，虽然间隔很短，但是那阵法的光幕依旧已经出现了一层层的裂缝，这些噬天蝠虽然床不进来，但是不断的冲击，依旧让整个阵法都摇摇欲坠，好像随时随地都可能破开一样。</p><p>    天松子连忙不断的维护加固，不断的碾碎灵晶，浩浩荡荡的灵气直接补充进阵法之中，维持住了阵法不被攻破。</p><p>    两人的脸色都不好看，他们如何不清楚，两人所带的灵石，灵晶全部都消耗干净了，那么结果就不堪设想了，阵法被攻破也只是时间的问题了，所以在这个时候，他们也只能祈祷，师门的人，能够在此之前到达，将他们就出去吧。</p><p>    虽然要对抗噬天蝠，那是根本不可能的，但是仅仅是将他们救走，还是很有可能的。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    耳边不断是这些噬天蝠击光幕时候的巨大的声音，每一次都像是重击，落在两人的心头，不敢想象，每冲击一次，两人的脸色就惨白一分，没有人会想死，无论是之前说的多么的视死如归的人，但是一旦真正要面临死亡的时候，都会不由自主的害怕起来。</p><p>    这是人之常情，这些武者也不例外，何况是这两个，习武以来就被称之为是奇葩的两人。</p><p>    这两人能走到一起，很大程度上，还是因为门内没几个人愿意和这两个人组队，最后也只能是这两人自己组队了。</p><p>    “不对，师妹，你看，这些噬天蝠在不断的减少，似乎并没有增多！”很快，天松子就发现了异样。</p><p>    莫雪起初只以为是天松子在安慰自己，但是见他坚持，便也就仔细观察了起来，果然是这样，虽然这些噬天蝠还是无穷无尽的模样，但是起码没有继续增多，也就是说，围着他们的噬天蝠就那些，也就是那些，没有更多的噬天蝠加入进来。</p><p>    顿时她也就奇怪了，虽然他们已经斩杀了许多的噬天蝠，但是这个噬天蝠的族群太庞大了，他们所斩杀的几十上百只，不过是九牛一毛罢了。</p><p>    以噬天蝠的睚眦必报的性格，怎么可能会放弃对付他们？</p><p>    至于离开去觅食，那也根本不可能，还有比他们更好的食物么？</p><p>    “到底是什么情况？”莫雪有些奇怪的说道。</p><p>    而这时候，天松子散开了神念，一路扩散出去，由于神念会被这些噬天蝠给吞噬了，因此神念展开的非常困难，但是他还是一路扩散了出去。</p><p>    一百米，一千米，一万米，十万米。</p><p>    蓦地，他突然一下子尖叫了起来。</p><p>    “不可能，这怎么可能！”他满眼不可思议，简直像是看见了什么不可思议的怪物一样。</p><p>    “师兄，什么事情？”莫雪问道。</p><p>    “我放出来让你看看！”天松子一抓，随意抓出了一个阵法，而阵法上，是一个虚拟投影，是一个地方的场景。</p><p>    这个地方也是无穷无尽的噬天蝠，在围攻着一个青衣男子。</p><p>    却见这个青衣男子，约莫着二十五六岁的模样，看着很是年轻，只是这个时候，这年轻男子盘坐在虚空之中，闭目不语，无数的噬天蝠试图冲击到他的身边，但是却根本没用，他的全身都在喷吐着剑气，形成一道剑气的天网，无数的噬天蝠还没靠近他，就被斩杀一空，然后精血被他吸纳了进去，周而复始，源源不绝，居然一个人就守的滴水不漏。</p><p>    “我去，不是吧，他怎么做到的！”莫雪瞪大了一双漂亮的眼睛，一副见了鬼的神情。(未完待续。。)</p><p>    ps：第五更到，有点不好意思，今天因为身体不舒服，起的很晚，所以更新也晚了，等不及后面五更的兄弟可以先睡觉，明天看，啸尘抓紧更新去，现在头还晕，睡了一天还没好透，得赶紧码完去休息了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>