<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十二章 全部斩杀【九更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十二章 全部斩杀【九更】</span></h2><p>      这一出手，简直就是一尊剑道总是出手了一样，他虽然没有变成人形，但是保持这样子野兽的形态非但没有让他变的更弱了，反而让他变的更强了，不会被束手束脚的。</p><p>    “前辈小心！”莫雪不由得出声提醒说道。</p><p>    虽然她心中也知道，叶希文恐怕强的超过她的想象，但是这一头白虎多年以来的积威太深，让她情不自禁的开口提醒，虽然这样子有些奇怪，想杀她的是她门派里的师兄，想救她的却是门派外的人。</p><p>    “你这吃里扒外的贱人，看我等一下怎么收拾你！”这一头白虎不由得有些恼怒，不过也没有放在心上，在他心中，这些根本就不算什么，这个小小的生玄境的人类居然敢在他的面前猖狂，简直是是可忍孰不可忍。</p><p>    就在千钧一发之际，那爪子化作的剑道即将轰入叶希文的身体的时候，蓦地，却见叶希文的身体之中突然冒出了一柄剑道，随意一扫，却完全封住了这一头白虎的爪影。</p><p>    直接将这个白虎的攻击化作无形。</p><p>    “看起来，我还是小看了你啊！”这一头白虎见自己的攻势并没有起效，有些惊讶，不过也仅仅只是有些惊讶罢了，其实还是没有放在心上，只是冷冷的看着叶希文说道。</p><p>    他整个身体都人立了起来，白色的身体，开始缓缓的蜕变了起来，一下子化作了一个青年男子的模样，约莫着二十七八岁的模样，脸上带着温怒的神色。</p><p>    “不过只有这样的程度，那你还是乖乖给我去死吧！”他直接一声冷喝，双眸之中，迸射出一道道的剑芒，直接在虚空之中，形成了一道巨大的剑网，瞬间将叶希文笼罩了进去。</p><p>    叶希文没有说话。直接一直大手抓出，金色的光芒遮天蔽日，像是形成了一个全新的太阳一般。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    这无数道剑芒交织形成的巨大的剑网，也在一瞬间被叶希文抓到了手上，然后却只听到一阵噼里啪啦的声音，这一道剑芒直接被叶希文给捏爆了，甚至都来不及发挥出他应该有的威力。</p><p>    “该死。给我死！”就在一瞬间，那一头白虎已经扑杀到了叶希文的面前，他的手上抓出了一柄利剑，横空劈斩了下来，浩浩荡荡的金气凝聚成了剑气，然后直接朝着叶希文碾压了过来。浩浩荡荡，直奔叶希文的脑门而来，因为速度太快了，许多人根本就来不及反应。</p><p>    他的脸上露出了几分狞笑，这人还想和自己比，真是找死，只要一剑。就让他彻底死，死无葬身之地。</p><p>    蓦地，正当他以为那一剑能够将叶希文彻底捅穿的时候，却听见叶希文冷漠的声音从他的身后传来。</p><p>    “不得不说，在生玄境巅峰的武者之中，你已经算是不错了，不过，只凭着这样的实力。就敢如此张狂，你确定你的智力已经发育正常了？”</p><p>    叶希文恶毒的话，顿时让这一头白虎气得半死，这时候，他的长剑，才终于从金光之中穿透了过去，直接扑了一个空。</p><p>    他直接一个转身。手中的长剑带起了比起刚才更快三分的速度，直接朝着叶希文的脖颈横斩了过去，真可谓是招招夺命，一旦有机会。就要置他于死地。</p><p>    “当！”</p><p>    只听一声巨大的金铁交鸣的轰鸣声。</p><p>    那一头白虎转过身来，结果却看到了让他差点没被吓死的事情，他那无坚不摧的长剑，结果根本无法破开叶希文的防御，甚至直接被叶希文的手掌给抓住了，牢牢抓在手里，根本没有任何的办法。</p><p>    他试图挣扎了一下，到那时叶希文的手掌，却像是铁箍一样，将他的长剑牢牢抓在手里，让他根本没有任何办法动弹。</p><p>    “你。。。”</p><p>    他试图将长剑抽出来，凭借长剑的锋利，甚至能够将他的手掌连根斩断，谁曾想，无论他怎么动弹，都没用。</p><p>    他从来没有遇到过这样的情况，他的身体之中有白虎的血脉，哪怕只有一小部分，但是也足以让他的肉身变的远超常人想想的强悍，更是力大无穷，还是从来没有这般让人无奈的情况。</p><p>    “你只有这种实力么？那我真是太失望了，本以为你能让我稍微兴奋一点呢！”叶希文继续毫不留情的说道。“只有这种实力的垃圾也敢将我们人族强者捉成奴隶？我看你才真的是活腻歪了！”</p><p>    “你。。。”这头白虎又惊又怒，不敢置信，自己居然不是对手。“你们还在等什么，还不快上，将他斩杀了！”</p><p>    这个时候，众人才如梦初醒，他们之前都是被吓住了，或者说，他们之前压根就没有想过，会有这种情况，没想过，万一如果大师兄无法解决的情况，会是什么样子？</p><p>    平日里，这头白虎的积威太深，所以才没有反应过来。</p><p>    这时候他们都看出来了，这个人族的强者非常的强横，偏偏又是来者不善，不能不合力解决掉。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    这些人纷纷扑杀了过来，纷纷用处各自的绝学，直接朝着叶希文轰杀了过来，看上去浩浩荡荡颇为吓人。</p><p>    “前辈，我来帮你！”莫雪挣扎着就要起来，刚才一下子被那一头白虎重创了，现在眼看着这个人族的前辈陷入了围攻之中，一贯火爆脾气，直脾气的她一下子忍受不住了。</p><p>    不管这些都是自己的师兄师姐，而这个人才是外人。</p><p>    “不用，你们看好了，人族就该有人族的样子，挺直了腰板，尊严不是求出来的，而是杀出来的！”叶希文冷冷的说道。</p><p>    他一只手直接挥洒出了漫天的剑芒，顿时将这些人的攻势全部都破了个干干净净，一瞬间剑芒扫过。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    这些各族的精英，甚至都来不及惨叫，就瞬间被轰杀成了一团血雾，叶希文的神情冰冷无情，如同斩杀那些噬天蝠一般，没有丝毫的变化。</p><p>    他们将人族视作猪狗，但是在叶希文的眼里，却也没有多少分别。</p><p>    “你。。。你居然将他们全部都杀了。。。”那个白虎他震惊了，或许他在之前，根本没有想过会演变成这样子。</p><p>    就连天松子和莫雪两人也是不敢置信的，这是比他们所想的还要夸张的局面。</p><p>    这个前辈真不是一般的杀伐果断。</p><p>    但是他的话，却让他不由自己的产生了一种极为兴奋的感觉，不知道为什么，他就是有这样的感觉，对，就是这样子，人族就该这样子，身为一个大族，一个强族，就该有属于自己的自信。</p><p>    就应该这样，有热血沸腾的感觉，而不是在他们的面前唯唯诺诺的，虽然他没有到那个程度，但是比起快意恩仇的他，还是差的太远了。</p><p>    “杀都杀了，不是你说的么，便是杀了又如何？”叶希文冷笑一声说道，“你觉得，这会对我来说是一个问题？”</p><p>    “你这样子，以后被师傅知道了，他们都休想好过！”白虎一声怒吼，说道。</p><p>    “以后不管有多少人问你们，你们只推说不知道就是了！”叶希文微微笑着说道。</p><p>    “你。。。”这白虎惊诧的说道，这不是刚才那个同门的人这么劝他么？</p><p>    没想到现世报，来得快，现在就报应到他的身上了！</p><p>    面对强势的叶希文，莫雪和天松子却根本生不出反感的心思，甚至还觉得很解气，刚才如此他们还用这个蹩脚的理由来对付他们，现在转眼之间，就用到了他自己的身上，如何能够不解气，简直解气死了。</p><p>    该，就该是这样！</p><p>    “死！”</p><p>    在叶希文说话的一瞬间，这一头白虎动了，瞬间，直接扑杀到了叶希文的面前，手中的长剑挥舞出了惊人的剑芒，狠狠的扑落叶希文的面前，轰然直接杀出了一道剑道的洪流，直奔脑门儿来，狠辣之极。</p><p>    叶希文看也不看，直接抬手一剑劈杀了出去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一头白虎当场就被劈飞了出去，当场直接重创，他的攻势完全被叶希文打爆了，根本不是叶希文的对手。</p><p>    身体在半空之中，也化成了白虎的模样，无法维持住人形。</p><p>    “轰！”</p><p>    这一头白虎狠狠撞到了地上，不由得惨叫不已。</p><p>    “锵！”</p><p>    却只听到一声巨大无比的轰鸣声，长剑的铮鸣声，然后一道惊天的剑芒在虚空之中凝聚而成，狠狠斩落了下来。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    长剑从天空之中落下，毫无阻碍的直接切入了这一头白虎的身体之中，他那如同金铁一般的身体，并没有为让他能够抵挡这一剑，当场被直接钉在了地上，不断的抽动，但是却根本无法挣脱这一柄剑，鲜血缓缓的流淌出来，缓缓的，鲜血逆流成河。</p><p>    “多谢前辈今天的救命之恩！”天松子上前拱手说道，表情有一些尴尬，不知道该怎么说好，同门师兄弟却要杀他，而外人却两次救了他，心情无比的复杂，不知道说什么好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>