<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十七章 处处算计占上风</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十七章 处处算计占上风</span></h2><p>      这一只大手又快又狠，裹挟着无数的火焰法则，当场就将叶希文周身的空间法则，全部都给固定住了，不让他逃走。.</p><p>    这一头熔岩领主，像是之前就受到了什么刺激一样，遇到叶希文这样闯进来的外来者，当即一下子愤怒了，如同大炮打蚊子，一上来，就是用尽全力，要将叶希文给一把抓死。</p><p>    “哈！”</p><p>    叶希文一声大喝，当即身上翻腾起了无数的金光，直接挣脱开了这一些禁锢，整个身体如同炮弹一般，蹿了出去。</p><p>    “刷！”</p><p>    他的身体化作金光蹿了过去，而刚才他在刚才的位置，已经被当场给生生抓爆了，形成了一个巨大的黑洞，无尽的熔岩不断的流淌进去。</p><p>    但是那一只大手，根本不给他继续逃窜的机会，从那一个巨大的手掌之中，又再重新凝聚出了一个大手，朝着叶希文拍落下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文根本躲闪不及，直接被拍中，双方巨大实力的差距，简直无与伦比。</p><p>    他整个身体如同炮弹一般，被直接轰落进了熔岩池之中，但是谁都没有注意到，在那一只大手拍中叶希文的身体的时候，他的身体之中，阴阳二气闪动了一下。</p><p>    “噗通！”</p><p>    叶希文狠狠砸落进了岩浆池之中，整个身体直接如同陨石轰进大海之中，掀起惊涛骇浪之后，迅速被岩浆给淹没了。</p><p>    这一头巨大无比的熔岩领主似乎还想更进一步的追杀，却见，虚空之中，一只巨大无比的鹰爪，从天而降，直接抓向了那个熔岩领主。</p><p>    速度又快又急，根本不给他继续攻击的机会。</p><p>    他刚才大部分的注意都被叶希文给吸引过去了，所以才会被这么轻易的近身。</p><p>    而这也是那一个岳老的根本目的，哪怕只是一瞬间也好，他也要争取出那么一瞬间的时间，对于高手来说，一瞬间的时间，已经足以达成很多事情了。</p><p>    至于叶希文，只要完成了炮灰的任务，那就已经足够了根本不需要有其他的想法。</p><p>    他看都不看跌入岩浆的叶希文，在他心中，那已经是一个死人了，被熔岩领主这么重击，不死也得重伤，就算不死，等一下，也逃脱不了他的追杀。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    他的偷袭战术，起到了作用，鹰爪直接从熔岩领主的身上抓出了一大片的岩浆，如同从他的身上生生挖出无尽的血肉一般。</p><p>    “吼！”</p><p>    这一头巨大无比的熔岩领主不断的怒吼连天，可怕的轰鸣声，甚至直接将整片天际都给撼动了。</p><p>    他竟然被人突袭，这简直是吃了大亏了。</p><p>    “哗啦啦！”</p><p>    无数的熔岩疯狂的翻腾起来，如同一个个巨大的炮弹一般，朝着虚空之中轰击了上去，如同一个巨大的大阵一般，这些熔岩早已经被他融入进了火焰法则领域之中，被他所艹控，被他所利用，因此，这一出手，威力非常可怕。</p><p>    而在这无数的攻击之中，那个鹰爪的老者，一下子从虚空之中显现了出来，他御风而行，速度极快，刹那间，如同一道灰色的闪电，直接扑杀了下来，不知道什么时候，他整个人已经如同一头巨大无比的神鹰一般，直接当场抓落下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    又是一声巨大无比的轰鸣声，在这一场的交锋之中，这岳老可谓是占尽了优势，熔岩领主本身就已经是受伤了，实力今非昔比了，更何况刚才还被偷袭。</p><p>    面对已经受伤了的熔岩领主，都要使用阴谋诡计，就可想而知，他有多么的谨慎，这样的人，才能够活下来，在无数次的厮杀之中。</p><p>    这一头熔岩领主被这剧烈的一击，直接打的连连后退，根本就无法发挥出全部的力量。</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    这一头熔岩领主不断的咆哮着，似乎在召唤着什么然后紧接着，无数道吼叫声，从远处传了过来，无数强大的死玄境级别的熔岩生物直接横冲了过来。</p><p>    “不过是雕虫小技罢了！”这个岳老根本毫不在意，完全不在乎，然后直接再度朝着熔岩领主轰杀了过去。</p><p>    鹰爪直接抓爆了熔岩，在虚空之中，抓出了熔岩领主的身形，整个人如同化作了一只巨大的身影，鹰爪功，早已经是炼化到了极致了。</p><p>    “畜牲，今天还不快快给我束手就擒！”他一声巨大的咆哮，鹰爪直接将熔岩领主的脑袋给生生抓爆了，无尽的岩浆流淌了下来啊。</p><p>    “吼！”即便被抓爆了脑袋，对于熔岩领主来说，也不是什么无法承受的重创，他和一般的声明说到底都是完全不一样的。</p><p>    无尽的岩浆被直接凝聚了过来，重新凝聚成了熔岩领主的脑袋。</p><p>    “吼！”</p><p>    他愤怒的咆哮着，如同被人侵犯了领地和尊严的无上领主一般，这个家伙，简直是在挑衅属于他的威严。</p><p>    “火焰降世！”</p><p>    他一声低沉的嘶吼声，无数的熔岩瞬间像是被蒸发了一般，翻腾到了半空之中，形成了一片片巨大无比的火云，然后紧接着这无尽的火云之中，无数的火焰直接从其中滑落了下来，铺天盖地的朝着那个岳老扑杀了过去，压根不给他有任何喘息的时间。</p><p>    这个岳老的身后干脆长出了一对黑色的羽翼，然后不断的瞬移，躲避这些熔岩火焰，哪怕是一点点，被沾到，他都不讨好。</p><p>    这个环境本身就是熔岩领主的主场，更何况还在他的领域之中，根本无法相提并论。</p><p>    “风之领域，展开！”岳老直接一声大吼，直接展开了风之领域，然后无尽的风元素刮成大风一般，被吸纳了过来，形成了一片浩浩荡荡的风之领域。</p><p>    形成了一个可以和熔岩领主相抗衡的风之领域。</p><p>    这个领域飞速的扩展出去，一瞬间就好像是刹那间，重合了这个火焰的领域。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一系列剧烈的爆炸轰然传来，两个庞大的领域在刚刚触碰到的一瞬间，就已经完全相互消融，完全崩溃了起来。</p><p>    那个岳老嘴角闪过几分冷笑，这还是被他算计成功了，一开始他就是这么打算的，如果他一开始就开启了领域，要想突入进来，那是根本不可能的，也唯有在这么近的距离释放出林谷，才能瞬间将他的领域扰乱，甚至是击溃，打断熔岩领主和天地的练习，唯有如此，才有可能将他不死不灭一般的恢复能力给打断，阻隔了，才有可能击败熔岩领主。</p><p>    这无数年来，不知道有多少人，都想出手对付这一头熔岩领主，但是却很少有人能够成功，除了因为那些传说之中的人物很少出手之外，真正的原因却是因为这熔岩领主，只要立足在这个世界之中，凭借着庞大的领域，就能够有无穷无尽的恢复能力，一般同境界根本就不是他的对手，哪怕比他的境界还要高，要对付他，也没有那么容易，因此熔岩领主打出了赫赫威名，在玄界战场的诸多凶悍的凶物之中，都是排的上号的。</p><p>    在对付这一头熔岩巨兽之前，他就已经彻底做好了准备，要么，就一击必杀，要么就根本不要出手，以免将这一头熔岩领主得罪到死。</p><p>    “可恶！”这一头熔岩领主，如何不明白，自己是上了这个家伙的当，刚才就应该彻底将这个家伙给绞杀了，这样子的话，也就不会有这样的问题了。</p><p>    他打的主意，熔岩领主也非常清楚，作为他可以说的上的唯一的弱点，他自己难道不知道保护么？</p><p>    很快，在这种环境之下，他的火焰领域将会重新取得上风，就能将这个家伙的风之领域给彻底击溃，到那个时候，看他还能嚣张什么。</p><p>    “深渊魔焰拳！”</p><p>    他一声巨大的怒吼声，轰出的拳劲，如同化作了一片巨大的火焰，生生朝着岳老轰击了过去，整片火焰，将一切都给烧毁了，犹如化作一个深渊一般，看起来非常的壮观，他这样近乎传说的实力，才是他能够真正立足于这熔岩世界，并且成为熔岩领主的唯一，也是根本的本钱。</p><p>    那个老者却根本不同他硬拼，他的身体如同战斗机一样，不断的闪烁，然后不断的躲避着这轰出来的滔天魔焰。</p><p>    没有了火焰领域的束缚，这个岳老的攻势速度更是快了好几份，比起刚才都要更加的恐怖。</p><p>    一只巨大的鹰爪，再度出现在了熔岩领主的面前，直接朝着他的脑袋抓了过去。</p><p>    “老夫倒要看看，你到底还能重生几次！”岳老冰冷的声音传了过来。</p><p>    “该死，该死！”熔岩领主咆哮着，不断的咆哮着，他的面前，无边的熔岩一下子翻腾了起来，形成了一片巨大无比的熔岩墙壁，将他给挡在身后。</p><p>    “轰隆！”整个岩浆墙壁瞬间被这只鹰爪给抓爆了，洞穿了过来，直接抓到了熔岩领主的身上。</p><p>    虽然千钧一发之际，这个熔岩领主躲开了被爆头，但是整个手臂依旧被当场卸了下来，整个身体都倒飞了出去。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>