<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十九章 全为叶希文做了嫁衣【四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十九章 全为叶希文做了嫁衣【四更】</span></h2><p>      “该死的畜牲，你死不要紧，但是那熔岩之心，却是老夫跨入神话境界的必要之物，给我留下来！”岳老怒极了，他早已尽将熔岩之心视若自己的物品，这个时候，熔岩领主居然在燃烧熔岩之心，简直就是在烧他的心啊。</p><p>    “轰！”</p><p>    但是还不等他继续说话，熔岩领主已经扑杀了过来，这个时候，那熔岩领主已经双目赤红，疯狂了，如同他说的一样，就算是死，也要拉他一个垫背的，疯狂了一般。</p><p>    熔岩领主整个人像是燃烧的火焰一般，将空间都撞出了一个大洞，直接扑杀到了岳老的面前。</p><p>    “深渊魔焰拳！”</p><p>    他咆哮着，愤怒了，疯狂了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    岳老再度被轰飞了出去，攻守之势易也，只是一瞬间，原本还是那岳老占据上风的局面，刹那间，就已经改变了，燃烧了熔岩之心的熔岩领主，用未来不得寸进，换取了现如今的强大战斗力。</p><p>    如同恐怖的暴君，恐怖的君王一样，疯狂的轰击岳老。</p><p>    岳老构架出来的所有防御都根本没有用，完全挡都挡不下来。</p><p>    完全不是一个级别上的力量一样。</p><p>    而且随着时间的推移，风之领域一点一点被熔岩领主的火焰领域给压制，甚至于一点一点开始崩溃，让岳老的优势一点一点丧失殆尽，也都变成了劣势。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    岳老整个人就如同皮球一般被暴怒之下的熔岩领主不断的轰飞出去，而在这期间，那些悬浮山的高手试图去救援岳老，但是结果却变成了，他们瞬间被愤怒之中的熔岩领主给烧成了灰炭。</p><p>    虽然熔岩领主一时半会儿还奈何不了岳老无法将他彻底杀死，但是这些只有生玄境巅峰的武者在他的面前，还是如同蝼蚁一般的脆弱，完全不是对手，统统杀死。</p><p>    而在熔岩下面。叶希文瞪大了双眼，静静的看着，就要分出胜负了，不管结果如何，出手只在那一刻。</p><p>    他缓缓的呼吸着，将所有的杂念都给摒除出去，他只有一次机会。只能出手一次，如同一条在黑暗之中等待机会的毒蛇，要么不出手，要出手，就要决定胜负。</p><p>    时间一分一秒的过去，岳老气势越发的衰落了起来。和刚才意气风发相比，这个时候可谓是虚弱到了极点，这么多次的攻击，早已经将他重创。</p><p>    但是熔岩领主也没有好多少，过了巅峰时期之后，他也开始迅速的衰弱下去，这个时候。双方就是在比拼意志，若是岳老先被打死，那就是熔岩领主胜了，但是若是熔岩领主先衰败下去，那么后果不堪设想。</p><p>    双方都很清楚，包括熔岩领主也很清楚，这就是燃烧了熔岩之心的下场，不过他也别无选择。燃烧了熔岩之心，起码他还有一拼的机会，不然就肯定要死在岳老的手中。</p><p>    双方简直像是疯狂了一样在虚空之中不断的相互攻击，根本不给对方有任何喘息的机会。</p><p>    像是两个人已经完全疯掉了，彻底的疯掉了。</p><p>    蓦地，却只见虚空之中，一声巨大无比轰鸣声。原本看着还像是要继续纠缠下去的局面，瞬间居然分出了胜负，却见，虚空之中的两人完全静止了。</p><p>    岳老的鹰爪直接一爪抓紧了熔岩领主的胸口。一把将他的熔岩之心掏了出来，他虚弱的笑笑，阴冷无比，等了许久，终于等到这个机会了，狂怒之中的熔岩领主虽然因为暴怒，实力暴涨了许多，但是却同样的也丧失了理智，这就给了他以一个很大的机会。</p><p>    熔岩领主瞪大了眼睛，满是不可思议，那磨盘一般的眼睛之中，折射出了完全的不可置信，居然最后，会演变成了这样子。</p><p>    熔岩之心是他一切的核心，对他这种生命来说，脑袋被咬掉都能重生，但是熔岩之心被抓走，就是代表着死路一条。</p><p>    “轰隆隆！”然后就只见，原本还状似疯魔一般的熔岩领主在熔岩之心被抓走之后，身体迅速僵硬化，然后一点一点崩溃，消散在了风中。</p><p>    “哈哈哈哈哈哈，咳咳咳！”岳老大笑着，咳出了鲜血都根本不在意，总算是成功了，虽然付出了惨痛的代价，但是总的来说，还是值得的。</p><p>    至于说什么名额令牌，在他看来都是根本不值一提的事情，应该说，只能和是顺带的事情，他可不是专门为了这些小孩子的事情才来的。</p><p>    为了跨入神话境界，他可谓是不择手段了，只要能更进一步，他就能摆脱现在不尴不尬的境界，真正成为整个玄界的主宰者之一。</p><p>    “该死，这个畜牲，死不足惜！”不过他看着已经消耗了绝大部分的熔岩之心，还是异常的郁闷，若不是他及时出手，可能连这么点都剩不下来，不过也比没有要好的多了。</p><p>    有这熔岩之心的帮助，要想跨入那传说中的神话境界，就容易的多了。</p><p>    他牢牢的将熔岩之心抓在手中，哪怕手掌已经被烧焦了也完全不在意，眼神之中慢慢的透露出一种狂热的感觉。</p><p>    而就在这个时候，突然，猛然间，一种极度危险的感觉猛然一下子蹿上了心头，正当他奇怪，这种极度危险的感觉，从哪里来的时候，蓦地，整个岩浆开始疯狂的沸腾了起来，然后轰然一声，彻底的翻腾出惊涛骇浪，然后一道惊天动地的刀芒从岩浆之中蹿了出来，越来越近。</p><p>    他的眼神之中，满是惊恐无比的神色，他万万没有想到，这个时候，居然还有这样的攻击，一点防备都没有，而且就算有防备也没用，以他现在的状态，只怕稍微强一点的死玄境只怕都没有办法对付了。</p><p>    恢复，他身为死玄境巅峰，恢复能力自然不必说，只要给他足够的时间，给他一点时间，他就能恢复过来，偏偏，这个敌人就是不给他有这样的时间。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    刀芒斩落到了他的身上，几乎是刹那间，就将他给轰杀成了两半，鲜血顿时喷溅了出来。</p><p>    他临死之前，这才想通，自己一直觉得漏了什么，漏了什么，但是就是想不起来，漏了什么，而现在，他终于想到了，自己到底是露了什么东西。</p><p>    就是那个名为叶希文的小子，肯定就是漏了他，才会让自己如此心神不宁。</p><p>    而果然，岩浆慢慢分流而开，一道身影从其中缓缓的走了出来，接住了他跌落下来的熔岩之心。</p><p>    那个人，却不是叶希文又是谁？</p><p>    本以为叶希文早已经死了，最不济应该也是重伤才是，谁知道，在看叶希文这样子，根本一点事情都没有。</p><p>    也就是说，他刚才根本就没事，但是一直都躲在下面，看着双方的战斗，这样的心机，简直不敢想象。</p><p>    换句话说，他在算计着熔岩领主的时候，其实也已经被叶希文给算计了，真是一辈子打雁终究被雁啄了眼！</p><p>    他不甘心，强烈的不甘心！</p><p>    他一个死玄境巅峰，最后居然栽在了一个死玄境初期的家伙的手里，原本，他自认为根本没什么的，可以随手捏死的家伙，最后居然主宰了一切。</p><p>    鹬蚌相争渔翁得利！</p><p>    这是他脑海中最后想起的一句话！</p><p>    叶希文手中握着熔岩之心，感受着其中恐怖庞大的能量，哪怕已经被消耗了绝大部分的能量，但是实际上，那仅仅只是对于死玄境巅峰的岳老和熔岩领主来说的，对于叶希文来说，仍然先的相当之多。</p><p>    有了这一颗熔岩之心，岳老甚至能凭借它一举跨入神话境界，而对于叶希文来说，哪怕只剩下了一小点的能量，对于他来说，依旧足够跨入死玄境中期了。</p><p>    这对他来说，可谓是天大的收获了，没有什么比这个更加重要，而除了这个之外，岳老的全部财富也都落入了他的手中，一个修行了破万年的死玄境巅峰的高手，他的身家可想而知，到底有多么的丰富，哪怕大部分都被他用来修炼了，但是剩下的部分也足足有上千万的玄丹之多。</p><p>    其他珍奇异宝更是不胜枚举，这让叶希文顿时又有了一夜暴富的感觉，死玄境初期和死玄境巅峰简直不像是一个境界之中的，他斩杀了天乔三老也不过是得到了数十万玄丹罢了，比起上千万之多的岳老，根本不是一个境界内的。</p><p>    不过正常情况下，他也不可能能打死玄境巅峰的高手的主意，那无异于是自寻死路了。</p><p>    这次不过是意外罢了，这次意外却让他在短期内也不用再考虑玄丹不够的情况。</p><p>    远处许多强大的气息正在靠近，刚才熔岩领主死之前召唤了那些熔岩位面之中的凶兽前来，虽然不如熔岩之主，但是也不是现在的叶希文能够匹敌的。</p><p>    他当即不再犹豫，再度分开了岩浆，直接朝着熔岩之主的洞穴而去。</p><p>    这是一个非常宽广的洞穴，高达上百米的大门都是用一种极为罕见的金属打造的，这让叶希文有了一种预感，在熔岩领主的洞穴之中的财富会远超想象。</p><p>    当即他不再犹豫，直接冲了进去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)</p><p>    Ps：四更到，求月票还有推荐票，咋感觉更的越多，这推荐票越少呢，求啊！</p><p>    “笔趣阁5200,无弹窗,更新快,记住”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>