<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百五十一章 当街杀戮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百五十一章 当街杀戮</span></h2><p>      “你。.。。”牛胜瞪大了牛眼睛看着眼前这个出现的青衫男子，这是挑衅，赤果果的挑衅他们妖族。</p><p>    没一百万也有八十万，这得是杀戮到了何等程度，才能有这种恐怖的杀戮量。</p><p>    专业的猎妖人都不可能有这么恐怖的妖族的猎杀量吧。</p><p>    这得是恨极了妖族才有可能啊！</p><p>    但是若是真猎杀了这么多妖族，恐怕就要惊动玄界之中妖族的高层了，任何一个种族都不可能放任别人这么大规模的屠戮自己的族人。</p><p>    杀几个或许他们根本不会在乎，但是超过一定数量就会引起妖族高层的注意了，更何况还是妖族这样本身就比较难繁衍后代的种族。</p><p>    不过若是如此，他怎么会没有听说过呢，这样的人只怕早就被妖族高层挂号了吧。</p><p>    什么猎妖人敢那么嚣张，那不是自寻死路么？</p><p>    他却不知道，叶希文说的数字，只多不少，当初在荒谷的时候，只拔除掉的妖族的王族就不知道有多少人了，根本无以计数，全部或直接或者间接死在他的手上，对此他没有要否认的意思，哪怕是间接死在他的手上的人算在他的头上，他也毫无意见。</p><p>    这是两个种族之间的生死大战，容不得他有丝毫的留手，若是死的不是那些妖族，那么可能就要有十倍于此的人族惨死，所谓彼之英雄，我之丑寇便是如此。</p><p>    对此，他没有丝毫好辩解的东西。</p><p>    这点，就算是白健生，听到了叶希文的话，也都无比的震惊，简直无法想象，这个面容清秀的青年，居然是如此屠夫，虽然能够修炼到他们这个地步的，必然是踩着无数尸骨上来的，但是说百八十万之类的，还是相当骇人了。</p><p>    简直无法想象他是如何斩杀这么多的妖族而没有被追杀至死的。</p><p>    虽然他也想觉得这仅仅只是玩笑而已，不过他可不认为叶希文这样地步的修为，会拿这种事情开玩笑，因为根本没有必要。</p><p>    而那个叶山在听到了叶希文的话之后，非但没有恐惧，相反的眼神之中还更加闪亮了起来。</p><p>    所有妖族的目光都逼视了过来，这个家伙简直嚣张的过分了，一上来，就将他们一尊生玄境的强者给活生生斩杀了。</p><p>    玄境高手本身就很少，哪怕只是生玄境也是如此。</p><p>    “我跟你拼了！”在这些妖族之中，自然也有死者的朋友，这个时候，眼睛一下子都直了，简直疯了一样，怒道了极致了。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    犹如一声雷霆一般的轰鸣声，虚空一阵阵的坍塌，在这样的力量之下，完全席卷了过来。</p><p>    叶希文看都不看，只是虚空之中一抓，直接抓出了一柄长剑，朝着虚空之中猛然劈斩了下去。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    那个妖族的攻势瞬间被破了个干干净净，然后叶希文的剑芒去势不减，当场直接将这个妖族强者给当场劈斩成了两半。</p><p>    这一切说来长，实际上不过是都发生在电光火石之间罢了，叶希文根本没有丝毫的停滞，动作也是如同行云流水一般的快速。</p><p>    完全就是一气呵成，没有丝毫的停顿。</p><p>    “啊！”</p><p>    “吼！”</p><p>    这些妖族的高手当场完全愤怒了起来，他们的人竟然被杀了，还是被他们一直看不起的卑贱的人类奴隶给干掉了，简直就是奇耻大辱。</p><p>    在玄界之中，和在皇姑不同，经过了无数万年，虽然仍然有大部分的妖族仇视人族，但是仇视归仇视，也不得不承认，人族也是几大霸主的身份，是将人族当成了平起平坐的存在。</p><p>    但是在玄界之中，相比起妖族的庞大势力，人族还是处于绝对的劣势之中，若不是妖族这些年来越发的没落，那么人族的处境只怕还要更加差一些。</p><p>    但是面对这些暴怒的妖族，叶希文却是没有丝毫的停手。</p><p>    叶希文手中的长剑拖在地上，锋利的剑锋，直接将地面割裂出一条裂缝，他一步一步的走进了这些妖族的高手之中，虽然速度看着慢，实则快速无比。</p><p>    瞬间，他就已经出现在了其中一尊虎头妖怪的面前。。</p><p>    “不好，快阻止他！”那牛胜一声大吼。</p><p>    各种法器和武道洪流铺天盖地的朝着叶希文轰杀了过去，但是却根本来不及阻止，虽然叶希文的速度看起来很慢，任何人都能够看得见他这一剑的轨迹，但是看得见却没有办法阻挡。</p><p>    这是已经在剑道修为上达到了惊世骇俗的程度了。</p><p>    “噗嗤！”甚至连那一个妖族本身都来不及做出反应，直接被叶希文一剑劈落下去，将他的头颅给直接劈飞了出去，鲜血，喷溅了出来。</p><p>    当场横死，血肉纷飞。</p><p>    他的头颅上，双眸依旧是不可思议的神情，他不敢相信，自己居然就这么死了，就这么死了，眼睁睁的看着一剑劈落了下来，但是却根本来不及阻挡，或者说，身体都根本来不及做出什么反应，只能眼睁睁的看着这一剑将他杀死。</p><p>    这才是真正无边的恐怖，和这个相比，他们以前施加给人族的恐怖都根本不算什么。</p><p>    眼睁睁的看着自己的希望被断绝，这才是最为恐怖，也是最为让人胆寒的。</p><p>    那些妖族的法器和武道洪流已经赶到，虽然来不及救下那个妖族强者，但是却全部轰到了叶希文的身上。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声传来。</p><p>    那个牛胜看着这一幕，脸上不由得带着几分狰狞的笑容，虽然有几个损失，但是能够干掉这个可怕的家伙，那一切都是值得的。</p><p>    “叶兄！”白健生顿时悲呼一声，这叶希文是因为他才来的，现在却横遭不测，让他内心如何过意的去。</p><p>    拜见上，一个箭步，刚要冲过去，却见牛胜完全阻拦在了他的面前，冷冷的说道：“白健生，两个人，整整两个人啊，我们整整死了两个玄境高手，你知道这到底是意味着什么么？我本来给过你生路的，谁知道，你竟然如此不识好歹，那就别怪我了，今天我就要将你们这些卑贱的人族全部都一块一块的剁成肉酱，一口一口的吃掉！”</p><p>    他的内心之中也已经怒火中烧，来之前，他是完完全全没有想到，居然会有如此之大的损失，这些损失的人可都是他的嫡系。</p><p>    对于一个玄境高手来说，哪怕是证道，也不能说是遥不可及了，因此要想让他们臣服一个人非常不容易，仅仅是为了拉拢这些玄境高手，就耗费了他无数的时间，死掉两个，都足以让他肉疼的要死了。</p><p>    而这个，全部都是因为这个白健生而起的，他如何不深恨这个白健生。</p><p>    白健生深吸了一口气，眼神之中，一股骇人的寒芒迸溅了出来，说道：“是我太软弱了一些，若是我一开始就出手，叶兄就不会遭遇不测，叶兄说的对，对于你们这些牛鬼蛇神，魑魅魍魉，全部打杀干净，才是还天地一个朗朗乾坤！”</p><p>    他的身体之中，有一股力量在翻腾，像是有一股力量在觉醒。</p><p>    “白大哥，不行啊，你这样子燃烧生命，会损害你的道基的，这样子你恐怕就真的永生永世没有办法恢复了！”那个貌美的女子连忙开口说道。</p><p>    “现在我还有选择么？就算是未来再无寸进又如何，叶兄因为我而来，现在却惨死在这里，若是我无法为他报仇，我又于心何忍！”白健生眼神坚定的说道，“你也不必多言，若是今天我战死在这里，你们只管逃命去吧！”</p><p>    “不，白大哥，我们不会自己逃走的！”那貌美的女子坚定的说道。</p><p>    “没错，今天就算战死在这里又如何，也好叫那些妖族的人知道，我们人族不都是孬种！”叶山硬气的说道，他本身就是这样子强硬之极的姓格。</p><p>    所谓物以类聚人以群分，能好白健生这样子的人走的近的人，自然姓格上都异常的执拗。</p><p>    “哈哈，好感人啊，不愧是义薄云天的白健生，不过可惜了，就算你义气冲天又如何，天狐公子要你死，你就得死，谁也保不了你！”牛胜哈哈哈大笑着，无比的张狂。</p><p>    他的眼神之中更加的犀利了起来，大吼一声：“上，我今天就要弄死他们！”</p><p>    “弄死他们？我看死的是你！”蓦地，牛胜的身后突然传来一声冰冷无比的声音，那牛神顿时只感觉到身后一阵恶风传来，他也是久经战阵，反应的也极快，几乎是在刹那间，身体本能的就做出了反应，硬生生扭转了过去，转头看见叶希文手持长剑不知道什么时候，已经到了他的身后。</p><p>    他顿时心中大骇，叶希文竟然没有死，虽然那些攻击之中很多知识生玄境，但是那其中却也有他这一尊死玄境中期的高手出手，所以他才那么放心，被他这一尊死玄境中期的高手轰一下，哪怕不死也要重伤，一时半会儿失去了战斗力也是正常的。</p><p>    谁曾想，他竟然毫发无损。</p><p>    “锵！”</p><p>    叶希文手中的剑芒，迸溅而起，惊动天地。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>