<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百五十五章 死里逃生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百五十五章 死里逃生</span></h2><p>      “不过，在那之前，你们都要死！”鬼运公子蓦地停止了笑容，残忍的一笑。.</p><p>    他望向叶希文的眼神之中，带着几分冷酷无比，那不是仇恨，而是一种无视，如同人在面对食物的时候的感觉，人会对自己的食物有什么感觉么？</p><p>    在这鬼运公子的眼中，这叶希文也无疑是一种资粮而已，吞噬他的气运，成就自己，当大千气运云集自身之时，就是证道之曰。</p><p>    这也是一种另辟蹊径的证道法门，但是却是非常了得一种。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    他身上的气势一点一点攀升起来，轰隆隆的声音，如同平地旱雷一般，一股一股强大的气势，排山倒海一样，朝着叶希文席卷而起。</p><p>    “唔！”叶希文咬紧牙关，身上的金色神姓不甘示弱的开始沸腾起来，与之相抗衡。</p><p>    叶希文的眼神之中坚毅无比，但是他也知道哦啊，这鬼运公子的实力，只怕还在玄霆长老之上，论起恐怖，更甚一筹。</p><p>    “刷！”</p><p>    几乎就是刹那间的时间，鬼运公子已经出现在了叶希文的面前，他的双眸开始泛出一圈一圈的金色光芒，笼罩向叶希文。</p><p>    “叶希文小心，那是他掠夺气运的法门，别被他笼罩住了！”白健生连忙大喊说道。</p><p>    “来不及了，给我把气运乖乖交出来吧！”鬼运公子哈哈大笑一声，他并不急着要出手对付叶希文，等将叶希文的气运全部吞噬干净之后，他自己随便就会被自己给弄死，根本不用自己出手。</p><p>    叶希文顿时感觉到，一股可怕诡异的力量笼罩在了自己的身上，然后感觉到了自己身上好像有一股冥冥之中的力量被抽走。</p><p>    他当即就意识到了，这应该就是气运被抽走的时候的感觉。</p><p>    “锵！”</p><p>    一声巨大的爆鸣声，却见，虚空之中，无数的古字，一下子翻腾了起来，这些古字每一个都不像是寻常的字，而是一个个道纹凝聚而成的法则符箓，全部都显化在了叶希文的头顶上。</p><p>    在那一瞬间，直接化成了一尊神灵，在他的身后不断诵念着古经，而这一尊神灵的模样，竟然是与叶希文一般无二。</p><p>    是神灵古经，神灵古经出现的一瞬间，直接镇住了叶希文的气运，那种让叶希文感觉全身无力的力量被抽空的感觉一下子也消失的无影无踪了。</p><p>    “叶希文，我用神灵古经镇住你的气运，就不必怕他了，不过虽然有神灵古经，但是你的实力毕竟还远不如他，时间长了，神灵古经都镇不住你的气运，赶紧走！”叶墨说道。</p><p>    神灵古经毕竟是古代神灵自身对于大道的感悟，和神灵相关，自然不会简单的了。</p><p>    神明本身就已经超脱三界外，不在五行中，谁能掠夺他们的气运，这种旁门左道的方法，根本不可能动摇的了这样级别的伟大人物。</p><p>    “好，就是现在！”叶希文大喝一声，手中长剑直接掀起浩荡剑芒，朝着鬼运公子斩杀了过去。</p><p>    “葬天剑！”</p><p>    他一声暴喝，剑芒形成浩浩荡荡的剑道长河，直接从虚空之中横扫了过去，直奔鬼运公子的头颅而去。</p><p>    鬼运公子脸上原本狰狞得意的表情，一下子凝固在了脸上，没有想到，居然还有这样的变故，原本稳**胜券居然被叶希文给顶住了。</p><p>    这还是前所未有的事情。</p><p>    他连连后退，双手不断撕裂出金光，将这一股浩荡剑势一点一点的抹除掉，一点一点的磨灭。</p><p>    “该死，你到底有什么手段，看我不将你给拿下！”他一声大喝，眼神之中，杀意更甚，这还是他第一次碰到连自己的鬼运一族的吞噬气运的**都毫无办法的人，如果不搞清楚原因，他以后睡觉都不会安心，毕竟叶希文有，那么其他人也都有可能有，他必须找到原因在哪儿，然后想办法克服。</p><p>    只有这样，才能不断变强。</p><p>    “撤！”</p><p>    而就在这个时候，叶希文已经趁此机会，一路疯狂的后退，不断的朝着虚空之中后退而去。</p><p>    “走！”他大喝一声，直接朝着白健生等人说的，死玄境后期级别的鬼运公子，不是现在的叶希文能够对付的了的。</p><p>    白健生等人也都不傻，反应速度也很快，几乎就在叶希文出手的一瞬间，就已经开始朝着城外飞掠而去了。</p><p>    “咻！”</p><p>    “咻！”</p><p>    “咻！”</p><p>    几人一下子就已经飞掠出了城池之外，电光火石之间，就已经飞了极远。</p><p>    “想走，休想！”鬼运公子面容愤怒的扭曲，简直被人给耍了，这还是从来没有过的事情。</p><p>    “给我留下来！”他一声大喝，当场直接一个箭步，追了上去。</p><p>    后面鬼运公子越追越近，几乎是刹那间就已经追到了他们身后不远处了。</p><p>    这鬼运公子身形如同鬼魅一般在空间之中穿梭，他这一门的速度也是快到了极致。</p><p>    叶希文的速度虽然也极快，但是白健生等人功力非但相差甚远，而且身法也比鬼运公子要差一筹，这个时候，竟然快被追上了。</p><p>    叶希文一咬牙，说道：“你们快走，我留下来拦住他！”</p><p>    他身后的风雷之翼直接展开，不管怎么说，这鬼运公子可以说就是他引过来的，他也不可能放弃白健生三人，自己逃走。</p><p>    “不行，叶兄，这个鬼运公子太过诡异，留下你一个人怎么可以！”白健生断然否定说道。</p><p>    “你们留下来也没用，和他的实力相差太远，到时候我反而还要想着你们，若是只有我一个人的话，我自己反而可以离开！”叶希文大喝说道，风雷之翼领域瞬间展开，要延迟鬼运公子的速度。</p><p>    白健生虽然明明知道叶希文说的是实话，但是这个时候又怎么能够眼睁睁的看着叶希文留下来送死而不管呢。</p><p>    “你们今天谁都不要想走！”鬼运公子大吼一声，气势惊人，直接如同劈波斩浪一般劈斩开了叶希文的风雷之翼的领域，并没有能够迟滞他的动作多久。</p><p>    “叶兄，就让我留下来吧，这鬼运公子欺人太甚，今天我也要让他尝尝被气运反噬的滋味！”白健生咬牙说道，他也不是什么底牌都没有的，今天就要翻开底牌，拼死一搏。</p><p>    如果说叶希文和鬼运公子实力还未相差那么大的话，那么只有死玄境初期巅峰的他，和鬼运公子之间的差距，简直就是天壤之别。</p><p>    “那就来吧！”叶希文的怒火也被彻底挑拨了起来，“战，战，战！”</p><p>    叶希文本来不想和鬼运公子血战，这个时候和他血战，简直是便宜了其他人，不过鬼运公子死追不放，简直就是欺人太甚，倒不如回头直接将他斩杀，以绝后患。</p><p>    虽然无法动用鬼心火大阵，但是他也并非什么手段都没有的，动用羽化屠仙刀，只要机会得当，甚至将他直接当场斩杀都有可能。</p><p>    只是这也讲究一个几率的问题，他一贯不喜欢将自己的未来压在运气上，但是这个时候也顾不上那么许多了。</p><p>    叶希文转身回头，身上突然爆发出了一阵可怕的气势，一股惊天的气势从他的身体之中爆了出来，他的手，朝着虚空抓去，一股惊人的威势从虚空之中传来，然后一点一点显化了出来。</p><p>    这可怕的气势，将原本张狂无比的鬼运公子都给吓了一跳，他眼神之中惊疑不定，显然这个底牌，让他有所顾忌。</p><p>    他虽然不知道叶希文的底牌是什么，但是仅仅只是这前奏，就已经如此可怕，只怕这底牌也是极为可怕。</p><p>    “少主，我们最好不要和他硬拼，若是因此被重创，导致神庙之中的传承被人拿走，那么才是真正的得不偿失，等到那道了传承，少主跨入了死玄境巅峰，必然就是神话之下第一人，这些人不过就是一些跳梁小丑而已，如何能与少主相提并论！”那个苍老的声音在他的脑海之中回荡。</p><p>    鬼运公子见叶希文的气势越发的强盛了起来，眼神之中惊疑不定的神色更加浓郁了起来，他这个时候也渐渐冷静了下来，即便依旧是恨不得生吞活剥了叶希文，但是一想到可能重创之后，被其他人趁虚而入，这就让他有点犹豫了。</p><p>    原本以为只是手到擒来的事情，谁知道，居然翻起了这么大的波澜，让他都有所顾忌了。</p><p>    而且对他来说，最大的手段，鬼运一族的秘法，居然在叶希文的身上不起作用，这让他也有些没有那么自信起来。</p><p>    “哼，今天就先放过你们，下一次你们可就没有这么好运了！”鬼运公子冷哼一声，当即直接一个转身，赶回了土城之中。</p><p>    见鬼运公子被吓走，众人这才勉强松了一口气。</p><p>    “好险，差一点，差点就要被他杀了！”那少年叶山不由得一副劫后余生的表情，这一次，他可以说的上是历经了两次生死，一次比一次更加恐怖。</p><p>    尤其是能够见到鬼运公子这样子名动八方的强大人物，偏偏又是自己的敌人，两次都能死里逃生，运气极好。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>