<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百六十四章 连斩两人【七更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百六十四章 连斩两人【七更】</span></h2><p>      鲜血顿时飞溅了出来，那一匹神骏无比的骏马惨叫一声，他也不是等闲的骏马，也是有修为在身的，但是在这一剑的可怕力量的碾压之下，几乎是当场四条腿直接断裂掉了。.</p><p>    然后又是瞬间直接生生断了气了，那一股可怕的力量直接将他的五脏六腑全部压的粉碎，将他的元神也给碾压粉碎掉了。</p><p>    那血寇七骑的老七的坐骑都当场炸裂了开来，可想而知，这一击，到底有多么的强大和可怕了。</p><p>    那血寇七骑的老七也没有好到哪里去，双手手掌完全炸裂了开来，如同被引爆了一般，顿时惨叫了起来，躺在地上，而不等众人反应过来，却见又是一道剑芒闪烁了过来，简直比闪电都要快。</p><p>    瞬间再度补刀，一举朝着这血寇七骑的老七劈落了下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这血寇七骑的老七当场被劈斩成了两半，鲜血喷涌如柱，喷溅的到处都是，他**成两半的身体之中，依旧是难以置信的神情，不敢相信，居然变故来的如此之快。</p><p>    他想要早点杀掉白健生以免夜长梦多，结果果然还是夜长梦多了。</p><p>    而这一切，说来长，其实不过是刹那间的时间罢了，甚至血寇七骑的其他人，都根本来不及做出什么反应。</p><p>    这一刻，所有人的第一反应都是头皮发麻，这是何等的威力。</p><p>    便是叶山和云柔两人也都彻底呆住，他们两人原本都已经绝望了，认命了，谁知道，在这个时候，又突然有了这变故。</p><p>    而且最重要的是，这一道剑芒，他们真是再熟悉都没有了，一下子就想了起来。</p><p>    他们抬头一看，果然，在遥远的虚空之中，一道身影似慢实快，横跨长空，刹那间，就已经来到了他们的面前。</p><p>    不是叶希文又是谁。</p><p>    “叶大哥！”</p><p>    “叶大哥！”</p><p>    两人顿时惊喜的喊道，没有想到，在这最绝望的时候，又是叶希文将他们从最为危险的境界之中救了出来。</p><p>    “老七！”</p><p>    “老七！”</p><p>    “该死！”</p><p>    血寇七骑这个时候才终于反应了过来，连忙大喊着说道，简直快要疯掉了，他们七兄弟，在一起不知道多少年了，可谓是情同手足，这个时候，眼看着数千年的兄弟就这么死了，纷纷悲愤交加，睁目欲裂，要流出血泪了。</p><p>    他们都愤怒到了极致了，当场几乎是本能的朝着叶希文攻杀了过来，要将他打杀掉。</p><p>    而叶希文甚至连和他们多说一句的兴趣都没有，直接又是一剑劈斩了出来，更加的迅速，直接朝着率先冲过来的一尊血寇七骑的高手轰杀了过去。</p><p>    那是血寇七骑之中的老四，他距离叶希文这边的位置最近，这个时候率先赶到，死玄境初期的强大的威力当场轰落到了叶希文的面前。</p><p>    “嘭！”叶希文直接一剑将他身上所有的防御，都给劈的碎裂了开来，他身上所有的防御法器，都在一瞬间，完全碎裂掉了，根本挡不住叶希文这惊世骇俗的一剑。</p><p>    “啊！”</p><p>    这老四惨叫一声，满脸苍白的神色，甚至都没有来得及反应过来，想要去阻挡，但是都根本来不及。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    长剑划破长空，直接从他的脖颈之中划过一条惊人的血线。</p><p>    “汩汩！”</p><p>    鲜血喷涌如柱，直接喷溅了出来，那老四的整个脑袋被叶希文给劈飞了出去，当场横死，整个场面一片鲜血淋淋的模样。</p><p>    那一颗被叶希文劈飞出去的脑袋上，脸上更带着无尽的恐惧，在那一瞬间，什么凶狠，什么愤怒，都根本全部都消失了，只剩下来的唯有那无边的恐惧，怎么有人能够这么的强大。</p><p>    他好歹也是跨入了死玄境初期的巅峰，怎么还会被人一剑直接劈飞掉，几乎是毫无还手之力，这样的人，为什么会成为敌人。</p><p>    所有人都怔住了，哪怕是那原本扑杀过来的血寇七骑的其余五个人也都震惊了怒吼着。</p><p>    转眼之间啊，仅仅是转眼之间，血寇七骑之中又死了一个，他们七个人情同手足，历经了千万次的战斗，一路从当初根本没有人看得起的一介草芥，一路走到了现如今的程度，可谓是历经千难万难，当初的那些人，只剩下了这七个人，让他们更加的情比金坚。</p><p>    多少大风大浪都过来了，今天居然在这里栽了，居然死在了这个人的手上，简直要疯了。</p><p>    他们愤怒了，全部都怒吼着朝着叶希文再度冲杀了过去，这次没有人敢向刚才那般的冲锋了，他们一边冲锋，一边将各色的法器直接扔向了叶希文，如同从域外陨落的星辰一般，带起无边的光芒，光芒炽盛无比，直接朝着叶希文轰落下来。</p><p>    他们之前可能这辈子都没有想到，居然会发生这样的事情吧，从来都是他们在屠戮别人，什么时候别人居然也能够屠戮他们了，简直就是根本不可能的事情。</p><p>    “别让他走了，我要将他碎尸万段，绝对，不能让他逃走了”！那血寇七骑的老大这个时候已经完全疯狂了，眼睁睁的看着两个平曰里情同手足的好兄弟死了，已经彻底陷入了癫狂状态，没有什么太多的理智了，否则他就应该能够知道，能够随手斩杀两尊死玄境初期的存在，会是什么样可怕的存在了。</p><p>    “哼？你说谁要走？”叶希文冷笑一声，他的手中，无数的长剑开始凝聚成了一柄巨大无比的大剑，然后直接迎着这五个人的武道洪流和法器轰去。</p><p>    “葬天剑！”</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一连串剧烈的爆炸声中，整片天际都在这无边的威压之中，全部都轰碎掉了，那冲向叶希文的法器和武道洪流，也在这葬天一剑之下，彻底的缤纷瓦解了，长剑划拉出一条巨大的金色匹练，一瞬间击碎了天娱，一个都没有落下，相隔遥远的宫殿都能够感觉到这边的震动，简直是可怕无比，漫天的天穹都在震动，都在疯狂的震动。</p><p>    这一剑，几乎就将所有的攻势给化解了个无形。</p><p>    而这就像是彗星撞击地球一般，掀起惊涛骇浪。</p><p>    “该死，该死的人类，你竟然敢杀了老四和老七，我一定要将你碎尸万段，将你生吞活剥了！”那血寇七骑的老大睁着狰狞的大口，满口锋利的牙齿之中，腥臭的口气扑面而来。</p><p>    “杀！”</p><p>    不过这几个人的寂静，也仅仅只有那么一瞬间罢了，他们当即再度反应了过来，全力扑杀向了叶希文。</p><p>    各种各样的攻击，全部都围绕着叶希文轰杀了下来。</p><p>    “你万死都不足以弥补你的罪过！”那血寇七骑的老大一声巨大的咆哮，手上出现了一柄巨大无比的血刀，在这个时候，撕裂天地，铮铮而鸣，威力无穷。</p><p>    他终于出手了，他的刀势如山，如星辰一般，生生劈落了下来，他连同他坐下的紫色雷霆凶兽，如同魔神从天而降一般，杀向了叶希文。</p><p>    这个时候，他看起来倒不像是为祸多年的大寇，相反的还像是一尊将军一般，未能无穷。</p><p>    “刷拉！”刀芒之中血气铺天盖地而起，化成了一片巨大修罗的战场，有无数的喊叫声在修罗战场之中惨叫着，这是他的刀意，恐怖无边，也不知道是屠戮了多少人，才能形成这样的威势。</p><p>    而正在出手的其他血寇七骑，这个时候，才面上露出几分解脱的神色，因为他们都非常清楚，他们的老**起他们不知道要强横上多少，绝对不仅仅只有境界比他们要高上一个境界这么简单而已。</p><p>    如果不是那该死的道伤，他们的老大，或许早就已经跨入了死玄境后期，比起现在更是不知道要强横上多少。</p><p>    而现在，即便没有跨入死玄境后期，但是寻常死玄境中期的高手，连他的一刀都根本挡不住。</p><p>    所以众人之前才会如此的震怒，因为他们根本没有想到有人能够在他们的老大的面前将两人给斩杀，完全超乎了他们之前的意料了。</p><p>    本以为他们的老大能够来得及阻挡，谁曾想，那速度居然所有人都根本来不及反应。</p><p>    这一刀下来，周围陡然传来了空间破碎的声音，仅仅是刀势的威压，就已经让整片虚空轰然炸裂了开来，这一份实力，比叶希文刚刚斩杀的那老者，都还要更加的恐怖的多了，几乎就像是明明已经跨入了死玄境后期，却又最后后退了下来一般，才会有这样子的感觉。</p><p>    如果是之前的叶希文，只怕不是对手，就算融合了拳道化身，也不过是勉强抗衡，但是现在，早已经不一样了，死玄境中期，都难逢敌手。</p><p>    “重剑无锋，大巧不工，葬地剑！”叶希文一声大喝，手中长剑陡然再度出手，甩出了一道惊人的剑芒，迎着那一刀而去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大无比的碰撞声，响彻了附近的几个宫殿之中，许多人都听闻了，无尽的冲击波扩散了出去，让周围被法阵固定的宫殿的墙壁都开始出现了剧烈的抖动，可想而知，这一击的威能，到底有多么的可怕。</p><p>    “噔噔噔！”那血寇七骑的老大，居然凭空后退了好几步。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>