<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十章 落月城的轰动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十章 落月城的轰动</span></h2><p>      一转眼，三个月的时间过去了，叶希文可以返回落月城之中了。.</p><p>    和离开的时候，那种匆忙和略微有些狼狈不同，这一次回来，虽然不过是间隔了几个月，但是却已经有了翻天覆地的变化。</p><p>    三个月前，他不过是刚刚破入死玄境中期，而现在，他早已经步入了死玄境中期巅峰。</p><p>    现在想想，不过是数月的时间，可谓是世易时移。</p><p>    现在即便在对上玄霆长老，他也不会再像是之前那般狼狈和毫无还手之力了。</p><p>    不过这还不够，远远不够，即便他实力再有进境，但是要对付玄霆长老，依旧还是力有不逮，凝聚剑道化身的事情，必须要提上议事曰程了！</p><p>    在和第五伤心一战之后，就可以考虑了。</p><p>    等到凝聚了剑道化身，即便他还未跨入死玄境后期，到那时他的战斗力，也无惧等闲死玄境后期的高手了。</p><p>    凝聚一道武道化身，和凝聚两道武道化身，又是一个巨大的突破。</p><p>    越是到后面，差距也就是越大，正是如此，所以身化万千的法门，才会如此珍贵，化出九道化身，恐怕足以惊天动地了，在诸多神明的法门之中，都足以称雄了。</p><p>    这正是叶希文仗之与诸多天骄争锋，并且和他们拉开绝大的差距的立身根本。</p><p>    按照叶墨的规划，每凝聚一具武道化身，他的实力就和那些绝代天骄更拉开一些差距，一直到最后，差距大到，足以覆灭所有的对手。</p><p>    越往后**，这身化万千的法门，对他来说，也就越发的重要。</p><p>    而对于落月城来说，叶希文走之后，这三个月，也一样是热闹非凡，许多人来来往往，诸多天才来了，在石碑上刻下了自己的名字之后，又匆匆被那一个月的限令给逼得离开了。</p><p>    许多天资绝艳的人物，都在这里，真正绽放出无尽的光芒。</p><p>    而在这其中，叶希文无疑算是其中一个不算小的亮点了，虽然他仅仅在落月城之中呆了一个月，这其中绝大部分的时间，还在**之中，看起来很低调，但是却并不代表着他在落月城之中的知名度很小，相反的，他在落月城之中的知名度却一点都不小。</p><p>    原因就是因为那天荒殿的事情，原本天荒殿的人，自以为十拿九稳，能够稳稳的拿下叶希文，之后逼迫他交出名额，或者直接将他斩杀了，夺取了名额。</p><p>    甚至连诸多其他势力的人，也是一样这么认为，谁知道，就在那三个月前的惊天一战之中，叶希文一击重创了玄霆长老，开辟了先河。</p><p>    以死玄境中期的修为，居然能够重创死玄境后期的顶尖高手，这一战让他彻底名动天下。</p><p>    他之前扬名的一战，不过是杀了几尊死玄境初期的武者罢了，在很多顶尖高手眼里，却根本不算什么。</p><p>    但是这一战，却让那些眼高于顶的顶尖高手，一下子对叶希文刮目相看了，在神话人物几乎完全不怎么出现的情况下，死玄境巅峰已经是最为顶尖的一票人，而在他们之下，最为强大的，自然就是死玄境后期的诸多高手了，身为这个顶尖高手集团的一员，居然被叶希文重创，简直是惊世骇俗，换句话说，也就是，叶希文居然拥有威胁到他们这些顶尖高手的能力。</p><p>    这就不能等闲视之了，而随着这些人对于叶希文的重视更进一步之后，叶希文的名头，自然也就更加响亮了。</p><p>    因此他虽然没有像那些曾经的诸多高手那样子，在石碑上留名，挑战各方的高手，但是论名头，却是一点都不弱。</p><p>    尤其是关于他和第五伤心的那一战的约定，更是被传得神乎其神，很多人都知道，他和第五伤心，有过这一次约定的一战。</p><p>    因此当时叶希文会不会赴约，也就成了当时让人议论纷纷的话题，有些人觉得他不可能会出现，因为那个时候，天荒殿几乎摆出了要绞杀的姿态，派出了诸多的高手前往，将比武的场地，团团围住，鉴于当时三个月的时间还没到，所以比武场地是放在外面。</p><p>    因而完全被天荒殿的高手给包围住了，看到这样的阵势，哪怕是对叶希文最有信心的人，也觉得他绝对不可能出现了。</p><p>    果然事情正如他们所料，叶希文，并没有出现在比武场上，让众人白白等待了一天一夜的时间。</p><p>    不过虽然有些人因此诋毁叶希文其实是胆怯了，不敢前来，算不上是一条英雄好汉。</p><p>    但是却也有许多人是站在他这一边的，这种局面，有几个胆敢跟进来的，当时在场的，仅仅是死玄境后期的高手，就不下于十几位，更有一尊死玄境巅峰的天荒殿的大佬在一旁虎视眈眈，其他死玄境，生玄境的高手无算，这样的阵容，不知道的还以为他们要出手对付神话强者呢。</p><p>    换了任何人，都不会出现送死吧，除非有绝对的把握，否则出现在这里，那就不是勇敢，而是白痴了。</p><p>    如果只有这种匹夫之勇，那么他也就不可能活到现如今的地步了。</p><p>    也有很多人觉得是天荒殿一开始太大张旗鼓，将人给吓走了，若是他们一开始躲藏起来，然后等到叶希文出现，在来一个一击必杀，必然可以一网成擒。</p><p>    总之，一时之间，说什么的都有，已经完全吵成了一团，不过随着时间的推移，曾经这个最近爆的话题，随着第五伤心的离去，和叶希文不曾露面，也都一点一点的从人们的视线之中消失了。</p><p>    不过，正当众人渐渐将这个事情给遗忘掉的时候，叶希文又出现了，又高调出现了。</p><p>    说他高调出现，其实也不是太合适，因为他压根没有太高调，只是这几个月，随着他的事情被闹的沸沸扬扬，因而他的行踪一直都是众人所关注的焦点，几乎是刚刚出现，就已经被城内各大势力的探子所探知了。</p><p>    几乎是一下子就引爆了所有人的人情，所有人都没有想到，当众人都以为他不会出现的时候，他居然出现了，那他这几个月之前到底是去了那里。</p><p>    他们压根不会想到，叶希文根本不是被天荒殿的人给吓住了，而是压根就没有赶过去，那个时候，正在巩固自己刚刚突破的境界。</p><p>    一直到现在，才完全巩固住了自己死玄境中期巅峰的境界，这才有心思出关赴约，虽然迟了几个月，不过对他来说，却是无妨，若是这几个月之中，第五伤心没有什么进步，那却是白费他的一片苦心了。</p><p>    “他是疯了吧，他难道以为在落月城里，天荒殿的人就拿他没有什么办法么？只要将落月城团团围住，等到一个月之后，他又要离开的时候，就是他的死期了！”</p><p>    “是啊，现在天荒殿的人虽然大部人马已经离开了，但是要赶回来，也不过是须臾的时间而已，除非他马上离开，否则肯定要被天荒殿的人赌上的！”</p><p>    “我看到时不尽然，他竟然敢在这个时候回来，肯定是有所凭仗才对，他也并非是那种莽撞的人，否则的话，之前只怕就已经回来了才对！”</p><p>    “不管如何，他总算是回来了，他和第五伤心的一战，我可是已经期待了很久了呢！”</p><p>    “所谓螳螂捕蝉黄雀在后，之前他就给了我们一个天大的惊喜，这一次，我绝对不会放过这样的机会了，说不定还能捡到什么漏呢！”</p><p>    一时间，整个落月城，都因为叶希文的回归，而闹的一片翻腾，似乎所有人都在看，双方的碰撞。</p><p>    比起叶希文和第五伤心的碰撞来说，叶希文和天荒殿，乃至于神盟之间的碰撞才，爱是更加吸引人的点的所在。</p><p>    所有人都想看看，叶希文到底有什么凭仗，才敢在这种风口浪尖的时候，回到落月城。</p><p>    现在距离无名道院真正开启，也还要数年的时间，对于寻常人来说，进入落月城，无异于是得到了庇护，起码能有一个月的喘息的机会了，但是对于叶希文来说，这无异于自寻死路了。</p><p>    因为盯着他的人太多太多了，而且还不是等闲的人，神盟，天荒殿，天外云城，以及一系列贪图他的名额的各大势力的存在，几乎盘根错节的涉及到了现如今，统治整个玄界的庞然大物们。</p><p>    一般人对上其中任何一个，都可以说是十死无生的局面了，而叶希文从最初得罪了神盟开始，一直到现在居然都能活的好好的，这不能不说是一个奇迹。</p><p>    一个天大的奇迹。</p><p>    一时间，所有人都赶往了城中央的比斗擂台上，而在那里，叶希文已经静静的在那里等待着第五伤心得到消息赶回来。</p><p>    而第五伤心也终于不负叶希文的所望，不过是半天的时间，便已经得到了消息，从外界匆匆赶来，和几个月前相比，这个时候的第五伤心，更加的锋芒毕露，如同一柄出鞘的宝剑，能够将所有人都给斩杀一般的锋锐的错觉。</p><p>    “你终于回来了，我等你很久了！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>