<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十二章 令人震惊的预判</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十二章 令人震惊的预判</span></h2><p>      刹那间，那一箭，就已经到了叶希文的面前了，而他居然还是一副云淡风轻的样子，丝毫都不在意。.</p><p>    许多人都惊呼起来了，难道这战斗才刚刚开始，就要结束了么？</p><p>    虽然看起来非常不可思议，但是这也非常正常，到了他们这个级数的强大存在，很多时候，胜负就只在那么一瞬间，一瞬间的失误，就可能让两个实力相差无几的人分出胜负。</p><p>    更何况是叶希文，居然如此大意，居然不躲。</p><p>    “这叶希文，是疯了还是根本没有反应过来，这一箭，居然没有丝毫的反应！”</p><p>    “我看他是被吓傻了吧，弓箭手的连珠箭我是听说过的，但是这么快的连珠箭，我还从来没有听说过！”</p><p>    “也是，这第五伤心的手速简直快到了极致了，这叶希文反应不过来，那也是很正常的事情！”</p><p>    众人几乎已经不忍心去看那情况了，似乎已经完全认定了，叶希文要死在这一箭之下了。</p><p>    而几乎就在他们说话的同时，叶希文的手上那一柄金色的长剑，原本在刚才的那一击之中，还保持着一剑轰出的姿态，而就在长箭要轰中他的面门的时候，他瞬间动了。</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    几乎众人都没有看到他是如何动的，紧接着就看到一道金色的剑芒，在差之毫厘的时候，直接将这一剑给劈中了。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    又是一阵惊人的爆炸声传播了出来，空气直接轰然被炸的粉碎了，大面积的坍塌了下去，一圈一圈的冲击波扩散了出去。</p><p>    众人都有些傻眼了，根本就顾不上管那吹出来的冲击波，如同罡风一般，在他们的身上肆虐，几乎是本能的就运转起内功抵抗这一股罡风。</p><p>    “刚才发生了什么？”有人不敢置信的说道。</p><p>    “我不是眼花了吧，那叶希文到底是怎么做到的，居然在那样短的时间之中，斩掉了那一箭，简直快到了不可思议，难怪他压根就不将第五伤心的连珠箭放在心上，原来他的速度更快！”</p><p>    “是啊，这出手速度，嘶，简直快的惊人了，第五伤心的出手速度已经够惊人的了，毕竟他是第五世家出身，拥有种种秘法，提高自己的手速，但是这叶希文到底是怎么做到的，为什么速度会快到这种程度！”</p><p>    许多人都有些傻眼了，虽然他们很早就知道叶希文的速度很快，不然也不可能从玄霆长老以及一众高手的追捕之中逃出去，但是身法速度快和出手速度，这根本不是一回事。</p><p>    就像是第五伤心出手速度快到了极致，但是他的身法速度，相对于诸多强者来说，也只能算是普通了，不算是太过惊艳。</p><p>    以叶希文的身法速度，若是他提前躲掉，那也没什么，众人还能够相信，但是这般千钧一发之际直接劈斩中了，完全超出了他们的理解范围了。</p><p>    那无尽的冲击波的后面，第五伤心的脸上，也露出了几分惊愕的神色，他能够察觉到叶希文不简单，但是没有想到，他居然能够在这么短的时间内，用这么匪夷所思的手段直接将他的连珠箭给破掉，却是完全出乎他的意料之外了。</p><p>    不过这既在意料之外，又在情理之中，如不是这样的强者，也根本不配让他在违约几个月之后，又前来赴约。</p><p>    “你的速度不错，不过还差得远呢！”叶希文淡淡的声音传来。</p><p>    几乎就是在那一刹那间的时间里，第五伤心反应了过来，睁开了双眸，直接看穿了整片虚空，锐利无比，在他的目光之中，原本应该还距离非常远的叶希文，竟然不知道什么时候，已经扑杀了过来了。</p><p>    在这一片擂台上，由于空间已经被完全封锁住了，所以想要移动也唯有靠自己的肉身。</p><p>    换句话说，叶希文这近乎瞬间移动一般的速度，居然是他肉身的移动速度，简直是惊世骇俗，惊天动地。</p><p>    而他也没有丝毫的犹豫，就是在下一刹那，他的攻势已经发出来了。</p><p>    “咻！”</p><p>    一箭直接激射了出去，浩浩荡荡的箭芒直接破开了长空，狠狠的轰向了叶希文。</p><p>    “刷！”叶希文的身影瞬间消失，那一箭直接咬空，没有射中叶希文的身体。</p><p>    “消失了！”第五伤心眼神镇定无比，从刚才见识过了叶希文的速度之后，他就对于这一切一点都不吃惊了，拥有这样的身法的人速度怎么快都很正常。</p><p>    不过他手上却没有停留下来，直接又是十几箭逼射了出去。</p><p>    “咻！”</p><p>    “咻！”</p><p>    “咻！”</p><p>    他的长箭直接射向了天际之中，朝着四面八方飞去。</p><p>    “他这是在干什么？难道是已经完全慌乱了么？”有人觉得有些莫名其妙，根本不知道第五伤心在干什么，因为就在刚才的那已瞬间，叶希文已经消失了。</p><p>    他们同样也在飞速的用神念，试图锁定叶希文的身影，但是都没有用，即便同样是死玄境中期的个别老怪物，也只能锁定到一缕金色的光芒，然后又瞬间消失，根本没有办法。</p><p>    众人都有些傻眼了，若是撕裂空间也就算了，撕裂空间之下，所有人的速度差距都会被缩小到一定的程度，毕竟直接穿梭空间裂缝，不用穿越漫长的空间，可以让人的速度提升到最高的程度，那并不奇怪。</p><p>    只是在无法撕裂空间的情况下，仅凭肉身就能够达到这样的程度，这也实在是太吓人了吧。</p><p>    这是凭借着肉身能够做得到的事情么，这已经完全颠覆了众人对于肉身速度的认知。</p><p>    不过众人更奇怪的是，不知道第五伤心在做什么，之前那一箭，众人都看得出来，目标直指叶希文，那么这乱七八糟乱放箭又是为什么？</p><p>    “他难道是惊慌失措了？”</p><p>    在大多数人看起来，或许就是这样。</p><p>    “不，这是一种非常高明的引导的方法！”蓦地，一尊观察了很久的生玄境后期的老怪物终于开口了，“这些年轻人不仅仅是修为**，而且战斗经验非常丰富，将来，真的就是这些年轻人的天下了，这还仅仅是在这个擂台之中，被限制了爆发的威力，若是在外面的话，双方的战斗，只怕可以移山填海，更加的可怕！”</p><p>    “请前辈指点！”有人喊道。</p><p>    “你们还没有发现么？他的这这些乱箭看起来杂乱无章，但是全部都是指向了他自己的弱点！”那个生玄境后期的老怪物开口说道，“弓箭手的身法所有人都知道，快不到哪里去，更谈不上有多高明，哪怕他是第五世家的传人，也不例外，就我所知，第五世家的身法，虽然不错，但是也算不上是有多么的极致，因为身法的关系，他们相比起其他人来说，就会有更多的破绽，一般人如果说有一个破绽的话，那么他们可能就会有三个，四个，他的这些箭全部都是射向了自己的破绽，这些是他的破绽，同样的，也是叶希文最有可能法器进攻的地方，所以，你们还觉得他是乱射么？”</p><p>    这个生玄境后期的老怪物言语之间有一些不屑，这些人根本就不明白啊，不过他的心中，也是异常的惊叹，几乎是刹那间，就已经做出了这样的判断，这几乎就是本能的反应，这第五伤心，绝对不是一个在温室里长大的花朵，必然也是经历了许许多多的战斗。</p><p>    境界可以闭门造车的修炼起来，这种战斗经验可没有办法。</p><p>    不过那叶希文更加的惊人，如果说，第五伤心本能的就知道防守自己的弱点的话，那也没什么，经历了一千次一万次的战斗，自然知道自己的弱点在哪里，并且加以保护，但是这叶希文仅仅是交手了一次，居然就准确的抓到了他的弱点，这才更加可怕吧。</p><p>    这种眼睛叫破妄，也就是一瞬间，看破所有的虚妄，直接抓住弱点。</p><p>    如果说第五伤心本能的行动，是需要战斗一千次，一万次才能有的直觉，那叶希文这样惊人的判断力，就不知道要战斗多少次，生死大战多少次才有可能达到的程度。</p><p>    甚至于，哪怕是他自问修为比两人还要高，但是这两人的战斗意识，却都比他还要高，那叶希文的更是不知道高深到什么样的程度了。</p><p>    所以这才会让他有一种后生可畏的感觉。</p><p>    否则的话，武者的世界里，可不是一个尊老爱幼的世界，这是一个拳头大才有理的世界，而往往拳头大的，也是他们这些修行了无数年的老怪物才对。</p><p>    这两人，却着实将他给震惊到了。</p><p>    “快看，果然，叶希文被逼出来了！”</p><p>    蓦地，就在众人还在寻找叶希文的身影的时候，果然，正如那个老怪物所料，叶希文被逼出来了，被逼出来的地方，正是第五伤心的其中一个弱点的地方，叶希文潜伏在那里就正要发动进攻，结果被第五伤心给逼出来了。</p><p>    双方的预判，简直让众人叹为观止，让他们都觉得热血沸腾，接下来的战斗，只怕更加精彩。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>