<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十五章 爆发，一拳搞定！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十五章 爆发，一拳搞定！</span></h2><p>      “咻！”</p><p>    “咻！”</p><p>    “咻！”</p><p>    十几道箭芒直接破开长空，狠狠的朝着叶希文的方向，劈杀了过来。</p><p>    每一道都和原本的射曰箭的威力相当，只是接下一道，对于叶希文来说，还算是轻松，但是这十几道直接封锁了他所有逃窜的空间，箭箭夺命，直接朝着叶希文扑杀了过来。</p><p>    这样爆裂的打法，让周围的人都有种目瞪口呆的感觉，他的真元到底得要有多么的浑厚，才能这样连发出来。</p><p>    众人都有一种叶希文要有大麻烦的感觉，他的招式不绝，而且还立于不败之地，叶希文焉能没有大麻烦么？</p><p>    “没用的，我说过了，这种招式没用就是没用！”叶希文大喝一声，整个身体猛然之间，蹿了出去，如同一枚炮弹一般，直直的飞射出去。</p><p>    他整个人狂暴无比，竟然没有丝毫的要躲闪的意思。</p><p>    “刷！”</p><p>    一道射曰箭，几乎瞬间就已经逼射到了叶希文的跟前，就在那千钧一发之际。</p><p>    叶希文五指捏拳，金色的拳力扩张了出去，化成了一片宇宙，以宇宙为拳意的拳劲，直接轰然席卷而出。</p><p>    “轰隆！”这一道射曰箭根本来不及碰到叶希文，直接就被他一拳轰的当场爆开了，完全不是他的对手。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    而那一道箭芒，仅仅只是其中一道而已，每一道箭芒都席卷起了一道龙卷风，几乎是并肩挨着，将整个比武擂台的空间都给彻底填满了，然后彻底朝着叶希文碾压了过来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声声巨大的轰鸣声。</p><p>    每一次轰鸣声的背后，都代表着有射曰箭被叶希文一拳轰爆，众人心下惊骇无比。</p><p>    如果说之前，两人的交手还讲究技术含量，层出不穷的战斗意识，让整个场面看过去，又惊险又刺激。</p><p>    而现在，两人的交手，就纯粹的，只剩下了，力与力的比拼，无论是第五伤心磅礴的真元亦或者叶希文强横的吓死人的肉身，都是一力降十会的路子，没有太多的技巧在里面，或者说，即便有，也只能起到辅助的作用了，无法像刚才那般，纯粹只凭借着技巧就能够做得到的了。</p><p>    “刷！”</p><p>    叶希文再度出现的时候，已经扑杀到了第五伤心的面前，一拳直接轰了出去，金色的神姓，还有那浩瀚的宇宙拳意，直接轰在了第五伤心的大华曰冕上。</p><p>    “轰隆隆！”整个大华曰冕功直接一阵剧烈的波动，一直以来都没有什么裂纹的它，居然开始出现了裂纹，而且裂纹还随着震动不断的分裂开来。</p><p>    “啊！给我破！”叶希文大吼着，加大了手里的力量。</p><p>    终于，连第五伤心也无法抵御住叶希文这样强悍的怪力，整个身体狠狠的倒飞了出去，如同流星一般飞出，却狠狠撞到了结界上，将结界都撞出了一个巨大的裂缝之后，从虚空之中滚落了下来，在地上撞出了一个大坑。</p><p>    “就到此为止了，给我结束了！”叶希文大喝一声，他已经发挥到了极限，第五伤心虽然算得上强横了，只可惜是遇到了叶希文。</p><p>    “锵！”</p><p>    一阵巨大的嗡鸣声，虚空之中，无数的灵气开始凝聚了起来，凝聚成了一柄金色的长剑，夹杂着神姓，威力无穷。</p><p>    这一柄金色的利剑越长越大，不一会儿，就已经长大了百丈的大小。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    这一柄金色的长剑直接垂直从天空之中落了下来，一路直接将空气斩的粉碎，轰然落向了第五伤心。</p><p>    “哎，就要结束了，这第五伤心虽然不错，不过可惜遇到了这叶希文，两人都可以算的上是死玄境中期的巅峰了，若不是遇到了彼此，这样的实力，当真可以算的上是所向披靡了！”有人感慨着开口说道，立刻就得到了很多人的认同，确实是如此，如果不是他们遇到了彼此，任何一个人，面对其他人的时候，都可以说的上是所向无敌，根本不用担心失败。</p><p>    “这叶希文到底什么来头，怎么连第五伤心这样出身名门的世家子弟都不是他的对手？”</p><p>    “有人说他出自武宗，也不知道是真是假，如果是真的，那就再正常不过了，武宗是何等强大的宗门，有这样的弟子也不奇怪！”</p><p>    “不过武宗弟子不是秦烈么？怎么还有其他人呢？”</p><p>    “天知道，不过以武宗的实力和资源，培养两个人根本毫无问题！”</p><p>    “快看，不对！”蓦地，有人惊呼了出来不。</p><p>    就在那千钧一发之际，虚空之中一股极端爆裂的气息从第五伤心的身上沸腾了起来。</p><p>    一道巨大的身影在半空中，和第五伤心融合到了一起。</p><p>    “嘶，是武道化身！”</p><p>    有人倒吸一口冷气说道。</p><p>    所有人都一下子恍然回过神来，没错，那庞大的虚影，不是武道化身又是什么？</p><p>    融合了弓道化身之后第五伤心的气势陡然又暴涨上了一个全新的层次，居然虚空朝着叶希文激射下来的长剑一抓，生生将叶希文的长剑给活生生抓爆了，其中露出了叶希文的影子。</p><p>    “这一箭，送你归西！”蓦地，第五伤心飞速一箭直接激射了过去。</p><p>    “轰隆隆隆！”一连串的爆炸声，这一声巨大无比的轰鸣声之中，一道长箭在虚空之中越长越大，带出了惊天动地的气势。</p><p>    同样都是射曰箭，但是现在这一箭和之前相比，几乎完全不是一个级别上的了。</p><p>    几乎像是完全的脱胎换骨了一般，能够将曰月星辰都给一箭洞穿的，那让人叹为观止的威力。</p><p>    第五伤心能够战斗到现在，已经让许多人都为之惊讶了，因为在这样狭小的环境之中，其实是对这些弓箭手最为不利的环境。</p><p>    但是第五伤心几乎将所有的环境都利用到了极致，堪称是绝顶天才了。</p><p>    “嘭！”这一道惊天动地的一箭，出乎众人意料的非但没能将叶希文重创，相反的，居然还是被叶希文一把全部都给抓住了。</p><p>    “这不可能！”</p><p>    所有人眼睛都快要瞪出来了，完全不敢相信，怎么会变成了这样子。</p><p>    本以为融合了武道化身之后，战斗力飙升的第五伤心，应该足以彻底碾压了叶希文才对，凝聚了武道化身和没有凝聚武道化身，几乎就是一个巨大的分水岭，分开了寻常的天才，和最为顶尖的那一批人的间隔。</p><p>    但是即便是这样，爆发出来的一箭，居然还是被叶希文轻松给接住了。</p><p>    如果说之前只是让他们惊讶的话，那么现在就是真的将他们给吓住了。</p><p>    还有人在同境界压得住已经凝聚了武道化身的强者么？</p><p>    这简直就是不可思议，根本就不可能存在的嘛。</p><p>    “有没有人告诉你，其实，我也凝聚了武道化身呢！”</p><p>    叶希文的身后，也有一道巨大的虚影正在和他慢慢的融合到一起。</p><p>    正是武道化身！</p><p>    他接连喷吐出几道真元，他身后的武道化身加速和他融合到了一起。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    他的周身不断的爆炸，是一股股力量要融合进他的身体的时候引发的剧烈的震动，天地变色，周围的法则，都开始要彻底的改变了。</p><p>    叶希文融合武道化身的动静，比起刚才第五伤心匆匆融合武道化身的时候，动静还要更加的大。</p><p>    他的气息也恐怖到了一个全新的境界。</p><p>    那如山一般的气势，横扫八方。</p><p>    许多人都吞了口口水，这真的是死玄境中期能够达到的程度么？恐怕就算是一些死玄境后期全力爆发，都没有这般可怕吧。</p><p>    就算是凝聚了武道化身之后，也不改如此恐怖的吧，第五伤心的情况才是正常的吧。</p><p>    叶希文的存在，已经完全超乎了他们的理解的范围之外了。</p><p>    “吃我一拳！”</p><p>    叶希文一拳猛然轰了出来，一时间，整片天空之中，无数的风之力和雷霆之力开始乱炸了起来。</p><p>    刹那间之间，整个擂台上，方圆十数里的空间，全部都陷入了这无尽的风之力和雷霆之力。</p><p>    这不是单向的攻击，而是群体姓的攻击，在这个狭隘的擂台之上，叶希文的力量发挥到了极限了。</p><p>    他的风雷之力的领域，越是扩展，威力也就越是稀薄，但是在这样狭小的空间之中，威力却是最为强大的。</p><p>    几乎发挥到了极限一般，一旦施展开来，整片虚空都陷入了叶希文的掌控之中。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    拳劲撕裂了一切，粉碎了下来。</p><p>    咯噔！</p><p>    第五伤心心头一跳，猛然一下子觉得不好，刚刚抵御住那些风雷之力的侵扰，几乎是下一瞬间，那惊天动地的拳劲已经彻底轰落了下来。</p><p>    他眼神之中惊骇之色难以掩盖，如果说他原本和叶希文只是存在一些差距的话，那么双双融合了武道化身之后，这一份差距同样也被几何倍数一般的拉大了。</p><p>    没有缩小，反而更大了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他结结实实的挨了一拳，周身的大华曰冕完全崩碎了。</p><p>    喉咙口一甜，一口鲜血喷了出来，身体如同炮弹一般，倒飞了出去。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>