<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十八章 又是三天，迫近的危机</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十八章 又是三天，迫近的危机</span></h2><p>      现在的叶希文，凝聚剑道化身，已经进入了最为关键，也是最为紧张的阶段，这个阶段，却是不允许一点点的打扰，要是有一点点的打扰，他的感悟被打断，那么要想再度连接起来，也就困难了。</p><p>    这也是为什么叶希文不敢在玄界战场之中随便找一个地方突破的原因，万一碰到了什么不长眼的人来，那么就危险了。</p><p>    这才逼得他不得不返回落月城之中。</p><p>    在他原本的估计之中，不用一天的时间，剑道化身就能够凝聚出来，到时候他在从容离去也不急，就凭神盟和天荒殿留在这里的人手根本就拦不住他，即便有死玄境后期的高手出手，他也都丝毫不惧。</p><p>    凝聚了剑道化身之后，集结两道武道化身之力，他的战斗力将再度有翻天覆地的变化，即便是死玄境后期的高手出现，他都敢斗。</p><p>    只是正所谓计划赶不上变化，他原本是按照凝聚拳道化身的进度来估算剑道化身的进度，实际上他对于剑道的掌握，更在拳道化身之上，在他看来，应该会更快才对。</p><p>    但是其实并不是这样，他低估了凝聚剑道化身的难度。</p><p>    事实上，由于身体能够容纳的能量的有限，在容纳了拳道化身之后，要想再度凝聚剑道化身，难度就是呈现几何倍数的提升。</p><p>    这一来一回，难度就大的多了，而现在叶墨也进入了争夺黑暗之主的肉身的最为关键的时候，根本脱不开身，早已经全部陷入了闭关之中了。</p><p>    不然提前给叶希文提个醒，也不至于如此被动。</p><p>    但是都已经发展到了这样的地步了，他现在想停止都已经来不及了，想放弃都已经来不及了。</p><p>    而且到了这个地步，他才更加不能放弃，仅仅是耽误了几天的功夫，但是这几天的功夫，只怕已经有天荒殿和神盟的大批高手赶来了吧。</p><p>    他甚至用脚趾头想都知道，只怕已经在城外组织了天罗地网了，虽然不知道外面的具体情形，但是想来，应该也好不到哪里去。</p><p>    若是他无法凝聚剑道化身，到时候想要脱身，难度只会更高。</p><p>    相反的，若是他凝聚了剑道化身，在读力在做一步突破，俩死玄境后期的高手都能抗衡，想要逃脱，自然也就容易的多了。</p><p>    想到这里，他心中虽然更加焦急，但是也只能精心努力**。</p><p>    大量的玄丹不断的被燃烧，化成灵气灌输到神秘空间之中，不断的推演着这其中的种种关窍，让叶希文在武道化身上的理解，更上一层楼。</p><p>    一转眼，又是三天的时间到了，这三天之中，除了玄霆长老之外，又有一尊大佬赶到，不过却是神盟之中的顶尖高手。</p><p>    一尊石人一族的顶尖强者，据说这一族生活在岩石位面之中，天生肉身无比的强横，如同石头堆砌起来的一般，强硬如金刚一般，寻常人根本连打破他们的肉身都根本做不到。</p><p>    这一尊石人长老刚刚到落月城，玄霆长老就亲自前往拜会。</p><p>    双方的关系，自然不可能融洽，相反的，双方的关系还相当的紧张，分别隶属天荒殿和神盟这两个庞然大物，关系自然好不到哪里去。</p><p>    天荒殿亘古长存，无数年来，立足于玄界之中，可谓是老牌列强，而神盟不过是最近数千年来刚刚崛起的罢了，论底蕴和这些同水平的大教相比，还是有着一些差距的。</p><p>    他们最大的王牌就是神盟领袖，现如今更是号称玄界第一人，神话境界之中的第一人。</p><p>    而神盟的崛起，也必然伴随着和这些庞然大物的战争，数千年来，双方死伤无数，用无数的高手的鲜血奠基，这才勉强接受了神盟崛起的事实。</p><p>    便是玄霆长老和这一尊石人长老，也是交手过几次的，到了他们这个层次，要交手几乎也都是这一个圈子里的人罢了。</p><p>    两人都是心高气傲之辈，哪怕是联手对付共同的敌人，也不会有什么好配合的，不过玄霆长老是恨极了叶希文了，恨不得将他碎尸万段，这种仇恨，甚至还超越了他的自尊心。</p><p>    和种种仇恨相比，放**段又有什么。</p><p>    石人长老却是对玄霆长老的到访颇为意外。</p><p>    “你居然舍得放**段来拜会我，啧啧，看起来，之前传闻所说，你被这个小子所重创，并非虚言啊！”这石人长老在短暂的诧异之后，不由得哈哈大笑一声，似乎是颇为得意。</p><p>    玄霆长老脸色一阵青一阵白，恨不得就此拂袖而去，若不是还有求于人，他怎么可能低声下气的来求人，简直就是奇耻大辱啊。</p><p>    不过他也清楚，若是换了自己只怕也免不了要嘲讽几句。</p><p>    “你不要小看了他，这小子歼诈如狐，诡计多端，论实力，他根本不是我的对手，但是却用了阴谋诡计，我也是一时不查，才会被他所重创！”玄霆长老强行平复心中的怒气，说道。</p><p>    这个时候要是和这个家伙闹翻了，让叶希文逃走了，那才真的是得不偿失了。</p><p>    为了能够将叶希文亲手抓住，碎尸万段，他还有什么是不能放下的。</p><p>    “阴谋诡计！”那石人长老哈哈大笑一声，说道，“有什么阴谋诡计，尽管用出来，在我的身上那些阴谋诡计是没用的，我听说，他的肉身很不错，似乎是人族之中的特殊血脉的样子，不过没关系，他竟然敢在我的面前说自己的肉身强大，我会把他的骨头一根一根的打断，看看他自豪称道的肉身到底有什么了不起的！”</p><p>    那石人长老对于玄霆长老的警告根本没有放在心上，一如之前的玄霆长老一般，对于自己的实力充满着信心，死玄境中期和死玄境后期，他们之间的差距实在是太大了，越是往后，越是有一步一登天的说法，换句话说，一个境界之内，都是天与地的差距，要弥补这些差距，谈何容易。</p><p>    “你，既然如此，那我也就不多说了，你自好自为之吧，但是这叶希文这个人，却是我们天荒殿要了的！”这玄霆长老见他毫不在意的样子，也不由得气道。</p><p>    反正到时候吃亏的是他，又不是自己，自己何必这么在意，更何况，他还巴不得这个家伙在叶希文的手上吃亏呢。</p><p>    这是一种很奇怪的心里，自己在叶希文的手上吃亏，跌了一个大跟头，但是却希望别人也跌一个大跟头，这样的话，就不会有人在拿他在叶希文手上吃过大亏的事情说是了。</p><p>    因为不是他不给力，而是这个叶希文确实太强太强了。</p><p>    所以他失败，那也是没有办法的事情。</p><p>    正是因为怀着这样的心里，他才没有继续说下去，何况，打从心底里，他也没有觉得叶希文会是什么威胁，两尊死玄境后期的高手出手，他还能翻出天去不成？</p><p>    “这可不行，这个小子可是我们领袖亲自放话要抓的人，你知道我们领袖的姓格的，他要的人，我们那里敢不尽心尽力的帮他抓到！”这个石人长老淡淡的说道，直接拒绝了玄霆长老的话。</p><p>    “你们神盟领袖的旨意不能违背，难道我们天荒殿就可以随意欺负么？”玄霆长老不由得气急说道。</p><p>    他发现，自从他率先放下了架子之后，一切都好像落入了被动之中，这个大老粗，居然真的开始拿捏起了架子起来了。</p><p>    想到这里，他不由得恨得牙痒痒的。</p><p>    “你们天荒殿的人打算怎么做我不管，但是这个小子的人头，我们要了，多少年了，已经有上千年没有人敢这么挑衅我们神盟的威严了吧，好不容易有点事情做，我整个人的骨头都快松了！”这石人长老狞笑着说道，仿佛那个叶希文不是对手，仅仅只是一个玩具一般，可以让他放松一下筋骨，也就仅此而已。</p><p>    神盟的人需要用叶希文的脑袋震慑更多心怀不轨，心存侥幸，试图挑衅他们神盟的人，至于天荒殿的人怎么想的，那和他们有什么关系，随便他们去好了。</p><p>    反正他们神盟自从崛起以来，就没少和这些庞然大物较劲过。</p><p>    蓦地，他的脑海之中猛然一下子闪过了一道威严无比的身影，不知道为什么，他突然就将叶希文的名字和那一道威严无比的身影重合到了一起。</p><p>    突然觉得两人好像，都是凝聚了武道化身的绝世天才，都是年纪轻轻，却没什么背景，而且敢于挑战老牌强者的权威，压根不将天荒殿这样的庞然大物坊在眼里。</p><p>    击败了无数的高手，一点一点打出了现如今神盟的无上地位和无人敢惹的威势。</p><p>    不过随即他就将这个荒唐的想法甩了出去，这个小子不过是一个作死的家伙，怎么能和他们伟大的领袖相提并论呢。</p><p>    自己真是昏了头了。</p><p>    他不可能能有机会成长到那个地步，因为今天，自己就将打断他全身的骨头，让他在哀嚎之中死去。</p><p>    “那既然如此，我们就各凭手段吧，哼！”玄霆长老愤怒的冷哼一声，甩身离去。</p><p>    “切，胆小如鼠之辈！”石人长老那石头一样的脸上出现了几分不屑的神情。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>