<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十九章 出关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十九章 出关</span></h2><p>      随着石人长老的到来，神盟的人也终于齐聚了过来。.</p><p>    虽然相比起天荒殿来说，神盟和叶希文才算得上是苦大仇深，不过由于大半的高手，都被神盟领袖带走，因而也只能眼睁睁的看着天荒殿对叶希文下手，却没有任何的办法。</p><p>    虽然叶希文的实力，在他们看起来是微不足道，但是他身上有些秘密，却是让神盟领袖都觉得有兴趣的。</p><p>    有些传承，有些功法，即便是神盟领袖也不能视若无睹。</p><p>    现在终于可以直接出手拿下叶希文了！</p><p>    这个老在自己的眼前蹦跶的跳蚤，终于要被捏死了。</p><p>    虽然这个时候，其他的高手，还未赶到，不过对于两大阵营的人来说，已经够了，有了玄霆长老和石人长老这两大领头人，抓捕一个叶希文，已经绰绰有余了。</p><p>    随着这两大高手的到来，落月城之中，当真是一阵风起云涌，随着这两大高手的到来，原本就非常受人关注的叶希文这下子被人关注的级别，一下子又提高了整整一个等级了。</p><p>    这两位高手，即便是在整个玄界之中，那都是赫赫有名的存在，现在要联手追捕一个后辈，这对于很多不知道的人来说，那可是大新闻了。</p><p>    叶希文这样的后辈还不足以引起他们的关注，但是这两尊老牌强者的出现才是真正引起他们关注的原因，当打听到原因之后，叶希文这个名字，也第一次真正走入了那些人的认知之中。</p><p>    “这次叶希文肯定插翅难逃了，上一次侥幸让他逃脱了，他居然还敢过来，简直就是自寻死路了！”</p><p>    “不过这叶希文又岂是傻子，既然敢过来，必然是有所依仗的吧！”</p><p>    “有依仗也没用，以他死玄境中期的实力，即便融合了武道化身，也不可能从玄霆长老和石人长老的联手追捕之下逃脱的！”</p><p>    “不过可惜了，他的名额肯定要落到了这两方势力之一的手中，每一个名额都是如此宝贵！”</p><p>    许多人不由得叹息，不是为叶希文即将赴死而叹息，而是为了他手中的名额。</p><p>    有天荒殿和神盟这样的庞然大物出手，哪有他们插手的余地，而那些能够和这两大势力平起平坐的庞然大物，即便是天外云城，和叶希文也没有那么大的仇怨，犯不着为了得到一个名额就和这俩庞然大物死掐。</p><p>    至于叶希文，根本就没有人认为他能够从这样的两尊强大的高手手中逃脱，更何况还有其他许多的死玄境的高手联手布置下的天罗地网，几乎根本不给他有任何逃脱的可能姓。</p><p>    经过了双方的协商，或者说协调无果之后，双方一人各自守住其中一边，看最后叶希文会从哪一边突围。</p><p>    而时间就在这样子的紧张等待之中，又过了三天的时间，正当所有人都有些失去耐姓，甚至有些人怀疑叶希文已经悄然离去的时候。</p><p>    蓦蓦地，落月城之中，突然爆发出了一股惊天的剑气，冲霄而起，化作了一股巨剑，显化在虚空之中，镇压八方。</p><p>    “那一道剑气，是什么？”</p><p>    “好强大的剑气，这是有人突破了，不过城中什么时候居然有了这么强大的一尊剑修，我居然完全不知道！”</p><p>    “到底是谁，这剑气，不同寻常，去查，立刻去查，难道剑界的人也出现了么？还是说是那剑无尘出现在了落月城之中？”</p><p>    那一股剑气席卷而起，但是却仅仅是一闪而逝，然后就消失的无影无踪了，像是被一股力量给压制住了一般。</p><p>    城中许多人一下子都震动了，这一股剑芒的威力，绝对是不同寻常的，天际都在震动，周围无数法则被剑道法则给活生生震碎了。</p><p>    那一道惊天的剑气所过之处，几乎要变成一片剑道横行的国度了。</p><p>    可谓是剑气惊天！</p><p>    虽然落月城之中高手无数，但是也正因为如此，所以绝大多数人都显得非常低调，不到死玄境更是不敢随便开口，更遑论，那一股剑气之中包含的力量，足以让许多人心惊。</p><p>    而就在众人还在疑惑，这个人到底是何方神圣的时候，蓦地，一道身影从那一道剑气的地方直接踏了出来，脚踏剑芒而行，身形直接化作一道剑光，朝着远方突围而去。</p><p>    众人齐齐怔了一下，不过所有人也很快就反应了过来了，那是叶希文。</p><p>    “叶希文出来了！”</p><p>    “是他没错，果然就是他！”</p><p>    “快，快追上去，我倒要看看，今天会演变成怎么样，叶希文能不能逃脱！”</p><p>    众人一边追了上去，一边神念直接扫了出去，牢牢的锁定住了叶希文，这一时间，居然有数百道神念追上了叶希文，全部都是死玄境级别的大能。</p><p>    原本这城中还没有这么多死玄境级别的大能，因为叶希文的事儿，亲自从遥远的地方赶来的高手也有不少。</p><p>    虽然怔了一下，但是很快就反应了过来，毕竟等待了那么久，所有人都一下子追了上去。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    一时间，整个城池的上空，无数道身影飞掠了过去，蔚为壮观，许多人甚至都不怎么收敛身上强大的气息，让整个城内许多人您都不由得瑟瑟发抖。</p><p>    许多人大概做梦都没有想到，整个落月城之中，居然不声不响的聚集了如此众多的死玄境级别的存在了。</p><p>    简直是要吓死人了，这么多的死玄境的高手，如果不是在这玄界战场，如果不是在这落月城，随便出现在玄界之中的任何一处，都足以引起整个玄界的巨大轰动了，哪怕再过千百年，都还是会流传成为传说。</p><p>    甚至如果是在其他的小世界之中，这里的人，任何一个都足以镇压一方小世界，成为神明一般的存在。</p><p>    叶希文的身影奇快无比，几乎是打了所有人一个措手不及，一转眼，就已经飞出了上千里的距离，径直飞出了落月城的防御的范围。</p><p>    转眼间，叶希文直接张开双手，撕裂出无尽的金光，一条巨大无比的空间裂缝被他撕裂了开来。</p><p>    就要撕裂了空间逃走。</p><p>    蓦地，一股强大的冲击波从远处传了过来，空气如同一阵剧烈无比沸水的水面一般，剧烈的波动了起来。</p><p>    “轰！”的一下，完全镇压了这一股即将被撕裂的空间。</p><p>    “叶希文，我等你很久了！”伴随着这一声喝骂声，一道巨大的雷霆，如同晴天霹雳一般，狠狠朝着叶希文劈落了下来。</p><p>    “哗啦啦！”</p><p>    一阵剧烈的爆鸣声传来，虚空都被这一道巨大的雷霆给撕裂出了一条巨大无比的裂缝，触目惊心，非常惊人。</p><p>    这可不是刚才叶希文撕裂出来的裂缝，其中带有空间定位的功能，这只是一条切切实实的空间裂缝，裂缝的背后，是空间乱流。</p><p>    在那一道雷霆之后，是一道愤怒的身影，叶希文定睛一看，不是那玄霆长老又是谁。</p><p>    “你龟缩了这么久，终于还是出来了！”玄霆长老冷冷的看着叶希文，神情冰冷无比，恨不得将他碎尸万段。“你有什么遗言就趁早交代吧，今天的你，就算是插翅也难飞！”</p><p>    “叶希文，我倒要看看，你算是什么玩意儿，居然敢和我们神盟作对，我要一拳一拳把你身上的骨头全部敲碎，看看是什么玩意儿做的！”</p><p>    蓦地，突然有事一声大喝，天空之中再度开始波动，有事一条裂缝被撕裂开来，虚空的另外一段，又是一群武者跨越长空而来。</p><p>    这些武者约莫着数十个的样子，气势滔天，最次的也都是生玄境之中的绝顶高手，而其中为首的那二十来人，居然全部都是死玄境级别的高手，甚至其中也不乏几尊气势强大，毫不掩饰的死玄境中期巅峰的存在。</p><p>    而在这些人之中，最让叶希文刮目相看的却是一尊身材巨大的石头人，全身宛如由石头堆砌而成的一般，双眸之中带着逼人的寒气，身上的气息，即便是那些身后的诸多高手加起来，都没有这般的恐怖和强大。</p><p>    叶希文知道，这就是这一段时间之内闹的沸沸扬扬的石长老了。</p><p>    这段时间，玄霆长老和石长老两人，更是闹的满城风雨，很多人都巴不得闹的天翻地覆，因此两人联手围捕叶希文的事情也被更多人都炒作了起来。</p><p>    是这几天内落月城之中最为热门的话题，即便他处于闭关的情况下，也不可能一无所闻。</p><p>    事实上，除非是在绝对安全的情况下，否则叶希文都不可能绝对完全投入的进入闭关之中。</p><p>    虽然在落月城之中，属于无名道院的地盘，理论上应该没有哪个宵小敢于挑衅落月城的威严。</p><p>    但是这也不是绝对的，万一哪个人不长眼，真要去找他的麻烦，那他如果完全投入闭关之中，只怕会被打一个措手不及，因而必要的警惕，他还是要有的，神念将附近的地方都已经完全覆盖了。</p><p>    这两人的消息，他虽然不曾出关，却也了解的一清二楚了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>