<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十九章 阻挠晋升，找死！【二更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十九章 阻挠晋升，找死！【二更，求月票】</span></h2><p>      千机岛一役，五大势力联军大获全胜，一举将拜魔教来犯的高手一网打尽，是疫，拜魔教和魔族以及水中妖兽联军死伤无数，逃走者十不存一，那尊魔族半步传奇的高手被齐非凡当场斩杀，吕宏威重伤逃遁，惊雷和深水玄蛇王也都重伤而逃。</p><p>    这次可以说是狠狠打击了拜魔教和魔族的嚣张气焰。</p><p>    在这一场战斗中，两人一时间名动天下，一个是双战对方两个传奇境界的无敌高手，最终对方一死一伤，当年和一元宗四大真传弟子并列闻名天下的吕宏威，在齐非凡的手上根本不是对手，重伤逃遁，根本不是齐非凡的对手，更让齐非凡的神话轰动整个大越国。</p><p>    而另外一个则是新近崛起的叶希文了，叶希文这个名字一夜之间轰动整个大越国，原本叶希文这个名字只是在一元宗回宗有名气，而现在彻底在整个大越国轰动了。</p><p>    连战羽林军大统领风空和魔族小王子，那摩。</p><p>    这两场惊世之战，随着诸多弟子的嘴巴，迅速就传遍了整个大越国，隐隐约约之间，已经有和八皇子等人分庭抗礼的趋势了，是为新一代弟子之中的顶尖佼佼者。</p><p>    一时间叶希文名声鹊起，无人不知无人不晓。</p><p>    一转眼的功夫，五大势力在千机岛联手围剿拜魔教的战役已经过了十几天了。</p><p>    叶希文的小院子之中，叶希文缓慢的睁开眼睛，一口浊气吐出，足足休养了十几天，那两场战斗给叶希文身体之中留下的暗伤才终于好了。</p><p>    那两场战斗，两个人都不是一般人，尤其是那那摩，那一场战斗是差之毫厘就要轮到他倒下了，皮肉之伤还好，主要是其中蕴含的魔气，让叶希文处理了很久，以那摩生命精气燃烧出来的魔气，异常的难以对付。</p><p>    这也就是叶希文有天源镜帮忙镇压，换了一般人，即便当时没死，之后起码也要花费一两年的时间来调养。</p><p>    不过这两场生死决斗，也让叶希文收获匪浅，在被逼急了的情况下，疯狂的增加对于武道的领悟，现在就只差积累了，只要积累够了，应该就能突破到真道四重。</p><p>    对于叶希文来说，虽然休养了十几天，但是总的来说，还是值得的，应该说是非常值得的。</p><p>    不过经过了这一次的战斗之后，叶希文也第一次明显的感觉到，自己和这个世界上，不，仅仅是大越国顶尖的高手之间的差距，就大的难以想象。</p><p>    齐非凡天人一般的战斗力，半步传奇强者的无敌英姿，更别说那些隐居不出的传奇境界的老家伙，就更是如此了。</p><p>    叶希文那原本有一点点的骄横的心思也顿时都息下来了，他还差的远呢！</p><p>    “终于好了，现在我们可以回一元宗了！”叶希文笑着说道，现在他就可以回到一元宗之中，然后晋升真传弟子，说起来，他现在才不过是一个内门弟子，和真传弟子的差距简直是天与地一般。</p><p>    “也不知道什么时候才能达到齐师兄那样的境界！”叶希文叹了一口气说道。</p><p>    “齐非凡的实力早已经超越了一般半步传奇境界的高手了！”叶墨说道，“他应该是在练一门神功，所以在隐忍，忍者境界不突破，在积累强大的实力，而一旦突破，就是立刻是传奇境界中极其高深的境界，不然你以为一般的半步传奇境界，能把两尊半步传奇收拾的跟条死狗一样的么？齐非凡的实力远超半步传奇境界！”</p><p>    “这齐非凡明显也是际遇非凡，不知道得到了什么传承，那个什么八皇子和他比起来，根本不是一个档次的！”叶墨说道，“如果你要争夺掌门的话，这个人很可能是你最大的对手！”</p><p>    “我又没什么兴趣！”叶希文摇摇头说道，他志不在此。</p><p>    这时候一元宗和其他几个势力的弟子都已经纷纷回到了自己的宗派之中了，只有叶希文要一个人疗伤，所以才留了下来。</p><p>    叶希文张开了恶魔之翼，飞行速度简直快如闪电，比起来的时候，就更是不知道要快了多少倍了，来的时候他连真道境界都不是，但是现在的他，却已经是真道三重的高手了，战斗力，完全可以媲美真道五重小圆满境界的高手，实力相差何止千倍万倍。</p><p>    不过是一个多时辰之后，叶希文已经已经飞到了距离一元宗山门不远的地方，这个时候叶希文收了身上的恶魔之翼，换成一般的虹光。</p><p>    叶希文现在的当务之急，就是要去功德殿，将自己的身份晋升成为真传弟子，成为真传弟子之后，就会一跃而成为门派中的精英，成为高层的一份子。</p><p>    叶希文很快就进了功德殿，整个功德大殿上无数人来人往，有许许多多的人都是来兑换积分的。</p><p>    叶希文大步走了进去，一路来到了今天负责功德殿兑换功德的长老面前。</p><p>    有许多人都有些奇怪的看着叶希文，虽然功德长老也负责兑换功德，但是一般都由执事负责，能惊动长老的，那都得是惊世的大功劳。</p><p>    “叶希文，你来干什么？”那个长老突然抬头盯着叶希文说道，目光如刀如剑，相当的不友好。</p><p>    许多看过来的弟子都是一愣，没有想到这个年轻人，居然会是叶希文，叶希文现在虽然是大大的有名，但是实际真的见过叶希文的人并不算很多。</p><p>    这时候才终于知道，原来这就是叶希文，顿时激动起来，要知道，现在叶希文几乎成了一元宗许多年轻弟子的偶像，才刚刚加入总宗没有多久，就脱颖而出，成为真道级别的高手，简直就是一个传奇般的事迹。</p><p>    叶希文一愣，没想到对方竟然是之前那个和罗一凡在一起的金璇长老，不过对方没有给他好脸色，他自然也不会热脸贴冷屁股，没兴趣去恭维他，只是淡淡的说道：“我要晋升真传弟子！”</p><p>    “你不够格！”金旋冷冷的看着叶希文说道。</p><p>    “你倒是说说，我哪里不够格了！”叶希文冷笑着说道，他知道，金旋是有意为难他的。</p><p>    “我说了不够格！”金旋冷冷的说道。</p><p>    “放肆，你不过是一个小小的功德长老，居然敢擅自决定这种事情！”叶希文冷喝一声说道。</p><p>    晋升真传弟子这样的事情，对于整个一元宗来说，都是大事，一元宗真传弟子虽然有数百，但是那都是几百年积累下来的，每增加一个真传弟子，都会是一元宗的大事。</p><p>    一旦功德长老得到申请之后，就应该立刻上报长老会，然后帮他晋升。</p><p>    叶希文根本就不怕他，长老虽然在一元宗中拥有不小的权威，说起来是和真传弟子相提并论的，但是其实怎么可能和真传弟子相提并论，被宗门重视的程度远远不如真传弟子，真传弟子代表的是门派中的希望，是将来门派中的顶梁柱，其中各峰首座，以及掌门都是从这些真传弟子之中产生的，而长老不过是上一代真传弟子之中的失败者，潜力有限，只能去转而做长老，差距已经有了。</p><p>    “无法无天，你不过一个小小的内门弟子，竟然想以下犯上么？”金旋冷冷的盯着叶希文说道喝道，毫不掩饰对于叶希文的杀意，在他的眼中，叶希文还是两个多月前的那个只能在他的气势下勉强抵挡的内门弟子罢了，虽然有消息传来叶希文已经变的非常的厉害，但是他根本就不相信。</p><p>    “内门弟子以下犯上，这是天大的罪过，我就抓了你废了你的武功！”金旋残忍的一笑，瞬间动手，一道恐怖的掌风朝着叶希文轰来，一上来就是全力出手，因为他知道，叶希文似乎有堪比真传弟子的实力，虽然他自信，叶希文肯定不是他的对手，但是毕竟是有了堪比真传弟子的实力必须要小心的应对。</p><p>    “混账！”叶希文怒不可遏，胸中杀意沸腾，浑身的真元瞬间沸腾起来，将他包裹了起来，犹如海浪一般一圈一圈的绕着他旋转。</p><p>    隐隐有蟠龙在其中咆哮，金旋的那一道张峰，在碰到了这股真元的时候，甚至都不用叶希文动手，顿时被击溃，生生粉碎，真元还自动朝着金旋反扑过去。</p><p>    “你大胆，你知不知道，你们弟子对长老动手死罪么？”金璇长老声色俱厉的说道，但是却没办法掩饰眼神之中的惊骇，叶希文怎么会这么可怕，比起两个月前，简直是天差地别一般，几个月前，他还可以轻松压过叶希文一头，但是现在呢，他的攻势被叶希文轻松化解。</p><p>    ——————</p><p>    今天浑身无力，稍微睡了一小时，一醒来，我勒个去，月票被人追上了撒，后面的追的很近，前面的被拉的很远，大家还有木有月票！这是啸尘第一次冲月票榜，也是最后一次，大家敢给力点么，天天五更六更，被一更两更的爆的体无完肤，心里郁闷啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>