<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十一章 全杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十一章 全杀</span></h2><p>      “我看你们俩真是活得不耐烦了！”叶希文手持阴阳生死图，如同判定人生死的判官一般，一道生死之力直接从他的阴阳生死图之中刷了出来。</p><p>    “怎么可能，这是什么法器！”星辰老怪连连后退，不敢硬接，这阴阳生死之力，他怎么可能不认识，只是哪怕是到了他这个修为，但是只要没有破入神话传说中的境界，就不可能达到阴阳平衡的程度，只能单独使用其中生之力，或者死之力罢了，就算勉强融合起来，威力也远不如单独使用的时候，所以很少有人能够用阴阳生死之力，作为攻击手段的，但是偏偏威力又是相当的惊人。</p><p>    以他的手段和眼光，如何看不出来，这不是叶希文本身的手段而是他手中的那个法器，那个到底是什么玩意儿，居然如此了得。</p><p>    “哼，就凭你！”叶希文出手如闪电一般快速，把手一招猛然又是数道生死之力直接横扫了出来，上上下下，彻底将星辰老怪给封锁住了。</p><p>    “轰隆隆隆！”</p><p>    他根本无法全部躲闪开来，只能选择硬抗其中一道。</p><p>    “嘭！”星辰老怪当场被直接一刀扫中，然后仅剩的一条手臂也当场一声惨叫，被扫没掉了。</p><p>    这星辰老怪顿时无比惊骇，这阴阳生死之力，威力居然已经庞大至此了，难怪那洪天林居然用顶尖玄器硬抗，都吃了一些亏了。</p><p>    “哼，五帝临世！”叶希文不给他有任何的机会，直接当场拍出了武道强绝的身影，如同五座大山一般，朝着星辰老怪碾压了下去。</p><p>    “嘭！”星辰老怪无法躲闪开来，直接被轰中，一口鲜血喷出，全部都是他的精血。</p><p>    他的头顶上，无数的防御被生生碾压的粉碎了。</p><p>    他勉力支撑，头顶上已经是密密麻麻的细汗流淌出来。</p><p>    “洪天林，你还不快出手，唇亡齿寒的道理你不懂么？此子心狠手辣，如果我死了，你也别想活！”</p><p>    他不断的咆哮着，叶希文给他的压力实在是太大了，几乎一个人就打的他节节败退，毫无任何的还手之力。</p><p>    他这个时候，蓦地想起了什么，武道化身，这武道化身本身就不同寻常，虽然他们也算得上是天荒殿的中高层了，到那时武道化身也从来没有在他们的身上出现过，那是只有绝世天才才有可能练成的武道化身。</p><p>    不过天荒殿之中，尤其是这个年纪的，练成了武道化身的人，总共也就是那些寥寥几人，虽然自己不是全部都见过，但是也都听说过，但是这样战斗的法门却是闻所未闻。</p><p>    反倒是和传说中的那个叶希文很像。</p><p>    随着叶希文屠戮了天荒殿和神盟加起来上百尊玄境高手之后，他也就成名了，他的一切，也成了所有人研究的对象，他那五帝加身实在是太明显了，驾驭五行之力这等高级的法则力量，本身就不是寻常人能够做得到的。</p><p>    “洪天林，快，快动手，这个家伙是叶希文，是我们要缉捕的那个叶希文！”星辰老怪连忙大喊说道。</p><p>    洪天林也不是笨蛋，几乎是立刻的也就想到了和星辰老怪一样的事情。</p><p>    他的眼神之中，顿时闪过了精芒，和一丝狂喜，今天看起来，真是他的幸运曰啊，因为这叶希文的猖狂，所以天荒殿之中开出了天价的悬赏要捉拿这叶希文。</p><p>    这悬赏不仅仅是对外的，而且对内还更加的丰厚。</p><p>    如果他能够捉拿住叶希文，不，哪怕是继续支持下去，等到其他人赶到之后，这个叶希文也是插翅难逃，今天就算叶希文不是他抓住的，他的首功也跑不了，到时候要什么没有么？</p><p>    他现在要做的，就是拖延时间，他们来的时候，就有大批的人，在赶来了，只是他们先来了一步而已。</p><p>    叶希文深深看了一眼两人，眉头微蹙，这下不好办了，如果是之前还没什么斗成什么样子都不要紧，最多也就是天荒殿高手内部的争斗，但是现在被识破了身份，如果被其他人知道，那么他恐怕就是真的要面临无穷无尽的追杀了。</p><p>    而且最关键的是，外面还有两尊天荒殿的神话境界的高手在虎视眈眈，他哪里敢有一丝一毫的放松。</p><p>    “若是你们不知道，那你们或许还能活下去，只可惜，谁让你们都知道了呢！”叶希文没有任何犹豫，直接张开大口，猛然一口气吸纳了上来，那漫天的玄丹直接有一大串被他生生一口直接吞噬了进去。</p><p>    “轰！”他那原本已经消耗了不少的功力和武道化身也在刹那间，全部补充完全了，他的战斗力，又再度恢复到了巅峰了。</p><p>    他的实力攀升到了极为可怕的程度。</p><p>    “叶希文，你现在束手就擒，那一切都还来得及，不要自误，我们这里这么多人，你不可能逃出去的！”星辰老怪连忙大喊说道。</p><p>    当他做出了这样猜测的时候，也是无比的惊骇，他也万万没有想到，叶希文居然敢混入他们之中，还敢趁乱掠夺好处。</p><p>    用胆大包天简直已经无法形容了，这得是胆子大到什么程度，才敢做的事情。</p><p>    但是他也不得不承认，这个思路确实极对，最危险的地方，就是最安全的地方，若不是认出了他的战斗方式，只怕他也不会想到，他居然已经躲到了他们之中吧。</p><p>    “轰！”被**住的星辰老怪蓦地顿时一惊，他原本也在暗中积蓄力量，要一举破开叶希文五帝临世的**，谁曾想，叶希文吸纳了一口玄丹之后，居然实力暴涨，一下子将他积蓄的力量全部都给彻底瓦解了。</p><p>    “不好，怎么会这样！”</p><p>    “该死，给我死来！”洪天林一声爆喝，无数的真元一下子席卷了开来，配合着那一面战旗朝着叶希文横扫了过去。</p><p>    “嘭！”这一面战旗却被叶希文徒手挡住了，这顶尖玄器，对于叶希文来说，却根本不算什么，完全无法影响到他。</p><p>    “没用的，你们俩和我之间的差距太大了，你们已经错过了最好的活命的机会！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “嘭！”叶希文猛然一踩，一股滔天的力量透过五帝临世狠狠落到了星辰老怪的身上。</p><p>    “噗！”星辰老怪狠狠一口鲜血喷了出来，只觉的眼睛一黑，他就要完全无法支撑住了，但是却也没有任何办法逃脱，他现在根本就动弹不得，完全被叶希文给**住了。</p><p>    “啊！我要反抗，给我破！”他大吼一声，身体内的精血开始疯狂的燃烧起来了，这样子燃烧下去，即便能够逃脱，只怕也会功力大退，但是这个时候，他哪里还顾得上那么许多。</p><p>    他这个时候，终于明白，原本被他嘲笑过的玄霆长老为什么会死在一个死玄境中期的后辈手里了，不是他太没用，而是这个家伙太恐怖了，简直不是人一样。</p><p>    “哼，想翻身？别做梦了！”叶希文冷酷无情，自从他们知道自己的身份以后，他就下了杀心。</p><p>    “锵！”天空之中，一道惊人的剑气开始凝结而成，浩荡如同长江黄河一般，凝聚成了一道剑道长河，轰然直接朝着星辰老怪狠狠斩杀了下来。</p><p>    “嘭！”星辰老怪根本来不及反应瞬间就被长剑扎入了身体之中，狠狠钉死在了地上，抽搐了两下之后一下子就不动了。</p><p>    “不好，此子太凶残！”</p><p>    洪天林看到这一幕，简直就是亡魂大冒，他是完全没想到，星辰老怪居然被叶希文这么轻松给生生斩杀，简直强的离谱，简直强的可怕。</p><p>    洪天林连忙卷了战旗，化作一道流光，朝着大殿外飞去，居然就要直接逃走了，这个时候他哪里还顾得上捉拿叶希文，先将自己的小命活下来再说吧。</p><p>    到那个时候他的首功也跑不了，但是若是无法活命，那就真的惨了。</p><p>    “想走？给我留下来！”叶希文五帝加身，身后风雷之翼瞬间展开，拍动了起来。</p><p>    “刷！”他的身形直接撕裂了虚空，一下子就追上了先跑一步的洪天林，直接飞到了他的上方。</p><p>    “不可能！”洪天林差点没有被直接吓死，他是压根没有想到，叶希文居然这么凶残，一瞬间就追了上来，这速度，简直快的吓死人啊。</p><p>    却见叶希文飞临在半空之中，狠狠直接一脚踹了下去。</p><p>    “嘭！”洪天林毫无意外的被直接踹中，整个身体如同炮弹一般，狠狠落到了地上，直接摔出了一个巨大无比的大坑，他全身的骨头也不知道断裂了多少根，他还在试图逃跑。</p><p>    “锵！”天空之中，剑气飞速的旋转，越长越大，然后轰然直接斩落了下来，生生将洪天林给钉死在了地上，瞬间摧毁了他的神魂，他慢慢抽搐着，只觉得全身的力量都在飞速的流失。</p><p>    他分明看见，这个时候，大殿的门口子已经出现了十几道影子，正是他期盼的援军，只可惜来的太晚了。</p><p>    “他。。。他。。。”</p><p>    他张了张嘴吧，什么都没有说出来，就彻底死去。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>