<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十四章 五年后，死玄境后期！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十四章 五年后，死玄境后期！</span></h2><p>      “刷！”</p><p>    叶希文再度出现的时候，已经是在遥远的一片空间之中，一眼望去，是一片山林。</p><p>    也不知道出现在了那里，在那种情况下，他也只能布置下不定向的传送。</p><p>    他不由得松了一口气，总算是逃脱了追杀了，刚才的情况实在是太危险了，如果他再晚一步，恐怕就会死在天荒战神手下，叶墨也无力为他挡下下一波的攻势。</p><p>    他已经扫进了天源镜之中，原本已经占据了过半肉身的叶墨，在挡下了刚才那一击之后，几乎一下子溃不成军，直接完全溃败了出去，仅仅只是占据两人肉身的两成的控制权，几乎可以说已经被那元灵夺取了肉身的控制权。</p><p>    如果不是那个封字和神灵古经联手镇压，这个时候，掌控了大部分的肉身的元灵只怕要起来作乱了。</p><p>    到时候恐怕整个天源镜都会毁于一旦。</p><p>    一尊神明级别的肉身尸变作乱，想想就可怕无比。</p><p>    而且在这种争夺肉身的战斗之中，优势大的一方，将会不断的放大，而处于劣势的一方，也只会越来越难以抵挡。</p><p>    原本已经取得了优势，现在已经彻底化为了虚无，这下要想再控制黑暗之主的肉身，又不知道要到猴年马月才能成功了，直接将这个时间往后拖延了很长的时间。</p><p>    他为了得到古祖教主的肉身，所付出的代价，不可谓不大了。</p><p>    原本基于叶墨能够掌控肉身所做的计划，也有许多根本不能用了。</p><p>    不过不管代价有多么的巨大，结果总算是好的，虽然过程惊险了一点，不过总的来说，还是值得的。</p><p>    “叶希文，我现在就传授给你一套地煞魔傀**，这一套**，曾经是魔族之中，一位无上存在的看家本领，后来几经辗转，落到了我主人的手里，现在传授给你！”叶墨说道，“一般的傀儡法门，都有自己的极限，那些傀儡师，虽然有的能够同时艹控上千尊，上万尊的傀儡，不过这些傀儡都是没有意识的，根本算不得真正厉害的法门，而我传授给你的地煞傀儡**则不痛，当你炼化了之后，他甚至能够拥有相当的战斗智慧，炼化的程度越高，战斗智慧也就越高，甚至能够完全发挥出生前的战斗力，到时候你就等于是多了一尊强横无比的保镖，接下来很长的一段时间内，我都没有办法抽空关注你这边，我只能全力炼化这个黑暗之主的肉身，所以，一切的一切我都帮不了你了，你只能靠自己了，万一要是有神话境界的高手出手，也能够保你平安！”</p><p>    叶希文点点头，他很明白，这就是为了争夺这个肉身，所必须要付出的代价，天上没有白吃的午餐，都必须要付出代价。</p><p>    “不过这个古祖教主虽然已经死去，不过毕竟是破妄境五重天的人物，对于你目前来说，要想完全炼化，依旧是不太可能的事情！”叶墨说道。</p><p>    叶希文点头，所谓神话境界，那只是不了解的人的说法，因为他们的战绩和传说，都如同是传说中的神话一般，因而才叫做神话境界。</p><p>    其实神话境界真正的名字，就是破妄境，何谓破妄，那就是破开一切虚妄，看穿真正的生命本质，唯有经过了这个过程，才有可能真正超脱一切，达到传说中不死不灭的境界。</p><p>    破妄境，也分作九个境界，九重天。</p><p>    而在破妄境九重天之上，就是真正传说中的神明的境界了。</p><p>    那又是另外的一个境界。</p><p>    破妄境五重天，几乎已经算得上是破妄境之中的中层高手了，这样的高手非常难得，难怪古祖教能够硬顶着天荒殿这样的庞然大物，和他们对抗了无数年，果然是尤其底蕴所在的。</p><p>    这么说起来，那天荒战神只怕也是破妄境五重天以上的实力，还有那个一出来，就重创了古祖教主的存在，只怕也不下于这个境界。</p><p>    这天荒殿随便抓出来的两个神话人物，就已经如此强大了，这给了叶希文以极大的压力。</p><p>    和这样根深蒂固，不知道存在了多少年的庞然大物来说，还不知道有多少这样破妄境的强大存在，不然也不能够维持天荒殿的扩张无数年都没有衰落。</p><p>    还有那天荒殿的远征大军，也不知道有多少的高手会在其中。</p><p>    不过他这个时候，也顾不上那么许多了，现在想尽一切办法增强自己的实力，才是真正要做的事情。</p><p>    现在他要做的就是一边破入死玄境后期，一边炼化这古祖教主的肉身，炼制成为魔傀，想尽一切办法，让自己强大了起来。</p><p>    好在的是，他在混乱之中，掠夺了上亿玄丹入手，让他一下子手头宽绰了起来，否则的话，即便想要炼化古祖教主的肉身，都根本没有可能。</p><p>    没有足够的财富，根本就支撑不起来。</p><p>    他当即没有犹豫，找了一个安全偏僻的地方，开始闭关了起来，先将大量的玄丹燃烧起来，涌入神秘空间之中，他没有那么多时间去参悟这地煞魔傀**，必须要短时间内速成。</p><p>    时间，也在随着他一天一天的闭关而飞速的掠了过去，如同白驹过隙一般。</p><p>    一晃眼，五年的时间，转眼即逝，对于整个玄界来说，五年的时间，不过是沧海一粟罢了。</p><p>    但是却因为处在这个时间点上，许多事情集中到一起爆发了。</p><p>    最大的一件事情，当然就是等待了许久的无名道院，终于完全开启了。</p><p>    这个消息一出，整个玄界天下都震动，所有人的目光，也都一下子集中到了无名道院之上。</p><p>    随着无名道院的开启，原本那长达十年的残酷征途和磨练，也终于得到了解放，现在手上还握着名额令牌的天才们，再也不用担心出门被打闷棍了，现在他们已经是无名道院的正式弟子了。</p><p>    如果有什么势力再想对他们出手，那就是要挑衅无名道院的威严，没有什么势力有这样大的胆子。</p><p>    他们总算是可以松一口气了，鲤鱼翻身跃龙门，近在眼前了，而在这长达十年的征战之中，名额令牌也早就已经转换了无数的主人，很多人手中的名额令牌都已经是不知道第几任主人了。</p><p>    而能够留下来的，要么是实力过硬，要么是气运逆天，要么干脆就是有庞大的势力背景的，或者兼有这几个的绝世天才。</p><p>    而那些名额令牌的主人，也一下子成为了无数人传唱的名字和无数势力试图拉拢的目标。</p><p>    尤其是那些从一开始，就没有换主人的名额令牌，更是成为其中的佼佼者，所有人都知道，只要等到他们从无名道院之中毕业出来，那么他们无一例外的都将成为绝代的人物，许多人还在无名道院的时候，便已经跨入了神话境界，也就是破妄境，这才是为什么无名道院的名额那么珍贵的原因，寻常人要跨入破妄境都不知道要多少年的时间，哪怕已经是死玄境巅峰，也有很多人这辈子都没有机会进入。</p><p>    而无名道院不过短短十年就能做到，可想而知，众人有多么的疯狂。</p><p>    所有人都在等待着那些名额令牌主人的存在出现，在没有了危险之后，他们也将一个一个的出现，每一个都是曾经轰动过一时的人物。</p><p>    五年的时间，各种天才如同过江之鲫，流星闪烁，闪耀过黑夜的天空，慢慢的，原本是众人眼中绝对的中心和焦点的叶希文也慢慢变成了一个平凡的代名词。</p><p>    相比起其他精彩纷呈的战斗和诸多天才的事迹而言，叶希文的名额确实没有换，但是真正关注的人却也知道，他之所以没有换，不是经历了多少战斗和考验，而是压根就没有人在这五年的时间之中发现过他的痕迹，在这五年之中，他就像是人间蒸发了一样，再也没有那一星半点的影子，也再也没有任何一点点的下落。</p><p>    哪怕是天荒殿和神盟的人，都可以说是穷尽天下之力要来搜寻叶希文，但是结果却是一点线索都没有，他就像是人间蒸发了一样，或者说，根本就没有在出现过任何人的面前，也没有任何人能够找的到他的一点点的踪迹。</p><p>    也有很多人觉得，只怕他应该已经死了，玄界战场之中危险之地那么多，也不知道潜伏着多少强横的存在，万一一不小心遇到一个，那么就是死路一条了。</p><p>    也唯有如此的解释，方能解释为什么叶希文居然根本找不到人了，就连天荒殿和神盟这样的庞然大物，都无法找到他的线索，这本身就是一个非常不正常的事情。</p><p>    在这种情况下，讨论他的热情也在逐步的消除，所有人的目光都放到了那些更加耀眼和炫目的绝世天才的身上了。</p><p>    而就在五年之后，一处隐蔽的山谷之中，一道盘坐的身影终于睁开了眼睛。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，无边的气势瞬间席卷了出去，整个山谷瞬间被他的可怕气势推平，无法抑制，许久，这才缓缓收了回来。</p><p>    “终于，死玄境后期了！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>