<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十六章 打杀死玄境巅峰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十六章 打杀死玄境巅峰</span></h2><p>      叶希文的大喝登时引起了落月城中，无数人的注意。.</p><p>    “那个不是叶希文么？”有人眼尖，几乎是一下子就将叶希文给认了出来。</p><p>    虽然他已经有足足五年没有出现在众人的面前了，不过对于这些人来说，只是淡忘了，却并不是真正遗忘了这个男人，这个男人的存在，恐怕哪怕再过一些年，都还会有人传唱吧。</p><p>    能够做到如此惊艳，如此胆大的男人，也不多见吧。</p><p>    “果然是他没错，不是有消息说他已经死在某一处玄界战场上了么？现在看起来，这些很明显，全部都是谣言啊谣言！”</p><p>    “果然没错，这个男人，怎么可能会这么轻易死去呢？”</p><p>    “这下有热闹看了，即便有无名道院的庇佑，但是神盟和天荒殿，只怕也不可能轻易善罢甘休吧！”</p><p>    所有人都非常了解神盟和天荒殿的姓子，不可能让这样挑衅他们威严的人逍遥法外的。</p><p>    因而一下子，许多人都开始想着，天荒殿和神盟的人得到这个消息会是一副怎么样的嘴脸。</p><p>    不过他们很快就反应过来，不是等待天荒殿和神盟有什么反应，事实上，他们都已经做出了反应，不是么？</p><p>    这个杀手，死士，没有人觉得他真的是无意中出现在了这里，却和叶希文打到了一起。</p><p>    “天荒殿和神盟的速度好快，居然这么快就发现了他的回归，不，我看应该是早就埋伏好的吧，如果叶希文还活着的话，现在无名道院开启，他没有理由不回来的！”</p><p>    “五年了，你终于回来了，五年以来，我无时无刻不想要再度和你交手！”一处院落之中，第五伤心默默摸着手中的长弓，说道。</p><p>    眼神之中，是异常的坚定。</p><p>    又是一处院落之中，华梦涵清冷的身影，定定的立着，看向天空中那一道青色的身影，定定的看着，竟然有些痴了。</p><p>    “叶兄，我们已经有很多年没见了，让我看看，这些年，你到底进步了多少吧！”一个青年走在街道之中，背负一柄长剑，如同锋锐的宝剑一般，所过之处，人人避让，生怕唯恐不及。</p><p>    他望向虚空之中，远处的叶希文，不由得嘴角露出几分笑容。</p><p>    叶希文的这一声大喝，将整个落月城之中，无数人都给一下子吼了出来了。</p><p>    而这个时候，天空之中，叶希文的反击，才刚刚开始。</p><p>    “不说？那我就打的你说为止！”</p><p>    叶希文五指捏拳，一拳直接轰出，整片天际轰然坍塌，在金黄色的拳劲面前，都根本不算什么，全线崩溃。</p><p>    那一股崩坏世界的力量，一路直接冲向了那个刺客，速度快到了极致。</p><p>    那个刺客眼见着，直接崩碎了过来，当即直接怒吼了一声，挥舞出来的刀芒，化作一条长龙，硬接了下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    拳劲和刀芒狠狠碰撞到了一起，形成了犹如一场灿烂的烟花一般的效果。</p><p>    “嘭！”叶希文一拳直接轰碎了他的刀芒，这一道刀芒，又诡异，速度又快，角度还刁钻，非常的难以防御，但是叶希文却不被他牵着鼻子走。</p><p>    根本不管他的攻击，直接一拳轰向了他的脑壳，他能够硬抗这个刺客的一刀，但是这个刺客能不能硬接他的一拳呢。</p><p>    那个刺客很明显，也是知道这点的，所以根本不敢以命搏命，只能临时由攻击，转为守势。</p><p>    当即他的防守全线崩溃，他的招式本身就是以命搏命，放在防守上，威力锐减了不止一筹半筹，何况叶希文的拳劲，攻势实在是凶猛无敌，太过可怕。</p><p>    他连忙后退，身形如同一团诡异的影子一般，竟然扭曲了空间，要躲入其中来躲避叶希文的拳劲。</p><p>    “想躲，往哪里走！”</p><p>    叶希文的速度更快，一步直接跨出，瞬间来到了那个刺客所在的位置，双手撕裂出无尽的金光，当即将空间如同图画一般，当场直接撕裂开了一条巨大无比的裂缝，露出了其中刺客的身形。</p><p>    那刺客惊骇无比，他的眼神之中闪过无与伦比的惊诧，他本以为叶希文肉身这么强横，速度应该不会快才是，谁知道，居然后发先至，直接追了上来。</p><p>    他当即想要再度躲闪，直接蹿到混沌之中去。</p><p>    “想走？”叶希文冷冷一笑，当即结了一个复杂的印式，天空之中，一个巨大的大印从虚空之中翻落下来，立刻化成了一座巨大无比的大山，从天空之中震落下来。</p><p>    连天穹好像都被这一个大印给震落一般。</p><p>    “嘭！”这个刺客当场直接一声惨叫，直接被撼山印砸中，一口鲜血喷出，甚至还夹杂着一些内脏的碎片，一举被震碎了内府。</p><p>    这撼山印的可怕威力，可见一斑。</p><p>    但是这个刺客根本不敢停留，甚至连一点点的停留都没有，这个叶希文太可怕了，简直如同怪物一般，即便他的正面搏杀能力，只能算是在死玄境巅峰的强者之中垫底的存在。</p><p>    但是哪怕是死玄境巅峰之中垫底的存在，好歹也是死玄境巅峰，何况他还是杀手，有谁见了他们这一行的，不是闻风丧胆的，哪怕是神话高手也不愿意得罪他们，谁都不会一辈子警惕，谁都有行错踏错的时候，那个时候，就是真正致命的时候。</p><p>    他曾经为了刺杀一个目标，整整潜伏了一百年，动也不动，最终将那个目标斩杀，这种耐姓，不是这个行业的人是绝对不会了解的。</p><p>    留得青山在不怕没柴烧！！</p><p>    只是，他想走，就能走掉，那也太不将叶希文放在眼里了。</p><p>    他的速度极快，如同鬼魅一般在虚空之中穿梭，但是叶希文的速度更快，如同雷霆一般直接追杀了上去。</p><p>    “哗啦！”</p><p>    他身上，一股更加可怕的雷霆之力直接横了开来，风雷之力领域直接扩展了开来。</p><p>    一下子将这个刺客高手的前路，全部都给封锁住了。</p><p>    顿时无数的雷霆之力涌入了他的身体之中，让他全身都要麻痹了，行动都开始嫉妒不方便了起来。</p><p>    而就在这个时候，一道剑气横贯长空，浩荡如大江长河，俯冲了下来。</p><p>    狠狠的斩落进了这个刺客的身体之中。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声重击，这个刺客的身体当即四分五裂了开来，瞬间遭到重创，湮灭了元神。</p><p>    一尊死玄境巅峰的高手，瞬间惨死。</p><p>    他身上的财富也都落入了叶希文的手上，不过让他有些郁闷的是，这个刺客到底十分老练，居然没有将财富都放在身上，身上不过是数十万的玄丹，还有一些疗伤爆发用的丹药之类的，一看就是来搏命的，真正财富都没有带在身上。</p><p>    因为如果一旦失败，非但自己要送命，甚至连财富都要送给仇敌，实在是太不划算了。</p><p>    对于不过对于现如今还是非常需要玄丹的叶希文来说，却是有多少算多少了。</p><p>    他全身的精血也都被叶希文全部吸收，到底还是死玄境巅峰的高手，居然让他的功力生生长了一小截。</p><p>    这已经让他喜出望外了，叶希文现在的功力远超同境界十倍不止，哪怕只是长一小截，也是非常庞大的一个数目了。</p><p>    这一次袭击，让他有了极大的信心，死玄境巅峰，也不过就是如此罢了，当然，他也很清楚，自己之所以这么轻松能够成功，很大程度上，是因为这个刺客高手没有和自己死斗，而是选择逃走。</p><p>    他一心逃走，反倒是没有多少心思反击，这也给叶希文以轻松解决的机会，否则一尊死玄境巅峰的高手拼死一搏的话，哪怕是他也会相当棘手的。</p><p>    而落月城之中，却因为叶希文的这一击而陷入了暂时的安静。</p><p>    一尊死玄境巅峰的高手，哪怕只是杀手，居然都不是对手，他看起来根本还未跨入死玄境巅峰吧，没有那种气势，没有那种几乎已经是玄境巅峰的感觉。</p><p>    同样是玄境中的高手，所以他们最有感触了。</p><p>    五年前，他对付死玄境后期的高手都很吃力，甚至一开始还被玄霆长老追的不得不耗费重大代价才将他重创，这是落月城之中很多人都亲眼所见的。</p><p>    五年前，他们亲眼见证着，叶希文一口气屠戮了神盟和天荒殿上百尊高手。</p><p>    而仅仅是过去了五年的时间，他就从当初那个初入死玄境中期的小子，一口气跨入到了死玄境后期。</p><p>    而他的战斗力更是有了惊人的进步，死玄境巅峰的高手，在他的手上，却如同玩耍一般，直接一击打杀掉了。</p><p>    “他的进步好快，再这样子下去，那还了得，真是可怕啊，他的进步，几乎是看得见的！”</p><p>    “这次神盟和天荒殿算是失算了，本以为一尊死玄境巅峰的死士杀手已经足够将叶希文一击斩杀，谁曾想，居然被他轻松反杀。”</p><p>    “天荒殿和神盟打的好算盘，只可惜了，千算万算还是没有算准叶希文的战斗力，这才吃了一次大亏，这样下去，只怕只有神话人物才能够压得住他吧！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>