<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十八章 强强对话？还差得远呢！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十八章 强强对话？还差得远呢！</span></h2><p>      裂天城，这段时间内，甚至接下来，很长的时间之内，玄界之中的目光的焦点。.</p><p>    各大势力的探子，以及诸多的天才高手，全部都集中到了这里。</p><p>    由于诸多的天才，全部都赶到了这里，因而，这里也变的更加的热闹了起来，几乎经常会看到各种天才之间的碰撞。</p><p>    而叶希文，华梦涵，剑无尘，第五伤心的到来，又为这本来就很火热的气氛，一下子添油加醋一般，变的更加的火热了起来。</p><p>    又是几尊绝代天骄级别的高手出现了。</p><p>    尤其是叶希文这个五年前的话题人物的出现，更是引发了全城各大势力的注意，他们只是淡忘了，却并不是已经遗忘了。</p><p>    虽然叶希文轻松击杀了一尊死玄境巅峰的高手的事情，还未传到裂天城，但是即便如此，仅仅是五年前的叶希文，就不容小觑了。</p><p>    甚至比这些存活了许多年的老怪物，更要强横的多了。</p><p>    不过正如，第五伤心所说，叶希文还没有在裂天城之中站稳脚跟，就已经有麻烦找上门来了。</p><p>    “叶希文，乖乖过来叩首拜服！”一声奶声奶气的声音，传遍了整个裂天城之中。</p><p>    然后一道小小的身影，脚踏遁光，直接蹿到了叶希文的面前。</p><p>    叶希文却见，这是一个约莫着七八岁模样的小孩子，一脸粉嘟嘟的样子，看上去颇为的可爱，只是这个时候，脸上带着几分倨傲的神色看着叶希文。</p><p>    “你就是那个叶希文？”他撇着眼看着叶希文说道。</p><p>    “**，你谁啊？”叶希文眉头微蹙，刚才让他乖乖拜服的话，他可还记得呢。</p><p>    “你说谁是**？你才是**，你全家都是**！”顿时这个小孩子着急了起来。</p><p>    “小毛孩子，断奶没？居然敢大言不惭要我乖乖拜服？”叶希文放声大笑了起来。</p><p>    那小孩子顿时脸色一下子铁青了起来，他最烦有人拿他的外貌说事儿了。</p><p>    那是他心中永远的痛啊！</p><p>    “笑屁啊！”他顿时破口大骂。</p><p>    “还没断奶的小毛孩子，哪儿凉快，哪儿玩去，叔叔很忙没空陪你玩！”叶希文一副淡然的样子。</p><p>    这是真将这个小孩子当小孩儿了。</p><p>    周围空中直接传出了抑制不住的狂笑声，不知道多少正在关注这个事情的人，这个时候，已经彻底笑喷掉了。</p><p>    华梦涵脸上闪过抑制不住的笑容，嗔怪的看了一眼叶希文，自家爱人损人的功力，这些年过去，还没有退步多少，偏偏这种不带脏字的损人，能让人损出内伤来。</p><p>    “哈哈哈哈，笑死我了，叶希文，你可以的，你是第一个把天鹰童子当小屁孩的人！”剑无尘已经直接抱着肚子狂笑了起来，一副快要笑抽筋，快要顶不住的模样！</p><p>    “笑屁啊，剑无尘，你要是在敢笑，我就把你**了，让你剑界来领人！”那小孩天鹰童子不由得暴跳如雷说道。</p><p>    “好啊，那就来试试！”剑无尘冰冷的看着这个天鹰童子，冷冷的说道，收敛了脸上的笑容，身后的长剑，一股惊天剑气直接横扫了出来，好像随时一言不合就能大打出手。</p><p>    叶希文倒是有些诧异的看向了剑无尘，看这修为，只怕也已经不下于死玄境巅峰了，这才短短数百年的时间，居然就已经到了这个地步，这剑界之主到底是何方神圣，剑无尘原本修为还不如自己，现在居然被他反超了。</p><p>    虽然真正打起来，他手段繁多，有自信能够获胜，但是境界被反超已经是铁一般的事实了。</p><p>    这让他不由得有些了紧迫感，原先他还是颇为为自己的进境而感觉到骄傲，现在看起来，在自己进步的时候，别人也并没有慢下来，相反的，还在以一个惊人的速度前进。</p><p>    “剑无尘，我回头在收拾你！”天鹰童子看向了叶希文说道。</p><p>    叶希文正在暗忖，自己什么地方和这天鹰童子有过过节了，甚至连这名字都不曾听说过，也不是原先那上百人第一批的名单。</p><p>    那一批名单现在还能剩下来的，只怕连三成都没有吧。</p><p>    不过有人挑衅，他可也不是什么好脾气的人。</p><p>    “断奶没，没断奶就回家喝奶去，我可没空哄孩子！”叶希文冷冰冰的说道。</p><p>    “叶希文，你居然敢对我不敬，我看你真的是活的不耐烦了，原本只是要你拜服就可以了，现在看起来，要杀鸡儆猴啊，不然，老是有人挑衅我们腾家，我们腾家要应付到什么时候？”说着，这瓷娃娃一般的天鹰童子，脸上居然露出了几分杀意，十分惊人。</p><p>    叶希文的脸色顿时也拉了下来，他自问可是从来没有得罪过这个天鹰童子，至于腾家，就更是听都没听说过了。</p><p>    “滚，小孩子就回家玩泥巴去，少在这儿装大人！”叶希文自然没有好气，冷冰冰的说道。</p><p>    天鹰童子最恨的就是有人用他的外貌说事，偏偏叶希文几次三番的提到这个事情，他心中焉能不恨。</p><p>    “我看你是找死！”天鹰童子顿时大怒，强行平复了怒火，道。“我听说你曾经击败过君鼎天那个不知道天高地厚的家伙？”</p><p>    “是又如何！”叶希文冷冰冰的说道。</p><p>    “那就太好了，那个不知道好歹的家伙，居然想要挑战我哥哥，也不看看自己算是个什么东西，我本来想**了他，让他知道厉害，不过现在他人都不知道去了哪里，既然你曾经击败过他，那就最好了，只要我**了你，那就能证明，他也不过如此了！”天鹰童子似乎确定了一般。</p><p>    叶希文顿时有些哭笑不得，池鱼之殃他不是没有遭遇过，但是因为死敌而遭遇的池鱼之殃却是头一次，更何况，居然还是这么离谱的理由。</p><p>    就因为他曾经击败过君鼎天，现在居然成了他的替罪羔羊。</p><p>    “**我，你还是回家吃奶吧！”虽然知道了原委，不过叶希文更是没了好脾气。</p><p>    “我看你真是活得不耐烦了，给我死来！”</p><p>    终于，叶希文的这句话，将原本就已经怒气值到了临界点的天鹰童子给彻底激怒了。</p><p>    他一跃而起，在天空之中，当场直接化作了一只巨大的神鹰一般，一声啼鸣，如同飞上九天的鲲鹏一般，狰狞无比，双爪锋锐无比，竟然直接朝着叶希文的头颅抓了过去，当真是凶猛无比。</p><p>    “哼！”</p><p>    叶希文冷冷一哼，也是毫不示弱，直接一拳一拳的轰击了出去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    他的每一拳都能轰出一片金色的海洋，金光万丈，如同无边的海啸在沸腾，让所有人都为之变色。</p><p>    叶希文的拳劲，完全封锁了天鹰童子化出的那一双锋锐无比的鹰爪。</p><p>    天鹰童子的鹰爪更是了得，直接一声巨大的撕裂声，居然撕裂开了叶希文的拳劲，鹰爪直接化作巨大的鹰喙朝着叶希文咬了下去。</p><p>    天穹都彻底被咬的粉碎了。</p><p>    双方直接在裂天城之中打了起来，不过双方都多少有些顾忌，战场瞬间就转移到了外面。</p><p>    叶希文顿时大吃一惊，这天鹰童子的鹰爪功相当了得，大约也就只比之前见过的岳老要差一些，这一身的修为也是相当了得，居然已经跨入了死玄境后期巅峰，比之叶希文的境界还要更加深厚一些。</p><p>    难怪如此猖狂，哪怕是那些拿到了名额之中的绝世天才，也还有一些只有死玄境中期呢，能够达到死玄境巅峰的，不过是凤毛麟角罢了。</p><p>    便是叶希文自己，不也仅仅只有死玄境后期的修为么？</p><p>    那一头神鹰在半空之中，如同有血有肉一般，生机勃勃，那凶猛的鹰喙，天穹都能咬穿。</p><p>    不过叶希文却是不紧不慢，也不闪避，直接居然硬碰硬，直接一拳一拳的轰了出去。</p><p>    他的霸体无敌，同等境界之下，从来就不怕和人正面抗衡。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文的拳劲刚猛，居然将这一头神鹰当场给轰的炸裂了开来。</p><p>    不过还不等叶希文继续攻击，这一头神鹰居然已经重新凝聚了起来，又一次朝着叶希文俯冲了过来，要一头将叶希文给生生咬死了。</p><p>    “叶希文，给我死来，你已经彻底将我激怒了，没有人能够救得了你了！”天鹰童子一声大吼，直接要将叶希文给活生生当场吞噬掉。</p><p>    “这天鹰童子好强，有人说，他是靠了他的哥哥才能够获得名额的，现在看来，根本就是扯淡，就这一份实力没有滕耀阳，也足以名列那上百人之一了！”</p><p>    “确实如此，天鹰童子看着小，其实早已经活过了数百年了，只因为**了一种童子功才一直保持在这么小的样子，他最恨有人说他的外貌了，偏偏这叶希文几次三番的提，他恐怕不会善罢甘休！”</p><p>    “善罢甘休？他不好惹，这叶希文却也不是什么善茬啊，神盟，天荒殿还不是就在他的手上吃了大亏了么？”</p><p>    “这次算是强强对话了吧，真是有意思啊！”</p><p>    “你倒是要想想，谁来救你才比较实际，强强对话？你这奶孩子还差得远呢！”叶希文冷冷的大喝一声，反击瞬间轰至。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>