<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十章 一个照面【三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十章 一个照面【三更】</span></h2><p>      叶希文和王烈会和之后赶往比赛的会场，王烈有些兴奋的说道：“阿文，这次你一定要取得好的名次！”</p><p>    王烈这次并没有参加，要取得一百名的层次，起码也是后天四重后期了，他才刚刚突破，自问没什么机会，况且他一贯以来都是志不在此。</p><p>    “恩！”叶希文点点头。</p><p>    “不过你要小心，我听到消息说，马英要对付你！”王烈严肃的说道，“马英放出豪言说要打残你替他弟弟报仇！”</p><p>    “打残我？哼哼，看他有没有这个本事！”叶希文冷笑着说道。</p><p>    会场一片人山人海，叶希文两人赶到现场首先先去抽取了属于自己的编号第127号，这些编号有两个是一样的，抽到两个一样额编号的就第一场的对手，时辰一到，一元宗中的高层纷纷到来，凌空踏虚而来，飞掠到了高台之上。</p><p>    所有的弟子的眼中都闪过一丝羡慕的神色，这凌空踏虚虽然不是飞行，但是却也不是后天以下能够做到的。</p><p>    所有人都憋着一口气要表现的最好，这些都是一元宗中的高层是一元宗真正的顶梁柱和支柱，只这些人，一元宗就已经是和张家并列的青峰山附近最为强大的势力，他们要是表现的好，就有可能被某长老收入门下，那就真可算的上是平步青云了，也不是没有这种情况，以往！</p><p>    叶希文在那些人中，看到了父亲叶空明的身影，在一群长老之间并不显得如何显眼。</p><p>    整个会场占地极广，安放着两百个擂台，用来比武的。</p><p>    叶希文和王烈两人来到第一百二十七号擂台。</p><p>    “你就是第一百二十七号的另外一个人”叶希文才刚刚走过去，就看到一个五大三粗的弟子走了过来哈哈大笑说道，“你真是运气不好，居然碰到了石峰师兄，还是直接认输算了！”</p><p>    “石峰师兄可是后天五重后期的高手，就算是争夺前五十名都是非常有希望的！”那个五大三粗的弟子继续说道。“你如果不赶紧认输，到时候少了什么零件也很难说啊！”</p><p>    王烈的脸色也是一变：“没想到居然会是石峰！”</p><p>    “阿文，不好了，你第一个对手居然会是石峰，这石峰为人狠辣之极，三年前的宗内大比，有好几位弟子认输的慢了一些，就被他打断了骨头，养了大半年的伤才好的！”</p><p>    “好霸道！”叶希文说道。</p><p>    “霸道，哈哈哈，好久没人说我霸道了！”突然擂台上传来一阵大笑声，“你很不走运，有人要我废了你的腿！”</p><p>    叶希文两人抬头一看，却见是一个犹如铁塔一般高大的青年，正一脸狞笑着看着叶希文。</p><p>    应该就是石峰了。</p><p>    “小子，该不会不敢上来了吧！”石峰狞笑一下，“只要你磕头一百个，我就放过你！”</p><p>    “就凭你！”叶希文冷笑一声，一跃而上。“既然你收了别人的好处要来废我的腿，我就让你自食恶果！”</p><p>    “好小子，真敢上来，一招，我一招就打残你！”石峰哈哈大笑一声。</p><p>    “第一百二十七场宗内大比，开始！”一边的裁判见两人都站了上去，便开口说道，对于两人之前的对话，置若罔闻，仿佛什么都没听见一般。</p><p>    话音刚落，石峰犹如炮弹一般弹射了出来，虽然身材高大，但是速度却是奇快无比，朝着叶希文冲了过来。</p><p>    这人虽然张狂，但是实力却是实打实的，虽然身法不算高级，但是爆发力极强，眨眼间已经冲到了叶希文的面前。</p><p>    石峰狞笑着张开大手要将叶希文的脑袋给直接拧了下来。</p><p>    “叶长老，第一百二十七号擂台上的是你的幼子吧！”长老席中一个靠近的长老对着叶空明说道。</p><p>    “正是犬子！”叶空明微笑着点点头说道。</p><p>    “还记得十几年前叶长老刚刚将他抱回来的时候，我一定见过他一面，没想到一转眼，就已经是十几年过去了，他都已经长这么大了！”那长老感慨着说道。</p><p>    “他的对手可不好对付！”那长老仅仅盯着擂台上说道，“天生神力，比一般人更难对付！”</p><p>    “无妨，本就是让他见识见识而已！”叶空明微微一笑，好似不在乎的样子，但是目光却紧紧的锁定在擂台上，有一些担忧。</p><p>    “嘭！”叶希文一掌探出，狠狠的对上了石峰的大手，双方真气的碰撞直接发出了巨大的气爆声。</p><p>    叶希文纹丝不动，石峰天生神力，虽然仅仅只是后天五重后期，但是手头的力量绝对超过六头，比的上一般的后天六重武者，但是却憾不动叶希文丝毫。</p><p>    “怎么可能！”石峰一双牛铃般的眼睛满是不可思议的看着叶希文，难以置信，就算是后天六重的高手，他的力量都不逊色，但是叶希文居然纹丝不动。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    伴随着一阵雷暴声，叶希文一掌拍出一团雷状真气，迅雷不及掩耳之势，浩浩荡荡，一掌按到了石峰的胸口。</p><p>    “嘭！”石峰如铁塔般的身躯被叶希文一掌拍飞，一口鲜血喷出，全身的骨头都被打断了大半，直接掉下了台去。</p><p>    “什么，这怎么可能！”</p><p>    全场为之哗然，所有注意这场战斗的人都不敢相信自己的眼睛，原本被他们看好的石峰，居然挡不住叶希文一招，就被打飞了出去，生死不知。</p><p>    “作弊，一定是他作弊了！”几个和石峰要好的弟子顿时难以接受的大喊大叫说道，“他肯定暗算了石峰师兄！”</p><p>    一个照面就将石峰打飞，这怎么可能。</p><p>    “闭嘴！”一边的裁判冷声说道，是非曲直，他看的很清楚，难道还需要这些小辈来教他不成。</p><p>    “这场比赛，叶希文获胜，进入第二轮！”</p><p>    “白痴！”叶希文瞥了一眼那些和石峰要好的弟子。</p><p>    石峰不过是个小卒子，真正幕后的想必就是马英了，不过不急，马英是夺冠的大热门，早晚会碰上的。</p><p>    “不错，不错，没想到，差点看走眼了！”叶空明身边的那个长老笑着说道。</p><p>    ———</p><p>    三更求收藏！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>