<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十九章 双重标准的法度【四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十九章 双重标准的法度【四更】</span></h2><p>      “你倒是要想想，谁来救你才比较实际，强强对话？你这奶孩子还差得远呢！”叶希文冷冷的大喝一声，反击瞬间轰至。.</p><p>    “刷！”</p><p>    他的一拳轰出，整片虚空大面积坍塌，拳劲顺着这些坍塌的空间，直接轰向了天鹰童子。</p><p>    叶希文拳劲似乎要将一切都给绞碎了一般。</p><p>    天鹰童子整个时候，当场直接抓出了一种惊人的秘术，朝着叶希文绞杀了过去，一种莫名的力量在虚空之中翻腾，竟然将叶希文的拳劲，一点不剩的全部绞杀殆尽，然后狠狠朝着叶希文抓了过去，如同长龙，抓爆一切。</p><p>    更让人吃惊的一幕出现了，叶希文竟然站着动也不动，任凭这一股力量在他的身上肆虐。</p><p>    他的黑发飞舞，居然没能够破开他的霸体金身，说时迟那时快，只见叶希文一把抓出了一只大手，穿破了层层空间，竟然一下子抓向了天鹰童子化成的那一只神鹰的身上。</p><p>    “嘭！”叶希文生生抓爆了身影身上所有的防御，然后一把拽了下来，狠狠轰进了远处的地面之中。</p><p>    简单粗暴，但是威力却是大的惊人。</p><p>    叶希文的力量，到如今到底有多么的可怕，已经不用多说，这样的力量全力出手的情况之下，几乎让整片天地都瞬间轰然颤抖了起来。</p><p>    这一头神鹰当场被摔的粉碎，露出了天鹰童子的虚影，他一脸惊怒，嘴角是抑制不住的鲜血流淌下来，竟然被叶希文这一摔给摔出了内伤了，简直是前所未有的事情。</p><p>    他奋力一跃，要重新飞掠上天空和叶希文交战，只可惜，叶希文哪里会给他这样的机会，直接一巴掌甩了下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    天鹰童子根本逃脱不了叶希文的这一巴掌，直接被狠狠再度拍到了地上。</p><p>    “噗！”</p><p>    他一口鲜血喷了出来，整个地面都裂开了一个大洞。</p><p>    “叶希文，你敢伤我！”天鹰童子怒目圆睁，他接连朝着叶希文抓出了好几爪，化作了一头头的神鹰，当空飞舞，仰天啼鸣，飞天而起，天际都被他们给抓裂出了一条条的裂缝，惊人无比。</p><p>    竟然直接朝着叶希文抓了过去。</p><p>    “没用的！”叶希文冰冷无比，直接结了个印记，然后当场直接一声巨大无比的轰鸣声传来，他结了一个撼山印，直接将这些飞掠出来的身影给生生打爆了。</p><p>    这些神鹰全部炸裂了开来，化作漫天的精血挥洒出来，这些神鹰，居然不是能量凝聚而成的，而是以天鹰童子的精血化成的。</p><p>    这样子威力更是大上了好几份，只可惜，遇到了叶希文，这些布置在他的面前，根本就是不堪一击，当场直接打爆。</p><p>    众人吃惊无比，这个时候，叶希文在落月城击杀了一尊死玄境巅峰的事情还未传扬过来，因而他们都不知道叶希文的真正实力如何。</p><p>    只是光只看场面，就已经让人无比吃惊了。</p><p>    天鹰童子的名头不小，实力更是不差，死玄境后期的高手，这样的实力，即便是在玄界，开个小些的门派，也已经是绰绰有余了，居然被叶希文玩弄于鼓掌之上，毫无还手之力。</p><p>    简直强的离谱。</p><p>    “叶希文，我要你死！”那些身影被当场打爆，天鹰童子登时一声凄厉的惨叫，被重创，愤怒的怒吼着。</p><p>    他直接张开嘴，然后一道黑色的流光，以惊人的速度直接喷射了出来，直奔叶希文的面门而来。</p><p>    叶希文顿时眉头一皱，这一道黑色流光的速度虽然不错，但是却还在他能够反映的过来的程度，不过真正让他觉得不对劲的却是他感觉被一股阴邪的力量给盯住了，牢牢将他锁定住，让他有一种哪怕上了天上地下，都根本逃脱不了的感觉。</p><p>    他当即没有任何犹豫，直接接连轰出了好几拳，拳劲化作惊天波澜横扫了出去。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    那些拳劲在碰到了这一道黑色的流光之后，当场就被破了个干干净净的，竟然丝毫都不能阻拦。</p><p>    刹那间，那如同闪电一般，轰击过来的黑色流光已经出现在了叶希文的面前。</p><p>    叶希文也不敢怠慢，直接脚下一踏，踏出了漫天的金光，整个身体当场倒飞出去了上千米，几乎如同瞬移一般。</p><p>    不过当他的身体刚刚转移完成，这一道黑色的流光，就已经同样扑杀了过来，果然正如他所料。</p><p>    叶希文瞳孔微微收缩，这一道黑色流光，到底什么东西，居然这么邪乎。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨大无比的金铁碰撞声，这一道黑色的流光在叶希文面前一尺处被拦了下来。</p><p>    叶希文头顶上，阴阳生死图不断旋转，垂下一条条的光幕，将他给护在了其中，这一道黑色流光就是狠狠撞进了这一道光幕之中。</p><p>    甚至不知将它打出了一个大洞，本身也横插进去了大半。</p><p>    而这个时候，叶希文才终于能够看清楚，这到底是一个什么东西，这居然是一头小鹰，非常小巧的一个法器，约莫着拳头一般的大小，雕刻的是一头神鹰，虽然很小，却是栩栩如生。</p><p>    这一个神鹰法器上，充斥着惊人的能量的波动，甚至于叶希文不用仔细感受就能够感受的到。</p><p>    一般人被盯上，几乎就是死无葬身之地，且先不说，能不能反映的过来，即便能够反应的过来，只怕也是根本挡不住的。</p><p>    连叶希文的阴阳生死图的光幕都被插进去了大半，差点被他直接洞穿了，这样的威力实属罕见，实在可怕。</p><p>    难怪这会成为天鹰童子的撒手锏。</p><p>    果然有几把刷子。</p><p>    难怪如此张狂，只可惜，遇到了自己。</p><p>    “你倒是狠毒的很，你要杀我，我也不杀你，只废了你的武功，让你以后还敢不敢嚣张！”叶希文只是不住的冷笑。</p><p>    “你敢！”天鹰童子瞪大了眼睛，眼神之中满是惊慌，在这之前，从来没有人能够将自己给伤害到这个份上。</p><p>    “我有什么不敢的，你都敢在这里杀人，你以为我不敢？”叶希文觉得好笑，他还真以为这个世界都是围绕着他转的么？</p><p>    “哼！”叶希文冷哼一声，脚下猛然一踏，登时无边的劲气，横扫了出来。</p><p>    大地轰隆隆的在作响，形成一条巨大的裂缝，朝着天鹰童子的方向蔓延了过去。</p><p>    “住手！”蓦地，一声巨大无比的暴吼声，从裂天城之中传了过来，一道武道洪流从天而降，直接拦在了那一条巨大的裂缝的面前，将整个裂缝都给彻底堵住了。</p><p>    “谁？”叶希文一皱眉头喝到。</p><p>    却见一道身影从裂天城之中直接划破长空，飞掠了出来，落到了叶希文的面前，却是一个虎头人身的老者，一根根胡须非常的刚硬，如同钢铁一般。</p><p>    他的虎目扫了一眼叶希文，淡淡的说道：“叶希文，你竟然敢无视我们无名道院的法度，私自朝同门下手，你可知罪！”</p><p>    叶希文眉头微皱，道：“我何罪之有，他要杀我，难道我就要让他杀不成，这是什么法度，什么规矩，怎么我从来都不知道！”</p><p>    “哼，我们无名道院的法度，还要向你解释么？”这个虎头老者冷冷的说道，言语之中，相当的不善。“难道你竟然还想要染指法度的设立不成？真是好大的野心！”</p><p>    这个虎头老者一句话，就将一顶大帽子，直接戴到了叶希文的头顶上，还完全不允许辩驳。</p><p>    “真是可笑，我从来没听说过无名道院的法度，居然还有双重标准呢，面对不同的人，居然还有不同的执行标准，真是可笑！”叶希文冷哼一声，丝毫不给他面子说道。“之前他说要打杀我的时候，可没见你出来‘主持公道’！”</p><p>    他在主持公道这四个字上，着重咬牙说道。</p><p>    饶是那虎头老者脸皮厚比城墙，但是被叶希文这么揭穿了，也依旧是老脸一红，随即不由得有些恼羞成怒了，这叶希文好不识好歹，居然敢这么揭穿他。</p><p>    “好大的胆子，竟然敢质疑我们无名道院？”他顿时有些恼羞成怒的吼道。</p><p>    “质疑怎么了，谁规定过不许？无名道院也没有过吧，何况我只是质疑你，也不是质疑无名道院，你能代表无名道院？”叶希文不屑的嗤笑一声说道。</p><p>    “好一个牙尖嘴利的小子！”这虎头老者脸色铁青，被叶希文的话给挤兑的下不来台。</p><p>    到了他这种地位，这天下间，还有什么人敢给他难堪，更别说这么挤兑他了。</p><p>    而这叶希文居然完全将他挤兑的下不来台，偏偏他又不占什么道理，这个时候就显得特别的尴尬。</p><p>    叶希文暗忖，这人既然是无名道院的人，那也不该一上来，就针对自己才对，毕竟也没听说无名道院会参与到**之间的争斗来。</p><p>    在玄界会中，无名道院的存在，就像是进修班一样，只招那些尖端人才进入进修，本来应该不存在纠葛才对。</p><p>    这个虎头老者，为什么如此偏帮天鹰童子？</p><p>    这虎头老者的脸色渐渐难看了下来，身上的气息也不断爆发出来，鼓荡的衣服猎猎作响，不断碾压向了叶希文。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>