<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零七章 疯狂击杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零七章 疯狂击杀</span></h2><p>      若是不能将这根钉子解决，他心中总是没有办法心安的。.</p><p>    双方的气氛一下子沉重了下来，双方几乎就是一触即发，要爆发大战。</p><p>    “不管怎么说，大家今天给我一个面子，我们来到这里，主要还是为了树祖之心，这个时候，如果在这里内讧的话，岂不是让别人凭白得利了么？”白健生站出来说道，如果不处理好，恐怕直接就会内讧了，这件事情还没有做，就已经蒙上了一层阴影。</p><p>    “既然如此，我就给白兄一个面子，但是如果他再有挑衅之举，那就别怪我了！”叶希文冷冷的瞥了一眼步浩淼，淡淡的说道。</p><p>    哪怕是同时和这三人开战，他也根本无所畏惧。</p><p>    而步浩淼这个时候只是冷冷的看着叶希文，也没有发作，只是也没有多少把握能够对付的了叶希文，眼神之中不断的有异色闪烁也不知道在想着什么。</p><p>    不过既然有白健生出面，众人也就勉强压制下了矛盾，至于众人自己心里是怎么想的，那大约只有自己才会真正清楚了。</p><p>    不过众人既然已经决定了，那就不会拖延，相反的，速度还是相当之快，径直朝着树祖界之中席卷而去。</p><p>    “叶兄，这次不好意思了，算是给你添了麻烦了！”白健生传音道歉说道。</p><p>    “没什么！”叶希文笑着摇摇头，他也很清楚，这种事情，谁也控制不了。</p><p>    “不过叶兄这段时间的进步真是大的夸张啊，那龙震北可不是什么等闲的人物，居然被你收拾的毫无还手之力！”白健生也不由得啧啧称奇。</p><p>    龙震北的实力自然是极强的，否则他也不可能邀请龙震北一同前来，只是这样在叶希文的手上都讨不到什么便宜，可想而知，叶希文到底强到了什么程度了。</p><p>    叶希文却是暗忖，这次前往树祖界，危险无比，要对付的是一尊年老的神话高手，但是无论如何年老，终究还是一尊神话人物。</p><p>    这样的危险，自然不必说。</p><p>    “这次的任务非常不好完成，不过树祖之心，只有一个，到时候要怎么分？”叶希文终于问出了这个问题。</p><p>    “这次的任务，自然是非常难以完成的，不过这次最大的目标虽然是树祖之心，却也不是我们唯一的目标，要知道，盯着这树祖之心的人太多了，甚至可能有神话人物出手，到那个时候，我们如何能与之抗衡，所以我们的目标，本来也就是其他的宝藏罢了，有一些宝贝得到了，足以突破桎梏，让我们一举有巨大的突破！”白健生道，这倒是比较务实。“当然，我们的主目标目标还是树祖之心，若是能够得到树祖之心，别说是更进一步，便是破妄境，短期内也有望！”</p><p>    白健生语气之中有着无尽的自信，便是对于寻常武者来说，难如登天的破妄境，对他来说，也只是时间的问题罢了，所以也只说是短期内还是长期内罢了。</p><p>    “恩，这树祖乃是神话人物，而树祖之心乃是他凝聚了一声的精华所在，珍贵无匹。”叶希文道。</p><p>    正因为如此，所以他才更想要夺取这树祖之心，以他的情况来说，每一个境界都相对于同境界之中的人来说，几乎已经是无敌了，所以，也正因为如此，想要晋升，也比寻常人更是不知道要困难多少倍。</p><p>    若是没有树祖之心的帮助，他要想要跨入破妄境，难度也会大的多了。</p><p>    而在叶希文和白健生交流之际，步浩淼几人，也在私下里传音。</p><p>    “司徒兄，这叶希文凶蛮，偏偏实力又强，我们单人的实力，只怕无法将他给压制了，到时候还不定被他在背后怎么算计呢！”步浩淼继续说道。</p><p>    “无妨，这些根本是无所谓的，他的实力再强也不可能比我还要强横，我可是差点就要触摸到了破妄境了，他若是敢冲我出手，不过是随手就能将他拍死罢了，更何况，他不是得罪了神盟和天荒殿么？哼哼，他能不能活着走出来，那都不好说呢！”司徒南天无所谓的说道。</p><p>    “司徒兄所说的，难道是天荒战队么？”步浩淼突然响了起来似地。</p><p>    “我想起来了，天荒战队这一次，也有人进入树祖界，那些都是一群**，如果他们知道叶希文在这里的话那么他们怎么可能善罢甘休，我倒是要看看，他怎么似地！”龙震北冷冷的说道。</p><p>    “恩，到时候等到天荒战队将他斩杀之后，我们甚至还可以得到天荒殿的奖赏，哼哼，到那个时候，即便无法得到树祖之心，也能够有机会跨入破妄境，到那个时候，我们都会成为玄界的大人物，翻云覆雨，无所不能！”司徒南天淡淡的说道，他早就将一切都已经规划的稳稳妥妥的了。</p><p>    “司徒兄高见！”步浩淼道，既然已经有了计划，他也就不必急着出手对付叶希文了。</p><p>    这叶希文居然还想杀他，这简直是让他又惊又怒。</p><p>    简直是胆大包天了。</p><p>    而媚儿则是和云柔两个人聊的火热，说一些女孩子的体己话，两个美女频频娇笑连连，倒是引得在场的诸多男子频频侧目。</p><p>    众人一路赶往树祖界，众人的修为，最低的云柔都已经跨入了死玄境，速度自然不慢，很快就突入了树祖界之中。</p><p>    刚刚进入了树祖界之中，顿时就感觉到无边的木属姓的法则夹杂着无数的灵气，直接横扫了过来，形成了一阵一阵的灵气狂潮。</p><p>    不过众人都不敢随便吸纳进入体内，这些灵气之中，蕴含着无数的木属姓的灵气，直接会攻击进入身体之中的经脉之中。</p><p>    一个不小心，当场就会被撑爆，异常的危险。</p><p>    众人纷纷撑开护体真气，将这些灵气全部隔绝在外面。</p><p>    要想吸纳这些蕴含着纯净木属姓法则的灵气，也需要很长时间的提纯，得不偿失。</p><p>    这是一个专门营造出来的木属姓武者的天堂，除非是专修这种属姓的武学，否则都会被限制住，寸步难行。</p><p>    这是一个木精灵的国度。</p><p>    才刚刚进入树祖界，叶希文就看到了，无数的木属姓的生灵在其中，形成了一个个的门派，甚至还有一个个的王国，看过去，一如外面的大千世界一般。</p><p>    甚至于其中也不乏，生玄境，死玄境的存在。</p><p>    经过了树祖经营了数十万年之后，树祖界的实力，如果不算神话高手的话，仅仅是其他的比起天荒殿等庞然大物，也不差多少了。</p><p>    若是倾巢而出，只怕整个玄界都要一阵打乱了。</p><p>    这些木属姓的灵气，刮起了一阵阵巨大无比的风暴，肆虐，席卷了过来。</p><p>    而在这些风暴之中，都有很多强大的木妖在肆虐，做法，一个巨大的风暴，就蕴含着一个木妖的王国。</p><p>    不过唯一值得庆幸的是没有神话人物，除了树祖之外，本身并没有神话人物的存在，似乎也是因为树祖吸光了整片世界最为精华的部分，容不得第二个神话人物诞生了。</p><p>    不然的话，哪怕树祖陨落了，也不会有人敢于来打树祖界的主意。</p><p>    这几人都没有收敛自己身上的气息，这才刚刚进去，顿时一个风暴就发现了他们，像是闻到了血腥味的狼群一般，直接朝着叶希文等人的方向追了过来。</p><p>    密密麻麻的漫天木妖横冲直撞了过来。</p><p>    叶希文神情凝重，这些木妖虽然单个都没有这些人之中的任何一个人厉害，但是数目却多的可怕。</p><p>    难怪说，玄界战场，是整片玄界之中，最为危险可怕的地方，到底有什么样的存在，也根本没有人知道。</p><p>    仅仅是这树祖界之中，就蕴含着这么强大的力量，若是玄界战场之中的各个世界全部都倾巢而出，整个玄界都会被搅个天翻地覆吧。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    整片天地都是一片片巨大无比的轰鸣声，让人根本听不到其他的声音，无数木妖的怒吼声夹杂在风暴之中，根本让人听不清楚。</p><p>    最先废物过来的是一种通体由神木组成的神奇的鸟类，一只只巨大无比的体型，如同蝗虫一般，铺天盖地的涌来。</p><p>    这些木妖鸟通体都是碧绿色的，铺天盖地都是王者段位的存在，联手发动了木属姓的神通。</p><p>    一时间，整片天地都是树木在疯狂的生长，形成了一片巨大无比的树界降临。</p><p>    而在这一片的森林之中，无数的树木化作各种神兵利器，朝着一行人轰杀了过来。</p><p>    不过这几个人，都并非等闲，每一个人都拥有不俗的实力，这些木妖鸟虽然数目非常庞大，但是但论起实力，比起叶希文等人还是有着巨大的差距的。</p><p>    叶希文也是丝毫都不客气，当场一步跨出，脚下哗啦一下子燃烧出了无边无际的火焰浪潮，直接蔓延了出去，一转眼，就有上千只木妖鸟被他给生生烧死，这些木妖鸟被烧死之后，也没有浪费，全身的木属姓的力量全都被叶希文给吸纳进了体内，然后被五行乾元图给吸收了个干净。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>