<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一十五章 从来没看清叶希文的实力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一十五章 从来没看清叶希文的实力</span></h2><p>      “你们几个想干什么？”叶希文眯了眯眼睛，淡然的说道。</p><p>    “叶希文，别怪我们，是你自己太嚣张了啊！”司徒南天叹了口气说道，仿佛一切都是被而叶希文所逼迫的一般。</p><p>    叶希文冷冷一笑，说道：“既然当了＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，就不要立牌坊了，想杀我就早说，还说的好像是我要逼你一样！”</p><p>    “没错，叶希文，我们就要要杀死你，谁让你这么高调，这么嚣张！”步浩淼脸上露出几分狰狞的神情，和龙震北以及司徒南天相比，他和叶希文之间，才算是真正的仇深似海，这一路上，几乎被叶希文不断的羞辱，却不敢反击。</p><p>    因为他没有绝对的把握能够将叶希文拿下，这对于他这样一流势力之主来说，简直就是要老命了。</p><p>    面子，有时候什么都不重要，有时候又比什么都要重要。</p><p>    “就凭你们这几个几千年连破妄境都进不去的废材？”叶希文冷笑一声说道。</p><p>    顿时几人都是一下子暴跳如雷，这是他们的死穴，隐藏在他们骄傲之中的死穴，不管他们到底有多少徒子徒孙，有多少人仰慕，都无法改变一个事实，那就是他们无法跨入破妄境。</p><p>    或许对于寻常人来说，他们的修为已经是毕生都无法达到的巅峰了，不过既然都已经来到了这里，有谁会真正满足于此。</p><p>    有谁愿意就这样，停顿在合理，停滞不前。</p><p>    “哼，我们几个单人或许不是你的对手，但是你肯定不是我们三个人联手之敌，更何况，天荒战队的高手即将到来，那些都是一群变态，你根本不可能是他们的对手的。只要我们将你拖住一会儿，那就将是你的死期！”龙震北冷冷的说道，但是脸上却有几分心有余悸的表情。</p><p>    因为这三个人之中，他是唯一有和叶希文交手的经历的人，所以也是唯一知道叶希文的可怕的人。</p><p>    正因为如此，所以才更加的担忧。</p><p>    “原来你们是叫了帮手，我说你们怎么敢如此张狂呢！”叶希文淡淡的说道。并没有因为他们通知了天荒战队而有一丝一毫的惊慌。</p><p>    “我看你是真的不知死活了，天荒战队的可怕根本不是你能够理解的，就算是以我等的实力，都不可能望其项背！”步浩淼狰狞的看着叶希文说道，脸上带着几分快意的笑容，仿佛能够见到叶希文血溅当场一般。</p><p>    想到那些变态和怪物。就算是他，都不由得只觉得浑身一颤，那太可怕了。</p><p>    “你们几个，居然勾结外人要对付自己的队员，好，好，好啊！”白健生气急说道。他为人一贯急公好义，豪爽之极，所以才能打下如此之大的名头，无人不服，这个时候却被这三人背后捅刀，阴了一把，心中如何不怒。</p><p>    “白健生，若不是你处处偏袒他。何至于此会变成如此情况？”步浩淼说道。</p><p>    “步浩淼，你好不要脸，是我白大哥偏袒叶大哥么？分明是你处处挑刺，到处找叶大哥的麻烦，打不过我叶大哥，现在居然找外人帮忙，无耻！”云柔不屑的说道。这更让步浩淼只觉得怒火中烧。</p><p>    “住口，不用多说，今天叶希文必死无疑，如果你们敢阻拦我们。那么也就别怪我们不客气了，荒古人族在我们眼里还有一些分量，但是在天荒殿眼里，又算的了什么，所以我劝你们乖乖识相最好，免得最后白白送了性命！”步浩淼道。</p><p>    他心中对于拥有神话人物坐镇的人族，还是心存忌惮的，否则也就不至于说出这样的话来了。</p><p>    “荒唐，你们以为我白健生是什么人，岂能与你们这种小人为伍，我真是瞎了眼了，才会与你们结交，今天要想动叶兄，就从我的尸体上踏过去吧！”白健生高声喝斥说道，让步浩淼几人羞怒交加，眼神之中恨意交加。</p><p>    “好，好，好，既然你要送死，那就别怪我们了！”步浩淼冷声说道，“本来我也不想这么赶尽杀绝，不过你们自己要送死，就怪不得任何人了！”</p><p>    他用眼神瞧了一眼媚儿，云柔和叶山不在他们眼里，不算什么，唯一真正值得注意的，却还是魅儿，这个堕落天使，简直深不可测，连他都要感觉到心惊。</p><p>    “白兄，后退，杀鸡焉用宰牛刀，根本不用你出手，这些个跳梁小丑，根本不是我的对手！”叶希文阻止了要来帮忙的白健生，淡淡的说道。</p><p>    “我早就知道你们居心不良，不过是稍微逼一逼就显出了原型了，你们以为你们就吃定我了么？那个天荒战队来了正好，这些时间以来不是到处想方设法的追杀我么？这样的精锐在天荒殿之中，只怕也不多吧，多少几个，看看天荒殿会心疼成什么样子！”叶希文淡淡一笑说道。</p><p>    听到叶希文这么说，司徒南天几人都觉得叶希文是疯了吧，居然要和那些变态和怪物正面交手，居然还要屠戮他们，要让天荒殿心疼。</p><p>    “我看你肯定是得了失心疯了，疯子，那些都是变态，怪物，你想和他们比？”步浩淼不由得高声说道。</p><p>    “夏虫不可语冰，井底之蛙坐井观天，如果说变态，怪物之类的，这些名头放在我的身上的时候也不少呢，我可比他们还要更加特别！”叶希文冷笑一声，道。“废话少说，等我将你们都杀光，再来看看那些怪物有多特别！”</p><p>    叶希文瞬间直接出手了，轰然一下，气势全部都散开，整个身形看过去，无比巍峨，如同太古神山一般，刹那间，直接一巴掌拍落了下来，形成了滔天掌势，狠狠落向了司徒南天。</p><p>    司徒南天在三人之中，是属于最强的，他偏偏就要从这最强的入手，先将最强的击破。</p><p>    他的大手上，无数的星辰之光开始四散了出来，形成一张滔天巨网，天罗地网，连天地都被网络住了。</p><p>    “叶希文，你不要太嚣张了！”司徒南天见叶希文随手就是一招惊天动地的招式，也不敢怠慢，连忙直接出手，直接五指捏拳，拳势惊天，直接红开了叶希文的手掌，连连轰击出强大的全忙，想要从叶希文的手上挣脱。</p><p>    不过叶希文的大手还是不断的压落下来，慢慢就要将司徒南天给生生网罗住。</p><p>    “该死，怎么会这么强！”司徒南天不断的后退，眼神之中，惊骇之色不断闪烁出来，没有真正和叶希文交过手，就不能真正明白，叶希文到底有多么的强大和可怕。</p><p>    之前他还觉得是龙震北太弱了，但是现在，他可不会再有这样的想法了，这哪里是龙震北太弱了，这分明是叶希文太强了。</p><p>    “动手，不能让司徒兄被他压制住！”步浩淼一声大喝，一道惊人的刀芒横扫了出来，直接朝着叶希文头顶上劈落了下去。</p><p>    龙震天也是不甘示弱，龙爪手一把抓出滔天的气概，整片天地都好像被转化成了龙族的国度，也朝着叶希文轰杀而至。</p><p>    一左一右，将叶希文包抄了起来，要将他一口气解决。</p><p>    “就凭你们这些雕虫小技，都给我破了！”</p><p>    叶希文看也不看，另外一只手，直接一巴掌横扫了出去，什么刀光，什么龙爪，当场全部都被他一巴掌拍了个粉碎，霸体金身的强横，在这个时候，体现了个淋漓尽致。</p><p>    “这什么肉身，怎么会这么强？”步浩淼眼神之中难掩惊骇之色，甚至能够从粉碎的刀光上感受到惊人的反震之力。</p><p>    “他比之前更强了，强的多了！”龙震北更加震惊，作为唯一一个真正和叶希文交过手的人呢，他最清楚叶希文的实力了，虽然那个时候叶希文就没有用过全力，但是他依旧能够从叶希文的举重若轻之中，感觉到叶希文在变强，而且变的非常强横，原本叶希文还需要五帝加身才能压制他，现在仅仅是普通状态下，居然就能彻底将三人的攻势全部挡住，这样的进步，简直骇人听闻。</p><p>    他这个时候，异常后悔，早知道刚才就不该放任他成长，否则也不会如此毫无还手之力了，若是一开始就联手斩杀叶希文，即便受伤也不会是这般的情况。</p><p>    一开始还有胜算，而现在，就只能是真正的拖延时间，等待天荒战队的人到来。</p><p>    “好强！”一旁媚儿看着，眼神之中，也有几分震动，虽然她一直觉得自己已经高估了叶希文的实力，但是真正见了面才知道，自己还是低估了他了。</p><p>    “都给我破了！”叶希文大喝一声，他如此，自然是有自己的把握和信心的，吸纳了无穷的木气之后，他的实力，又有了一个全新的进步，虽然还是没有突破进入死玄境巅峰，但是却又是一个全新的境界了。</p><p>    他五指捏拳，化作一个宇宙，轰然一下子，直接朝着司徒南天轰杀了过去。</p><p>    “噗！”他一口精气喷吐出来，这个宇宙居然迎风而涨，越变越大，也越变越恐怖，直接轰落了下来，毁灭了一切。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：三更送上，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>