<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千二十一章 三杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千二十一章 三杀</span></h2><p>      “动手，不能让他先杀过来！”燕子大吼一声，突然之间，一剑猛然刺杀了过来，这一剑，仿佛是凝聚了全身的凄厉一般，洞穿时间长河，刺破苍穹，是真正强大的刺杀之术。.</p><p>    她强大的不是正面搏杀，而是那种刺客的轨道。</p><p>    所以要先发制人。</p><p>    “雕虫小技！”</p><p>    叶希文冷笑一声，直接一只手伸出，直接迎着那一剑而去。</p><p>    “当！”那一剑的剑光直接刺在了叶希文的手掌之上，居然无法破开他的防御。</p><p>    “哼！”叶希文一使劲，整个刺杀过来的剑光，居然一寸一寸的碎裂了开来，一股可怖的力量顺着那一道剑光，直接朝着燕子席卷而去。</p><p>    “不可能，我的刺杀之术，早已经到了出神入化，炉火纯青的程度了，就算是一尊神话人物，一个不注意都可能死在我的手里，他怎么可能单手就接住，这肉身，简直比一般神话人物都还要更强！”燕子的眼神之中难掩惊骇的神色，但是不等她继续想，这一股滔天可怕的力量，瞬间轰到了他的身上。</p><p>    “噗！”</p><p>    她一口鲜血喷出，整个身体如同炮弹一般朝后飞去。</p><p>    她整个人在虚空之中不断的翻腾，强行压住伤势，几个跟头，如同蜻蜓点水一般，好不容易才卸去了那一股可怕的力量。</p><p>    燕子看向叶希文的眼神，简直不是在看一个人，而是在看一个怪物，一个可怕的怪物。</p><p>    能徒手接下她的剑光的人，别说见了，听都没听说过。</p><p>    她手上的剑光开始翻腾起来，又要朝着叶希文在再度出手，不过刚才刺杀失败，也让她意识到了，只怕刺杀不会对叶希文有效，只能正面搏杀。</p><p>    燕子身上的气息疯狂提升起来，比起刚才的炎瑞，也是只强不弱，这些能够在天荒战队之中站稳脚跟的人，确实不同凡响。</p><p>    她席卷出来的剑光如同一团剑道长河，刹那间，如同天河一般倒灌出来朝着叶希文如同五雷轰顶一般落了下来。</p><p>    “不知死活！”叶希文浑不在意，一拳轰出，那漫天席卷下来的剑光，就彻底破了个干干净净，那一个可怕的拳力还顺着虚空，轰向了燕子。</p><p>    燕子连连后退，手中长剑不断劈斩出一道道的强大剑芒，劈斩在拳劲之上，想要将这一股拳劲给劈散。</p><p>    她的眼神之中，终于出现了几分惊恐的神色，她一剑就能斩杀一尊死玄境巅峰的存在，居然被他随手就给轰散了，连续劈出这么多剑，居然都无法将叶希文的拳劲给劈散。</p><p>    他到底得要多么的强大！</p><p>    叶希文看着那燕子，正要更进一步追杀出去，而这时候阳震天已经忍不住出手了，叶希文的强大也给了他巨大的压力，唇亡齿寒的道理，他不会不懂。</p><p>    若是以前，以他们的高傲，根本不屑于同时对一个人出手，一来是没必要，二来就太跌份了，但是现在不一样，若不弃一出手，让燕子被杀，那他也就离死不远了。</p><p>    他直接一拳轰杀了下来，也是一尊拳道的武道宗师，惊天的拳劲轰杀下来，整片天际都坍塌了，瞬间爆发出了最强的战斗力，面对现如今的叶希文，没有人敢于保留实力。</p><p>    “还不死心！”叶希文一瞪眼，一步跨出，同样以拳对拳，大破灭星尘拳席卷成一个宇宙，压落了下去，那可怕的拳劲，粉碎一切。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    大破灭星尘拳的拳劲，直接破开了阳震天的拳劲，一路朝着他的方向席卷了过去。</p><p>    他这个时候，终于能够亲身感受到之前燕子和炎瑞所面临的可怕压力了，他的脸色顿时骤变，他终于明白叶希文之前所说的，如果他们是变态的话，那么他就是变态之中的变态，是什么意思了。</p><p>    他的一拳根本就无法影响到融合了拳道化身的叶希文。</p><p>    在这一刻，叶希文矗立在天空之中，宛如一尊拳道的宗师，拳道的圣人，他的一举一动都是拳道的无上真法，都暗暗应和了拳道的至理，可怖之极。</p><p>    “给我破，给我破！”阳震天不断的轰出一拳一拳的拳劲，要阻挡叶希文的大破灭星尘拳。</p><p>    “叶希文，给我死！”而在这个时候，原本在一旁养伤的步浩淼终于忍不住出手了，在这千载难逢的时刻，直接出手了。</p><p>    他就是看准了叶希文老力已尽新力未生之际，可谓是身经百战，眼光老辣。</p><p>    他的刀光如同一道长河，劈斩开天际而来，狠狠的斩落到了叶希文的身上。</p><p>    “嘭！”一声巨大无比的轰鸣声，他的刀光直接站在了叶希文的身上，却被他的后土袍给生生挡住了。</p><p>    “还不明白？在真正实力的面前，什么都是浮云！”他一声大喝，一把直接抓出，直接抓向了步浩淼。</p><p>    步浩淼的实力虽然也强，但是明显，和这两个天荒战队的人相比，还是有着巨大的差距，而和现在融合了武道化身的叶希文相比更差了不知道天差地别之远，而且伤势还未尽数恢复。</p><p>    一下子就被叶希文抓了个正着，那漫天的道光也被直接抓爆，然后抓到了他的身体之中。</p><p>    “嘭！”步浩淼就被当场直接抓爆了，可怖之极。</p><p>    又是一尊死玄境巅峰的高手陨落，那远处围观的众人已经彻底麻木了，或者说，就快要吓死了。</p><p>    要知道，他们之中，很多人也不过是刚刚步入死玄境巅峰，还不如这步浩淼呢，结果在这叶希文的面前，简直如同蝼蚁一般，一巴掌直接拍死一个。</p><p>    这么凶残的死玄境后期，他们根本闻所未闻，见所未见，哪怕是翻遍了以前的典籍，也没有见过这么凶残的死玄境后期啊，简直就是一个变态啊。</p><p>    “天哪，没想到这叶希文这么凶残，难怪能够将天荒殿和神盟给闹的天翻地覆！”</p><p>    “连天荒战队都在他手上吃了大亏，栽了，这样的人，简直就是变态！”</p><p>    “还好我刚才没有动手，否则这个时候，死的就有我一个了！”</p><p>    “好强，就算是融合了武道化身，我也从来没有见过，有人能够强横到这个地步的，他一定有什么秘密和奇遇是我们不知道的！”</p><p>    而没有了步浩淼的牵制之后，叶希文的攻势更加顺畅了起来，几乎是一个人就将两人给压制住了。</p><p>    一个人就将两个人打的毫无还手之力，不断的节节败退。</p><p>    “该死，这个人怎么会这么强，我还以为全天下的变态都集中在了我们天荒战队，怎么会突然冒出来这么一个可怕的变态，和他一比，我们叫变态，那不是可笑的笑话了么？”阳震天不断的咬牙怒吼说道。</p><p>    两个人联手居然都被他打的节节败退，坚持是耻辱，耻辱！</p><p>    叶希文一跃而起，整个人如同一条长龙，飞空而起，直接一个法相天地，身体变的无比的巨大，然后一只脚直接践踏了下去。</p><p>    整片空间被他疯狂践踏，无边的力量在其中席卷，法相天地的力量在虚空之中翻腾。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    两人如同两颗炮弹一般倒飞了出去，彻底被这一股疯狂践踏的力量给震伤了。</p><p>    “快走，我们不是他的对手，回去之后，请神话老祖出动杀死他！”阳震天不由得咆哮着说道，这个时候他如何还认不清楚形势，这叶希文简直强的变态。</p><p>    他直接掏出一卷图卷，然后一口精血喷了出来，这一副图卷直接展开，然后被撕裂了开来。</p><p>    一道空间传送门直接隔空形成。</p><p>    然后两人见这一道传送门形成，连忙朝着这一道传送门逃去。</p><p>    “叶兄小心，不要让他们跑掉了！”一旁的白健生见状连忙高声提醒说道，就怕叶希文将人给放走了。</p><p>    “放心，他们今天一个都休想跑掉！”他一步跨出，居然后发先至，先出现在了传送门的面前，一脚将这个传送门给当场踢爆了，完全无法支撑住。</p><p>    “啊，我跟你拼了！”阳震天已经彻底疯狂了，好不容易有逃生的希望，居然就这样被叶希文给破坏了个一干二净。</p><p>    他的拳劲如同滔天飓风，朝叶希文笼罩了过来。</p><p>    “哼！”叶希文冷哼了一声，将这些飓风破了个干干净净，然后反身就是一拳。</p><p>    “嘭！”阳震天被当场轰中，身体当场炸裂了开来，本身就是重创之躯，终于无法支撑得住。</p><p>    那漫天的精血也都被叶希文一挥手，全部都给抓走了。</p><p>    而在另外一边，那燕子已经逃出去很远了，她一开始就没想送死，趁着叶希文被阳震天给缠住，竟然朝相反的方向而去。</p><p>    “想走？”叶希文冷笑一声，一个箭步追了上去，身形微微晃动，一下子消失，再度出现的时候，居然已经追上了那燕子。</p><p>    这一份身法和速度，简直快的惊世骇俗了。</p><p>    追上了燕子之后，叶希文不慌不忙，直接一个一只大手划出，将那燕子凌空抓住。</p><p>    “嘭！”</p><p>    燕子一声惨叫，就被叶希文当空生生抓爆，最终还是没能逃出去。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>