<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零二十五章 死玄境巅峰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零二十五章 死玄境巅峰</span></h2><p>      三年的时间，一晃眼即过，整整三年的时间，对于玄界来说，可能就是弹指一挥间罢了。</p><p>    但是对于有些人来说，这三年的时间，可谓是有了突飞猛进一般的进步。</p><p>    尤其是拜入了无名道院的诸多天才更是如此，虽然有的人是因为**前往，本身并未前往，所以未能够真正得到讲道的感悟，但是仅仅凭借着无名道院这海量不限量的资源供应，也足以让他们各种修为都提升一大截了。</p><p>    再加上许许多多的经典开放，等于就是为他们未来的**，指引了方向。</p><p>    许多人更是对着前辈的经典泪流满面，这些都是以前在外面用钱买都买不到的好东西。</p><p>    所以人们才会说，进了无名道院，虽然仅仅只有十年的时间，但是也将会有一个脱胎换骨一般的变化。</p><p>    随着一尊一尊的强大高手突破的消息传了出来，一时之间，无名道院更是吸引了无数的目光，许多原本卡在死玄境中期，死玄境后期的高手，也都纷纷破入了死玄境巅峰，距离真正破入神话境界，也不过就是一步之遥了。</p><p>    一时间，可谓是天才云集，好像整个玄界的气运和灵气都凝聚到了无名道院一般。</p><p>    尤其是五大**以及君鼎天，鬼运公子，天狐公子等几个人，更是其中的佼佼者，击败了许多老一辈的强者，一时间名声大噪。</p><p>    而在这其中君鼎天，鬼运公子等人，更是找上了天荒战队，以及各大势力的顶尖精锐交手，并且战而胜之，这样的战绩彻底震惊了玄界的诸多大佬，这一辈已经完全成长起来了。</p><p>    谁还敢说这一辈没有成长起来。</p><p>    虽然暂时还未跨入神话境界，但是那也只是时间的问题罢了。</p><p>    许多纵横多年的玄境大佬，已经不是他们的对手了，也不能不感慨，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，和这些优秀的后辈一比，他们根本就没有什么样的骄傲了。</p><p>    而这些人一旦出行，也往往都是得到了神话人物一般的招待，因为谁也不清楚，这些人之中会不会有人步入神话境界。</p><p>    当然，这些人也都不是省油的灯，像君鼎天，更是无数人所瞩目的焦点，神明转世，可以说，一直到证道为止，他都不会遇到什么修行上的瓶颈，修为更是快的惊人，许多人都想将他抓住，然后从他的脑海里将神明的记忆给挖出来，这样的话，要想成神，几率也就打的多了，甚至就连神盟领袖这样的人物，都为之侧目。</p><p>    神盟领袖也曾放出话来，希望邀约君鼎天出来一叙，坐而论道，这个消息一出，顿时整个玄界震惊，要说君鼎天不配，那倒也不是，他毕竟还是神明转世，虽然不知道觉醒了多少，但是这个身份本身就让人无法小觑了。</p><p>    只是他现在不过是死玄境巅峰，和神盟领袖这样的人物相比，是天差地别，因此这一次会面，更被无数人视为一次经典的碰撞。</p><p>    只可惜，到最后君鼎天也没有前往赴约，不知道是真有什么事情，还是忌惮神盟领袖出尔反尔。</p><p>    众人也能够理解，如果换了他们，只怕也是不敢前往的，证道的**实在是太大了。</p><p>    为了证道，这些神话人物就和疯子一样，别说是神明转世了，就算真正神明站在他们的面前，如果能证道，他们都敢屠神。</p><p>    不过仅仅是这一件事情，就让君鼎天名声大噪，许多神话人物也都纷纷发出了邀请，以道友相称，不敢向对待其他死玄境巅峰那样子，呼之则来挥之则去而是真正将他视作道友。</p><p>    很多人也都非常清楚，只要他不夭折，将来的成就难以限量，便是最后渡不过神劫，最起码也是神盟领袖一般强大的存在，这样的人物能够交好自然是交好最好。</p><p>    不过对于这些邀约，君鼎天以需要闭关**为由，全部都推诿掉了，一时间让人非常可惜。</p><p>    因为这些邀约更是寄托着人们无数的希望，所有人都希望君鼎天能够站出来，哪怕能够宣讲一点点证道成神的秘密，那也足以让他们彻底疯狂了。</p><p>    哪怕仅仅只有一点点的希望，他们也不想放过。</p><p>    只可惜，不知道是不是之前被整个玄界各大势力追捕的事情让君鼎天十年怕井绳，总之他就是死命闭关，不出现。</p><p>    而除了君鼎天之外，鬼运公子，天狐公子等人，更是在这三年的时间之中，大放异彩，几场战斗，震惊玄界。</p><p>    而随着这些年轻天才纷纷大放异彩，原本一枝独秀的叶希文，也慢慢淹没于众人之中，虽然他之前的战绩确实非常惊人，但是那毕竟已经过去了整整三年的时间了。</p><p>    而这三年的时间之中，任凭滕耀阳那一派系的人如何的挑衅叫骂，叶希文就像是死了一样，根本毫无动静，哪怕被人说怕了滕耀阳，也根本没有任何动静。</p><p>    渐渐的，就连滕耀阳那一系的人，都已经失去了兴趣，除了少部分人还保持着对他的关注之外，大多数人已经将目光转向了其他人了。</p><p>    而之后，更是一个劲爆的消息传来，天狐公子已经跨入了神话境界，成为了年轻一辈第一个被发现跨入了神话境界的人物。</p><p>    一时间，玄界震动，而天狐公子所在的妖族，更是欢天喜地，兴奋异常。</p><p>    要知道，在玄界之中，妖族虽然也是一方豪强，但是却不可能如同在荒古之中一般，是一方霸主。</p><p>    族中的神话高手相当有限，每增加一尊神话高手，就意味着妖族的传承更是稳如泰山一分。</p><p>    这个消息的传出，一下子让天狐公子成为了年轻一辈第一人，呼声直追老一辈的强者，便是那些老一辈的神话人物，都为了他的天赋而惊叹。</p><p>    所有人都没有想到，第一个跨入神话境界的，居然不是五大**，而是天狐公子。</p><p>    而他之所以会被发现已经跨入了神话境界，便是因为和白健生的一战，一年前，跨入了死玄境巅峰的白健生约战天狐公子。</p><p>    本以为会是势均力敌的一战，因为白健生也并非是无名的人物，早年更是和天狐公子并列，都是一时之选，他的伤势养好之后，在许多人看来，他的潜力直追天狐公子。</p><p>    却不想，这一场原本可能会是势均力敌的战斗，却以天狐公子压倒姓的胜利而告终，而白健生又一次被重创，再度成为了天狐公子扬名的垫脚石。</p><p>    许多人为之可惜，原本并列的双子星，天骄人物，却活生生被耽误了一千多年，和天狐公子的差距更大了，破妄境，和死玄境，更是一个天一个地。</p><p>    随着天狐公子跨入了神话境界，一时间，无名道院更是风云四起，所有人都在猜测，下一个跨入神话境界的将会是谁？</p><p>    这实在是太不好猜测了能够拜入无名道院的，任何一个都是惊世雄才，任何一个有这样的突破，都不奇怪。。</p><p>    但是面对天狐公子的突破，那些名动一时的存在，却似乎都非常安静，仿佛是对这些流言无动于衷，并不曾发声质疑。</p><p>    一时间，更让天狐公子年轻一辈第一人的说法，如曰中天，许多英杰，更是投入天狐公子的麾下，希望将来能够从他的崛起上分一杯羹。</p><p>    不过更多人却是睁大眼睛在看着，证道之路太过漫长，踏入玄境也不过是等于刚刚开始，这个时候先行一步，算不了什么。</p><p>    而在这种山雨欲来风满楼的情况之下，那一片属于叶希文的大陆之中，被层层阵法保护起来的叶希文，猛然一下子睁开了眼睛。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    如同一声平地炸雷，无数可怕的力量从他身体的穴窍之中疯狂的喷涌了出来，在他的周围，形成了剧烈的风暴。</p><p>    这些狂暴的力量疯狂的在四溢席卷而起。</p><p>    而叶希文的身后那一棵已经长的数百丈高的明心古树也是一下子显化了出来，七彩神芒洒落了下来，将他给笼罩进了其中。</p><p>    这一股一股可怕的力量如同狂暴的灭世的力量一般在疯狂的乱窜。</p><p>    他张大了嘴巴，一呼一吸，整片大陆内的灵气都随着他的呼吸而潮起潮落，如同潮汐一样。</p><p>    呼吸绵长而有力，慢慢的，他终于缓缓停止了下来，将这一股的力量稳固了下来，他整个人的气势也在以一个惊人的速度发生着说不清，道不明的变化，仿佛是接触到一个巅峰了，霸绝而又凌厉。</p><p>    许久，他睁开了眼睛，平复了呼吸，收敛了身上全部的气机，看起来，就和三年前，没什么两样。</p><p>    他缓缓吐出了一口气，三年了，整整三年时间的闭关，他终于一口气跨入了死玄境巅峰，而且并非寻常的死玄境巅峰，他的战斗力，更是足以媲美三年前的古祖教主，所以他很清楚，自己虽然境界未到，但是实力却是真正足以媲美破妄境了。</p><p>    而之所以说是媲美三年前的古祖教主，是因为这三年的时间之中，古祖教主也是发生了翻天覆地的变化。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>