<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零三十二章 神话境界，也不过如此嘛！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零三十二章 神话境界，也不过如此嘛！</span></h2><p>      在那可怕的爆炸声中，一道身影从其中直接蹿了出来。</p><p>    还不等众人真正看清楚那是什么的时候，那一道身影，居然已经扑杀到了滕耀阳的面前。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    五指捏拳，化出滔天拳劲，直接轰进滕耀阳面前的虚空之中。</p><p>    “当！”</p><p>    滕耀阳面前的空间轰然碎裂了开来，露出了其中滕耀阳的真容。</p><p>    顿时所有人都惊呆了，有人居然可以打破空间，来攻击到滕耀阳。</p><p>    所有人都反应了过来，那个人应该是叶希文，肯定是他没错。</p><p>    “嘭！”滕耀阳被直接当场一脸轰中，整个身体像是炮弹一般朝后疯狂的飞掠了出去。</p><p>    登时，一片骨屑纷飞，血肉模糊。</p><p>    滕耀阳的脸都快要被叶希文一拳给打崩坏掉了。</p><p>    “轰！”滕耀阳狠狠撞进了一颗巨大的星辰之中，将这一颗星辰都给轰碎了，这才勉强停了下来。</p><p>    “这还是第一次完全释放出来呢，看起来，还不错的样子！”叶希文眯了眯眼睛，轻笑一声说道，仿佛是做了什么微不足道的事情一般。</p><p>    所有人都镇住了，整片宇宙，都一片寂静，像是傻眼了一半，这一切翻转的实在是太快了，先是叶希文完全碾压滕耀阳，然后是滕耀阳步入了神话境界。</p><p>    这些事情，一个比一个更加震撼，一个比一个更加让人没有想到。</p><p>    更让所有人都没想到的是，本以为肯定完蛋了的叶希文，在滕耀阳跨入了神话境界之后，居然还来了一个如此凌厉的反击。</p><p>    白健生等人更是看的满脸激动，尤其是白健生，他最清楚神话高手有多么的可怕了，见叶希文居然能够以死玄境的境界，来了一个犀利的反击，自然知道有多么的不容易。</p><p>    叶希文身上的气息，强横的可怕，如果说，叶希文原本只是让人感觉无可匹敌的话，那么现在的他，让人有一种，连仰望都是一种罪过的感觉。</p><p>    那是一种强，强到骨子里的强大，强大的可怕。</p><p>    更多人惊惧的是，他明明没有跨入神话境界，没有那种神话境界特有的威压，但是却能够打伤神话高手，这才是最让众人惊诧无比的。</p><p>    跟个不像是白健生，白健生动用了惊天的秘法，这才能够重创天狐公子。</p><p>    而叶希文仅仅只是融合了武道化身，是的，就是融合了武道化身，那一股气息，白健生再熟悉不过了。</p><p>    而他，即便融合了武道化身，也打不过天狐公子，什么是差距，这就是差距。</p><p>    虽然叶希文年纪比他小的多了，但是论起实力，连他都要仰望，他自认即便没有被耽误千多年，现在最多也不过是和他相仿佛罢了。</p><p>    “这人了不得！”到此，白健生才彻底算是服了叶希文了，而且他还隐隐有一种感觉，就是叶希文肯定有什么后招没有使用出来，他也不知道为什么会有这样的感觉，但是就是有这样的感觉。</p><p>    这种强烈的感觉，伴随着叶希文的气息渐渐增强而越来越强烈。</p><p>    “怎么可能？”滕耀阳那被揍的面目全非的脸庞，瞬间就已经恢复了个七七八八，但是眼神之中惊骇之意，却是根本没有办法掩盖的。</p><p>    他堂堂一个神话人物，居然被叶希文给揍成这样子。</p><p>    哪怕他仅仅只是刚刚进入破妄境一重天，但是真正要说起来，寻常破妄境一重天都不是他的对手，这就是他真正的实力。</p><p>    谁曾想，居然在叶希文的手上吃了一些小亏。</p><p>    不过他的眼神也仅仅只是闪烁了一下，立刻就将惊骇之色平息了下去，他也仅仅只是稍微吃了一点亏而已，本质上并没有什么。</p><p>    毕竟，他可是神话人物，他有着绝对的自信。</p><p>    若是他以神话境界都打不过叶希文的话，那他还有什么脸皮混下去。</p><p>    “叶希文，你倒是有点手段。”滕耀阳缓缓的说道，神情异常的平静。“不过也就到此为止了！”</p><p>    他话音未落，就发现眼前一花，叶希文不知道什么时候，居然已经扑杀到了他的面前。</p><p>    “到此为止？才刚刚开始呢！”叶希文大喝一声，又是一拳直接轰破了空间，直接轰到了滕耀阳的脸上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    仿佛老电影又重新放了一次，滕耀阳整个身体如同炮弹，被直接轰飞了出去。</p><p>    “轰！”直接将一颗星辰砸的粉碎，这才停了下来。</p><p>    滕耀阳一口鲜血喷了出来，脸上已经是一片血肉模糊了，眼神之中满脸的不可思议。</p><p>    “怎么会这样。。。”</p><p>    如果说刚才是他不经意之间被叶希文偷袭了，还情有可原的话，那么现在呢，他明明有了防备，但是就是根本来不及，来不及反应。</p><p>    不仅仅是滕耀阳，其他人也都是一副难以置信的样子，像是看傻了，第一次可以算是偷袭，第二次，就是堂堂正正，正面打滕耀阳的脸了。</p><p>    “好快的速度！”天狐公子眼神之中，也没有了原本那怨毒和狠厉的神色，相反的，只有震惊。</p><p>    叶希文的速度简直快到了惊人的程度，哪怕他的力量程度根本不强，但是只要这速度飞起来，谁能够抵挡。</p><p>    滕耀阳吃亏，亏就亏在没反应过来，任你有千般神通，万般武学，有什么用，因为你连发出来的时间都没有。</p><p>    他终于明白了，叶希文一直隐藏的点在什么地方了，不是他那可怕的力量，而是惊人的速度。</p><p>    之前和他交锋的时候，他只觉得叶希文的速度已经很快了，不过也仅仅只是有点感触而已，因为那个时候，叶希文的速度再快，也无法和现在相比。</p><p>    简直是一个天一个地。</p><p>    他刻意隐藏了实力。</p><p>    更让他惊骇的是，叶希文居然还未跨入神话境界，却能够凭借着融合了武道化身，战斗力飙升到了神话境界，这才是最可怕的。</p><p>    死玄境和神话境界之间，有着一条天大的屏障，如同天堑一般，叶希文之前没有融合武道化身的时候，就已经摸到了这个屏障，和神话境界也只是一线之隔。</p><p>    不过即便如此，在面对神话人物的时候依旧毫无还手之力，只是一条屏障，却也是天河，无人可以跨越。</p><p>    便是他在死玄境的时候，都没有办法跨越这一条壁障，而叶希文居然跨越过去了，难道这还不能说明什么么？</p><p>    这个人的恐怖，难以想象，将来必然是证道路上的绝世大敌，想到这里，他的心中就升腾起了无尽的杀意。</p><p>    必须要想尽一切办法扼杀在摇篮之中，现在就已经如此了得，将来一旦成长起来，那还了得。</p><p>    “怎么样，这一拳的感觉如何？”叶希文淡淡的笑着，似乎有几分戏谑的表情。</p><p>    滕耀阳彻底被这一拳给揍晕了，不由得咆哮了起来：“我要杀了你！”</p><p>    他的周身，无数的法则瞬间飞腾了起来，直接朝着叶希文轰杀了过来，神话高手一怒，浮尸千百万。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文刚才还站着的地方，彻底被轰炸了个稀巴烂。</p><p>    “不好！”滕耀阳突然意识到了什么，连忙升腾起了一团火焰，将自己给包裹在了其中。</p><p>    但是已经来不及了，叶希文的身影在其中直接闪现了出来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他再度被叶希文一拳轰飞了出去，身体如同炮弹一般，被轰飞到了远方。</p><p>    他的脸已经被轰的不**形了。</p><p>    滕耀阳气得浑身都在发抖，第三次了，他居然被叶希文连续三次用同样的一招给打的面目全非。</p><p>    奇耻大辱，简直就是奇耻大辱啊！</p><p>    滕耀阳不断的咆哮着，他出道以来，就非常的强势，还从来没有吃过这么大的亏呢，更何况，居然被用同样简单的三招给生生打成这样子。</p><p>    如果被什么强大的招式击败，如同天狐公子一般，那也无话可说，白健生也为了重创天狐公子付出了常人难以想象的代价。</p><p>    但是叶希文这般轻松，只是融合了武道化身，明显不像是动用了什么无法收拾的招数的样子。</p><p>    这让他又惊又怒，叶希文一个区区死玄境巅峰，居然就能将他给逼到这个程度，简直就是疯了一样。</p><p>    他原本信心满满，便是天狐公子也没有放在心上，天狐公子虽然厉害，跨入了神话境界，但是那又如何，自己也一样跨入了神话境界，几乎就是前后脚的功夫。</p><p>    并没有谁比谁更厉害的说法。</p><p>    也不知道天狐公子从哪儿得到了他也跨入了神话境界的消息，这才邀请他前来品茶论道，好好交流一下经验，辩道有时候是进步最快的方法。</p><p>    他也抱着一样的想法，所以这才欣欣然来了，不曾想，遇到了叶希文，本事信心满满，谁曾想居然吃了如此大亏。</p><p>    “叶希文，我要你死！”他咆哮着，如同受伤的野兽，他是真正被叶希文给刺激到了，他身上的气息不断的升腾着，身后一团巨大的火焰翻腾了起来，是他的武道化身，就要将自己的武道化身融合进自己的身体之中。</p><p>    “嘭！”又是一拳，滕耀阳再度被轰飞出去。</p><p>    “神话境界，也不过如此嘛！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>