<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零三十四章 斩杀虎头尊者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零三十四章 斩杀虎头尊者</span></h2><p>      “哗啦啦！”</p><p>    众人目光所及的地方，一切浩浩荡荡的攻势，都被这一只大手给生生抓灭了。.</p><p>    一道身影显化在了虚空之中，不是别人，正是古祖教主。</p><p>    在关键时刻，古祖教主出手了，将叶希文给保护了起来。</p><p>    虽然他的实力现在几乎不下于神话境界的高手，但是和虎头尊者这样资深的神话高手一比，还是有着巨大的差距的。</p><p>    到了这个地步，叶希文也就顾不上会将古祖教主给暴露出来了，因为也已经别无选择了。</p><p>    “古祖教主，居然是你？”虎头尊者咬牙切齿的说道，他的目光冰冷，闪烁着骇人的寒芒，让人不寒而栗。</p><p>    死了一个最为看重的**，死了一个能够将自己这一脉发扬光大的**，他简直快要疯掉了。</p><p>    虽然滕耀阳不是叶希文所杀，但是叶希文也绝对逃脱不了关系，正如虎头尊者所说，若是没有叶希文，他也不会被心魔所趁，最后自爆而死。</p><p>    他这个时候，也已经顾不上道院内部的规定和协议，就想要杀死叶希文泄愤。</p><p>    “你想要帮助这个小畜生么？那就别怪我了？你现在古祖教覆灭，你不乖乖躲着养老，居然还敢出现，我看你真的是活得不耐烦了，难道不怕天荒殿找上门来么？”虎头尊者冷冷的说道，他要将古祖教主给吓走再说。</p><p>    “古祖教主。。。。难怪了，我说为什么古祖教主会出现了！”白健生几人这才一下子恍然大悟了，为什么那个时候，会突然出现了古祖教主，果然，他和叶希文之间有什么说不清道不明的关系。</p><p>    原来叶希文一直有这么强大的后台，难怪他什么都不怕，简直就是一个无法无天的人物。</p><p>    虽然古祖教主的实力不如神盟领袖，深渊魔主等人，但是如果仅仅只是庇佑一个人，那还是完全的绰绰有余了。</p><p>    “这古祖教主居然成了叶希文的护道人，难怪了，难怪找不到古祖教主了，原来他躲藏在了无名道院的附近，难怪所有人都找不到他！”有人惊叹着说道，他完全没有想到的是，古祖教主不是躲藏在了附近，而是压根躲藏在了天源镜之中，就在无名道院之中，所以天荒殿无论怎么寻找都没有用。</p><p>    “难怪叶希文如此嚣张跋扈，根本不管不顾，原来后面有这么一个强大的护道人！”</p><p>    “这下要热闹起来了，原本以为，这些人之中，最没有背景的就是叶希文了，却不曾想到，他背后居然有这样一尊强大的护道人，也不知道为什么古祖教主一定要庇护叶希文，难道叶希文其实根本就是古祖教出身不成？”</p><p>    众人的脑海之中翻腾过了无数个念头，也有着无数个推测，所有的推测都被他们想过了一遍，很多推测甚至更加离谱。</p><p>    不管如何，经过了今天的事情之后，所有人也都明白，叶希文惹不得，不仅仅是他本身实力强横，更重要的是，他的背后站着一尊更加强大的护道人。</p><p>    古祖教主的实力，不算是最为绝巅的，无法和神盟领袖，天荒殿殿主相比，但是和绝大多数的神话人物相比，还是非常强大的。</p><p>    加上叶希文本身也有媲美神话人物的战斗力，这样的两个组合，虽然没有建立任何势力，但是就已经超越了一流势力了。</p><p>    根本不是一般人敢于，能够招惹的。</p><p>    当然有利也有弊，一般宵小不敢对付叶希文，但是天荒殿恐怕会疯了一样朝叶希文出手，要将他彻底屠戮掉。</p><p>    原本他们俩都是天荒殿必杀的目标，现在两个联合到了一起，怎么可能不让天荒殿抓狂，何况还是两尊神话境界的高手流落在外，随时都可能发动致命一击。</p><p>    面对虎头尊者的怒斥，古祖教主一言不发，像是根本懒得回答一般，所有人都不知道，其实古祖教主也是受制于叶希文，被叶希文所控制，这个时候，自然不可能被虎头尊者的三言两语所吓退了。</p><p>    他的眼神慢慢凌厉了起来。</p><p>    原本他是不打算暴露古祖教主的事情，基本上是能隐瞒多久，就隐瞒多久。</p><p>    现在却也是没有办法了，这才会被逼迫出来，不过既然都已经被逼出来了，那么就不能什么都没有干。</p><p>    这个虎头尊者，三番两次的要对自己动手，双方之间，基本上已经没有任何回转的余地了。</p><p>    “老家伙，这都是你逼我的！”叶希文眼神之中绽放着骇人的杀气。</p><p>    古祖教主应声而动。</p><p>    “哗啦啦啦！”</p><p>    刹那间，天地之间，所有的法则都在他的驱动之下，彻底的翻腾了过来，如同一波一波海浪一般，朝着虎头尊者攻杀了过去。</p><p>    虎头尊者见古祖教主根本就没有要理会自己的意识，不由得咆哮连连。</p><p>    “古祖教主，你敢得罪我们一脉，你应该很清楚我们这一脉到底有多么强大吧，为了这么一个小子，你值得么？”虎头尊者大声咆哮着，显然想要威胁古祖教主。</p><p>    如果古祖教主还活着，这样的威胁，或许还有用，但是偏偏他所不知道的是，古祖教主现在只是叶希文掌控的一个魔傀了，根本就不会管他们有什么样的背景。</p><p>    攻势根本丝毫不挺，不断的冲击向虎头尊者。</p><p>    在这样的攻势之下，虎头尊者也只能不断的后退，不断的咆哮着，他不明白了，古祖教主到底是发什么疯，为什么要庇护叶希文，居然还如此拼命的朝他攻杀过来，几乎有点不要命的意思。</p><p>    “古祖教主，你疯了！”他大吼一声，但是来不及防备，古祖教主已经出现在了他的面前，直接抓了一把法则，在他的手上凝聚成了一柄道剑，直接劈斩了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    虎头尊者身上所有的一切防御都在瞬间崩溃，所有的防御法宝也都一瞬间全部都被轰碎了。</p><p>    然后这一柄道剑狠狠的劈斩在了虎头尊者的身上。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    他的身上登时被道剑生生撕裂出一条巨大无比的血口，鲜血喷溅了出来，血肉翻飞。</p><p>    虎头尊者连连后退，脸色难看的看着古祖教主，他和古祖教主境界相仿佛，都是破妄境五重天，照理说不该有这么大的差距，但是现在的古祖教主就像是疯子一般，冷静无比的朝着他所有的弱点攻杀了过来，好像仿佛宁肯暴露出自己的弱点，只要能够将他斩杀，都在所不惜。</p><p>    这是一副以命换命的模样，他简直就是疯了啊，但是古祖教主疯了他可不能跟着一起疯了，这就造成了他处处束手束脚，根本不敢放手和古祖教主一战。</p><p>    这才是最为要命的地方。</p><p>    不过他却是不知道，叶希文早已经起了杀心了，他的表现让叶希文更是欲除之而后快，这个时候自然是顾不上古祖教主的损伤了。</p><p>    何况古祖教主已经被炼制成了魔傀，肉身重新祭练了一番，比起之前还要更上一层楼，哪有那么容易就受伤的。</p><p>    古祖教主的攻势还没有结束，直接踏着法则的波动而来，如同绝代的神明一般，面无表情，冰冷而又冷漠。</p><p>    “该死，这是一个疯子！”虎头尊者连忙转头，就要逃走。</p><p>    他失去了心爱的**，快要疯掉了，而这个古祖教主分明已经疯掉了，天知道他为什么这么维护叶希文，还做到了这样子的地步。</p><p>    就算是他的**也不可能为他做到这个地步吧。</p><p>    他虽然想不通原因，但是却知道，和他这样子硬拼下去，只会吃亏。</p><p>    想到这里，他哪里还敢久留，横的怕愣的，愣的怕不要命，说的就是现在的情况。</p><p>    “想走！”古祖教主终于说话了，一开口就是一句冰冷无比的话语，大手猛然朝着虚空一抓，抓出了法则的长剑，直接一剑朝着虎头尊者捅了下去。</p><p>    虎头尊者连连抵抗，想要抵挡，但是哪里挡得住丝毫都不顾及自己姓命的古祖教主的打击。</p><p>    “轰隆！”道剑直接插进了虎头尊者的胸口之中，钉入了他的心脏之中，引发了一场剧烈的爆炸。</p><p>    而虎头尊者在临死的挣扎之中，也是直接一爪抓紧了古祖教主的胸口，插进了他的心脏之中。</p><p>    如果古祖教主还活着，恐怕也要遭受重创，会死，只可惜他现在只是一个魔傀，这样的伤势，虽然也被重创，却不致命。</p><p>    古祖教主眼神之中爆发出一阵惊人的寒芒，一股剑气直接翻腾进了虎头尊者的心口，将他的心脏绞碎，剿灭了他最后的生机。</p><p>    而一直到了现在，虎头尊者才终于反应了过来，这古祖教主只怕已经是被人控制了，甚至可能被人炼化了，否则不可能这样都像没事人一样。</p><p>    他张了张嘴，想要说出什么，想要说出古祖教主的秘密，但是最终还是什么都没能说出口，他反应过来也已经太迟了，根本什么都来不及了。</p><p>    终于，生机断绝，死去了。</p><p>    所有人一片毛骨悚然，脑海之中只有一句话。</p><p>    这事儿，闹大了！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>