<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零三十五章 积攒实力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零三十五章 积攒实力</span></h2><p>      先是大有前途，将来有望证道的滕耀阳心魔入侵，自爆而死，然后又是虎头尊者这样的强者被古祖教主当空打杀。.</p><p>    在击杀了虎头尊者之后，古祖教主直接带着虎头尊者的尸体走了，从头到尾，一句话都没有说，就彻底消失了。</p><p>    这些事情归结到一起，那就只有一句话，那就是，这事儿大条了！</p><p>    无名道院能够矗立在玄界之中无数年，自然是有原因的，大凡只要在玄界之中有一些传承的势力基本都知道，无名道院的水很深，非常深。</p><p>    其中到底潜藏着多少高手，没有人知道，甚至一些人还隐隐的知道，这无名道院之中也并非是铁板一块，似乎也是分成了不同的派系，至于有什么渊源也并非所有人都知道的。</p><p>    但是所有人都知道叶希文和虎头尊者并非一路人。</p><p>    之前虎头尊者就出来阻止过一次，若不是膺天正出手，只怕叶希文当场就要被虎头尊者追杀的漫天跑。</p><p>    可想而知，双方之间的恩怨不小。</p><p>    而现在叶希文将虎头尊者给斩杀了，可想而知，绝对是惊天动地的大事儿，虎头尊者一脉肯定不会善罢甘休的。</p><p>    很多人一下子都傻眼了。</p><p>    从叶希文前来论道会上赴会开始，一切的一切，就已经脱离了众人所能够想象的到的极限。</p><p>    事情已经完全超过了众人之前为这个事情定下的剧本，超过了众人所能够掌控的范围了。</p><p>    叶希文的强势，终于让所有人都看到了，这样强势的一个人，难道真的要被无名道院赶出去了么？</p><p>    想到这里，很多天荒殿和神盟的探子开始暗喜了起来，他们才不管叶希文为什么会变的这么强大，对于他们来说，只要叶希文没有了无名道院的庇护，那么击杀他就是毫无悬念的事情，哪怕是古祖教主也护不住叶希文，这两大势力联手追杀，没有人能够受得了。</p><p>    面对这样的情况，出乎众人意料的是，叶希文居然没有逃走，而是和白健生几人告别之后直接反身回了无名道院之中。</p><p>    “他这是疯了吧，现在还不快走，等到无名道院的人反应过来，那他就死定了，还从来没有人能够杀了无名道院的人而不被追杀到死呢！”</p><p>    “天哪，这个事情一旦传出去，玄界都要震动吧！”</p><p>    “这个事情大条了，这叶希文果然是一个无法无天之辈！”</p><p>    所有人都一下子傻眼了，不敢置信。</p><p>    这个消息很快就传遍了整个玄界，一开始，玄界众人根本就不相信这个事情，就算叶希文被虎头尊者逼迫，也没有这么大的胆子才对。</p><p>    而至于出手的人是古祖教主，这已经被众人彻底无视掉了，所有人都将古祖教主看做叶希文的护道人，而这事儿是古祖教主做的还是叶希文做的，已经没有区别了。</p><p>    这一下子彻底沸腾了起来，本来这十年之中，无名道院就是最为受到关注的地方，现在更发生了这样子惊天动地的事情，不仅仅是死了两尊神话高手这样惊天动地的事情这么简单，这其中更是不知道牵扯到了多少暗中的关窍。</p><p>    所有人都感觉疯了一样，而在很多人看来，没有了无名道院的保护，叶希文死定了，而很多原本就有想法的势力更是一下子蠢蠢欲动了起来。</p><p>    而将整个玄界震动的叶希文这个时候，却若无其事的回到了无名道院之中，盘算起了这次的收获，滕耀阳自爆，身上的东西也早就流落到了异度空间之中去了。</p><p>    根本没什么收获，但是虎头尊者就不一样了，从虎头尊者的身上，足足搜到了上亿玄丹，一口气让叶希文财大气粗了起来，原本叶希文也不过是在古祖教之中，趁乱掠夺了上亿玄丹而已。</p><p>    不过这些玄丹，都在过去的三年之中，用来让古祖教主吞噬树祖之心了，仅仅是这个就将叶希文所有的财富消耗一空，算上这整个大陆都不够消耗，不是大陆的财富不够，而是叶希文吸收的速度跟不上吞噬树祖之心所带来的消耗，唯有燃烧玄丹才可以。</p><p>    而且叶希文也不敢让古祖教主放开手来吸收，一尊破妄境五重天的高手全力吸收，恐怕很快就要惊动无名道院了吧。</p><p>    若是让天荒殿知道了，那么就不得了了，当然，现在已经无所谓了，反正都已经暴露了。</p><p>    现在又足足收获了上亿玄丹，对于叶希文来说，无异于是一件天大的财富，本来古祖教主身上应该有更多财富才是，只可惜，古祖教主出来和天荒战神交战，本身就是净身出户，为了防备最后可能的失手，因而早就将那些财富放在了古祖大陆深处。</p><p>    谁知道，最后还是被击败，甚至于古祖大陆都被攻破，根本逃都逃不出去，那无数让叶希文都眼馋无比的财富都彻底落入了天荒殿的手中，这是叶希文最可惜的地方。</p><p>    有了这上亿玄丹，对于叶希文来说，可以做的事情很多，首先就是将古祖教主的修为推入破妄境六重天，这可是连古祖教主本尊生前都没有达到的程度，现在叶希文要去做到，难度之大，可想而知。</p><p>    不过好在有树祖之心可以垫底，还有这上亿玄丹的财富可以利用一下，这才有可能达到更进一步的目的。</p><p>    他知道，随着他和古祖教主联手的事情被人识破，那么天荒殿也好，神盟也好，只怕都不会将他当做等闲的人物，下一次来追杀他的人物，恐怕都是神话境界之中的绝顶人物，说不定会引出什么老怪物，老古董也不一定。</p><p>    再下一次的打击来临之前，他必须想方设法的提升实力。</p><p>    现在他的实力再怎么提升，短期内，甚至都不可能和现在的古祖教主相提并论，更别说和那些天荒殿和神盟之中的老古董相提并论了。</p><p>    虽然现在明面上天荒殿和神盟都没几尊神话高手，但是这两个实力横行玄界无数年，难道会一点底牌都没有么？</p><p>    上次和天荒战神一起出手的那一尊神话高手就没有人知道到底是什么来路，没有露面，可想而知这天荒殿和神盟的水很深。</p><p>    要知道，有一些长寿的种族，寿命甚至可以达到十数万年，数十万年，这些人几万年前就消失了，慢慢早就没有人记得，但是不代表他们都已经彻底陨落了，相反的，很可能躲在什么地方**以求破入证道的境界。</p><p>    这才是最可怕的。</p><p>    为了在最短的时间内，提升更多的实力，他也只能让古祖教主彻底将树祖之心吞噬了。</p><p>    树祖之心本身就是神话境界之中的绝顶高手，破妄境九重天的绝代存在。</p><p>    即便比天荒殿主和神盟领袖要差一些，也非寻常人能够相提并论的。</p><p>    若是能够将树祖之心这树祖的精华全部吞噬，那么一直没有动静的古祖教主修为将再度飙升几个档次，那时候叶希文的安全自然可以得到极大的保障。</p><p>    哪怕为此倾家荡产，他也在所不惜。</p><p>    他的时间不多了，哪怕无名道院仍旧愿意庇护他，也就只有区区七年的时间罢了。</p><p>    无论如何，七年之后，他都将迎来天荒殿和神盟如疾风骤雨一般的攻击，在此之前，他必须想尽一切办法提升自己的实力。</p><p>    他现在也已经步入了死玄境巅峰的绝巅了，必须要想办法破入神话境界。</p><p>    等到他步入了神话境界，那他的实力将会再度飙升到一个档次，他虽然现在凭借着武道化身能够短暂获得和神话高手一战的实力，可是说到底他也并非是神话高手。</p><p>    等到他跨入神话境界，实力将会再度发生一个天翻地覆的变化。</p><p>    而他准备已久的许多后手也可以迅速生效。</p><p>    为了跨入神话境界，他已经准备的太久太久了。</p><p>    甚至可以说，从百多年前，甚至是更早的时候，就开始准备了。</p><p>    “你小子，还真不是一般的会惹事儿啊！”正当叶希文准备继续闭关的时候，一声戏谑的声音，从虚空之中传了进来。</p><p>    一道身影穿透了大陆的层层防御，出现在了叶希文的面前，脸上带着几分无奈的苦笑，却不是膺天正又是谁？</p><p>    “我也是被逼到了绝地，无可奈何的反击！”叶希文淡淡的说道，仿佛逼死了两尊神话高手的人并不是他一般。“而且，人都不是我杀死的！”</p><p>    “你还说，就算滕耀阳是自己心魔上身而死，但是那虎头尊者可是被你杀死的吧！”膺天正颇为玩味的看了一眼叶希文，眼神之中，竟然有了几分激赏，这小子胆子真是够大的，居然连虎头尊者都敢干掉。</p><p>    “那是古祖教主杀的，与我无关！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “你小子。。。”膺天正一时语噎，“哈哈哈哈，真是有意思，你就是料定了我们一定会保你，所以才胆大包天的还敢回来是吧！”</p><p>    他突然哈哈大笑了起来，对叶希文的激赏之色越发的浓郁。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>