<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零四十七章 飚到巅峰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零四十七章 飚到巅峰</span></h2><p>      一尊属于破妄境九重天的可怕存在出手了，魔云铺天盖地而来。</p><p>    那铺天盖地的魔气，仿佛要将这世界全部都演化一般。</p><p>    他一只手直接拍落了下来，中间各种法则飞舞飘摇，该带无双。</p><p>    “刷！”</p><p>    一道惊人的剑芒击破了长空而来，天地都一阵震动，化作了一片剑道的国度，将一切都磨灭了，那铺天盖地的魔云，不能靠近。</p><p>    “轰！”</p><p>    双方的战斗直接让整片天地都疯狂了，一切法则都碎裂了。</p><p>    众人这才见到，叶希文的手上，不知道什么时候，已经出现了一柄石剑，通体古朴的花纹，在这一刻全部都爆发出了闪耀的光芒，剑芒带动诸天席卷。</p><p>    “居然是这样一剑至尊伪神器，连我的手上都没有这样趁手厉害的伪神器，这个世界，果然有几分古怪！”幽魔焰猿微微有些奇怪的说道。</p><p>    叶希文带着手中的长剑，一步，一步走了出来，身上的气息已经开始疯狂的攀升，他每一步踏出，身上的气息就飙升出了一步。</p><p>    破妄境一重天！</p><p>    破妄境二重天！</p><p>    。。。</p><p>    破妄境六重天！</p><p>    当达到了破妄境六重天的时候，仿佛已经达到了一个极致。</p><p>    “轰！”</p><p>    他的气息再度破开了一个极限，直接飙升到了破妄境七重天，大量狂乱的气息在他的身体周遭不断的飞舞，让他看过去，犹如一个天大的气旋一般，看着无比的骇人，无比的恐怖。</p><p>    他的法则，他的大道，都一瞬间铺展了开来，阻挡了一切。</p><p>    “怎么可能，这叶希文不是只有死玄境的实力么？就算是他在这段时间之内，再度有所进步，也不该有如此强大的实力才是！”</p><p>    “这是破妄境七重天，不，你们快看，他的实力还在增长，还没有停下来！”</p><p>    “轰！”</p><p>    又是一声巨响，如同整片天地都被炸裂开来一般，叶希文竟然再度冲击了更高级的一个境界，破妄境八重天。</p><p>    这样的实力，就连那些神话高手们，也都纷纷变色。</p><p>    他们原本非常有自信，因为叶希文无论再强，都不可能是他们的对手，现在和这破妄境八重天的实力一比，根本不算什么。</p><p>    “你小子，肯定用了什么秘法，这倒是棘手了！”幽魔焰猿眯了眯眼睛，杀气直射上千丈远，他猜测到了，而叶希文只怕是用了什么样惊天动地的秘法。</p><p>    他虽然从未听说过有什么秘法能够让一个死玄境巅峰的人，一口气冲刺到破妄境八重天，这简直就是前无古人后无来者，惊天动地啊。</p><p>    虽然即便是如此，他也有把握能够压得住叶希文，但是既然这人类敢于如此疯狂的拼命，到时候要是万一吃了点亏，岂不是阴沟里翻船了。</p><p>    “不行，不能让你继续突破下去了！”这幽魔焰猿当即直接出手了，顷刻之间，整片天地炸裂了开来，他的手掌如同一块漂浮着的大陆，无尽的火焰在其中，熊熊燃烧，那是一种魔族的火焰，威力无穷。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    最终，叶希文不得不出手，手中真武石剑迸溅出骇人听闻的可怕威能，在时隔无数年之后，真武石剑，终于重新迸发出了本来该属于他的伪神器的强大实力。</p><p>    犀利的剑气刹那间，直接破开了幽魔焰猿的大手，直接将这一片大手给切割了的七零八落的。</p><p>    幽魔焰猿当即收回了那如同一块大陆一般的大手，上面已经是伤口淋漓，这还是从来未有过的事情，有人手持至尊伪神器，将他给伤到了这个份上。</p><p>    而趁着这个功夫，叶希文终于又再度攀升到了一个新的境界，破妄境九重天。</p><p>    这时候，就算是真武学府的众人，也看得出叶希文只怕是用了什么样的秘法，却见叶希文通体的皮肤开始变的血红了起来，其中无数血管爆裂了，青筋鼓起，他的整个脸庞也变的扭曲了，像是在忍受着什么样巨大的痛苦一样。</p><p>    看着叶希文这样子，拼尽全力也要保全他们，真武学府许多心肠软的人，已经开始暗暗低声哭泣，就算他们的修为远不如叶希文这般高，不过却也很清楚的知道，爆发了这样的潜力，叶希文只怕已经把全身的精血都榨干了，用来绽放这一秒钟的灿烂。</p><p>    只怕用不了很久，不用别人打，他自己就会爆炸开来。</p><p>    尤其是叶希文的亲人，看到这一幕，更是哭的死去活来，和之前不同，难道这一次，叶希文真的要陨落了么？</p><p>    即便他将实力飙升到巅峰，只怕也很难敌得过对面那三尊实力可怕的破妄境九重天的存在。</p><p>    “嗡！”叶希文出手了，手中的真武石剑，在他的手中迸溅出了骇人的光芒，威力无穷，无尽的真元涌入了进去，撕裂开了真空，天上地下莫可匹敌。</p><p>    剑芒直接朝着幽魔焰猿那巨大无比的庞大身躯斩落了下去。</p><p>    就算是身经百战，实力近乎无敌的幽魔焰猿这个时候，都不由得心惊胆战，虽然明知道叶希文是激发了秘法，不可能真正能够与他们相提并论，更何况，死玄境和破妄境九重天的感悟相差太远了，根本不是仅仅只是简单提升实力，就能够解决的问题。</p><p>    就算空有这样强大的实力，也根本没有办法能够运转的了。</p><p>    但是他偏偏手中的那一柄石剑，威能无穷，连他看了，都觉得非常的心动，若是能够有这样的一柄法器，便是神盟领袖，他都敢斗上一斗。</p><p>    都已经修炼到了这一步，都堪称是凡俗生命之中的至尊，甚至有了只有神明才拥有的抹一些特征，任何一尊都是古往今来杰出的人杰，自然不会承认会比谁更差多少。</p><p>    不过饶是如此，以他的自尊心也不得不承认，神盟领袖与他不是一个级别的存在。</p><p>    不过被叶希文步步紧逼，他也几乎是退无可退，唯有直接出手，他那庞大的手掌，直接朝着虚空猛然一抓，抓出了漫天的光芒，在光芒之中，一根擎天巨棍抓了出来，直接舞出了一个惊世骇俗的棍芒，狠狠砸落了下去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    绚烂的光芒爆发，璀璨的光芒冲击着整片宇宙，直接震动的无数星辰破裂了，震撼整个真武界。</p><p>    “噔噔噔！”幽魔焰猿连连后退，他的虎口，居然被直接崩裂了开来，鲜血淋淋，对比他之前的滔天气势，这已经是非常难得了。</p><p>    而另外一边，叶希文也没能好到哪儿去，他全身如同沐浴在鲜血之中一般，如同一个血人，就在刚才的碰撞之中，他的皮肤直接崩裂了开来，无数鲜血控制不住的喷洒了出来，让他整个人看起来，如同是一个血人。</p><p>    “你竟然真的也有了破妄境九重天的实力，甚至借着这伪神器，威力还更上一层楼，但是终究只是来路不正的力量，只是一时称雄罢了，早晚还是要落幕的！”幽魔焰猿冷漠的说道。</p><p>    “但是。。。杀你，够了，你不该如此贪心！”叶希文淡淡的说道，“想要那一本完整的神灵古经，就用自己的命来换吧！”</p><p>    叶希文只是淡淡的说道，他的脸色在扭曲，在忍受着巨大的痛苦，但是说出来的话，却是不急不缓。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    再度一声巨响，叶希文再度出手了，他手中的真武石剑爆发出骇人的光芒，无数的法则在上面缭绕，化成了神则的锁链，看起来无比恐怖。</p><p>    伴随着他手中的真武石剑的斩出，整片宇宙都在颤动，煌煌以为是地震了一般。</p><p>    这样的威力惊叹动地，就算是尸无名，以及那个肉翼老者都刮目相看，这样的威力，值得让他们为之侧目了。</p><p>    不过他们没有出手的意思，毕竟，他们只要看着叶希文死去，就能交差了，虽然隐隐然觉得有哪里不对劲，不过那也仅仅只是有些怀疑而已。</p><p>    甚至他们连出手的意愿都没有，叶希文别看现在生猛，但是实际上，根本活不过今天，这样的战斗力，他还能撑多久？</p><p>    而其他神话人物就更别说了，完全的脸色一片煞白，他们可不像是尸无名以及那肉翼老者一般，拥有强横的实力，自然可以不在乎。</p><p>    他们若是被直接劈中了，就是一个死字！</p><p>    就算只是擦边擦到，都可能是重创！</p><p>    这是一个疯子，这是一个疯子！</p><p>    他们的脑海之中，不断闪过这样念头，他们不是没有见过疯狂的，但是如此疯狂，只为了守护一个世界，他们却是从来都没有见过。</p><p>    他本来可以自己逃走的，这样就没有什么关系了。</p><p>    但是他为了拯救这个世界，居然亲身露面了，他就算暂时获得了这样强大的力量又有什么用，他注定了活不过今天，几乎是将一辈子的辉煌集中在了这一小段的时间之中，这样子，真的值得么？</p><p>    幽魔焰猿见叶希文不依不挠，甚至要真的将他斩杀的样子，不由得大怒，他手中的那一根擎天巨棍之极挥舞了起来，幽暗的金色爆发出骇人的光芒。</p><p>    “轰！”</p><p>    迎着真武石剑而去。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>