<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零四十九章 斩杀神话巅峰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零四十九章 斩杀神话巅峰</span></h2><p>      狗急了还跳墙，兔子急了还咬人呢，更何况是人被逼急了。.</p><p>    叶希文的最大的劣势，就是自己的时间不够，没有那么多的时间，若是时间到了，那才是最可怕的事情，这比以命换命对他来说还要严重。</p><p>    他时间不多，更没有一丝一毫可以浪费的余地。</p><p>    现在还不容易才将幽魔焰猿重创，更不可能轻松放过他了。</p><p>    “刷！”</p><p>    叶希文脚下猛然一踏，瞬间直接消失在了虚空之中，当他再度出现的时候，已经扑杀到了幽魔焰猿的跟前，那震动出来的可怕起搏茫茫无边，横扫出一条巨大的星河一般。</p><p>    “给我死！”幽魔焰猿也像是彻底疯狂了一般，被叶希文给逼到了绝境，然后一棒头直接砸落了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，叶希文的胸骨彻底断裂了，鲜血淋淋，几根骨头完全断裂，居然是直接冲着叶希文的心脏去的，要将他彻底轰碎了。</p><p>    而叶希文也不甘示弱，用真武石剑，直接在幽魔焰猿的胸口撕裂出了一条巨大无比的血条，看起来，无比的狰狞。</p><p>    叶希文很强，但是这幽魔焰猿也不差，都是只差一点点就能够证道的存在，古往今来，最为接近神明之人，这个时候，完全展现出了他全部的实力。</p><p>    即便是以叶希文的强大，居然都无法真正撼动他，只能用这样子以命换命的手法来打，才能够伤到他。</p><p>    尤其是境界上的感悟，更是相差甚远，即便有这么庞大的力量控制起来，也比起幽魔焰猿差太远了，这就是强行提升实力的弊端。</p><p>    并不是完美的，也并不是无缺的，这和那种融合了武道化身，根本就不是一回事。</p><p>    叶希文唯一能够比幽魔焰猿更强的，就是比他更加不怕死，这般以命换命的打法，才有可能成功。</p><p>    “刷！”</p><p>    叶希文身体之中，泛出了碧绿色的光芒，一些木气缠绕在上面，刹那间的功夫，已经好了一个七七八八。</p><p>    他更没有其他的顾虑，一剑劈出，如同一挂星河，倾泻了下去，这个时候，什么领域，什么法则，什么绚烂，都已经没有了意义，唯有这最为原始的手法，同时也是厮杀最为绚烂的办法。</p><p>    毫无意外的，叶希文直接劈斩到了幽魔焰猿的身上，但是他自己更是直接被敲断了好几根骨头，一声闷哼。</p><p>    “就凭你，就凭你！”幽魔焰猿有些癫狂了，“似你这样死玄境的蝼蚁，我一直叫，就不知道要踩死几千万只，就凭这样的秘法，你就想要逆天么？”</p><p>    “我就是要逆天，你也别太将自己当回事了！”叶希文嘿嘿一笑，笑容有些渗人，看起来，让人觉得有一种不寒而栗的感觉。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    他的攻势还在继续，他已经没有更多的选择了，挥动之间，天地都完全破碎了，全部都在他的剑芒之下崩碎成了一挂星河飞落像了幽魔焰猿。</p><p>    “还敢来，我承认，你确实有几分门道，但是仅凭如此，你就想要逆天么？想要和我相抗衡么？太天真了，你太天真了！”</p><p>    他不断的怒吼着：“我这辈子见过的天才太多了，就凭你，根本不算什么！”</p><p>    他也已经被逼到了绝地了，否则以他的姓格，也说不出这样的话来。</p><p>    他想打乱叶希文的心神，其他人哪有资格将他逼到这个份上，就更别说逼得他不得不用言语来动摇他的心神了，根本不可能有这样的人。</p><p>    不过他还是低估了叶希文的决心，为了将他斩杀，他已经顾不上那么许多了。</p><p>    “轰！”</p><p>    真武石剑爆发，又是全力的一剑劈出。</p><p>    “葬天式！”</p><p>    那无尽的剑芒在叶希文剑诀的引导之下，化作一挂星河，直接朝着幽魔焰猿劈落了下来。</p><p>    剑芒在他的手中已经发挥到了绝顶的程度，这脸幽魔焰猿都要受伤，可想而知，他即便没有真正达到这个境界，却也比一些这个境界的人还要更加可怕。</p><p>    幽魔焰猿憋屈的不断后退，他的手上早已经烂成了一团烂肉，血肉纷飞，他是被叶希文给逼到了这样的地步，从来没有想过会变成这个样子。</p><p>    论境界感悟，叶希文根本不足以与他相提并论，各种法则神通手段，也远不如他。</p><p>    偏偏叶希文不和他比这个，而是以命换命，让他这些优势，都化为了乌有，他竟然还落在了下风。</p><p>    叶希文身上的血液如同奔腾的大海，随时都可能脱离躯体的束缚奔腾出来，现在更是在叶希文的控制之下，熊熊燃烧了起来，如同一团烈焰。</p><p>    他的剑芒不断劈斩开来，似乎要炸裂开来了。</p><p>    这样可怕的力量，让所有人都惊悚了。</p><p>    幽魔焰猿，面沉如水，手中的大棒也挥舞着冲杀了上去，他已经别无选择了，被叶希文逼到了这个份上，还由得他进行选择么？</p><p>    况且，肉身本身也是他的强项，修炼至今，早已经是达到了金刚不坏的境界，强横无比。</p><p>    “给我死，棒槌千钧！”他一声巨大无比的怒吼，他手中的那一根铁棍，像是将天地都给咋了个粉碎一般，逼了过来，他要将优势给抢到手，绝对不能让叶希文给继续占据上风下去了。</p><p>    即便真的将叶希文给逼死了，但是这消息传出去，只怕也不好听，他堂堂幽魔焰猿，更是已经差一点证道，居然被一个小小人类给逼到这个份上。</p><p>    那无穷的棒影，也不知道附加了多少千钧之重的法则，捣碎了宇宙虚空，撕裂出一条巨大裂缝，朝着叶希文砸落下来。</p><p>    而就在这个时候，叶希文又做出了一件惊世骇俗的事情，他没有选择直接用真武石剑去接，而是直接动用了手臂，抓向了那漫天的棍影。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，那漫天的棍影消失，众人却只见，那一条千钧之重的大棒直接落在了叶希文的手中，被他抓在手中，紧接着众人就看到，叶希文的左臂上，因为无法承受这一股重力，肌肉瞬间纷纷爆炸了开来，血肉横飞，如同他整个人都要炸开来一般。</p><p>    “吼！”</p><p>    叶希文如同一声野兽的怒吼一般，生生接下了这可怕的千钧之力，他的脚下空间直接崩碎了，倾泻出去的力量，让遥远之处的星辰碎裂了开来。</p><p>    “给我死！”</p><p>    他一声暴吼之后，像是用尽了所有的力量，猛力甩出了骇人听闻的一道剑芒，贯穿了所有的星辰，瞬间轰进了幽魔焰猿的胸口之中。</p><p>    “轰！”幽魔焰猿的身体，突然一下子，像是遭到了什么可怕的力量一般，轰然炸裂了开来，血肉纷飞。</p><p>    “怎么会这样，我不甘心！”幽魔焰猿不断的怒吼着，运转全身的力量，想要将血肉重新凝聚出来，不过饶是如此，他也遭受重创了。</p><p>    但是他看向叶希文的眼神更加的疯狂和嗜血，他发誓，一定要将叶希文碎尸万段，否则都根本对不起自己今天所受的罪。</p><p>    叶希文比他更加不堪，直接半跪在了虚空之中，那手臂上崩裂开来的肌肉也勉强开始恢复，不过他的气息却已经乱了，很明显，无法真正和幽魔焰猿比速度，无法恢复过来。</p><p>    他的身体之中不断闪烁着绿色的光芒，那是一股勃勃生机注入到了他的身体之中。</p><p>    他开始缓缓复苏。</p><p>    “小子，你等着吧，我一定要将你碎尸万段，我还要将这个什么真武界粉身碎骨，所有人都休想跑，他们都将成为我的血食，补充我的消耗，不，这一片宇域之中的人类，我都要他们死！”幽魔焰猿咆哮着，状似疯狂。</p><p>    “很可惜，你没有这个机会了！”叶希文大喝一声，“前辈，动手！”</p><p>    幽魔焰猿听到叶希文这么说，当即警惕了起来，不过不等他反应了过来，却见虚空之中，那已经飞出去的真武石剑，一下子爆发出了前所未有的光芒，其中一股浩浩荡荡的无垠的威压，翻腾了出来，其中一个身影，隐隐出现。</p><p>    然后真武石剑的剑尖突然激射出一道惊天动地的剑芒，一下子横扫了出来。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    剑芒直接扫过幽魔焰猿的头颅，当即将他的头颅给轰成了粉末，将他的元神彻底绞杀成了碎片。</p><p>    静！</p><p>    整片宇宙之中，前所未有的寂静，所有人都没有想到，叶希文最后能逆转，而且还是如此戏剧姓的扭转，在这种情况之下，所有人都以为叶希文肯定是死定了，不可能存活，谁曾想，最后居然还埋藏了这样的后手。</p><p>    “这。。。这。。。这。。。”</p><p>    所有人张了张嘴吧，都没有能够说出来什么，比起真武学府的人来说，所有人都很清楚，幽魔焰猿有多么的强大，最后却死在了叶希文的手上。</p><p>    “刷！”</p><p>    这一柄真武石剑，化作一道剑光飞到叶希文的身边，在他的周身不断的旋转，似乎是在守护着他一般。</p><p>    “呼哧，呼哧，呼哧！”</p><p>    宇宙之中，只剩下了叶希文粗重的喘息声。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>