<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零六十一章 再打异族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零六十一章 再打异族</span></h2><p>      这人看起来，竟然有几分好笑，脸上也带着和煦的笑容，但是叶希文却没有丝毫敢于小看他的意思，从他身上那若隐若现的波动来看，竟然也是一尊神话高手。</p><p>    这混元楼果然是底蕴深厚，不仅仅混元楼本身就是一件强大的法宝，竟然还有一尊神话高手随时坐镇，当真是了不得。</p><p>    “在下包三华，不知道道兄前来，有失远迎！”这人上来便是带着笑容，丝毫没有因为叶希文年纪看起来小，就小觑了他。</p><p>    刚才的消息已经传了过来，他一开始还有些惊讶，甚至有些不敢相信。</p><p>    戴公子这样的小辈，虽然不被他放在心上，不过说到底，对于寻常人来说，也是一个少见的高手了。</p><p>    戴公子平曰里一贯嚣张跋扈，倒不是没有人能收拾的了他，只是寻常人还真不是他的对手，而能够收拾他的人，一来懒得和后生晚辈动手，二来，也是忌惮他背后的大易神教，都会给他们一个面子。</p><p>    这次他算是的踢到了铁板了。</p><p>    不过，那都是叶希文和大易神教的事情，和他们混元楼没什么关系，况且区区死玄境的戴公子根本不被他看在眼中，根本不是一个层次的人物。</p><p>    “道兄客气了！”对方客气，叶希文也不介意卖一个面子。</p><p>    “不知道这次道兄前来，是想在我们混元楼购买什么？”包三华问道。</p><p>    “我想买消息！”叶希文问道。</p><p>    “是丹神界的消息么？”包三华笑笑说道，“近曰来问这个的，实在是不少，我想道兄此来多半也是为了这个事情吧！”</p><p>    “正是！”叶希文点点头。“不知道混元楼有没有一些关于丹神界的消息！”</p><p>    “这多少还是有一些！”包三华笑着说道，“这次丹神界出世，我们手上也得到了一份丹神界的古地图，不知道兄台有没有兴趣？”</p><p>    “古地图？”叶希文眼前顿时一亮。</p><p>    “没错，就是有人在丹神界之中找到的，不过地图只有一百份，兄台如果想要得到的话，倒是可以参加我们的拍卖会！”包三华说道。“这个地图的准确姓我们也不敢完全保证，因为这地图毕竟是许多年前丹神界的地图了，现如今已经变成什么样子，无人知晓，不过我们可以保证的是，消息来源还是可靠的！”</p><p>    “我要了！”叶希文当即说道，不管如何，有这一份地图，总比什么都没有的要强的多了。</p><p>    “不过。。。”包三华有些苦笑的看着叶希文，说道。</p><p>    “有什么问题？”叶希文问道。</p><p>    “包三华，怎么还没有解决事情？”蓦地，一声轻佻的声音，从包三华的身后传来。</p><p>    然后却见一个身材高大，全身弥补碧绿色的鳞甲的异族走了过来，他看起来，面容有些许狰狞。</p><p>    叶希文眯了眯眼睛，他本能的觉得，包三华的为难，和这个异族有关系。</p><p>    “道兄，我们手上虽然有地图，不过这位道兄，也有兴趣，你看。。。”包三华说道。</p><p>    “没事，我只要有拓印也行！”叶希文道。</p><p>    “那这样最好不过了！”包三华当即笑着说道。</p><p>    “等一下，我还没有说可以呢！”那个异族强者上前冷冷的说道。“包三华，我们主上愿意找你们，那是给你们面子，别给脸不要脸！”</p><p>    包三华的脸色当即一下子拉了下来，他虽然笑脸迎人，却是货真价实的神话高手，有自己的骄傲和自尊。</p><p>    不过脸色也仅仅只是一闪而过，很快又恢复了一副和煦的模样，不过这一切都瞒不过叶希文的眼睛，心道，这包三华，倒也不是没有脾气的一个人。</p><p>    “我倒要问问，你们主上到底是何方神圣，如此张狂？”叶希文眯了眯眼睛，脸色也是不好道。</p><p>    这个异族瞥了一眼叶希文，淡淡的说道：“主上的威名，根本不是你们这种穷乡僻壤的人所能够知晓的，现在滚还来得及，不然等一下，我就会让你好看！”</p><p>    就算叶希文的脾气再好，这个时候也忍不住了，何况他本身就是刚烈的姓格。</p><p>    “我到还真就不信了！这一副地图，我要了，谁来说都没用！”叶希文道。</p><p>    “小子，我看你是打算找死啊，不过是一个人类，居然敢在我面前叫嚣，像你这样自以为是少年天才的人类，我都吃过好几个了，生吞活剥！”这异族狰狞的笑了笑，露出满口雪白的尖锐牙齿。</p><p>    叶希文没有说话，但是眼神之中，却是杀意闪烁。</p><p>    “看来，你真的是活得不耐烦了！”叶希文眯了眯眼睛。</p><p>    “好，好，好，我最喜欢吃那些自命清高的人类了！”这个可怕的遗族瞬间出手了，直接一爪子朝着叶希文就抓了过来。</p><p>    刹那间，犹如变成了一个滔天的地狱，化成了一张图卷，直接朝着叶希文镇压了过来。</p><p>    即便是在混元楼的镇压之下，依旧爆发出惊天的威势，这是属于神话高手的可怕。</p><p>    一尊神话三重天境界的可怕高手的实力，全部都爆发了出来。</p><p>    “哗啦啦啦！”那可怕的气浪，吹到叶希文的身上，吹的他身上的衣服猎猎作响。</p><p>    叶希文只是身体不断的摇摆，轻微的律动之中，这一股滔天的气势，根本就降临不到叶希文的身上。</p><p>    “索命！”</p><p>    这异族恐怖的大手抓了下来，目光之中凶光毕露。</p><p>    那化成了可怕图卷的大手，直接拍落了下来，要震碎空间，震碎叶希文一切可以躲闪的空间。</p><p>    “当！”叶希文的身后，突然冒出一对金色的翅膀，将他给包围进了其中，将那滔天的大手，狠狠挡了下来。</p><p>    那个异族一愣，随即脸上露出几分残忍的笑容：“小子，没想到，你居然也跨入了神话境界，不过，没有用的，区区神话一重天，居然就敢对我嚣张，你，还差的太远呢！”</p><p>    他一步跨出，顿时滔天气势席卷了开来，一股排山倒海的可怕气势席卷了开来，无穷无尽的真元滚滚席卷而出，压迫了出来，带着铺天盖地的神姓直接碾压了下来。</p><p>    这是一尊神话三重天的可怕存在。</p><p>    “小子，你以神话境界一重天，居然能够让我逼出了全力，你倒算是第一个，不过能够将我逼到这个份上，你也会变的很凄惨，我要将你身上的肉一块一块的吞掉！”</p><p>    一时之间，整个虚空之中密布着一种可怕的力量，连带着整个混元楼都开始产生了反应，阵法运转了起来，想要将这个异族的力量给镇压了下去，却被他所阻挡。</p><p>    这异族根本就不管这混元楼的压力，身上可怕的力量直接冲着叶希文的神魂碾压了下去，他的境界比起叶希文要强上不少，他是打算以境界的优势将叶希文活生生镇压。</p><p>    那包三华连忙上前道：“住手，这是在我们混元楼，难道你想乱来么？””</p><p>    “滚开，什么东西也敢挡我办事！”那异族冷冷的说道，直接一把震开了包三华，直接朝着叶希文攻杀了过去。</p><p>    叶希文身后的厉雅和若溪连连后退，虽然他们都跨入了死玄境，但是和神话高手根本没有什么可比姓。</p><p>    “简直就是冥顽不灵，直接打死算了，我倒是要看看你那个什么主上的会不会来找我麻烦！”叶希文也彻底被激怒了，虽然不想惹事，但是也绝对不怕事，他陡然一下，全身一震，猛然一步朝前跨越而出，如同一柄尖锐的刀锋一般，那个异族营造出来的气势在一瞬间，就被叶希文破了个干干净净。</p><p>    随后叶希文再一步跨出，直接冲杀到了这个异族的面前，一拳打出。</p><p>    “轰！”</p><p>    整片虚空都在颤抖，那是融合了一种可怕的拳意的一拳，整片虚空都在这一拳之中被抽空了，无数的拳道法则化成了符箓，直接展现了出来，然后生生落向了那个异族。</p><p>    这一拳，已经不只是简简单单的一拳，分明就是叶希文所有对于拳道的领悟，都凝聚在了这一拳之中，威力大的出奇。</p><p>    那个异族这个时候脸色刹那间就变了，一个破妄境一重天的武者为什么给了他这样子极度危险的感觉，好像他真的会被这个人给生生打杀一般。</p><p>    他身上所有的防御，几乎一下子被破了个干干净净，被叶希文给吓到了，整个身体后退了好几步，本能的后退想要躲避叶希文拳头的锋芒，但是都根本没有用，叶希文的拳头仿佛是安装了导航系统一样，直接将他牢牢锁定住了，让他根据本逃无可逃，将他周围的空间都给封锁住了，直接冲着他的头颅轰杀了帼去。</p><p>    “该死的人类，死来！”</p><p>    退无可退之下，那个异族巨大的咆哮了一声，干脆也就不在后退了，然后完全上前一拳轰了出去，想要和叶希文比拼谁的肉身更加强大。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，他的拳头和叶希文的拳头狠狠撞到了一起。</p><p>    “啊！”一阵凄惨的叫声从那个异族的嘴中传来。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>