<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零六十二章 打狗出主人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零六十二章 打狗出主人</span></h2><p>      “啊！！！！”</p><p>    那个异族顿时只感觉到了无边的痛苦，好像整条手臂都要被撕裂了一般，周身护体的真元全部碎裂掉了，然后那一股可怕的力量直接落在了他的拳头上，然后他的整条手臂，居然都在虚空之中一寸一寸的碎裂了开来，他手臂上浮现的原始的法则和符箓都根本没有用，挡都挡不住这一股可怕的力量的肆虐。</p><p>    他痛苦的咆哮着连连后退，脱离和叶希文的碰撞，他望向叶希文的眼神之中无比的惊骇，简直不敢相信，他的境界比起叶希文要高上整整两个境界，但是肉身在面对叶希文的时候，却是如此的不堪一击，根本不是他的对手，这个人的肉身得抢到什么程度。</p><p>    叶希文身体内，拳道化身缓缓的融入进了身体之中，他的实力也在以一个惊人的速度攀升着。</p><p>    面对这样一尊破妄境三重天的强大神话高手，连他也不得不谨慎，狮子搏兔亦用全力。</p><p>    叶希文又是一步跨出，竟然直接追了上去，如同一尊降临凡间的君王一般。</p><p>    那可怕的气势当头朝着那个异族狠狠碾压了下去。</p><p>    “这是。。。这是怎么回事！”</p><p>    他分明看到，一个宇宙朝着他镇压了下来，整个人几乎都要歇斯底里的咆哮了起来，这是怎么回事，难道是他产生了错觉一般。</p><p>    那滔天的拳意，在混元楼的镇压之下，居然毫无反应。</p><p>    包三华震惊的看着叶希文，他非常清楚，在混元楼的镇压之下，哪怕是神话高手，都会受到影响，但是看叶希文的样子，根本没有一丝一毫受到了影响的样子。</p><p>    在叶希文可怕的气势的镇压之下，这个异族强者根本动弹不得，完全要被镇压住的样子。</p><p>    “想吃掉我？现在还敢这么说？”叶希文玩味的看着不断挣扎的那个异族的强者，但是在他身上强横的力量的冲击之下，根本就没有任何的用处。</p><p>    “怎么可能，你不过是一个破妄境一重天，怎么可能能够镇压的住我，我不可能会被一个破妄境一重天给镇压住的，我不相信，我不相信！”那异族强者不断的挣扎着，不断的咆哮着。</p><p>    叶希文稳稳的站着，将他镇压住，现在的叶希文只是初步融合了拳道化身而已，甚至都还没有进入五帝加身的状态，更别说是融合第二个剑道化身的状态。</p><p>    不过即便如此，他的实力也已经强大到了难以想象，简直无法估量。</p><p>    那异族强者全身都在哆嗦，无尽的羞辱，愤怒，不断的咆哮着，想要挣扎出来，强大的真元直接扩散，爆炸了出来。</p><p>    “轰！”那异族强者身上不断闪烁着金光，想要爆发出来，挣脱叶希文的镇压。</p><p>    叶希文狠狠一脚践踏了下来，爆发出来的力量扩展了开来，直接将他一脚镇压了下去。</p><p>    任何的爆发的反应，根本不是叶希文的对手，直接被他彻底镇压了下去。</p><p>    “该死的人类，你一定会死的，而且你一定会死的无比凄惨的，你知道我是谁么？你知道我的主上是何等的强大么？得罪了我们的主上，诸天万界都没有你的躲藏之地！”</p><p>    他不断的咆哮着，还试图从叶希文的脚下挣脱了出来。</p><p>    “等到那个时候我一定要你死，我要将你生吞活剥了！”</p><p>    “哼，冥顽不灵，本来我还未必一定要杀你，但是你这么一说，我还非要杀你不可了！”叶希文眼神之中闪烁着惊人的杀意。</p><p>    他脚下猛然一踏，直接将这个异族给踏的重创了，这个异族直接一口鲜血喷了出来。</p><p>    “道兄，请手下留情！”包三华连忙上前一步说道。</p><p>    “放心，连累不到你们，到时候真有什么只管推到我的身上便是了！”叶希文淡淡的说道，他是浑然不怕，他活动的范围距离这一片宇域实在是太遥远了，若不是为了营救厉风，很可能根本不会来到这里，根本不是这里的人，自然也不怕这里的地头蛇的报复。</p><p>    包三华苦笑连连的看着叶希文，道：“道兄还请手下留情，虽然他不足道，但是他背后的那个人非常了得，若是他的手下在我们混元楼死了，只怕还要牵连我们混元楼！”</p><p>    “既然如此，我就给你一个面子，不过死罪可免，活罪难逃，他不是仗着自己强大的实力为非作歹么，那我就收了他的功力，溃烂他如何嚣张！”</p><p>    叶希文话音刚落也不给包三华任何阻止的时间，直接五指成爪，一把直接抓到了这个异族高手的身上，按在了他的头颅之上。</p><p>    这个异族高手，即便被叶希文镇压了，居然还如此嚣张，根本已经和叶希文不死不休，这样的青口案件阁下，他自然不会客气。</p><p>    不过他也不想将混元楼给得罪到死，不过抽取一个人的全身功力，对他来说，也是一个莫大的惩罚了。</p><p>    跨入了神话境界之后，一切对于叶希文来说都不一样了，同样都是神话高手，哪怕对方是神话巅峰，要想像以前那般如同抹杀一直小虫子一样将他斩杀，那也是根本不可能的事情。</p><p>    叶希文元转起了功力，这个异族高手全身凝聚起来的法则和符箓，一下子全部都被抽取了出来，凝聚成了一团惊天动地的精血，全部都是精纯无比的能量。</p><p>    他自己没有吸收，直接扔到了厉雅的身上。</p><p>    他身上早就有数十尊神话高手一部分的精血，那一股庞大的能量，他至今都没有能够完全的吸收过去，多余的能量对他来说没有意义，他只需要将这些精血全部吸收，就能够有极大的进步。</p><p>    但是对于厉雅来说这就不一样了，这一股属于神话三重天的顶尖精血的全部都吸纳进去，足以让她的修为更进一步，达到一个惊人的程度。</p><p>    不过这一股能量完全落入了厉雅的身体之中，竟然无法将他直接推入神话境界。</p><p>    这倒是让叶希文奇怪了，这一股生命精华，造就一尊神话高手，无疑是绰绰有余的事情，这时候她想起了，厉雅之前说的话，她的种族，居然有这样天生的命关，闯不过去，就永远无法跨入神话境界。</p><p>    不过这些能量也不曾浪费了，只要厉雅跨入了神话境界，这一股生命精华就完全爆发了出来，助她更进一步，说不定直接破入破妄境二重天也不一定，这就等于是将这个异族高手万年苦修，一下子灌顶进入厉雅的身体之中一般。</p><p>    叶希文下手更是狠辣无情，没有丝毫的留手，一点都不给他留下，非常的彻底。</p><p>    这一个异族的高手不断的惨叫着，全身的功力被抽走，对他来说，简直就是一个可怕无比的打击。</p><p>    “你竟然敢，你竟然敢！”他咆哮着，似乎至今仍然不敢相信一般，或许是跟随着他的主上之后，他太过顺利了，在那么多世界之中，谁敢得罪他的主上，连同他也无人敢惹，早已经忘了，有人还是可能不将他和他的主上放在心上的。</p><p>    “啊，无上妙法，爆！”他大吼一声，猛然一下子，身体之中一股强大的力量迸溅了出来，最后可怕的力量直接从他的血脉之中翻腾了出来，那是深入他灵魂的一种印记，一下子翻了出来。</p><p>    却见这个时候，一道绝世傲然的身影从他的身体之中蹿了出来，那是一个身着古怪长袍的青年男子，背手而立，身材挺拔，如同长枪一般，直穿天地，带着惊天动地的气息，冷冷的看着叶希文。</p><p>    “主上，救我！”那个异族高手连忙跪伏了下来，挣扎着想要从叶希文的控制之中逃脱出来。</p><p>    “你是什么人，居然连我的奴隶都敢动？”他看都没有看那趴在地面上的异族高手，只是冷冷的看着叶希文，双眸之中闪烁着光华，看着非常的骇人。</p><p>    “原来这是你的家奴？”叶希文看了他一眼，眼神之中也有几分凝重，虽然只是一道虚影，但是却给了他一种极其危险的感觉，他的本尊绝对是一尊惊天动地的强者。</p><p>    “你管不好你的家奴，那就别怪我帮你管管了！”叶希文也毫不客气的说道。</p><p>    “我的家奴，我能教训，但是你，没资格！”他淡淡的说道。</p><p>    “区区一尊元神化身，敢在我面前放肆，我看你真是疯了！”叶希文大喝一声，他早就看出来了，这不是本尊，虽然也拥有极为强大的实力，不过想和叶希文叫板，那还差得远了。</p><p>    “哼，蝼蚁一般，你以为我是那个废物么？”说着，那个青年身上的气息开始膨胀了起来，虚空之中，竟然被一股力量活生生撕裂出了一天巨大的裂缝，有一股强大的力量想要跨越长空直接传导过来。</p><p>    叶希文眯了眯眼睛，这个元神化身居然以他本身为坐标，跨越长空召唤出一个强悍之极的力量，灌输到他的体内。</p><p>    “岂能让你成功？”叶希文一眼看了出来，自然更不可能让他成功，瞬间悍然出手。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>