<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零七章 前往帝都【五更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零七章 前往帝都【五更，求月票】</span></h2><p>      不过叶希文也没有太多的时间去处理千羽阁的事情，主要还是让燕赤陵等人去处理。</p><p>    毕竟叶希文只是挂名长老，虽然能做的了千羽阁的主，但是他还是不想参与太多的杂事的管理。</p><p>    而那个投靠过来的归一被安排成了千羽阁的护法，就是为千羽阁护法的意思，以千羽阁的嫡系的成长情况，如果没有其他人的加入的话，他将会在很长时间内，都会是千羽阁除了叶希文之外的第一高手。</p><p>    叶希文也没有吝啬，立刻赏下了一百枚灵丹，顿时归一兴奋无比，这已经比的上他几年的月例。</p><p>    叶希文没有犹豫，又开始了闭关，虽然掌门已经出面说要保下他，不可能让八皇子和他这个时候交手，如果是十几年以后交手，那么即便是死了，也能说的过去，毕竟这么多年，他们都是这样过来，五大势力一直都是这样，每一代都是辈有人才出，也会相互之间交手，斩杀强敌，明证我道！</p><p>    齐非凡的崛起就不知道绝杀了多少强敌！</p><p>    但是宗门绝对不允许门下杰出的弟子死在不公平的战斗之下，这样对于宗门的打击太严重了，反过来，如果齐非凡去狙杀八皇子，看看皇室的人还不立刻跳脚才奇怪呢！</p><p>    不过叶希文还没开始真正的闭关，就有一件事情影响到了他了，原来在经过几个月的时间的筹备之后，在经过了前期那种零星的扑灭拜魔教的行动之后，皇室终于将力量抽出来了，准备组织大部队，一一将整个大越国的拜魔教据点剿灭。</p><p>    这个大越国最庞大的势力，终于要开始露出自己的獠牙，承平百年之后，积攒的力量终于要开始爆发出来了，对于一元宗这样的宗门来说，一百年，差不多是一代人的成长时间，但是对于国家机器来说，一百年足以积累到吓死人的实力。</p><p>    各个秘密军团也即将露出自己的獠牙，赶赴各地剿灭拜魔教，事到如今，皇室也不能不出全力了，对于皇室来说，各地的民众是他们的基础，一元宗可以不依靠各地的民众，但是他们不行。</p><p>    要剿灭拜魔教，普通的军团去了也只是炮灰，所以，肯定也会是武者军团出场，皇室雪藏了许多年的震慑一方的军团这次即将集体出动。</p><p>    这个时候，皇室像四大宗门发出邀请，邀请他们派遣最精锐的高手前来，坐镇各个军团，应付可能出现的绝顶高手。</p><p>    意思就是要出动真传弟子级别的高手，一般的先天高手级别的武者，在这种军团级别的碰撞中，效果不是很大，皇室也有很多，皇室真正缺乏的是真道高手级别的顶尖高手，尤其是现在要镇压全国各地的拜魔教和魔族的高手的时候。</p><p>    分配任务的时候，叶希文也领到了任务，这次负责带队的亲传弟子，就是叶希文和齐非凡两人。</p><p>    五个真传弟子之中，除了楚惊才坐镇门派深处空间调度征伐之外，黄落尘和水烟箩都在外征战，因此这次带队的就是齐非凡和叶希文两人。</p><p>    也是考虑到两人不是第一次合作，带队正合适，叶希文虽然实力不够，但是亲传弟子的身份摆在那里，没有人敢不听他的话。</p><p>    不过叶希文没有和齐非凡等人一起走，他还有一些千羽阁的事情没有处理好，齐非凡就带着人先去了。</p><p>    “帝都么？传闻中，整个大越国最为繁华的地方，不分白昼黑夜，都有无尽的琉璃灯将他点亮的犹如白天一般！”叶希文想起以前看过的帝都的描写，不过他从来都没有去过，只是从书上看到过一些帝都的描写。</p><p>    当然，这只是普通人的印象，同样的，帝都是皇室的大本营，其中卧虎藏龙，有许多高手在其中盘横，虽然没有人点明，但是所有人都知道，其中只怕也少不了魔族的高手在其中。</p><p>    整个帝都也是大越国最为繁华的城市，常住人口超过两千万，流动人口更是不知道有多少。</p><p>    叶希文找到叶枫等人，将差不多一万五的灵丹都交给了他们，反正对于叶希文来说，只要想要，都可以凝聚，而且天源镜也在源源不断的凝聚灵丹之中，对他来说，现在反倒是没有那么看重这些东西了，巨大的财富对他来说，都是唾手可得的。</p><p>    “小弟，这次你去帝都可要小心了，那里可不比是一元宗，那里是皇室的大本营！”叶枫有些担心的对叶希文说道，“皇室的高手多如牛毛，卧虎藏龙，更别说有不少人因为八皇子的事情记恨于你，你过去的话，就要小心了！”</p><p>    “放心，没事的！”叶希文淡淡的笑道，“要是有人想对我不利，就镇杀掉就好了！”</p><p>    叶希文语气平淡，但是却是杀意十足，八皇子的事情，要说没有皇室在背后纵容，打死他都不行，既然皇室的人对他不友好，叶希文当然也不是什么受气包，他背后背靠着一元宗，也是一张虎皮，一般人怎么敢动手。</p><p>    叶希文没有耽搁多久，在齐非凡等人离开之后的，第二天也开始上路，张开了恶魔之翼，一路疾飞，不过是一天一夜的时间，就赶到了帝都外围百里之地，收了恶魔之翼，化作虹光，一路来到了帝都的城门口落下了虹光，这帝都就如同一元宗一样，有许多的禁飞区，整个城市的上空是不允许随便飞进去的，不然会被防护城市的法阵给生生绞死。，不过在里面倒是没有什么硬性规定。</p><p>    得要从城门口进去，从远处高空中看的时候，还不太明显，但是真正从这城门口看过去的时候，整座城池简直大的难以想象，绵延上千里的城墙横贯东西。</p><p>    就算是叶希文在凡间也没有见过如此庞大的都市，光是成都的城墙就高达近十里，宽更是绵延上千里，根本看不到尽头，以前所见过的什么天风城之类的，和这个城市一比，根本就是乡下的农村，完全没有可比性。</p><p>    叶希文随处望去，在天风城中足以横行一方的先天高手，在这帝都，简直是随处可见，城墙上巡逻的兵士居然都是先天强者，而且还是先天强者中的强者，一身修为极为深厚，远远望去，那一道道血腥的先天之气冲天而起，如果不是这帝都上空也下了结界，不然这景象就不得了。</p><p>    放眼望去，就算是路上的行人，也多有修为在身，先天高手随处可见，就算是真道的高手也时有看见，皇城深处更是时不时的可以感觉到一股一股可怕的气息泄露出来。</p><p>    这简直就是一处可怕的龙潭虎穴，异常的可怕，真不愧是皇室的大本营，其中高手简直是无穷无尽。</p><p>    而里面虽然不禁止飞行，只要别接近城墙，但是敢这么随意乱飞的人却是不多的。</p><p>    因为如果不是皇族的人，在这么乱飞的话，早就被结界轰杀至渣了吧，而皇族中的人肯定是有什么特殊的办法来面对这个结界。</p><p>    在刚刚进来的时候，他就隐隐约约的感觉到这个结界的压力了，大越国都不知道立国了几千年了，可以想象这个结界被加固成什么样子，哪怕他现在已经是真道级别的高手，但是面对这个结界的时候，依然感觉是心惊胆战，所以这里面高手不少，但是敢飞的人却不多。</p><p>    叶希文进了城之后，首先第一件事情，就是要找到一元宗的人的落脚的会馆，不过这也不难，一元宗身为大越国内四大宗门之一，落脚的会馆自然是非常有名的。</p><p>    叶希文走在一条宽阔的大道之上，虽然是人行道，但是却足以横跑两辆马车，非常的宽阔。</p><p>    整个街道都是热闹非凡，而且这些帝都的居民的眼力都是非常的犀利，叶希文虽然没有刻意收敛，但是他们依然能认得出叶希文是真道级别的弟子，而且似乎也是司空见惯的样子，并不会太惊讶。</p><p>    “那一个是真道级别的高手吧，绝对没错，走路的时候，周围的空气都随之变化，这是典型的真道级别的象征啊！”</p><p>    “是啊，可不是，那沉稳的气息还不是一般刚刚踏入真道级别的弟子呢！”</p><p>    “看他的袖标，是一元宗的弟子，一元宗真不愧是我国的四大宗门之一，高手层出不穷！”</p><p>    “可不是，昨天一元宗的高手集体到的时候，你看到没有，那浩浩荡荡的气势，据说为首的一个正式一元宗五大亲传弟子之一的齐非凡呢，当年齐非凡还年幼的时候，就曾经来到帝都，挑遍了帝都所有的高手呢，那威风！”</p><p>    “不过不是说，这次来了两个亲传弟子呢？还有一个你看见了么？”</p><p>    ——————</p><p>    第五更到，快要被后面的追过来了，啸尘已经在拼命更了，泣血求月票啊，更的这么多，但是却被人追上了，纠结啊！还差七票，还差七票，今天就八更有木有，破纪录的八更！</p><p>    求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>