<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零七十一章 尽在掌握</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零七十一章 尽在掌握</span></h2><p>      庞大的神墓坐落在群山之中，一个个凶厉的阵法爆发出凶厉的气息，亿万年不曾停歇，守护着神墓。</p><p>    天空之中无数的法则，开始凝聚，显化了出来，在这里修炼，要感悟大道难度不知道要简单上多少，全部都显化了出来。</p><p>    尤其是那一尊神明的感悟，又会若隐若现的出现，哪怕是神话高手，面对这样的诱惑，也不能轻易抵挡，不过这个时候，隐藏在虚空之中的诸位神话高手却没有心情静下心来体悟，他们都非常清楚，真正的好处不在这里。</p><p>    这是一个神墓，没有人能够无视的神明，在神明的面前，这些在外人面前如同神明一般的大人物，比起蝼蚁也强不了多少。</p><p>    哪怕只是死去的神明，也不可以小看，事实已经给了他们极大的教训了。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    整个神墓都在轰隆隆的作响，天空也在不断的扭曲，一个一个凶厉的阵法正在不断的复活，不断的运转，将这里变成了一片死地。</p><p>    叶希文悄然已经来到了神墓之前，天空之中，若隐若现的隐藏着许许多多强横的高手，各自三五成群的在一个小角落之中。</p><p>    不过最让叶希文在意的却还是，虚空之中，那几乎不加掩饰的强大的属于丹妖的大军，这些丹妖的大军训练有素，全部都是精锐之中的精锐，驻扎了下来，形成了非常强大的大阵。</p><p>    这些丹妖，任何一尊在外界都是了不得的存在，最次都是死玄境巅峰，甚至其中还有神话高手作为统领。</p><p>    在这些神话高手的带领之下，这些丹妖开始在四周布置起了阵法，一个一个阵法在他们的手中单身，念动着晦涩难懂的语言，似乎在勾动天地之中的某一种力量一般。</p><p>    这些丹妖几乎是明目张胆的完全无视了其他势力的存在，这是他们的大本营，他们有这样的本钱能够无视掉所有人的存在。</p><p>    他们加起来的力量几乎堪比其他各大势力加在一起的力量，所以他们才能够如此肆无忌惮。</p><p>    甚至叶希文能够感觉到，这些阵法分明就是缓缓将众人给包围起来，这些丹妖的打算，立刻就能够推算出来，竟然是打算将他们这些人一网打尽。</p><p>    “好大的手笔，好大的口气！”叶希文眯了眯眼睛，饶是他已经做好了准备，但是真正看到这一幕的时候，依旧有一种倒吸一口冷气的感觉。</p><p>    在场不知道多少神话高手潜藏，这些丹妖居然想要一网打尽，简直就是狗胆包天，不过他也不得不说，这些丹妖还真有这样的实力，这是他们的大本营，再加上那些阵法的威力，说不定还真被他们做到了。</p><p>    而其他人分明也感觉到了，却都没有一个愿意走的，所有人都一脸渴望的看着那个已经打开了大门的神墓。</p><p>    那里面沉睡着一尊神明啊，一尊真正的神明，而且还是丹药修炼而成的神明，如果能够吞噬掉，几乎可以说是立地证道，这样的诱惑，没有人能够人受得了。</p><p>    更何况，这些人最次也都是死玄境巅峰，各个世界之中的绝顶高手，都有自己的骄傲，现在在和这些丹妖的对比之中，几乎可以说的上是平分秋色，没什么好担心的。</p><p>    叶希文冷冷一笑，他如何看不出来这些人的想法，不过他们的想法未免太一厢情愿了，那些丹妖大军，实力强横，训练有素，形成了军团，这些人，虽然个个实力不俗，但是根本就是一盘散沙，如何能够和这些丹妖相提并论，不小心就会全军覆没，成为这些丹妖的血食。</p><p>    这些丹妖若是能够将这些人都给吞噬了，那么丹神界的实力又会生生拔高一截，实力更强了。</p><p>    这就是利用了这些人的贪婪之心，每个人都有自己的执着，说不上谁对谁错，便是叶希文察觉到了这些危险也没有想要离开，因为他有把握自己能够全身而退。</p><p>    手中掌握着山河社稷图，在这丹神界之中，他几乎就是秉承着天意而生的命运之子，和其他人自然不能相提并论。</p><p>    “不过我虽然有把握，却还是要小心，不然的话，很可能就会栽在了这里！”他眯了眯眼睛，虽然有把握，却也不托大。</p><p>    他的神念悄悄的扫了出去，就发现，除了丹妖大军之中，强横的气息不胜枚举之外，还有几个气息非常强大，其中就在他身旁不远处，就是之前将山河社稷图卖给他的包三华。</p><p>    他眼神之中杀意凛冽，他早已经确定了，这山河社稷图的问题，就是这包三华做的手脚。</p><p>    在西南角，居然跟着好几个高手，清一色，全部都是神话境界的高手，身上强横的气息，看过去一尊一尊伟岸的人物，都是历经了千万年的修行，才能够到如今的地步。</p><p>    而在东南角，又是一个大势力盘踞着，以三尊强横的神话高手为首，虽然叶希文不曾见过，但是看他们的服饰，立刻就认了出来。</p><p>    大易神教！</p><p>    又是一个敌对的势力。</p><p>    他将那个戴公子给镇压了，这大易神教能够轻易放过他才奇怪呢，这段时间他也听到了这大易神教对于自己几乎是抱着必杀的决心，不好对付，要小心。</p><p>    而让叶西文更加头疼的是，在西北角，几个人的身影若隐若现，虽然人数不多，但是论气势，却还在混元楼以及大易神教之上。</p><p>    为首的那一个冷面俊俏的公子，叶希文实在是太熟悉了，不就是之前刚刚被叶希文捏爆了的异族的主上么？</p><p>    他的实力最是强横，连叶希文都看不出来深浅，只怕是有什么了不得的功法将他的气息都给掩盖了。</p><p>    不过从那身上庞大的气血来看，实力只怕远在自己之上，还不到神话巅峰，却也远非自己能够对付的了的程度。</p><p>    在叶希文神念扫过去的那一瞬间，那个冷面俊俏的公子，察觉到了什么，目光直接扫了过来，直接将叶希文所在的地方给纳入了目光之中，不过扫了一会儿却什么都没有扫到。</p><p>    一会儿，叶希文才缓缓在虚空之中显化出了身形，刚才差点就被发现了，还好用山河社稷图遮掩了气息，不然就会被他给发现了。</p><p>    这人的实力深不可测，到底是何方人物，居然如此了得。</p><p>    不过这诸天万界实在是太大太大，便是神明只怕也没有办法搞清楚所有的世界吧，有什么隐藏的高手太正常不过了，玄界也不可能将所有的高手都包揽进去。</p><p>    而跟在这个冷面俊俏的公子的身后，也是几尊异族的高手，一如之前被叶希文废掉的那个异族的高手。</p><p>    虽然人数不多，却个个都是神话级别的高手，强大之极。</p><p>    他多看了几眼，山河社稷图本来是要卖给这个冷面公子的，后来被自己半路截杀了，这么看起来，这包三华要算计的对象本来应该是这个冷面公子么？</p><p>    还是说，他是抓到一个算计一个，根本不分人？</p><p>    他的脑海之中，闪过许许多多的算计。</p><p>    除了这四股最为庞大的势力之外，还有一些零散的神话高手，死玄境巅峰的绝顶高手。</p><p>    数量不少，不过却都不成气候，不是叶希文的对手。</p><p>    叶希文直接掏出了山河社稷图，目光如同火炬，烛照万里，直接看向了那个神墓，试图找出这神墓之间的漏洞，直接用山河社稷图穿梭过去，根本不和这些人一起竞争。</p><p>    “这神墓果然了得，虽然是自发形成的，却是一个天然的凶阵，许多人为的阵法大师布置出来的阵法和这天然的阵法相比，根本就是渣渣！”叶希文看了一会儿，收回了目光，没有找到什么破绽，不由得有些遗憾。</p><p>    这其中有许多的阵法交替叠加在其中，哪怕叶希文现在对于阵法的理解也堪称是大师，看到这么多密密麻麻的杀阵，也不由得真心头皮发麻，根本找不到突破口。</p><p>    不过他并不着急，这些大人物都还没有动手，他自然不会出头去乱来。</p><p>    毕竟隐藏的高手太多了，那些高手各自都有自己隐藏气息的方法，若不是凭借着山河社稷图，很多人根本就不会被他发现，非常了得。</p><p>    而在叶希文到达之后，又有一些高手陆陆续续的赶到了，在到达之后不久，也都纷纷隐匿了身形，有的干脆一开始就是隐匿了身形才来的，不过那里能够躲得过手握山河社稷图的叶希文。</p><p>    现在山河社稷图虽然残破，不过这基本的功能还是有的。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    神墓开始剧烈的晃动了起来，叶希文注意到，那些丹妖口中晦涩难懂的咒语越念越大声了起来，隐隐然一股力量和天穹都沟通了起来，其他人发现不了这个奥秘，不过却没看不过有山河社稷图的叶希文。</p><p>    “难怪能够打开这个墓穴，这些丹妖居然是借助了天地的力量，神明的力量再强也无法真正和天地相抗衡！”</p><p>    不过他立刻开始准备了起来，神墓即将开启。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>