<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零八十一章 脱困</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零八十一章 脱困</span></h2><p>      丹神界深处最高的丹神山上，被一片巨大无比的阵法给笼罩在了其中，原本这是属于丹王的领地，他是丹神界之主，丹神界之中，至高无上的存在。.</p><p>    但是随着丹王在神墓之中自爆，整个丹王的势力，树倒猢狲散，原本丹神界之中便有诸多的神话高手，这些神话高手便是丹王统治之下的丹神界之中的一方诸侯，现在随着丹王的败亡，丹神界也进入了群雄逐鹿的阶段，诸多的神话级别的丹妖也开始争夺起了丹王剩下的那些资源和势力，瓜分属于丹王的一切。</p><p>    包括丹神山，这象征着丹神界之中至高无上的存在的地方，也是诸多丹妖争夺的对象。</p><p>    这丹神山的两任主人，第一任是至高无上的丹神，第二任则是统治了丹神界无数年的丹王，盖代雄主，现在随着他的败亡，丹神山也再度进入了无主的状态。</p><p>    两尊最为强大的破妄境七重天的丹妖围绕着丹神山的归属，爆发过无数次的战斗，在这七年之中，双方的势力碰撞过无数次。</p><p>    在丹神界之中，再也没有比他们更加强大的存在了，换句话说，无论他们之中谁胜谁负，也都将成为丹神界之中最新一任的主人，借助着整个丹神界的资源和力量，将来又是一尊丹王也犹未可知。</p><p>    因而围绕着丹神山的争夺也是格外的血腥和惨烈，无数的丹妖在争夺之中，纷纷惨烈的在空中被打爆，落了下来。</p><p>    而战况甚至已经波及到了丹神山的后山，那是被无数凶阵笼罩了的地方，以前是丹神闭关的地方，后来，丹王也没有能力再将那里开辟成为闭关修炼的地方，只能划分成为禁地，也是丹神山的后山，而他自己则是居住在前山之中。</p><p>    而在前山，这个时候，早已经是尸横遍野，虽然是丹妖，但是战斗的惨烈，丝毫不逊色于人类的厮杀。</p><p>    而在天空之中两尊属于破妄境七重天的境界强大半神丹妖也在激烈的厮杀着，其中一尊人形的神话丹妖手持长枪，征战天下，身着铁衣，以前便是丹王坐下第一大将，而他的面前，则是一头强大的丹兽，身上散发着强大的气息，让人隐隐看见了，便觉得不寒而栗。</p><p>    双方的战斗，激烈到了极致，直接将丹神界的上空都打的崩碎了，这是两尊能够争夺丹神界之主的强大存在。</p><p>    他们是彼此唯一的对手，因而下手就更加不可能有丝毫的退让。</p><p>    然而，在他们战斗到白热化，最为激烈的时候，蓦地，一只大手从天而降，幻化了出来，骤然成型，然后直接朝着这两大高手抓了过去。</p><p>    “正好，我此次被算计，所有的手下都死光了，还缺一个拉车的异兽和一个车夫，你们两个刚好！”</p><p>    “吼！”那破妄境七重天的丹兽不由得怒吼连连，双目赤红，身上的丹气不断沸腾而起，在周围形成一片丹气的海洋一般，他已经彻底的愤怒了，他是丹神界中的丹兽之王，什么时候，在别人的眼里，居然成了拉车的异兽，什么人竟然敢如此嚣张。</p><p>    他一声咆哮，喷吐出了一道惊人的能量狂潮，形成一道光柱，沿着路线，直接朝着那一只大手抓了出去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大无比的声音，这一道光芒直接轰在了那一只大手之上，却无法动摇那一只大手，甚至连擦破皮都没有，那一只大手直接抓了下来。</p><p>    那一头异兽一拍身上那一对肉翼，直接躲了开来，四爪着地，不断低声咆哮着，身上那黑色的鳞片在太阳光下闪烁着耀眼的光芒。</p><p>    他眼神之中，闪过难以置信的眼神，以他的实力，怎么可能连伤都伤不到对方。</p><p>    而猪二哥时候，他分明看见，那一股能量的来源，就是那被他们看做禁地的丹神山的后山。</p><p>    丹神山的后山，哪怕是战况最激烈的时候，也没有人想去动那里，因为那是真正的禁地，曾经神明的闭关之地，除了神明，谁能够打开那里的禁制，就连统治了丹神界无数年的丹王都做不到，何况是他们。</p><p>    所以他们压根就没有想过要去争夺什么。</p><p>    而那一个身着铁甲的丹妖大将，这个时候，分明想起了什么，他之前是丹王手下第一大将，多年来为丹王南征北战，而那禁地本来是没有什么特别的，但是就是快十年前，那里镇压了一个盖代的魔头。</p><p>    甚至于就连丹王都感觉力不从心，只能将他骗到了阵法之中，启动了阵法才将他给镇压在了其中。</p><p>    那是一个真正的盖代恐怖的存在，远远不是他所能够匹敌的，甚至连丹王都感觉力不从心。</p><p>    身为丹王的心腹，他也曾经听丹王亲口说过，除非丹王还处在巅峰状态，否则只怕还不是那个盖代魔头的对手。</p><p>    在他心中，丹王几乎是无敌的存在，而连丹王都觉得不敌的存在，那一道身影，深深的烙印在他的心中，他这个时候，猛然想到了什么，难道从其中出来的，会是那一个可怕的存在。</p><p>    不可能，那一个阵法乃是当年丹神布置下来的，属于神阵，一般人怎么可能破开来，便是丹王都做不到吧，他也只能是利用当年是丹神的弟子，多少知道一些阵法，这才勉强启动了阵法，要想破坏，那是根本不可能的事情。</p><p>    但是眼前的这一只大手又是怎么一回事，他顿时有些惊惧了，但是紧接着，他的眼神猛然一下子收缩了，他分明看到了，几年前让自己震撼无比的那一个身影，确实，那一个关押在其中的魔头，他出来了。</p><p>    而就在这个时候，他几乎是本能的就想逃走，和那一头丹兽之王不同，他可是真正领教过那个大魔头的厉害的，那么多的神话高手都奈何不了他，若不是丹王亲自出手将他骗入阵法之中，只怕他们要全军覆没了，那是神话巅峰，真正的神话巅峰。</p><p>    他直接一个转身，朝着远方跑去。</p><p>    “想走！”厉风冷喝一声，直接化出了一只大手，大手在虚空之中，缠绕上了无数的法则，化作了一个囚天的牢笼，直接朝着这个战将笼罩了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他根本来不及逃走，就被厉风给生生镇压进了其中。</p><p>    叶希文在一旁看着，不由得叹为观止，当初以为已经看清楚了厉风的修为，现在想起来，是何等的无知和可笑，那不过都是假象罢了，如果没有北斗老盟主的坚持，以厉风的修为，只怕能够将真武界那一片空间给搅了个天翻地覆。</p><p>    只是他心中也有些好奇，老盟主能够超越超脱境，那是因为他从无数年前便已经存活了下来，更是有秦帝的生命本源的支撑，厉风到底又是从何修炼的如此强大的实力。</p><p>    神话巅峰，在神明不出的情况下，便是最为顶尖的战斗力了。</p><p>    这一尊破妄境七重天的丹妖战将根本就无法逃脱，直接被厉风给囚到了自己的面前，而那一头丹兽凶姓大发，想要逃走，不过被厉风一巴掌直接抽了下去之后，瞬间就老实了，他虽然是丹兽，但是早已经开启了灵智，也不傻，如何看不出来，眼前之人到底有多么的恐怖，只怕远远不是他们能够相提并论的。</p><p>    两尊破妄境七重天的顶尖存在，在神话高手之中，都属于呼风唤雨的强大存在，这个时候只能乖乖和厉雅订立了主仆契约，是的，不是和厉风，而是和厉雅订立的主仆契约。</p><p>    叶希文看的明白，厉风哪里是想为自己找车夫和拉车的异兽，分明是想为厉雅找两个帮手，找两个护道人。</p><p>    有两尊破妄境七重天的神话高手护佑，当真是天下之大，皆可去得，只要不招惹上一些极端可怕的强者，起码自保无虞了。</p><p>    他不由得叹了一口气，可怜天下父母心！</p><p>    皆是同样的心情！</p><p>    厉风只收了这两尊破妄境七重天的丹妖，对于他们的诸多手下却是不屑一顾，甚至连看都没有多看一眼，直接看着他们四散逃走，这样的形势和当初丹王败亡之后，手下诸多势力树倒猢狲散是何其的相似。</p><p>    消亡，兴起，可能只是短短一瞬间罢了，没有人能够知道下一秒会发生什么，唯有实力才是永恒，势力不过是依附于实力的衣裳罢了。</p><p>    叶希文的心中感触良多。</p><p>    他上前，拱手说道：“既然厉先生已经脱困，那我就先告辞了，我还有事，不能久留！”</p><p>    “大哥哥，你不能留下来么？”厉雅的脸上露出了几分不舍的神情，这段时间，是她最快乐的时间，虽然是被困在阵法之中，但是在她生命之中最重要的两个人都陪伴在身边，便是一辈子被关在其中，她也心甘情愿。</p><p>    “傻丫头，你大哥哥还有事情要做，就别拦着他了！”厉风慈爱的摸了摸厉雅的脑袋，说道，“既然你有事，就先去做吧，这次的事情，算是我欠你一份情，以后若是有事，可以直接捏碎了这个符箓，我就会赶到！”</p><p>    厉风扔给了叶希文一个符箓之后，没有再多说什么直接带着厉雅和新收的两个手下消失在了天际之中。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>