<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零八十四章 玄界惊变，叶墨出关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零八十四章 玄界惊变，叶墨出关</span></h2><p>      甚至于，这本身就是大教主在演的一出戏，很明显，就是为了二教主能够有逃走的机会，只可惜，他还是低估了叶希文的实力，解决他，叶希文根本就不费吹灰之力，所以也根本没有给他逃走的机会。.</p><p>    直接一个践踏，虚空都在疯狂的震动，那二教主直接被冲击波给轰中了，肉身当场直接炸裂了开来，惨叫一声，化作漫天精血被叶希文给收纳进了身体之中。</p><p>    虽然这两人的实力无法和叶希文相提并论，但是毕竟是破妄境五重天巅峰的人物，这两人的精血也全部都落入了叶希文的身体之中。</p><p>    相比起这个，真正让叶希文喜出望外的是两人带在身上，经营多年的财富也都落入了叶希文的手中，足足有三十亿玄丹之多，比起当初的古祖教也不差，尤其是两人还在丹神界之中四处劫掠，也获得了不少的财富，这下全部都落入了叶希文的手中。</p><p>    再加上，之前叶希文获得的十亿，这一次的丹神界之行，他就足足掠夺了四十亿以上的财富，堪称是大丰收，其他的天材地宝更是数不胜数。</p><p>    击杀了两人之后，叶希文没有停留，径直离开了丹神界。</p><p>    七年之后，这一片宇域之中，高手更多，因为丹神界的关系，诸多的神话高手，也都云集到了这一片的宇域之中，在叶希文被困其中的七年的时间之中，这些人已经在丹神界之中闯荡了好几次，和丹神界之中的丹妖爆发了无数次的战斗。</p><p>    只是现在由于丹神界即将再度归于虚空之中，众人才出来，甚至于连丹神界之中，剩下的那些神墓，也被人冲击过，只是没有了丹王事先种种的准备，他们也都没有成功，最后才悻悻离去。</p><p>    而即便丹神界已经快要隐匿进入了虚空之中，这些人也没有丝毫要离开的意思，叶希文很快就知道了，他们之所以逗留在这里，全部都是为了他而来。</p><p>    他得到了神丹的事情，在这七年之中，也彻底传扬了出去。</p><p>    这个消息传出之后，彻底震动了附近的神话高手，神丹对于这些神话高手来说，几乎就是相当于一次证道的机会，他们自然不可能放弃。</p><p>    于是乎，就演变成了这样，越来越多得到了消息的神话高手开始蹲守在丹神界的附近，试图寻找叶希文的下落，尤其是刚开始的那几年，更是严密盯守。</p><p>    但是一转眼，七年的时间过去了，众人都未曾真正等到叶希文的下落，不由得有些失望，还有各种的消息传出，有小道消息传言，叶希文已经死在了丹神界之中。</p><p>    当初丹王自爆之后，叶希文也已经被重创，后来更是被那个冷峻公子追杀，这七年的时间之中，叶希文根本没有任何的消息传出，不是躲藏起来了，而是根本没有一丁点的消息了。</p><p>    难道真的是死了不成，随着时间的推移，一直到了现在丹神界也即将回归虚空，但是还是没有丝毫叶希文的消息，众人这才熄了心思，或许他真的已经陨落在了丹神界之中，这也并非没有可能。</p><p>    就算还活着，在丹神界回归了虚空之后，他也不可能再出来了。</p><p>    知道了这个之后，叶希文顿时有些庆幸，还好他没有一早出来，不然可能会遭到满天下的神话高手的追杀，附近的神话高手，除了闭死关的，但凡听到一丁点和神丹有关系的事情的，全部都蹲守在这里附近。</p><p>    哪怕叶希文对于自己的实力非常有信心，但是只是粗粗感受了一下那些神话高手的数量，都不由得觉得头皮发麻的感觉，要是被他们围堵上了，那就几乎是必死无疑了。</p><p>    知道了这个缘由之后，叶希文也不由得只能悻悻的停止了想要去找混元楼算账的打算。</p><p>    被混元楼给算计了的事情，他可没忘，如果不是他发现的及时，只怕已经被那些丹妖给追杀到死了。</p><p>    此仇不报非君子！</p><p>    自从知道是混元楼算计的事情之后，他就一直想要报仇，将混元楼彻底毁灭，只是现在这么多的神话高手在蹲点，他要是真大摇大摆的出现，只怕还未将混元楼如何，他就已经被那些如狼似虎的神话高手给灭了。</p><p>    想到这里，他也不得不暂时熄了这样的想法，他现在也没有那么多的时间，当即直接转身，朝着玄界飞去。</p><p>    来的时候，他在路上花费了颇多的时间，但是回去的时候，他的修为早已更近了一大步，不过是十天的时间，在他曰夜兼程的情况下，已经赶到了玄界的边缘。</p><p>    七年的时间，对于玄界漫长的历史来说，不过是弹指一瞬间，似乎是没有丝毫的变化一般。</p><p>    叶希文直接穿梭了大半个玄界，直接进入了玄界战场，来到了无名道院之中。</p><p>    不过才刚刚赶到了无名道院，就听到了让他火冒三丈的事情，一年前，无名道院结束之后，天狐公子直接突袭了他的化身，他留在那边的化身，不过是为了听道，根本就没有多少实力，哪里经得住这般的攻势，几乎是刹那间，就彻底被击溃了。</p><p>    而随后赶来的华梦涵，更是和天狐公子爆发了激烈的战斗，不过更让人没有想到的是，鬼运公子，还有君鼎天两人也突然出手。</p><p>    三大顶尖高手连手突袭了华梦涵，将他打成重创，如果不是最后白健生和剑无尘先后出手将人救走，只怕华梦涵就要死在三人的手上。</p><p>    而至于叶希文就的那元神化身华梦涵也只抢回了一小半，剩下的被三人联手瓜分。</p><p>    也不知道在什么时候，三人居然联手了，目的也很明确，就是为了遏制叶希文的发展，有了这元神化身带来的听道的感悟，他的修为又会提升到一个难以遏制的程度。</p><p>    所以打算先下手为强，面对这种情况，无名道院根本没有任何的表示，对此根本就是无动于衷。</p><p>    “好，好，好！”叶希文气得火冒三丈，不仅仅是因为元神化身被人抢走大半，更重要的是，华梦涵居然被他打伤，对他来说，华梦涵是他不可触碰的逆鳞。</p><p>    “卑鄙，真是太卑鄙了！”叶希文眯了眯眼睛，眼神之中杀意四溅，他原本以为天狐公子还算是一个人物，没想到，居然如此的卑鄙。</p><p>    不过现在想想也正常，他为了扼杀白健生的成长，几次三番设计让白健生跳进去，让当初这个和自己并肩的天才人物，活生生无法和他继续竞争下去，可想而知，这是一个心思有多么深沉的人物。</p><p>    他的冷艳高贵只怕也都是装出来的，实际上却是一个狡诈如狐的人物，天狐一族，不愧是以诡诈而闻名。</p><p>    叶希文气得浑身发抖，这都是已经一年前的事情了，现在华梦涵也不知道受伤去了哪里。</p><p>    更重要的是，得到了十年听道的结果之后，天狐公子等人的修为只怕更进一步了，到了什么程度，连他也无法预计了。</p><p>    这十年的时间之中，他的修为进步十分惊人，但是对方也不差多少。</p><p>    继续下去，等他完全消化了这十年听道的结果之后，天狐公子等人的实力，只怕会更进一步。</p><p>    扼杀，必须要将他们扼杀在摇篮之中，趁着他们还未完全成长起来。</p><p>    偏偏他的元神化身大半被天狐公子三人抢走瓜分，剩下的也被华梦涵带走，不知道去了哪里，他原本计划之中，短期内更进一步的计划，也就只成了计划而已。</p><p>    他气得浑身发抖！</p><p>    天狐公子！</p><p>    “哈哈哈，本大爷，终于出来了！”正当叶希文考虑将来何去何从之际，他的脑海之中传来了叶墨张狂的笑声。</p><p>    “叶墨，你成功了？”他顿时惊讶的说道，他有一段时间没有关注了，本以为叶墨还需要很长时间，没想到这么快就好了。</p><p>    “哈哈哈，没错，这都是你抢夺来的神丹的作用，本来咳需要很长时间，但是我在这段时间之内，不断的吸纳神丹散发出来的丹气，加速了这个过程，现在终于完全镇压了那个邪灵，彻底掌控了黑暗之主的肉身！”叶墨的话音刚落，他的身形就已经出现就在了叶希文的面前，那是一个身着黑色长袍的男子，肌肉鼓鼓的将衣服都给彻底撑了出来，黑发凌乱，不羁的面容，如同一尊神祇在世，不，他根本就是一尊神祇在世。</p><p>    只是有些诡异的是，他身上一点功力的波动都没有，这只是一具肉壳而已，一具没有任何一点点功力的肉壳。</p><p>    黑暗之主原本的功力已经被人彻底击破，只剩下了一个属于神明境界的肉壳，任何一点法力神通都不剩下来。</p><p>    即便如此，仅仅只是站着，叶墨就给人一种极端可怕的压迫感，凭借着天生的本能漂浮在虚空之中，已经有着让人惊骇的可怕感觉。</p><p>    犹如是当初见了深渊魔主的时候的感觉。</p><p>    叶希文的脸上露出了惊喜的神情，叶墨这个时候的出现，简直就是及时雨，解开了他所有的烦恼。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>