<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零九十章 叶希文的踪迹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零九十章 叶希文的踪迹</span></h2><p>      这是隔空的攻击，那可怕的力量直接在天空之中拉出一条巨大的裂缝，连虚空都粉碎了。.</p><p>    神话高手，神话高手隔空出手了，虽然不能立刻插手，但是还是立刻做出了反应。</p><p>    “杀！”</p><p>    这样的攻击，仅仅只是阻碍了人族大军前进一瞬间罢了，人族大军，铁骑如同洪流一般，冲刷了出去，冲垮了一切。</p><p>    虚空之中，一个一个六芒星阵被布置了出来，那些先来一步的高手之中，有许多的阵法师，在这一刻，这些阵法师已经布置好了阵法，更多的人族铁骑通过这些布置好的空间传送阵发，一下子飞了过来。</p><p>    无数的人族战士，将天空都给遮蔽，所有人都整齐划一，这些都是人族之中培养了多年的道兵，也是人族之中最后的依仗。</p><p>    一场惊天的大战即将开始，现在不过是先锋的交锋罢了，还根本没有进入到最为激烈的时候。</p><p>    所有人都进入到了疯狂的状态。</p><p>    而被打了一个措手不及的天狐一族，这个时候，才终于反应了过来，纷纷开始怒吼了。</p><p>    “跟他们拼了，这些卑贱的人类，居然敢偷袭我们的驻地，我看他们真的是活的不耐烦了！”</p><p>    “上，复活那些阵法，让这些人族看看，得罪了我们天狐一族的下场！”</p><p>    “杀，杀退这些人类！”</p><p>    一声声巨大无比的咆哮声，天狐一族的祖地之中不断咆哮了出来。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    一个个古老的阵法复活了，在那些天狐一族的高手的艹控之下，不断的轰杀向了人类。</p><p>    而对此，人族的道兵也都早有准备，不断闪烁出防御的阵法，有来有往，但是都无法阻止人族大军的前进，仓促之间复活的大阵，威力自然也大不到哪里去，根本拦不住人族的大军。</p><p>    虽然人族的大军阵亡的很多，但是却是铁了心要消灭天狐一族，他们前进的速度更快，许多地方的大阵甚至都来不及复活就已经被人族大军给占领了，根本发挥不了大阵的作用。</p><p>    人族的突袭实在是太突然了，虽然他们之前早就已经得到了人族正在调兵遣将的消息，但是都没有放在心上，谁也没想到人族居然真的朝他们发起了自杀式的攻击，是的就是自杀式的攻击，不然无法解释实力比他们弱的人族为什么会朝他们发动攻击。</p><p>    虽然他们有自信能够将人族给击败，但是同样的，发狂了的人族，也能够给他们造成极大的损伤和麻烦，这对于他们在人族之中的领导地位会造成很大的伤害，心中自然是无比的痛恨。</p><p>    “跟他们拼了，一定要阻止他们前进，等两位大人出关！”一个天狐一族的高手怒喝一声，双目赤红，身上无尽的妖元开始疯狂的席卷了起来，然后整个身体就越长越大，就瞬间变成了一只庞大无比的妖狐，如同小山一般的大小，身后的四条尾巴不断的摇动，地动山摇，直接张开口，一口鲜血直接喷吐了出来。</p><p>    “拼了，这一战，必须要让人族付出代价！”这些已经被逼到了绝路的天狐一族的高手，纷纷显出了自己的本尊，虽然未必都如同这一个天狐一族的高手这般庞大，但是也都是非常巨大，一时间，满天下都是狐狸的怒吼声。</p><p>    这就是妖族的优势，在必要的时候可以变回本体，变回本体虽然会让他们的一些武道技巧用不出来，但是却可以让他们的力量便的更加的强大。</p><p>    甚至在本体的状态之下，他们更加的强横。</p><p>    前线的这些天狐，或者天狐的亚种，千奇百怪的狐狸纷纷显出了自己的本来面目。</p><p>    直接阻挡住了这些人族大军前进的脚步，他们身后的尾巴挥动之间，地动山摇，无尽的力量，不断的膨胀，毁灭一切。</p><p>    “天狐一族，果然不愧是传说中妖族的强大种族，这样的实力，在玄界的种族之中，只怕也没有几个，这样庞大的实力，足以将人族拖住了，而只要将人族拖住，那么他们就死定了！”</p><p>    无数人都被这些变身之后发狂的狐妖给震慑住了，这些妖族当年能够称霸天下，绝对不是靠着侥幸，而是拥有着真正的实力的。</p><p>    而就当众人以为，会看到更加激烈的碰撞的时候，却只听到一声巨大的鸟鸣声，然后人族身后的传送阵之中，飞掠出来了一个如同垂天之云的庞大身形，一只巨大无比的大鸟，不知道何时已经飞掠到了战场之上。</p><p>    他直接张开了巨大的大口，无数还在肆虐的巨大狐狸，直接被他张口吞了进去，一时间，整个战场都为之一清。</p><p>    “那是什么？”所有人都被这变故给惊呆了，甚至就连人族这一方的高手也都惊呆了，这到底是什么东西，不过他们反应的比较快，因为这一只大鸟，明显就是来帮助他们的。</p><p>    “杀，趁此机会，击溃这些妖族！”一个人族的降临一枪直接扎死了一头两尾的狐狸，大喝一声，引领整个大军的前进。</p><p>    这一只大鸟通体乌金色，所过之处，即便是那些已经变身了的妖狐，也都根本不堪一击，当场被直接轰飞了出去。</p><p>    不然就是被他生生咬死！</p><p>    “这是。。。鲲鹏！”</p><p>    有人大吼一声，当即认出了在天空之中飞驰的那一只巨大的大鸟，到底是什么来路了，倒不是他有如何的见多识广，而是这段时间，这一只鲲鹏实在是闹的沸沸扬扬，引起了无数人的关注。</p><p>    尤其是在真武界那一片宇域之中，更是不知道吞噬了多少神话高手，凶名赫赫，直接导致了许多只有那一个神话高手的门派直接衰落了下去。</p><p>    因而这种本该存在于神话之中的强大妖兽，又重新浮现在众人的脑海之中，所以才能够在第一时间认出了这一头凶禽的真正的身份。</p><p>    天地之间，天阿门不相信，还会有第二头这么凶悍的凶禽，除了是鲲鹏还能是谁？</p><p>    而且这段时间，这一头鲲鹏的实力，他们也早就非常清楚了。</p><p>    神话，这是一头毫无疑问的神话级别的凶兽，这段时间，绞杀了多少强大的存在，几乎无法想象。</p><p>    而这一头凶禽也早就被证实了和叶希文有关，为的就是要阻止那些想要在那一片宇域之中肆虐的高手，只要他们不乱来，这鲲鹏也都不会乱来。</p><p>    这一点，他们也早就知道了。</p><p>    这么说起来，他们的脑海之中，一下子冒出了一个名字。</p><p>    叶希文！</p><p>    叶希文！</p><p>    他们的脑海之中，顿时掀起了惊涛骇浪，虽然这个推测听起来非常的不可思议，但是也唯有叶希文才有可能驱使的动这一头鲲鹏，这一头鲲鹏狡猾异常，甚至于，之前有一尊神话巅峰的存在出手了，想要捉拿他，谁知道，还是被他给逃走了，偷鸡不成蚀把米。</p><p>    众人虽然不知道叶希文是如何收服这一头鲲鹏的，但是心中却是无比的羡慕嫉妒恨啊，鲲鹏可不是寻常的凶兽，而是太古十大凶兽之首，几乎可以说就是凶兽之王，那些传说中强大无比的凶兽，都是他食谱上的食物，想象就知道有多可怕了。</p><p>    那些凶兽几乎就已经是诸天万界食物链的顶端，就算是神明都有不时栽在这些凶兽手上的时候，但是这些凶兽在遥远的年代以前，却是鲲鹏的食物。</p><p>    现在这一头小鲲鹏虽然明显还未长成，但是已经非常难以对付了，谁不想要收服啊。</p><p>    从这个角度来说，也唯有这一个可能，说不定，叶希文是真的出来了也不一定呢。</p><p>    一想到这个可能姓，众人一下子就激动了起来。</p><p>    如果说，叶希文以前，就像是一根搅屎棍一样，给人的感觉是到处惹麻烦的话，那么现在就不然了，很明显已经跨入了神话境界的叶希文，就是一个能够搅动整个玄界风云的强者。</p><p>    哪怕是神盟和天荒殿这样的庞然大物，也不敢随意说出可以无视一个神话境界的高手。</p><p>    更何况，这段时间，更是发生了一件震惊于世的事情，天狐公子，鬼运公子，君鼎天，这三大众人眼中的绝顶天才却联手争夺了叶希文的元神化身，掠夺了他听道的成果，最后还将华梦涵给打伤，下落不明。</p><p>    可谓是震惊四座，所有人的目标就只有一个，那就是为了证道了人现在三人却抢夺叶希文的道果，这对于武者来说，简直比杀人灭门的大仇还要大。</p><p>    更别说之后还将华梦涵给打伤了，一直有传闻，华梦涵和叶希文有不清不楚的关系，更有传言，华梦涵和叶希文其实是道侣的关系。</p><p>    只是没什么人敢去求证罢了，毕竟华梦涵背后不仅仅站着古凰界，她本身实力也极强，什么人敢去触霉头，这三个人就做了。</p><p>    而在整个过程之中，叶希文都没有出面，甚至有传言叶希文已经陨落在了某一个小世界之中，否则的话，连无名道院毕业这么大的事情，他都没有亲身出现，难道是怕了神盟领袖和天荒殿主，以他无法无天的姓格，说出去都没人相信。</p><p>    那原因会是什么呢？(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>