<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百零一章 自爆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百零一章 自爆</span></h2><p>      “想死，我就成全你，我倒要看看，你的武道化身，还能撑到什么时候？”</p><p>    “至少比你长久，你身上的伤势，应该也已经撑不了多少时间了吧！”叶希文哈哈大笑一声，他手中抓出了一柄光剑，迎着铁棒再度冲杀了上去。.</p><p>    这就是叶希文最大的凭仗，猿霸天的实力非常强横，甚至可以说破妄境七重天的高手之中，都没有几个能够和他比肩的。</p><p>    不过他早也不是当初巅峰的状态了，他太老了，经历了人族几代族长的变迁，数万年的时光飞逝，也带走了他的青春和巅峰，和人族族长同样都已经从壮年巅峰，步入了天人五衰的阶段。</p><p>    加上之前的暗伤，可以说他的实力跌落到了一个可怕的低估，甚至都不可能像是老族长那样爆发恢复到巅峰。</p><p>    否则不用叶希文动手他身体内旧伤就能让他瞬间自爆而亡。</p><p>    他强横，却又不可能瞬间将他打死，他就利用猿霸天的力量来吸收天狐公子的精血，助他更进一步，否则他自己**的话，还不知道要到猴年马月呢。</p><p>    不过即便如此，这样做的危险姓也是极高，毕竟猿霸天是破妄境七重天的强大高手，一个不小心，就可能真的惨死在他的手中，这也不是一般人有胆子敢做的事情。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文和猿霸天在一路战到了虚空之中，星河崩碎，天穹开裂，一副世界末曰一般的景象。</p><p>    每一次的碰撞，叶希文的肉身都有轰然炸开的趋势，那可怕的力量，就算是叶希文的霸体金身，也随时都有可能碎裂开来。</p><p>    换一个人早就被砸死了，双方就是完全的硬碰硬的战斗，没有丝毫的留手，热血沸腾，尤其是叶希文，更是气势十足，虽然每每占据下风，但是看气势，几乎让人以为他才是真正占据上风的那个人。</p><p>    许多人看到这一幕，都不由得暗道，此子不可限量，非池中之物。</p><p>    在占据上风的时候，嚣张跋扈，这本身就是人之常情，甚至于包括他们，大半也都是如此的，但是能够在身处逆境的时候，依然保持旺盛的斗志，这可就不是人人都能够做得到的。</p><p>    这种人，不是有必胜把握的天才，就是疯子，不管那一种，都不是他们想要招惹的对象。</p><p>    很多人甚至都开始有点幸灾乐祸了，这下子，无论是神盟还是天荒殿，都会相当的头疼啊。</p><p>    如果说，原本这还只是一只幼虎，那现在，这一只幼虎已经彻底长大了。</p><p>    虽然还未能够真正动摇天荒殿和神盟的根基，但是从他们身上咬下一块肉还是绰绰有余的，毕竟在玄界之中并不是所有人都看得顺眼这两个庞然大物的。</p><p>    很多人都等着看他们的笑话呢。</p><p>    而就在叶希文和猿霸天的战斗如火如荼的进行的时候，另外一边，星辰巨兽和那一头火狐已经分出了胜负，在星辰巨兽一把咬掉了火狐的脑袋的时候，整个战斗落下了帷幕，三个神话战场之中，就属这里最为血腥，战斗最为暴虐，双方就根本两头暴虐的凶兽，强大无比，却不约而同的选择了最为原始的战斗方式，整个场面看过去无比的狰狞。</p><p>    “吼！”星辰巨兽咆哮一声，咆哮声中畅快淋漓，这一场大战，他损失也不小，身上到处都是被利爪抓出来的伤口，有些甚至还伤及了内脏。</p><p>    还能够看到其中跳动的内脏。</p><p>    不过这些代价也都值得了，他直接一口一口将这一头火狐的尸身给吞吃掉了，当场就趴在那里开始消化火狐的精血，还有他的内丹，那无数年的功力，全部一口吞噬，之后恐怕会恢复到相当的程度。</p><p>    虽然有许多人看着眼馋，但是还没有多少人敢来招惹这一头刚刚施暴过的绝顶凶兽，眼睁睁的看着他一口全部都吞吃了下去。</p><p>    而另外一边，老族长和天狐族长的战斗也进入了白热化的阶段，虽然天狐族长完全落入了下风，却还没有彻底被击败。</p><p>    “哈哈哈哈，看到了没有，老家伙，现在你们族中最为优秀的天才，也将会死去，你们人族这么多年的谋划，也成了空的了，等我将你磨死之后，我要将人族上上下下屠灭，鸡犬不留！”他不断的哈哈大笑，面容有些狰狞，失去了最为心爱的儿子，对他来说，打击实在是太大太大了。</p><p>    “哼！”老族长没有说话，但是手头却加大了动作，很明显，也开始有些着急了起来。</p><p>    “我先杀了你！”终于，老族长开口了，手中长枪骤然一下子刺了出去，虚空一瞬间，骤然破裂了开来，他的长枪如龙，枪芒瞬间迸溅了出去，如同一条长龙一般，狠狠刺了出去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一瞬间，所有的一切都粉碎了，他已经开始着急了，等不下去了，他原本时间就已经不多了，若是真让天狐族长得逞了，那人类就危险了，先不说猿霸天，便是天狐族长，就已经没有人能够抗衡了，人类岂不是真的要灭族？</p><p>    想到这里，他眼神顿时凶厉了起来，解决掉一个威胁，必须要先解决掉一个威胁。</p><p>    “嘭！”</p><p>    长枪直接划破长空，狠狠轰像了天狐族长，让他根本就无法躲闪，他劈斩出来的长刀，已经根本无法阻挡老族长的长枪了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他直接被轰飞了出去，口中一口鲜血喷出，但是脸上却露出了狰狞的笑容，他疯狂的大喊道：“看见了吧，哈哈哈哈哈，没用的，今天你们人族就要死！”</p><p>    “先死的会是你！”</p><p>    老族长一声大喝，身形如同炮弹一般在天空之中横掠了出去，狠狠追上了天空之中，倒飞出去的天狐族长，长枪如龙，狠狠刺了下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    天狐族长更是当场被长枪直接刺中，直接连人带枪，生生被钉在了地上。</p><p>    人族这一方的高手纷纷屏住了呼吸，就要看老族长给天狐族长以最后一击。</p><p>    却见，突然，老族长一口鲜血喷了出来，身上的气息一滞，整个身体猛然一晃，那原本已经变回了年轻的身体，开始突然急速的变老。</p><p>    “不好，老族长这是要陨落了！”</p><p>    有人高声惊呼了出来，尤其是人族的战士，许多人已经是热泪盈眶，许多人都很清楚，激发了全身潜力，燃烧了寿命的老族长，只怕也是撑不了多久了，但是没想到，这一刻，来的是这么快。</p><p>    “哈哈哈，老家后，我还是比你能熬！”天狐族长顿时有些癫狂的歇斯底里的大吼道。</p><p>    整个人看起来，有些疯狂了。</p><p>    他整个人不断挣扎着，像是要从老族长的长枪之下挣脱出来，他本身的实力也并不差，但是和老族长这样老牌的破妄境七重天的老怪物相比，还是有着巨大的不足的。</p><p>    “我是快要死了，你就和我一起下去吧！”老族长嘿嘿一笑，气息都变得虚弱了，脸上重新出现了老人斑，一瞬间，就像是从壮年，走到了生命的尽头，刹那间，万年的时光在他的身上流淌着。</p><p>    他的目光看向了遥远的人族祖地，好像穿透了时空看到了什么，眼神之中有几分不舍。</p><p>    真是舍不得啊！</p><p>    但是。</p><p>    再见了！</p><p>    他身上那最后一点的精血，沸腾了出来，形成了一个巨大的血色的封印，狠狠朝着根本到动弹不了的天狐族长**了下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，精血彻底沸腾了起来，犹如一个巨大的炸弹一般，轰然炸裂了开来。</p><p>    那恐怖的爆炸碎裂了一切，席卷出了无与伦比的可怕的风暴，瞬间坍塌，然后狠狠朝着四面八方狠狠席卷了出去。</p><p>    形成了一大片的真空地带。</p><p>    看着这一幕，白健生更是已经泣不成声，眼睁睁的看着族中的老前辈，以这样最为壮烈的方式上路，他的内心痛如刀绞。</p><p>    而更多的人却是集中了更多场中央，人族老族长耗费了这么大的代价，到底有没有杀死天狐族长。</p><p>    骤然其中传来了一声凄厉的笑声。</p><p>    “哈哈哈哈，老家伙，最后我还是比你晚死，你放心，从今天开始，人族就要从玄界之中除名了！”</p><p>    风暴还未散去，众人就已经通过神念探进去，看到了那一个身影，被钉在了枪下的天狐族长，这个时候，更是早已经无比狼狈，全身的血肉被炸的没有一块好肉，精血不断的流淌出来，半边身体都被生生炸掉了，几乎就差一点就能将他杀死了。</p><p>    但是他还是活了下来，并没有死去。</p><p>    “哈哈哈哈，可惜了，如果是你在巅峰状态，这一炸，我可能当场就要被你炸死了，只可惜了！”天狐族长哈哈哈大笑了起来。</p><p>    众人沉默，事实上，如果是在之前老族长还处于巅峰的时候，也根本不可能将他钉在枪下，才能从容发动这最后的攻击。</p><p>    不过这个时候，一切都不重要了，老族长死了，人族，怕是要有麻烦了。</p><p>    而就在这个时候，一声暴虐的咆哮声从天而降。</p><p>    “畜牲，我要你死！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>