<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百零三章 闭关，叶墨逞凶【一更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百零三章 闭关，叶墨逞凶【一更】</span></h2><p>      “我知道，你想借用我的外力来让自己突破，现在似乎还差一点，我可以帮你，但是我要换你一个承诺，人族和妖族的冲突，止于天狐一族，如何？”猿霸天睁着眼睛，死死盯住了叶希文。</p><p>    被猿霸天这么一说，许多还没有反应过来的人，顿时心头一怔，所有人这才反应了过来，叶希文刚才，居然是利用猿霸天的攻击来让自己突破。</p><p>    尤其是很多神话高手，都不由得倒吸了一口冷气，那些死玄境的武者，虽然也在关注着这个事情，但是仅仅只看叶希文勉强接下来，或许还无法真正体会到，这其中到底有多么的危险。</p><p>    但是他们非常的清楚，尤其是破妄境三重天，和破妄境七重天之间的差距，简直就是云泥之别，没有人能够轻松越过。</p><p>    哪怕他凝聚了武道化身也不例外，换句话说，叶希文是在极度危险之中选择了这么做，一个不小心很可能就会惨死。</p><p>    简直就是在高空走钢丝一样的危险。</p><p>    “他疯了吧，居然这么乱来！”</p><p>    “他竟然在将这么激烈的战斗当做自己突破的机遇，简直就是疯了！”</p><p>    “难怪他能够年纪轻轻就修炼到这样的地步，简直就是一个疯子，还真是什么都敢尝试啊！”</p><p>    所有人都被叶希文的大胆给震惊了，同时心中也是暗暗吃惊，难怪他能够崛起，敢这么疯狂的人，不是死的最快的那一批，就是最终成就最为卓越的一批。</p><p>    叶希文眯了眯眼睛，这头老猿狡诈无比，不能轻信。</p><p>    不过他很快就明白了猿霸天违和这么说的根本原因了，从根本上来说，还是因为妖族的事情。</p><p>    那一头火狐，天狐公子，天狐族长相继陨落，甚至于连他也距离陨落不是很遥远了，这样的话，妖族几乎再无一尊神话高手坐镇。</p><p>    虽然以妖族的底蕴来说，不可能没有后手，哪怕没有神话高手坐镇，恐怕也有能够抗衡神话高手的手段，能够震慑住相当多的人，不过人族如果不依不饶的非要将妖族从世界上抹除掉的话，那么对于妖族来说，毫无疑问，自然是一场灭顶之灾，所以他想和叶希文做一笔交易，用促进叶希文修为提升的方式，换取人族放过妖族。</p><p>    这一场交锋之中，因为叶希文的出现，妖族一败涂地，再也没有了之前那种飞扬跋扈的样子。</p><p>    犹如被叶希文直接打断了脊梁骨，再无当年的傲气。</p><p>    猿霸天何等的老辣，在确定了武力无法抗衡之后，立刻就选择妥协，同时他也看的分明，叶希文虽然不是现在玄界人族的主事人，但是他说的话一定好使，没有了老族长之后，人族仅存的神话高手之中，白健生只怕还不是叶希文的对手，若是叶希文答应下来，白健生应该也不会反对。</p><p>    “叶希文，答应他吧！”</p><p>    正当这个时候，叶希文的脑海之中传来了白健生的传音，他的声音之中有些许的疲惫。</p><p>    “经过这一仗，我们已经达到了杀鸡儆猴的目的，若是真要将妖族根除，我们要付出的代价也将会难以想象，到时候在玄界诸多虎狼的环顾之下，我们又能坚持多久呢！”白健生低落的说道。</p><p>    仗打到现在，出乎意料的顺利，但是仅仅只是为了攻打天狐一族，人族付出的代价就非常的惨重，一尊神话高手当场陨落，作为中坚力量的玄境高手亦是如此。</p><p>    若是将战争扩大到整个妖族，那么被逼急了的妖族也会给人族带来难以想象的重创。</p><p>    人族承受不了这样的重创，不然很可能要步上妖族的后尘，即便没有神话高手，妖族也少不了能够对抗神话高手的手段。</p><p>    就像是妖族叫嚣了那么多年，也没敢真的动手，准备还不够充分。</p><p>    叶希文当即什么都想明白了，再看看眼前的猿霸天，他肯定早就已经料到了人族即便有这能力，也不会冒着自己同样被重创，被人灭掉的危险，非要将妖族赶尽杀绝。</p><p>    所以他非常的确定，之所以这么说，就是为了家上最后一道保险，如果自己也同意了，那么人族就更不可能对妖族动手了。</p><p>    他微微松了一口气，淡淡的说道：“不得不说，你确实算无遗策，我答应了！”</p><p>    “好！”猿霸天深深看了一眼叶希文，也没有多说什么，甚至都没有多说让他不要反悔的话。</p><p>    “呵呵，以后的时代，就是你们年轻人的时代了，而我，也该落幕了！”他咧嘴微微一笑，然后却见，他整个身体骤然一下子膨胀了起来，然后瞬间炸裂了，漫天的精血化作了长河直接奔涌进入了叶希文的身体之中，在一股神秘的力量的引导之下，全部都涌入了身体之中。</p><p>    叶希文当即盘坐了下来，他感觉在这一股力量的引导之下，他在不断的攀升，不断的进步。</p><p>    破妄境四重天的屏障进在眼前。</p><p>    他的周身，瞬间出现了五帝，守护在他的四方，将他保护在了其中，居然当场就开始修炼了起来。</p><p>    他瞬间就进入了闭关的状态。</p><p>    “杀，今天要将天狐一族从玄界根除！”白健生手握长枪，高声大喝一声，率领人族大军开始围剿起了剩下的天狐一族的高手。</p><p>    天狐一族的高手，都已经绝望了，猿霸天的话，就意味着他们已经被妖族给彻底放弃了，牺牲他们这一族，换得熄灭人族的怒火，本来也就是他们对剿灭人族的事情最为热心，上蹿下跳。</p><p>    今天已经是在劫难逃，他们都陷入了最后的疯狂，许多人都燃烧了秘法，要进行最后一站，但是在白健生，小鲲鹏，还有星辰巨兽这三大神话高手出手的情况之下，根本不是对手，许多底蕴甚至都还没有祭出来就已经彻底被击溃了。</p><p>    虽然战斗才刚刚进行不到一半，但是随着神话高手全灭之后，基本上，就只能算是进入了尾声的状态。</p><p>    而这个时候叶希文也不管那么多，直接开始进入了闭关的状态，整个身体在虚空之中漂浮，不断上上下下。</p><p>    蓦地，天空之中，数道强横的神念直接扫了过来，想要扫进叶希文的五行大阵之中。</p><p>    蓦地，虚空之中，一只大手骤然直接抓了过来，直接捏碎了长空，抓向了五行大阵之中的叶希文。</p><p>    而叶希文周身的五行大阵，瞬间反应了过来，开始疯狂的本涌出金色的神姓，反击回去。</p><p>    “轰！”</p><p>    整个大手，骤然直接被生生炸裂了开来，虚空一阵晃动，却见，一尊强大无比的半神从虚空之中走了出来，身材壮硕高大，身后长着六对的翅膀，他的整条手臂都断裂掉了，刚才被五行大阵给生生炸裂了。</p><p>    不过很快，就已经恢复了个差不多。</p><p>    “叶希文，今天你选择在这里闭关，真是天大的错误，今天，我就送你上路！”</p><p>    这一尊强大的六翼半神面容露出了几分冷笑。</p><p>    “你想死么？”叶希文冷冷的喝斥道，只是身心还完全沉入在修炼之中。</p><p>    “居然还敢威胁我？就凭你这个连破妄境中期都没有的乳臭未干的小子！”这个强大无比的半神顿时觉得威严都被叶希文挑衅了，完全被叶希文给无视了，在这种情况之下，叶希文居然还敢威胁他，简直是活得不耐烦了。</p><p>    “找死！”他直接轰出了一道道强大无比的法则，化作诸天的兵器，朝着叶希文轰杀了过来。</p><p>    “嘎嘎，居然还有人来送死，真是有意思！”蓦地，只听一声轻佻的声音传来，在虚空之中，一只大手带着滔天魔气生生抓了出来，捏碎了一切，生生抓爆了那一尊强大的半神轰杀过来的法则。</p><p>    “轰！”</p><p>    那个强大的半神措不及防，没想到有人居然还隐藏在黑暗之中，这下根本来不及逃走，就结结实实的被这一只大手给抓中了，当场直接轰中了胸膛之中。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这个强大的半神当场被轰飞了出去，整个胸口的骨头全部断裂，如同流星一般倒飞了出去，惨叫连连。</p><p>    “谁？”许许多多强大的神念直接扫了过来，不知道到底是谁出手了，这六翼半神实力虽然还赶不上猿霸天和老族长这样老牌的破妄境七重天的强者，但是毫无疑问，也已经稳稳跨入了破妄境七重天，但是却被人随手轰成了重伤。</p><p>    但是还不等他们多想，却见虚空之中瞬间跃出了一个高大的身影，带着滔天魔气，直接一步跨出，虚空都为他让路，瞬间让出层层空间，直接冲杀到了这一尊六翼半神的面前。</p><p>    这个时候，众人才终于看清楚了，那是一个壮硕的中年人，身上隐隐约约带着连他们这些半神都感觉到无比惊恐的可怕气息，身上虽然什么波动都没有，但是已经让他们感觉到极端的危险了。</p><p>    “什么玩意儿，也敢叫嚣！”他直接一巴掌抓了下去，抓塌了虚空，一把将这个六翼半神生生抓到了手中，狠狠一把抓爆，鲜血喷溅而出，骨屑纷飞。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>