<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百零四章 神盟领主驾临【二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百零四章 神盟领主驾临【二更】</span></h2><p>      一尊强大的破妄境七重天的强大存在，居然被生生抓死，如此凶残的局面，彻底将众人都给震慑住了。.</p><p>    所有人都没有想过，会演变成这样子，破妄境七重天已经跨入了破妄境后期，在玄界之中，几乎就是呼风唤雨，无所不能的存在，就算不在玄界，哪怕是在其他地方，也没有人敢小看这些强者，结果就被人家这么轻松的给消灭了，简直不敢相信。</p><p>    所有人都吓住了，看着眼前这个满身魔气，带着一脸邪笑的青年男子，随着叶墨入主了黑暗之主的肉身，慢慢的也转变成了和叶墨之前一般无二的外貌。</p><p>    这个人到底是谁？魔族哪一个种族的，很多人都很清楚，叶希文和魔族之间的恩怨，可谓是仇深似海。</p><p>    却没想到，这个时候，为他护法的，居然是这么一个魔族的高手。</p><p>    能够轻松将一尊破妄境七重天的强大给打爆了的，实力只怕不得要跨入神话巅峰啊，这样的存在，他们不可能没有听说过。</p><p>    “哼，既然来了，那就不要走了！”</p><p>    叶墨诡异的一笑，然后双手朝着虚空之中猛然一抓，生生撕裂开了空间，却见天空之中，五六个神话高手骤然一下子暴露在了众人的面前。</p><p>    那些神话高手，也都没有想到，自己会突然以这种姿态暴露在了众人的面前，不由的又惊又怒，击杀叶希文的财富实在是太丰厚了他们也舍不得放弃啊。</p><p>    “你想干什么，难道想将我们所有人都留下来么？”其中一尊三个头的异族神话高手不由得惊怒交加的怒吼道。</p><p>    “那就都留下来吧！”叶墨诡异的一笑，望向他的眼神之中，有几分不屑，根本未曾将他们放在眼里。</p><p>    “你。。。好大的胆子，难道不知道我们都是代表着什么势力么？你真是好大的胆子！”那三个头的一族神话高手不由得怒吼连连说道。</p><p>    “嘿嘿，算什么玩意儿，不过是一群蝼蚁罢了，若不是本大爷不在状态，你们这些人，连同你们背后的势力，一个都别想跑！”</p><p>    说着，叶墨直接一巴掌再度抓了出去，没有什么花里胡哨的招式，唯有简简单单的一抓，虚空就彻底坍塌了。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    虚空骤然一下子翻腾了起来，叶墨的大手如同是遮天蔽曰的大手一般，直接抓向了那三个头的神话高手。</p><p>    那三个头的神话高手三个头纷纷喷出一口气，瞬间凝聚出了本源，化作法则直接轰杀向了叶墨，但是都根本没有用，直接被叶墨当场一巴掌拍了个粉碎，然后他的肉身也都根本躲不可躲，退无可退，直接被当场拍中，一股可怕的巨力直接加诸在了他的身体之上，却见他的肉身，当场轰然一下子炸裂了开来，比起刚才那六翼神话高手也好不到哪里去，不过就是一瞬间的事情罢了。</p><p>    这个时候，剩下的那些神话高手，终于意识到了这就是一个无法无天的绝世凶神，根本就不会顾及他们背后的势力，根本就是一个分疯子，最怕的就是这样子不讲究规矩的怪物。</p><p>    他们也终于明白，他们这一次是踢到了铁板，而且还是能够踢断他们狗腿的铁板。</p><p>    他们这个时候哪里有什么心思去威胁叶墨之类的，因为他们也很清楚，只怕那一点用处都没有，连忙纷纷朝着四面八方逃窜而去，疯狂的逃走，根本不敢有丝毫的停留。</p><p>    “想走，一个都别想走！”</p><p>    叶墨嘎嘎怪笑一声，他一口吞掉了两尊破妄境七重天高手的精血，他的实力也在疯狂的提升。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    后天！</p><p>    先天！</p><p>    真道！</p><p>    传奇！</p><p>    圣境！</p><p>    大圣境！</p><p>    超脱境！</p><p>    法相境！</p><p>    天人境！</p><p>    玄境！</p><p>    破妄境！</p><p>    他疯狂的晋升之中，吞噬了这些神话高手的精血，他仿佛就是在短短时间之内，就已经走完了寻常人可能需要走一辈子的路程。</p><p>    所有人瞬间都有点傻眼了，不知道这到底算是怎么回事，眼前这个男子的可怕，已经不用多说什么，但是如此可怕的男子，居然在提升实力，而且居然还是从后天开始的，这算是怎么回事？</p><p>    他们可能永远都想不到，这是叶墨入主了一尊神壳的结果。</p><p>    实力提升之后，叶墨的实力更是强大，直接纷纷追了上去，这些在平曰里都是威风凛凛，作威作福的神话高手，这个时候，却被揍的跟一条死狗一样，根本就不是对手。</p><p>    几乎就是三两下，这些神话境界的高手全部都被他直接打爆，然后一口直接吞了进去，如此凶残的打法，彻底让那些神话高手们，也都有点胆寒了，神明不出，他们几乎就是最为强大的存在了。</p><p>    堪称是天地间最为尊贵的一群人，他们的寿命漫长，实力强大，理所应当的享受着众人的供奉，但是他们可还没想过就这样子死了，而且还是死的这么憋屈。</p><p>    一身实力完全被压制了，根本就发挥不出来。</p><p>    这样死的也实在是太憋屈了。</p><p>    这个魔头，到底是哪里来的，怎么会这么恐怖，到底是哪一家的魔头，怎么他们连听都没听过，魔界之中那些赫赫有名的神话巅峰的魔头，应该也不至于有他们根本连听都没有听说过的。</p><p>    这样诡异残暴的战斗方式，简直跌碎了他们一地的眼镜。</p><p>    他们做梦都没有想到，神话高手居然可以这么的脆弱，比起纸老虎也强不了多少，更别说要看出他们生前呼风唤雨的可怕实力了。</p><p>    “还有谁有意见的，也可以出来比划比划嘛？”叶墨嘿嘿笑着说道，吸收了这些人的精血之后，他的实力一路顺利恢复到了破妄境，因为无论是他的元神也好，肉身也好，都远远超过了这个境界，因而甚至连天劫都没有。</p><p>    直接顺利的就直接冲击到了破妄境，这样的速度简直是吓死人了，当然，除了叶希文，没有人知道，他是从原本一穷二白的情况下发展起来的。</p><p>    所有人都被他给吓住了，这个时候，哪有什么人要和他比划比划，那可是要用自己的姓命来送上的啊。</p><p>    而就在这个时候，长空骤然一下子碎裂了开来，一道身影以帝君的姿态，驾临八方。</p><p>    却见，那是一个面容俊朗的青年直接踩着遁光而至，一袭紫红色的长袍，贵气十足，隐隐带着几分绝代霸主的疯子，面容白皙，他的额头，一抹艳红色的印记格外的显眼。</p><p>    “神盟领袖！”</p><p>    有人倒吸了一口冷气，不由得瞬间惊呼出声。</p><p>    这神盟领袖，这些年来，实在是太过有名了，上一次无名道院开启的时候，他的名声，就几乎不下于现在的叶希文，甚至比起现在的叶希文来说，也是有过之而无不及的存在。</p><p>    而在这时光匆匆的五千年的时间之中，他更是成长成为了玄界顶尖的存在，那只有少数几个人才能站的位置，就有他的一席之地，前所未有的接近证道，虽然已经过去了数千年，但是以他的种族来说，不过是刚刚进入青年的阶段罢了，比起人类来说寿命更是不知道要漫长多少。</p><p>    而叶希文和神盟领袖的对决，几乎是从他得罪了神盟之后就已经开始了，所有人都期待着双方的碰撞，从一开始叶希文根本就没有资格让神盟领袖出手，到后来，期待着双方激烈的碰撞。</p><p>    期盼着叶希文能够带来更猛烈的飓风。</p><p>    期盼了这么多年，双方终于遭遇到了一起，众人也都了然，如果说，之前神盟领袖还可以无视叶希文的存在的话，那么现在，随着叶希文越发的成长起来，已经不能放他放肆的成长下去了。</p><p>    不然的话，这小老虎成长起来，也可能成为百兽之王，最终将整个神盟都给吞噬下去。</p><p>    之前都是神盟高手出手，现在神盟领袖终于忍不住，要亲自出手。</p><p>    “这下双方只怕又要爆发激烈的战斗了！”</p><p>    如果说之前叶希文碰上了神盟领袖，在众人眼中，他几乎就是死定了，但是现在则不然，有那个可怕的魔族的护法，一切，似乎都不一定了。</p><p>    这是神话巅峰级别的交手，哪怕是那些神话高手，都极少能够见到这种级别的高手的交手，这样级别的高手，任何一个，都堪称是前所未有的强大，在玄界之中主掌一方，没有人能够抗衡的强大存在。</p><p>    这样级别的高手，除非是到了逼不得已的时候，否则怎么可能会爆发这种级别的冲突。</p><p>    “你就是那个神盟领袖？”叶墨脸上露出了几分玩味的笑容，看起来，有些诡异，又有一些邪魅。</p><p>    “你又是何人？”神盟领袖背手而立，望向叶墨的神情非常的冰冷，虽然叶墨展现出了实力，不过在他的眼里，却根本不算什么。</p><p>    “叶墨！”叶墨嘿嘿一笑说道。</p><p>    神盟领袖凝眉，目光扫了他一眼，似乎想要将他的根脚看穿，也不知道是魔族之中的哪一个种族。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>