<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百零五章 战神盟领袖【三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百零五章 战神盟领袖【三更】</span></h2><p>      不过他最终还是没有看出叶墨到底是哪一个魔界的种族，只能看出他修炼的滔天魔功，甚至连他是不是魔族都不能确定，因为魔族当年威震诸天万界，他们的名头也是极为响亮。.</p><p>    诸天万界之中修炼魔族的功法的人可有不少，不仅仅只有魔族而已。</p><p>    他的神情顿时凝重了几分，让他都根本看不出来的人，哪怕是隐藏根脚，也足以见的他十分的了得了。</p><p>    而他也根本想象不到，叶墨根本就是以一个老魔头的身份入主了一个神壳，神盟领袖虽然厉害，但是要想真正看穿神壳，那还差得远呢。</p><p>    叶墨也在打量着神盟领袖，他跟随者叶希文，虽然大部分的时间，不是在沉睡，就是在夺取神壳之中，但是并不代表着他对叶希文目前的情况一无所知。</p><p>    对于叶希文来说，神盟领袖，绝对是压在心头的三座大山之一。</p><p>    神盟领袖这样半步证道的存在，很显然，和寻常的神盟高手来说，有着天差地别一般的存在，所以才会让叶希文觉得那么的棘手。</p><p>    却见神盟领袖身上带着一股浩然的气息，一身修为，强横，深不可测，他周身的空间，都已经扭曲，将他庇护在了其中，虽然他人看似在这里，但是实际上，却并不是在这里。</p><p>    蓦地，他似乎发现了什么，眼神之中，一阵精芒闪烁，然后开口说道：“来吧，你不就是想打上一场么？有些人就是皮痒了欠揍了，不打不痛快！”</p><p>    面对叶墨的赤果果的挑衅，神盟领袖居然是丝毫无动于衷，只是淡淡的说道：“你确定要介入我和他的事情么？我们神盟一贯和魔族是井水不犯河水，难道你要改变这个局面么？”</p><p>    “不用拿魔族来压我，我和他们现在没什么关系，而且你要是有本事灭了魔族，你就去灭啊，真是可笑！”叶墨冷冷一笑说道，他本身就是无法无天的大魔头，这种说法对叶希文或许还有些效果，但是要想吓唬他，那还差得远了。</p><p>    况且他本来就是器灵，也不是魔族，对于魔族要说有什么感情，那也还不至于，想要吓唬他，那还差得远呢。</p><p>    神盟领袖皱了皱眉头，不过他也没有继续言语试探下去，修炼到这个地步，无一例外，全部都是心志坚定之辈，这种无意义的试探，根本没用。</p><p>    “刷！”而就在这个时候，神盟领袖直接冷喝一声，手中顿时出现了一柄铁剑，一剑挥舞了出去，剑气碾碎八方，无形的减压，直接惊天动地似地碾压了下来，当场朝着叶墨直接横斩了下来，重剑无锋大巧不工，铁剑在他的手里发挥出了惊人的威力。</p><p>    这是一种寻常人难以想象的境界。</p><p>    “哈，有点意思，总算来了一点有意思的对手，之前那些弱渣一点意义都没有！”叶墨哈哈大笑一声。</p><p>    周围许多神话高手都听的一阵冷汗，在他的眼里，那些破妄境七重天的绝顶高手，居然是弱渣。</p><p>    而就在这个时候，叶墨也终于动了，没有什么兵器，而是一拳轰击了出去。</p><p>    “六道轮回！”</p><p>    无尽的拳意在他的身后，骤然凝聚起了一个巨大无比的轮盘，这个巨大的轮盘被平均分成了六份，每一份都代表着一个轮回。</p><p>    这滔天权益，化成了磨盘，迎着那剑光直接冲杀了过去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声声巨大无比的轰鸣声中，犹如整片宇宙都化成了虚无一般，整个场面，惊天动地。</p><p>    两人交手的场面，可怖无比，叶希文之前和猿霸天的交手，和眼前的交手比起来，根本就是小巫见大巫了，根本不算什么。</p><p>    “哈哈哈，有点意思啊，再接我一拳，畜生道！”</p><p>    叶墨大吼一声，全身金色的真元开始澎湃了起来，虚空之中，都瞬间化成了一片金色的国度。</p><p>    虚空都在颤抖。</p><p>    双方已经冲杀上了天空之中，那一个巨大无比的轮盘再度崽虚空之中出现，不断的运转了起来，当轮转到了畜牲道的时候，停了下来，却见，虚空之中，无数的灵气被凝聚了起来，生生化出了无数的凶兽，一些罕见的太古凶兽，都已经奔涌而出，然后生生朝着神盟领袖冲杀了过去。</p><p>    “六道轮回拳，你是阿修罗族！”神盟领袖猛然一下微微收缩了一下瞳孔。</p><p>    阿修罗族凶名赫赫，哪怕是在玄界之中，他们也都是最为强大而又恐怖的一个族群。</p><p>    在魔界之中，是王族之一，在诸天万界也很强大，他们曾经出过一位伟大的魔君，不死强者更是不知道出过多少，而六道轮回拳，更是阿修罗族的看家本领之一。</p><p>    几乎可以说是不外传的，更别说，看叶墨这样子，分明已经将这一套拳法修炼到了惊世骇俗的地步，要说不是嫡系，这看起来也丝毫不像啊。</p><p>    “六道轮回拳之中，天道最为强横，而畜生道无穷无尽，却是最不好修炼的一道，这化出来的诸多凶兽，都得是亲自取得了精血，真正凝聚出来的太古凶兽，根本不是一般人能够修炼而成的！”</p><p>    他的脑海之中，瞬间闪过了六道轮回拳之中的一些资料，这么有名的拳法，在诸天万界之中都有流传许多的资料，一些修炼方法都不是什么秘密。</p><p>    他以前也曾经和阿修罗族的高手交手过，但是和眼前的叶墨相比，根本就是云泥之别，甚至看起来根本就不是同样的功法。</p><p>    他以前遇到的那个对手，打出来的地狱道，最多也不过是幻化出一些异兽罢了，而眼前这个，居然一口气轰出了一些太古凶兽，龙，凤，鲲鹏，麒麟，神犼，等等诸多只存在于传说中的凶兽，也就是说，他想尽了办法，搜集到了这些凶兽的精血，才有可能炼化到这样的地步，他到底是怎么做到的。</p><p>    但是不管他怎么想，叶墨的攻势，却只在瞬间，就刹那间轰杀了过来，无数奔腾的凶兽撕天裂地，好像要将所有的一切都给生生吞噬了。</p><p>    远远观战的诸多神话高手，看到这些凶兽，脸都快被吓白了，虽然明知道，这只是轰出来的拳意，但是如果不是知道如此，恐怕他们这些人当场就会逃个无影无踪，这些神话之中的太古凶兽，能够与神明叫板，有些凶残点的更是以神明为食，没成年也不是他们能够招惹的起的。</p><p>    何况是这么多的凶兽奔腾而来，根本不用打，直接逃走就好了。</p><p>    而这一切，竟然只是叶墨打出来的拳意，简直足以吓死人。</p><p>    转眼之间，攻守之势易也。</p><p>    神盟领袖，直接抽出推荐，挥舞出一道剑气，当场直接将一头扑杀过来的蛟龙给斩杀当场，直接化成了元气回归天地。</p><p>    但是这些凶兽实在是太多了，简直就是无穷无尽一般，生生扑杀了进来。</p><p>    不过是刹那间，他就被彻底淹没了。</p><p>    “什么，难道战斗要分出胜负了？”有人不由得惊呼出声，没有想到，战斗似乎就在这么短的时间之内要分出胜负了。</p><p>    众人都觉得有些不可置信，这么顶级的战斗，难道就要在这么短的时间只内，就分出了胜负不成？</p><p>    “雕虫小技，也想杀我！”神盟领袖的声音却从那万兽丛中传了出来，然后却见，无数道剑气直接爆射了出来，剑气纵横，那些凶兽纷纷惨叫着被斩爆了。</p><p>    而紧随而至的就是一道剑道长河，在神盟领袖的控制之下，犹如一条长龙一般，狠狠朝着叶墨轰杀了过来。</p><p>    而叶墨上前一步，丝毫不惧，天空之中，还有无尽的混沌倾泻出来。</p><p>    他直接哈哈大笑一声：“哈哈哈，倒是有点意思，再接我一拳，人道！”</p><p>    他的拳头上，直接化出了一个人族的国度，在这个人族的国度上方，无穷的红尘浊气在翻涌，形成了一条一条的因果之力，像是要将所有的一切，都给生生镇压住一般。</p><p>    这是人族无尽的念力，足以镇压天地之间，所有的一切。</p><p>    诸天万界，瞬间就彻底镇压。</p><p>    这就是人道的威力，不仅仅是人族，还有其他种族的念力，他们的愿力，全部都化成了红尘浊气，哪怕是神明，都无法和亿万人相抗衡。</p><p>    哪怕他们能杀得了亿万人，也不可能和这亿万人的意志作对，所谓人意即天意，这几乎就是像苍天的意志一样的可怕力量，谁敢抗衡，神明都要绕道而走。</p><p>    这是可怕的人道的威力，仅次于传说中的天道。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    剑道长河和人道的轮盘，在虚空之中狠狠撞到了一起，剑气撕裂开了人道，但是又被更多的红尘浊气给镇压了下来。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    神盟领袖不断的后退了好几步，勉强将自己的身形稳定了下来，看向了虚空之中，不断轰落下来的拳力化成的红尘浊气。</p><p>    “给我破开了！”</p><p>    神盟领袖咬牙一声大喝，整片虚空一阵剧烈的波动，他的周身，瞬间出现了一个大阵，大阵之上，无数的剑气飞腾而起，直接在虚空之中凝聚成了一柄巨大无比的大剑，轰然一下斩进了那无穷的红尘浊气之中。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>