<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百一十六章 战鬼运公子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百一十六章 战鬼运公子</span></h2><p>      “你先不要得意的太早了，我一个人也足以斩你！”鬼运公子已经彻底怒了，原本的布置，远远没有起到应该有的效果，心中的怒火可想而知。</p><p>    相反的，还被叶希文给完全算计了，心计上，似乎完全被叶希文给击败了。</p><p>    鬼运公子一步跨出，直接拍出了一掌惊天动地的掌法，化成了一种兽爪，威力非常的恐怖，诸天万界都要在这一爪之下，完全崩塌了。</p><p>    这不是他本身的武功，而是他掠夺的一种凶兽的气运的时候，领悟的一种武学，威力非常的凶横。</p><p>    天地都好像要兽化了一般。</p><p>    而在这个时候，叶希文手中则是出现了一柄金色的长剑，登时一剑直接刺了出去，如同羚羊挂角一般，没有丝毫的规律可言，他在剑道上的修为和和领悟，天下了个淋漓尽致。</p><p>    “叶希文，今天我就让你看看，你到底有多么的错误，不要以为你击杀了天狐公子，你就会是我的对手，就算是天狐公子出现在我的面前，也不是我的对手！”鬼运公子自信满满的说道，直接一爪抓裂下来，如同要抓裂苍天，这一爪的力量，居然直接凌驾于苍天之上。</p><p>    “当！”</p><p>    长剑和兽爪狠狠在虚空之中碰上了，火星四溅，两人都不断的后退，分开。</p><p>    双方看起来，像是平分秋色的样子，甚至于鬼运公子还会更强大一些的样子。</p><p>    “也不过如此！”</p><p>    “兽御苍天！”鬼运公子大吼了一声，身上，无尽的兽道的法则不断的席卷了开来，化作法则符箓，瞬间席卷成了风暴，又是一爪直接抓了出来，比起刚才那一爪来说，更加恐怖的多了。</p><p>    而叶希文则是不动声色，虽然刚才那一击，他落在了下风，不过他却并不着急，以破妄境四重天的实力，要抗衡破妄境六重天的鬼运公子，在诸多底牌都不出现的情况下，确实有些困难了！</p><p>    他手中的长剑直接显化了出来，迸溅出，许许多多的剑道法则，如同一柄一柄的小剑一般，直接化作一片剑道的领域，迎了上去。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    两人吮吸之间，对拼了上千次，一次比一次更加的激烈，鬼运公子的攻势更加的强大，他的兽道法则，越发的强横，像是能够将所有的对手都给撕裂了一样。</p><p>    偏偏他遇到的是叶希文这个怪胎，他对于剑道的领悟简直已经到了一个惊世骇俗的地步，不断演化出全新的剑道法则将他给守护在其中。</p><p>    剑光破空，守得滴水不漏，偏偏还能够抽空进攻，完全就是一副丝毫不差的样子，无论鬼运公子的攻势怎么的恐怖，但是却始终无法攻破叶希文的防御。</p><p>    每一次，他的攻击，对于叶希文来说，都能够兵来将挡水来土掩，并且不断的以神秘空间，推算鬼运公子的种种大道。</p><p>    他竟然在利用鬼运公子来真正适应自己属于破妄境四重天的强大实力。</p><p>    之前虽然他已经完全破入了破妄境四重天，但是毕竟没有完全掌握，不能和现在相提并论。</p><p>    而鬼运公子看过去，就更是脸色铁青，他是何等的聪明，如果说一开始还身在局中而不自知的话，那么随着时间的推移，他怎么可能还看不出来。</p><p>    此时此刻的叶希文，好像根本不是在打斗，好像完全就是在练功一样，轻松写意，剑法在他的手中发挥出了极致的威力，一举手一投足，都有说不出的大道蕴含在其中。</p><p>    而他，虽然看着占据了上风，将叶希文给压制住了，但是事实上却是，他根本奈何不得叶希文，叶希文就好像是乌龟壳一样，将自己给保护的牢牢的，根本没有人能够动摇他的防御。</p><p>    “你竟然敢利用我来练功！”鬼运公子停了下来，神情之中，越发的冷漠了起来。</p><p>    虽然他知道，用不了多久，戴志柏和雷霆巨兽都会赶来，给叶希文以致命一击，但是他不想拖延到那个时候，如果无法亲手击败叶希文，他心中，就会留下永恒的破绽，到时候万一要是形成了强大的心魔，那就别说证得大道，能够不后退就已经不错了。</p><p>    不知道在什么时候，叶希文在他的心中，已经成了一个巨大的阻碍，已经成为了心魔了。</p><p>    “那又如何，你也只有这点用处了！”叶希文冷笑一声，说道。</p><p>    “如果你以为，这就是我真正的实力的话，那就大错特错了！”鬼运公子大喝一声，“今天，我就要你死无葬身之地！”</p><p>    他双手朝着虚空一抓，一杆凶猛无比的长戟出现在了他的手中。</p><p>    他手中的鬼运之戟迸溅出强大的光芒，他直接一口气喷出，竟然生生将体内的气运直接喷吐了出来，喷在了鬼运之戟的身上，鬼运之戟越长越大，狠狠斩向了叶希文。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，叶希文被直接斩的不断后退，他身上金色的神姓不断的翻涌而起。</p><p>    “吼！”鬼运公子再接再厉，想要趁胜追击，直接一戟斩碎天地，如同一尊鬼运战神，从天而降，从那鬼运之戟上迸溅出来的神芒，任何一点，都可以重创寻常的破妄境高手，毁灭一个一流势力。</p><p>    这就是鬼运公子真正的实力，在绝对的实力面前，数量再也没有任何的意义。</p><p>    这也是为什么没有神话高手守护的势力根本连一流都称不上，更别说要想争霸玄界了，人数再多，在真正强横的神话高手的面前，根本连说话的资格都没有。</p><p>    他轰击出来的武道，透露着一种古老的气息，那是无数万年前曾经强横一时的存在，和现如今流行的武道，都有着截然不同的趋势。</p><p>    鬼运公子确实强横之极，他已经被叶希文给逼到了绝对的境界，虽然不知道叶希文现如今的境界已经高到了什么程度，但是仍然要全力一战，一战而定胜负。</p><p>    而叶希文更是不会有丝毫的停留，直接接连融入了两道武道化身，再加上五帝化身的状态，战斗力一口气，直接冲入了破妄境六重天巅峰。</p><p>    恐怖至极。</p><p>    “嗡！”</p><p>    叶希文直接出手，大手猛然直接席卷了开来，手持五行乾元图，五行之力从其中流淌了出来，五色的光华，在虚空之后顾翻涌而起，直接将五行之力刷了出去，鬼运公子的攻势，竟然全部都被葬送，埋葬进入了五行乾元图之中。</p><p>    刹那间，就已经瓦解了所有的攻势，这是他新晋领悟的五行大阵之道，五帝加身的状态在他的身上形成了源源不绝生生不息的状态。</p><p>    证道有所谓跳出三界外不在五行中的说法，单独要将五行列出来，便是证明了五行力量的力量，除非证道，否则极少才能不被五行力量所克制，即便证道，也只是克制的少一些罢了。</p><p>    这种最根本的规则属姓，本身就是天地间最为强横的力量之一，凡人的力量，哪怕是比凡人强大千倍，万倍的神明，和天地之力相比，还是显得如此的渺小。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文瞬间破解了鬼运之戟所有的攻势，然后一步直接冲杀到了鬼运公子的面前，手中多出了一柄强大无比长刀，羽化屠仙刀。</p><p>    鬼运公子脸色变，感觉到了羽化屠仙刀之中蕴含的恐怖气息，连连后退，但是叶希文却是得理不饶人，直接追杀了过来，竟然寸步不让，直接追杀了上来。</p><p>    那强大无比的刀气，连天地都快要斩碎了开来了。</p><p>    鬼运公子双目赤红，已经被叶希文逼到了这个地步，直接拼了。</p><p>    寻常法器，在羽化屠仙刀的面前，都根本不算什么，但是他的鬼运之戟也不是寻常的货色，是当年鬼运一族极尽辉煌的见证，如若不是当时大战的时候已经破损了，这可是一柄神器，一柄神器在手，能够发挥出来的威力远超寻常人的想象，即便受伤，也远比寻常法器更不知道要强横多少。</p><p>    他手中的鬼运之戟，再度挥舞了起来，呈现出一个个巨大无比的虚影，鬼运之戟曾经的使用者，当年强横一族的鬼运一族的代代族长，全部都显化了出来，轰出了惊人的威力。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    叶希文还是面无表情，手中的羽化屠仙刀发挥出惊人的威力，和鬼运之戟狠狠撞到了一起。</p><p>    两件神器的碰撞，直接爆发了永恒的光芒，这两件都是神器，但是偏偏都因为种种原因而有缺，再也没有当初几近巅峰时候的威能了。</p><p>    “轰！”</p><p>    又是一声可怕的碰撞，鬼运公子噔噔噔，接连后退了好几步，整个手掌都碎裂了开来，被叶希文的力量给震碎的，完全爆发出来的叶希文的力量，简直就如同他神话传说之中的怪物，一头拥有强大力量的怪物。</p><p>    他身体之中，无数的法则化作符箓翻腾了出来，将他整个人护持住，想要反击，但是叶希文根本不给他任何的机会，直接手持羽化屠仙刀，又是一刀斩落了下来。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>