<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十二章 同境界对决【三更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十二章 同境界对决【三更，求月票】</span></h2><p>      “你来受死了么？”八皇子冷冷的说道。</p><p>    “你以为你算什么，不过是早比我早修炼十几年罢了！”叶希文不屑的冷笑，“同境界我杀你如蝼蚁！”</p><p>    “你在试图激怒我，我要杀你，谁都不可能救你！”八皇子依旧冷冷的说道，大步踏前，居高临下，逼视叶希文。</p><p>    八皇子眼眸如同最寒冷的冰铁，庞大的真元在他的身上咆哮，绝对不仅仅是自负，而是一种无敌的自信，建立在恐怖实力上的无敌的自信。</p><p>    “斩掉这个混蛋皇子，真当自己已经是大越国的皇帝了么？不过是一个狂妄的皇子罢了！”</p><p>    “是啊，这年头皇子几十个，满大街走的都是皇子，还不如狗，彻底斩掉！”</p><p>    许多一元宗的弟子纷纷叫嚣说道，如果说八皇子以他自己的境界和叶希文对战，那么在他们的眼中，叶希文没有一丝一毫的胜算，但是现在同境界那情况就不一样了。</p><p>    叶希文曾经多逆袭斩杀过风空等高他境界许多的无上高手，同境界，那不是找死么？</p><p>    “你不行，即便是同境界，我也是无敌的！”八皇子冷声说道。</p><p>    “是不是无敌，打过才知道！”叶希文冷声说道，他从来都是不信邪的，若是他境界高，输给他也就算了，但是如果是同境界的他还输掉了，还不如自杀。</p><p>    杀机澎湃，空气被杀机生生刺爆，到处都是剧烈的爆鸣声，双方的杀气争锋相对，毫不相让。</p><p>    叶希文的气势完全释放了出来，犹如滔天巨浪一般，层层席卷而开。</p><p>    真道四重的可怕气势瞬间释放了出来，冷冷的看着八皇子，看他是不是要和叶希文同境界一战。</p><p>    闭关一个月，叶希文终于从真道三重巅峰一举跨越到了真到四重，但是叶希文的战斗力并没有完全实现突破，达到真道六重的境界，而是还是停留在真道小圆满的境界，不过却是真道小圆满境界中的无敌高手。</p><p>    真道五重和真道六重之间的战斗力跨越太大了，哪怕叶希文突破到了真道四重的境界，也不过是堪堪摸到了一些真道六重的门槛。</p><p>    不过叶希文有把握，如果能突破到真道五重，他的战斗力绝对足以横扫真道六重巅峰，抗衡一部分的真道七重的境界。</p><p>    这次也主要是借用了深水玄蛇王的内丹，深水玄蛇王被斩杀之后，叶希文向九皇子讨来了这一枚深水玄蛇王的内丹，九皇子也是非常爽快的就答应，因为他知道，叶希文这么疯狂的提升实力是为了什么，正如同他所说的，他们有共同的敌人，因此毫不犹豫的就将内丹留给了叶希文，回去就说内丹被打爆了就是了。</p><p>    也正是凭借着这个半步传奇境界的内丹，叶希文的修为才能从真道三重巅峰一路直冲到真道四重巅峰，但是这才不过消化了整个内丹的不到三分之一。</p><p>    如果八皇子突然到来，他还会继续闭关，继续突破，一举达到真道五重小圆满境界，到那个时候，就算是八皇子真身全力而来，叶希文都有一战之力。</p><p>    八皇子现在的境界就是真道六重巅峰，这一次遗迹之行，他收获了天大的好处，不过也没时间去消化所得，得到叶希文斩杀了风空的消息之后，八皇子简直是怒火冲天，还从来没有人敢对他这样，也没有人敢对他的羽林军怎么样，现在叶希文毫无疑问是开了先河了，对他来说，这是绝对不能容忍的，要镇杀叶希文，以摄宵小。</p><p>    “哈哈哈哈！”八皇子哈哈哈大笑，浑身霸气四溢，冰冷的眼眸冷冷的看着叶希文，仿佛是在看一个死人一般，他目无余子，这世界上再也没有什么能放在他的眼里。</p><p>    八皇子身上散发着超凡入圣的气息，在遗迹中得到洗礼，看过去更加的了不得。</p><p>    “既然要打，那就公平一点！”一元宗深处一只大手伸出，直接在八皇子的身上一点，将他的境界控制在真道五重小圆满境界的地步。</p><p>    虽然依然是八皇子占了巨大的便宜，毕竟叶希文只是堪比真道五重，并非真正这个境界的武者，而对手又不是一般人，八皇子又岂是等闲，这十数年来的征伐，赫赫威名，从来没有失败过，战斗经验何止是一般的丰富，即便被封印到了真道小圆满境界，也依然是强横的不像话！</p><p>    八皇子任由那只大手将自己的境界封住，他自信，同样的境界也一样能将叶希文斩杀，更别说，实际上应该说比叶希文还要高出一个境界了。</p><p>    若是还不能将叶希文斩杀，他不如去死。</p><p>    “准备好受死了么？杀！”八皇子怒吼一声，吼碎了河山苍穹，整个人朝着叶希文横冲而来，带起去边的气浪，犹如一座大山般压了过来。</p><p>    叶希文同样怒吼一声，身上的气势横扫开来，身上的真元都在澎湃，手中的长刀瞬间出现在手上，横扫出去，一道惊天刀芒瞬间横扫而去。</p><p>    “轰！”八皇子的长枪和叶希文手中的长刀狠狠的撞到了一起，双方周围的真气迅速被恐怖的力道生生震爆，割裂开来，空间都要扭曲。</p><p>    双方的战斗力都是无双的恐怖，叶希文虽然只有真道四重，但是其战斗力足以横扫真道小圆满境界的无上高手，但是八皇子虽然本身境界很高，却被封到了真道小圆满境界，却能发挥出远超过真道小圆满境界的战斗力，双方正式将遇良才，棋逢对手。</p><p>    八皇子听说自己的得力手下风空被叶希文斩杀之后，怒火要烧穿天穹，已经等不及消化了这次遗迹之行，所获得的东西，连再做突破都等不及了，要将叶希文直接生生斩杀。</p><p>    双方的手段无敌，只是真道小圆满境界的战斗，却生生打出了真道大圆满的气势。</p><p>    叶希文微微一愣，对方已经被压制到了真道小圆满境界，还是如此可怕，难怪如此自信，刚刚从遗迹回来，就杀上一元宗，要将叶希文镇杀。</p><p>    如果没有被压制功力，他的实力，只怕真可以将自己斩杀！</p><p>    不过叶希文丝毫都没有失去信心，对方却是强横，但是那又怎么样，正如所有人所说的，叶希文比他要晚修炼十几年，再过十几年，他自信，绝对能将他斩落刀下。</p><p>    “你果然有些手段，不过从你和我为敌的那一刻开始，就注定了，你必死无疑！”八皇子缓缓开口说道。</p><p>    叶希文有些无语，是他选择和八皇子作对的么？</p><p>    他是被迫的却好像成了他主动挑衅八皇子的一样！</p><p>    霸道作风可见一斑，风空等人的作风和八皇子简直就是一脉相承。</p><p>    不过要到他面前耍威风，那可就大错特错了！</p><p>    叶希文眼神冰冷，犹如有星辰在其中爆炸，宇宙都在其中诞生。</p><p>    “你废话太多了！”叶希文一声大喝，手中长刀已经舞出了道的轨迹，天穹都被叶希文踏碎，生生朝着八皇子一刀斩落，苍穹都要被这一刀斩落。</p><p>    八皇子一枪刺出，刺碎了苍穹，唯我独尊的气势横扫开来，恐怖的真元一层一层的席卷开来，指着叶希文横冲而来。</p><p>    隐隐约约之间，人们好像听到了千军万马在怒吼的声音，和叶希文的个人霸道无敌是截然不同的霸道，那是统领千军万马在战场上厮杀出来的无敌霸王的气势。</p><p>    杀气铺天盖地，与他为敌，就好像在与天地间无尽的军队为敌，天地间的杀气都在附和他的大吼，形成一阵阵可怕的气势，影响人的神志。</p><p>    双方之间没有任何的留手，要将对方生生斩杀，刀锋爆绽出可怕的刀芒和对方手中的枪芒猛然间撞到了一起。</p><p>    “轰！”</p><p>    一股巨大的蘑菇云生生升腾了起来，双方恐怖的攻击磨灭了原子，蘑菇云越变越大，瞬间席卷了八方六合。</p><p>    周围观战的弟子顿时看的心惊胆战，这是一个真道小圆满境界之间的战斗么？</p><p>    他们之间别说碰上了，恐怕被余波扫到都要吐血重伤吧！</p><p>    如果不是旁边有一元宗深处的高手布下的结界，将战斗的余波挡住了，恐怕他们瞬间都要躲开很远吧。</p><p>    即便是这样，一元宗中至尊布下的结界都隐隐有裂缝出现了，逼迫的一元宗深处的至尊不得不加大了结界的坚硬的程度，恐怖至极的碰撞。</p><p>    “轰！”</p><p>    又一次的碰撞，两人没有丝毫的停顿，又一次的攻伐向了对方，整个天际瞬间爆发出无比恐怖的光亮，将天空中太阳的光芒都给生生遮蔽了。</p><p>    ————————————————————————————————————————————————————</p><p>    今天第三更到了，兄弟们，被拉开二十多票了，难道大家手上就没有票了没，不能给啸尘一个给力的支持么？只要大家敢支持，啸尘也敢爆十更，拼了！</p><p>    好饿，还没有吃饭，不过先去给大家把第四更写出来再说。</p><p>    去拼第四更了，泣血求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>