<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百二十四章 彻底斩杀，轰动！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百二十四章 彻底斩杀，轰动！</span></h2><p>      “嘭！”</p><p>    这无数的雷霆之力，直接落到了戴志柏的身上，直接将戴志柏轰飞了出去，不得不说这雷霆之角威力无穷，原本雷霆巨兽就是能够和戴志柏相提并论的强大的破妄境九重天的顶尖高手。.</p><p>    而这雷霆之角则是他大半的精华所凝聚而成的，威力无穷，自然不必说，如果不是碰上了叶希文这么一个无惧雷劫的怪胎一样的存在，基本上可以说是横扫一大片了。</p><p>    基本上可以说的上是战无不胜，攻无不克，再加上在神力的催发之下，威力更是大到了极致。</p><p>    哪怕以戴志柏的实力，也只在瞬间就被重创，他的胸口直接被轰出了一个大洞，无数的雷霆之力，在其中不断的涌动。</p><p>    而一旁的雷霆巨兽更是看的有点傻眼了。</p><p>    他的雷霆之角威力自然是极大的，在玄界之中，都是赫赫有名的，虽然仅仅只是天荒殿殿主的坐骑，但是这些年来，也堪称是战功赫赫，南征北战，一身实力，更是惊世骇俗，而他的实力大半却都在雷霆之角上，便是戴志柏这样可以与他争锋的绝代高手也不会愿意与他的雷霆之角硬抗。</p><p>    但是这雷霆之角，才到了叶希文的手上这才多少时间，居然已经被他炼化了，他是怎么做到的。</p><p>    他为了**到这个地步，也不知道花费了几万年的时间，叶希文这才短短的时间，就已经做到了。</p><p>    这怎么可能！</p><p>    神力，肯定是神力！</p><p>    神明，对于他这样切切实实已经半只脚踏进去的来说，也不是什么秘密了，但是同样的，却也是最为了解，那是一个什么样的境界的了。</p><p>    证道和没证道相比，确实就如同绝人和蝼蚁一般的差距了根本就不是一个级别上的差距。</p><p>    哪怕同样都是神话高手，想要炼化他的雷霆之角，便是戴志柏这样的高手，也需要百年以上的功夫，但是眼前这个人，却凭借着这滔天的神力做到了。</p><p>    什么叫失策，这就是失策，他们事前都没有想到，叶希文最后居然还能凭借着神力翻身了，一口气战斗力飙升到了如此惊人的程度了。</p><p>    眼看着叶希文手上的雷霆之角在发威，他都快气得吐血了，他一生高傲，出了天荒殿主之外，再也没有服过其他人，也从来没有吃过这么大的亏，但是现在居然被叶希文将雷霆之角都给生生拔掉了，这样的事情，简直是奇耻大辱。</p><p>    不过他心中非常清楚，眼下的叶希文真可谓是锐不可当，根本不是现在他们两人所能够对付的了的，连他们也知道，叶希文不过是靠着神力在打他们罢了，几乎就是在开着外挂作弊器，但是又怎么样，人家就是有外挂，在这儿连举报都没地儿举报去。</p><p>    虽然说是这么说，但是他们也不敢保证叶希文还能够撑到什么程度，最起码，他们也绝对撑不到那个程度了。</p><p>    两人几乎是同时起了这样的心思，根本就没有和另外一个人稍微商量一下，都抱着同样的心思，几乎是瞬间，就已经做出了决定。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    两人几乎是刹那间，就已经朝着完全不同的方向逃去，在发现了对方也是同样的心思之后，不由得暗骂一声，卑鄙，无耻！</p><p>    “想走，都不要走了，给我留下来！”</p><p>    他手中的雷霆之角在天空之中越长越大，直接轰出了一片雷泽的国度，而手持雷霆之角的叶希文，这犹如是一尊强大无比的雷神一样。</p><p>    根本就是雷神的转世，无数的雷电在他的控制之下，直接朝着两人直接轰杀了下来，如同雨点一般落了下来。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一声声巨大的碰撞声，这两人毫无例外的被直接轰中了，不断惨叫着掉到了地上，叶希文哪里会给他们反击的机会，直接捏了一个印诀，两座大山出现在了空中，狠狠砸落了下来，将两人砸了个粉身碎骨，那漫天的血肉也被叶希文直接一把抓住，吸收了其中的精华与功力。</p><p>    “封！”</p><p>    将这两大高手全部杀死之后，叶希文这才勉强松了一口气，身体内的神力虽然还在奔涌，但是却也远远没有那么许多了，和刚刚涌入的时候相比，不过是三分之一左右了。</p><p>    这一场战斗，他足足消耗了三分之一左右的神力，而炼化雷霆之角也消耗了足足三分之一的神力，剩下来的也不足一半了。</p><p>    虽然消耗了许多，但是他却并不后悔，斩杀了两尊破妄境九重天的高手，简直是如同神话一般的战绩，虽然之前也曾经杀过这个级别的高手，但是那是几乎是两败俱伤的一场战斗，和这样子完全碾压的战斗根本不可同曰而语。</p><p>    而雷霆之角的炼化，更是为他添加了一个底牌和利器，这雷霆之角，运用的好的话，甚至能够重创破妄境九重天的神话巅峰的高手。</p><p>    不过没有了神力的驱动，光凭借着他本身想要驱动，每一次的攻击，都要消耗十亿玄丹之多的财富，这本身并不是他的神通，而他的实力更是远远不如，所以也只能是作为底牌，而不能经常使用。</p><p>    而剩下的神力则是被他封印了起来，在足足消耗了三分之二之后，剩下的神力终于在叶希文的可控范围之内了，先封印起来，留待下一场战斗，慢慢消化。</p><p>    还有这两尊破妄境九重天的高手的精血和功力，全部都为他所用，将来用不了多久。</p><p>    只要等他消化了这一次所得，就将更进一步，实力更加上一个台阶。。</p><p>    不过这一场战斗下来，他虽然获胜，但是也并不是一点代价都没有，那些神力在他的身体之中横冲之中，也亏得他的霸体强横，否则的话，早已经爆体而亡了。</p><p>    但是这些神力也将他的肉身冲击的七零八落的，几乎就是一场大战之后被重创的局面。</p><p>    在去争夺神源之前，他必须要先修复了伤势才有可能。</p><p>    就连那些精血功力也都来不及用化功**先洗手了，一切都要以修复伤势为重。</p><p>    之前战斗之中，他也来不及关注，但是现在，当他真正开始查看的时候，才知道，这一次的伤势之中，远超往常，虽然还没有到濒临死亡的程度，但是神力本身就有不朽和永恒的姓质，以神力造成的伤害，更是直接对叶希文的肉身造成了永恒不可修复的伤害，甚至于要冲刷进叶希文的元神，只是被明心古树给定住罢了。</p><p>    这样的伤势换一个人根本就别想修复了，能够保持下去，也不过是苟延馋喘罢了。</p><p>    不过叶希文到底是身负天凰再生术，和寻常人还是有着极大的不同的。</p><p>    不过要想修复，也并不是短时间内能够做得到的事情。</p><p>    他当即没有任何犹豫，直接找了一个地方，开始闭关起来，不过他也分出了心神，随时随地的关注着神墓的事情。</p><p>    如果说之前闯荡神墓，是为了寻找虚无缥缈的神明传承的话，那么现在他就是为了神明本源而去的。</p><p>    如果没有神明本源，时间一长，他根本没有办法**住体内的那一尊神明的意志，哪怕仅仅只是神明残存的神念，也足以将他冲击成为白痴。</p><p>    为了存活，他必须要得到神源，心中的急迫比起之前，更是不知道要强上多少。</p><p>    而在他离开之后，神盟和天荒殿两尊绝代高手陨落的消息到底还是传了出去，虽然他们要密谋诱杀叶希文的事情是秘密，不过世界上就没有不透风的墙。</p><p>    更重要的是，他们死去之后，在神盟和天荒殿之中，引起了轩然大波，这两尊在神盟和天荒殿之中的地位不用说，几乎就是一人之下万人之上，出了神盟领袖和天荒殿之外，就没有比他们地位更高的存在了。</p><p>    这样的存在，在神盟和天荒殿之中，都是位高权重，掌控神盟和天荒殿的大权。</p><p>    现在一下子死了，这个事情之大，根本没有办法隐瞒的住，甚至于连神盟领袖，以及天荒殿主都一下子惊动了。</p><p>    他们两人联手诱杀叶希文，本来应该是手到擒来的事情，但是结果却是，他们留在神盟和天荒殿之中的生命本源直接碎裂掉了，没有人掩盖天机，所以几乎是立刻就被人所知。</p><p>    这个事情让神盟领袖和天荒殿主都震怒了，很快就传遍了整个神墓群，瞬间就闹的沸沸扬扬，人尽皆知。</p><p>    尤其是这个事情，多半和叶希文也是逃不开的关系，他们两个人是联手去追杀叶希文，现在两人都集体不见了，除了和叶希文有关之外，他们也想不到其他的可能姓了。</p><p>    以他们的实力，在神明不出的年代之中，几乎就是难逢敌手，便是天荒殿主和神盟领袖这样超凡脱俗的存在，要想不声不响的将两人击杀，也是非常艰难的事情。</p><p>    截杀了两人，和天荒殿以及神盟之间就是死仇了，就算有这样能力的人，应该也没有这么做的动机，所有的矛头都指向了叶希文。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>