<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十四章 八皇子的致命错误【五更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十四章 八皇子的致命错误【五更，求月票】</span></h2><p>      这时候，就连八皇子的脸上，都露出了一丝惊诧，没有想到，叶希文居然还藏着这样的底牌，但是现在已经没有退路了，必定要将叶希文斩杀，以证明他的英明。</p><p>    一边是青龙，白虎，朱雀，玄武组成的四象真灵大阵，另外一边是由十九条深水玄蛇组成的毒龙控水旗阵。</p><p>    所有的围观的弟子都惊骇了，这必将是一次惊天动地的碰撞。</p><p>    他们两个之间，任何一个都是强横的难以想象的存在。</p><p>    四象真灵和深水玄蛇狠狠的撞到了一起。</p><p>    “轰！”</p><p>    无尽的空气被轰爆了，形成了一大片的真空带，仿佛连空间都要断裂了。</p><p>    双方都在无比恐怖的波动之中被生生淹没了，深水玄蛇和四象真灵狠狠冲到了一起。</p><p>    整个空气都沸腾了，都在怒吼，都在崩塌，一片混沌，到处都是在崩溃的样子，宛如一片世界在崩溃，在形成。</p><p>    这种骇人的场景，惊道了所有人，双方已经是拼尽全力在决战了。</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    在中间，种种兽吼几乎要震动天地，直冲云霄。</p><p>    这是凶兽之间的搏斗，阵势冲天。</p><p>    “锵！”</p><p>    八皇子手中长枪再一次包展出可怕的光芒，脚下青龙长啸一声，再一次朝着叶希文杀来，长枪在虚空中越变越大犹如山岳一般，生生斩落下来，犹如一座山脉生生坍塌了下来一般，无比可怕。</p><p>    枪芒横行无敌，刺破混沌，天地重生！</p><p>    叶希文神色冷峻，没有多说什么，很镇定，无论对方什么样的攻势，都没办法动摇他的信心，要将八皇子斩落的信心。</p><p>    叶希文长刀出手，刀芒横扫而出，一点都不比八皇子的枪芒要差分毫。</p><p>    叶希文手中的长刀犹如一条长龙可怕无比，每一刀都能斩破天地，刀刀致命。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    双方的交手，震动天地之间，双方看似平常的交手，没有什么恐怖的武功，但是这却是最危险的相互之间的攻杀，这是最简单的一招，大道至简，最简单的攻伐之术，也是最为危险的。</p><p>    许多的真道弟子都动容了，这样的相互攻杀，双方之间都没有留下任何的余地，不是你死，就是我往。</p><p>    “轰！”双方的身影又一次交错到一起，交错而过。</p><p>    瞬时间，鲜血横飞，血肉飞溅。</p><p>    众人心中一颤，是谁，是谁的鲜血，一元宗的弟子，自然更希望叶希文没事，这不是叶希文的血。</p><p>    光芒散去，却是站在青龙顶上的八皇子，却见那八皇子的整条手臂都差点被叶希文的长刀生生斩落下来，鲜血横淌。</p><p>    所有人都没有想到，居然会是这样的结果，八皇子居然差点被削掉一条手臂，或者说，两人都太过强势了，让人有一种错觉，那就是无论是其中的任何一个人出事，任何一个人赢了，都是非常正常的。</p><p>    但是真正看到八皇子鲜血横飞的时候，还是让所有人都愣了，一片寂静。</p><p>    差点从青龙的头顶上摔下来。</p><p>    难道说，同阶一战，八皇子根本不是叶希文的对手么？不，这根本不是同阶的一战，八皇子，境界优势本身就存在，而且实际上叶希文只有真道四重，而八皇子无论怎么压缩，都还有真道五重。</p><p>    这本身就是不公平的一战，但是即便如此，率先手上的却还是八皇子，叶希文已经强大到了这样的地步了吗？</p><p>    “你竟然敢伤我，今天谁来了，都救不了你！”八皇子身上散发着异样的神芒，很快，手臂上的伤口就渐渐愈合，不再流血。</p><p>    到了他们这种修为的人，止血很简单，之所以会血流不止，就是因为叶希文留在他伤口之中的刀气不断吞噬他的伤口，让那个他没有办法复原，这才是根本的原因。</p><p>    现在他身上的神芒，瞬间就驱逐了叶希文留下的刀气，让伤口停止流血。</p><p>    叶希文冷笑连连，没有答话，只是冷冷的看着八皇子。</p><p>    八皇子残忍的狞笑一下，单手持枪，脚下的青龙心有灵犀的朝着叶希文生生冲了过来。</p><p>    八皇子手中的长枪，在虚空之中，点出点点枪芒，瞬间演化成了一个巨大的牢笼，生生朝着叶希文罩了过去，要将叶希文先镇压进去，再行绞杀。</p><p>    叶希文什么话都没有，只是冲了上去，长刀舞动间，在天空中横扫出九道刀影，狠狠的和长枪撞到了一起。</p><p>    “轰！”</p><p>    可怕的金芒闪烁，散发着可怕的光芒！</p><p>    双方狠狠撞到了一起。</p><p>    “噗嗤！”长枪在叶希文腰间划过一条致命的血痕，这是第一次，叶希文在对决之中受伤，但是八皇子更惨，胸口被拉开一条恐怖的道子，疯狂的朝着外面渗着鲜血。</p><p>    “这是怎么回事？八皇子居然落入了下风了！”</p><p>    “怎么可能，这叶希文也实在是太强大了一点吧！”</p><p>    众人都是愣愣的看着眼前的一切，虽然他们对于八皇子是非常的讨厌，也是非常的不喜欢八皇子的，但是他们从内心里还是没有否认八皇子的强大。</p><p>    虽然他们不愿意承认，但是八皇子的强大，在他们的心中是根深蒂固的，他们也根本没有想到，八皇子居然会落了下风，或者说，这已经超过了他们原本的想象了。</p><p>    这是前所未有的事情！</p><p>    包括八皇子自己也都是这么认为的！</p><p>    他出道征伐以来，别说是同阶对战了，就算是越阶对战的时候都很少会落入下风。</p><p>    更别说像现在这样子，在被别人越阶的情况下，落入下风了，这简直是天方夜谭和奇迹一般。</p><p>    实际上他并非不知道他是占据了大便宜了，他是知道的，毕竟那么明显的事情，但是他选择性的无视了，和一般的高手不同，他同时还是一个枭雄，心机城府，都远远不是一般人能够比的。</p><p>    他能从叶希文的身上感觉到强烈的威胁，这才几岁，居然能斩杀风空，这样下去，那还得了，这才要以高叶希文一阶的实力将叶希文斩杀，但是没想到，叶希文的可怕远远比他想的要可怕的多了。</p><p>    他以高过叶希文一阶的境界，居然被叶希文压着打。</p><p>    顿时凶性大发，不过未等他发作出来，叶希文已经抢攻了出来，这次却不是刀法，而是一股可怕的而剑意瞬间席卷了过来，这道也不知道是什么级别的剑意一出，顿时日月如光，山河变色，碰到什么都能瞬间霸道的生生击溃。</p><p>    八皇子脸色顿时凝重了起来，这是他第一次露出了除了冰冷之外的其他的神色，心中暗骂，叶希文根本就不按常理出牌，突然一道剑意就轰了出来，而且最可怕的不是这股剑意的破坏力，而是这股剑意之中蕴含的意境，也不知道叶希文是怎么练的，居然有种要生生击溃他的精神的错觉。</p><p>    这种攻击太过可怕，也是最为防不胜防的，叶希文根本就是随手一道剑意就轰了出来，就如同叶希文以前看过的小李飞刀一般，最可怕的不是他发出来的时候，而是他没有发出来的时候，随时都得小心提防着。</p><p>    而叶希文终于完全放开手战斗！</p><p>    刀芒！</p><p>    剑意！</p><p>    掌影！</p><p>    一招一式根本就没有任何的规律，完全在叶希文的掌控之中，叶希文对于武道的理解分明已经到了一种极高的境界。</p><p>    渐渐的八皇子已经被叶希文压落了下风，八皇子的强横自然不必说，但是无论怎么强横，因为被封住了体内大部分功力的关系，他能发挥到的也就是真道五重，最多就是真道小圆满境界，在强横，也就是这样了。</p><p>    只要是在这个境界之中，都不会是叶希文的对手，别忘了，真道三重的时候，叶希文就足以位列真道小圆满境界的巅峰，而随着叶希文晋升进入真道四重之后，他的战力足以横扫真道小圆满境界的高手。</p><p>    也就是八皇子实在太过强横，换了一般的真道小圆满，连叶希文一招都挡不住，更别说，一直和叶希文厮杀到了现在了。</p><p>    能和叶希文厮杀到了现在，足以证明八皇子确实是名不虚传，简直强悍的可怕，当然，除了叶希文之外，没有人会这么觉得。</p><p>    他们只会觉得，叶希文能和八皇子杀到现在，还占了上风，叶希文的强悍，简直是让人目瞪口呆了。</p><p>    不过现在战斗的主动权已经落入了叶希文的手中了，是时候该结束这一次的战斗了。</p><p>    选择在真道小圆满境界和叶希文战斗，是八皇子犯的最大的错误！</p><p>    “八皇子，今天你的传奇就到这里为止了，选择和我在小圆满境界战斗，是你这辈子犯的最大的错误！”叶希文一声大喝，终于爆发了。</p><p>    ——————————————————</p><p>    第五更到！大家手中都一点票都没有了么？好饿，都还没吃饭啊！有人说，我是不是更太多了，所以大家都觉得，不用投票也会有很多更，是这样么？</p><p>    还差五张票，就加更一更！就有第五更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>