<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百四十二章 证道高手的踪迹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百四十二章 证道高手的踪迹</span></h2><p>      两尊都是证道之下，最为强横的高手之一，都已经达到了这个层次所能够达到的极限。</p><p>    双方的交手，粉碎了一切，强大的冲击波，直接倒翻了出来，不知道一口气覆灭了王庭多少的阵法，原本王庭之中的古阵法，都是诸王并起的年代，历代王者先后布置下来的，强大无比，不过那些阵法都不是魔族能够驱动的了的，所以统统拆了重新设立了魔族的阵法，威力远不如前。</p><p>    许多潜藏在空间之中的魔族当场直接被湮灭，震荡出来的波动甚至直接冲击到了这一尊魔族高手，当场直接一口鲜血喷了出来，记忆之中，眼前一片漆黑。</p><p>    当他再度看过去的时候，两人已经战斗进了无尽的星空之中，不约而同的两人都没有选择将这里当做战场。</p><p>    这一切说起来长，其实不过是瞬息之间罢了，叶希文就已经全部查看完了这一尊高手的记忆。</p><p>    但是这一点记忆根本就没有丝毫的用处，因为还是无法探知叶墨到底去了什么地方。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一连串的攻势，几乎是刹那间，再度轰杀了过来，古老的阵法纷纷复活，开始驱动了起来，直接轰杀向了叶希文的方向。</p><p>    “刷！”</p><p>    叶希文直接撕裂了空间，瞬间离开了这里，既然找不到叶墨的下落，留在这里也根本没有用，不过唯一可以庆幸的是，叶墨似乎也没有落到深渊魔主的手上。</p><p>    应该说，从记忆之中，他得知，两人似乎是同时失踪了。一起消失了。</p><p>    他远远看了一眼消失之中的王庭，心中暗道：早晚有一天我要打回来！</p><p>    连被魔族占据的王庭都没有办法得知叶墨的下落，叶希文也没有别的办法，更糟糕的是，他从记忆中得知。深渊魔主在事后曾经发回过消息，让他们安心等待，等到他回来的时候，就是君临天下之际。</p><p>    君临天下，以现在深渊魔主的实力都做不到，唯一有可能的就是他证道归来。</p><p>    想到这里。叶希文不能淡定了，现在深渊魔主已经如同一柄利剑悬在他的头顶，要是真让他回归，那还了得？</p><p>    不过以深渊魔主强势的性格来说，竟然能够说出这样的话，很明显。现在的他应该也是身受重伤，怕压不住手下的那些魔族高手，那些魔族高手别看现在跟随他忠心耿耿，但是一旦没有强横的力量镇压，会做出什么事情来，没人知道。</p><p>    得知了这个重要信息之后，叶希文直接进入了星空深处。他们两人的战斗造成的波动，虽然不至于像是神明的战斗那样亘古长存，但是这么短的时间内，却也没有消散干净。</p><p>    不过当最终到两人最终的战场在之后就消失了，气息太过紊乱，根本就无法继续追踪下去。</p><p>    最后连叶希文也只能悻悻作罢。</p><p>    无法追踪下去的叶希文，也只能返回了玄界的人族之中，他才刚刚回去，就已经有人闻声找上门来了。</p><p>    这个人不是别人，正是无名道院的膺天正。</p><p>    叶希文没有赶上无名道院的结业。因而也在没有见到膺天正，每一次膺天正也都是来去匆匆，叶希文也都根本没有再见到他。</p><p>    “听说你大闹了一次魔族王庭？”膺天正含笑看向叶希文，仅仅是十几年的时间，眼前这个青年已经发生了本质上的惊人的蜕变。</p><p>    十几年前。那个时候，他只能算是崭露头角，在许多老一辈的神话高手的眼中，这只是一个可能加入他们群体成为他们之中的一员的一个潜力人员罢了。</p><p>    而十几年过后，他早已经锋芒毕露，击毙的神话高手也有不少了，早已经将他的威名传播到了许多世界之中。</p><p>    他心中有些感慨，虽然随着那一样东西即将出世，大量的天才都会被催生，无论什么样的神迹，似乎都不算奇怪，但是即便如此，他以短短数百年的时间就能够修炼到这个地步，也确实太过惊世骇俗了。</p><p>    叶希文也没有奇怪，毕竟他大闹了一次王庭的事情，确实是事实，以他现在的名气，知道的人绝对不少，根本躲都躲不掉，更何况他也没有要躲闪的意思，正是为了要震慑住一些图谋不轨的家伙。</p><p>    “纠正一下，那是我人族的王庭，迟早有一天，我会重新拿回来的！”叶希文说道。</p><p>    对于他来说，这几乎已经成了一个执念了，但是以他目前的实力来说，大闹一番已经足够，却还无法真正拿回属于人族的王庭。</p><p>    膺天正淡淡一笑，没有回复什么，而是说道：“现在都在盛传，叶墨和深渊魔主一战之后消失了？”</p><p>    叶希文眉头微蹙，这个消息被传出来，也是迟早的问题，自从出自荒古的叶希文在玄界崭露头角之后，原本已经算的上是与世隔绝的荒古越来越多的消息，开始被人所注意。</p><p>    他大闹了王庭这么大的事情想瞒都瞒不过去，而至于叶墨和深渊魔主的事情，也是迟早会被人知道，到时候叶墨没有返回的信息很快就会被各大势力所知晓，对于现在正在发展的人族来说，无异于是一场灭顶之灾。</p><p>    他大闹王庭，很大程度上，也是为了震慑住这一帮人，虽然叶墨不在了，但是人族还没有虚弱到那样的地步。</p><p>    “恩！”面对膺天正，他没有说谎，反正这个事情也没有什么好说谎的。</p><p>    “啧啧，一代英杰，可惜了！”膺天正淡淡的叹了一口气，“现在你打算怎么办，要知道，据我所知，无论是天荒殿还是神盟，亦或者是其他对你身上的财富有想法的人，这个时候，都在蠢蠢欲动了！”</p><p>    “那就只有杀了，唯一战尔！”叶希文凝神说道，事到如今，他也没有别的办法了，手中只有一张底牌，或许在最关键的时候，还能够派的上用场。</p><p>    就是他手中的那一枚神丹，那是他最后的底牌，实在不行，他也只能强行吞噬掉那一枚神丹，强行突破，虽然这样子毫无疑问，简直就是在浪费，不过如果真到了那一步，他也别无选择，这也是他为什么如此淡定的原因，除非深渊魔主证道归来，否则他都没什么可怕的。</p><p>    “看来你应该有底牌吧！”膺天正接着说道，“不过既然是身为底牌，那就最好不要轻易拿出来，我有一个提议，你要不要听？”</p><p>    “你说？”叶希文也很感兴趣，膺天正这个时候还能说出什么来。</p><p>    “我出面警告那些蠢蠢欲动的人，让他们不会轻举妄动，让你可以松一口气！”膺天正道。</p><p>    “有什么条件？”叶希文说道，他非常清楚，天上从来都不会掉下馅饼，从来也没有免费的午餐，想要什么，唯有自己去争取。</p><p>    “很简单，我需要你帮我赢一场战斗，这些不过都是小意思罢了！”膺天正笑眯眯的说道。</p><p>    “论实力，你应该在我之上，有什么是你应付不来，需要我出马的？”叶希文有些奇怪，膺天正的实力，只怕也是半步证道的地步，最起码也不会差于天荒殿主等人，怎么可能会有自己解决不了的问题，要他帮忙。</p><p>    “因为这一场战斗我参与不进去，或者说，有限制！”膺天正道，“而你刚刚好符合这个标准！”</p><p>    “什么样的战斗，你明说好了！”叶希文说道。</p><p>    膺天正耸了耸肩，道：“无名道院的事情你应该知道吧！”</p><p>    叶希文点点头道：“我略微知道一些！”</p><p>    “你该不会以为无名道院真的是免费无偿做好事吧，本来这个应该在你毕业的时候和你说，但是那个时候你不在，这段时间又发生了太多的事情，导致没有来得及和你说！”膺天正望着叶希文道，“无名道院，对于你们来说，确实是非常神秘的，不过他真正的来历，却是隶属于隐谷的存在，这隐谷之中，隐藏着许多惊天动地的大人物，像我这样的人，在隐谷之中，根本不算什么！”</p><p>    “证道高手！”叶希文敏锐的意识到，他说的那些惊天动地的大人物很可能就是传说中的证道高手！</p><p>    在玄界之中，证道高手确实是属于传说级别的，不过却并不是不存在，仅仅是玄界之中有历史记载的就有不少最后证道了的惊采绝艳的大人物，而无一例外的，这些大人物，全部都是出自无名道院。</p><p>    而且更让人费解的是，这些大人物在证道之后，并没有开宗立派，建立属于自己的教派，甚至连传承都很少留下来，在证道之后没有多久，就都纷纷离开。</p><p>    这也是玄界至今未能解开的谜题，而这唯一的解释，就是有什么在吸引着他们，吸引他们离开，而至今为止，都没有一个人曾经回来过。</p><p>    因为这些人的事迹和传说，至今玄界之中，仍然有无数人踏上正道的旅途，为之奋斗。</p><p>    “没错，就是证道高手，而且不止一位！”膺天正笑眯眯的看着叶希文说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>