<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百六十四章 秒杀级别的战斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百六十四章 秒杀级别的战斗</span></h2><p>      “两年没见，更狂了！”碧眼金睛蟾不由得暗自嘟囔说道。</p><p>    众人也有点不知道该说什么好了，要说叶希文狂妄吧，但是人家刚刚一招打爆了一尊破妄境九重天的高手，要说不狂妄吧，这话也确实狂妄了点。</p><p>    两年不见，他的实力，似乎变的更强了，而且强横到了极点。</p><p>    一尊破妄境九重天的高手都被打爆了，虽然有点突袭的意味，但是他做到了就是做了，这份实力，比起两年前，更强了。</p><p>    一些人原本还幻想说不定他这两年毫无寸进，现在想想真是可笑，两年前就那么强的人，现在怎么可能毫无寸进。</p><p>    但是众人也不得不承认，说不定，他真有在现实里做到的可能性呢。</p><p>    虽然他的敌人们都不好惹，其中更有两个前十的顶尖强者，但是他可也不是什么好惹的角色，想要欺负他，也得看看自己有没有这个斤两。</p><p>    许多人心中更是涌起了一种感觉，或许，他们也要前往血狱一行了，只要能够留下来，肯定也要前往血狱，否则，和叶希文等人的差距，只会越来越大。</p><p>    “当，当，当！”</p><p>    一声声，巨大的钟声破空而来，传遍了整个虚界之中。</p><p>    而在众人身上的令牌纷纷将发出了一道道的光芒，在他们的面前形成了一道道光门，参加过几次的新人们也并不陌生，在光门的背后，就是众人这一次的对手，也就是说，会被直接传送仅仅比赛的场地之中。</p><p>    毕竟整个虚界非常的庞大。而出现在虚界的众人，又按照所居住的区域不同，分散在天南地北，等到他们赶到还不定要到什么时候呢。</p><p>    叶希文虽然没有参加过，但是却也并不陌生。之前也专门问崆老了解过。</p><p>    他深吸一口气，目光深邃，这是他前往血狱之前，最后一次的比赛，他也想测试测试，经过了两年的时间。自己究竟已经到了什么样的地步，能够在第三区之中排到什么样的位置。</p><p>    他直接一步跨入了光门之中，率先出现在了一片面积多达上千米的小岛上，这个小岛，就是他这一次的比斗的场地了。</p><p>    他明显是先到的，他的对手还未到达。</p><p>    而就在他还在观察的时候。他的对手已经到了，一道身影直接破开了虚空，穿梭了进来。</p><p>    那是一个少年模样的男子，通体和人族并未有什么差别，面如冠玉，俊朗非凡，只是他的拳头。却有些不一样，呈现晶体的状态，晶莹剔透，一眼看过去，就非常的不凡。</p><p>    这个人看了一眼叶希文，眉头微蹙，然后说道：“你不是我的对手，投降吧，否则被我打爆了，那你哭都没地方哭去！”</p><p>    好张扬！</p><p>    居然一上来就要自己投降。一上来，就气势逼人，根本不给叶希文有任何说话的机会。</p><p>    叶希文看去，这个少年模样的人，确实有说话的底气。一身修为，竟然已经是破妄境八重天巅峰，比起碧眼金睛蟾等人，也是丝毫不差，叶希文估算了一下，这样的修为，最起码也是能够轻松跨入前三百名的存在。</p><p>    这样的修为在头几轮，基本上都不会遇到什么太强大的对手的。</p><p>    由于为了防止运气不好，一下子就遇到了太强的人而被淘汰，所以这里的比试并非一局定胜负的，而是所有人都要进行比试，十轮之后，按照各自的战绩，已经获胜时间，获胜对手等统一计算，最后分出排名。</p><p>    而前一百名的会作为种子选手，并不会一开始就出现，而是等到了众人比试超过了七轮之后才会出现，他们前面的七轮都是按照满分计算。</p><p>    虽然这对于后面的人来说，不公平，不过在这个世界上，本来就没有百分百的公平，身为前百强的选手提前出现，无论是他们被淘汰还是淘汰了别人，才是最大的不公平</p><p>    “你的实力不错，可惜了，要被淘汰在这里了！”叶希文上前一步，说道。</p><p>    没有丝毫要提前投降的迹象。</p><p>    “你说什么？”这个少年人剑眉微扬，语气顿时重了起来，看向叶希文的目光也是颇为不善了起来。“就凭你一个小小的破妄境七重天，你还是这一次的新人吧，新人能有破妄境七重天的修为，已经不错了，即便败给了我，之后也未必没有机会，如果你乖乖退走，你还能保留有一丝颜面，不过现在你也没机会了，因为，你已经彻底激怒了我了！”</p><p>    说话间的功夫，他瞬间直接出手了，然后一步跨出，指尖直接点出一道惊人的剑气，浩浩荡荡的剑气，直接破开了虚空，将天穹都割裂成了两半。</p><p>    叶希文暗暗吃惊，这化神渊之中，果然妖孽无数，这少年人的修为，比起两年前的姚圣言来说，也是丝毫不差，都已经是破妄境八重天的绝巅，只差最后一点点就能够破入破妄境九重天，一旦成功，就是光头佬那个级别了。</p><p>    这样的人，放在外面，恐怕能够无敌一个世界之中的人物，而在这里，不过是比斗的第一场，就遇到了。</p><p>    不过也就是稍微有些惊讶而已，他再度一步跨出，衣服猎猎作响，疯狂的抖动了起来，那一道剑气直接扑杀了过来，生生轰进他的身体之中，但是却一点波澜都没有，直接被他身体表面的神性给吞掉了。</p><p>    “什么？怎么可能？”那个少年顿时大吃一惊，万万没有想到，自己非常有把握的一剑，居然连伤到他都不能。</p><p>    这比被他轻松接下来还要更加的恐怖，居然连伤到都不能，这还怎么玩儿啊，蛇精病啊！</p><p>    他的肉身，到底是什么做的！</p><p>    而就在这个时候，叶希文出手了，喝道：“看好了！”</p><p>    他直接扬手一剑轰杀了出去。</p><p>    那剑气凝聚成了恐怖的剑道长河，浩浩荡荡，从天而降，一下子轰落了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    恐怖的剑气狠狠冲进了胸口之中，那个少年人当场被轰飞了出去，整个身体轰然一下子炸碎成了漫天的血雾。</p><p>    只一招，一尊破妄境八重天的高手，就被他生生炸死，毫无差别。</p><p>    如果说，两年前，他要对付这样级别的高手，还需要动用到武道化身，那么现在，他几乎可以说是不费吹灰之力，就能够彻底杀死。</p><p>    看看两年前他和姚圣言的战斗，在看现如今，他几乎可以说是举重若轻的就击败了这个与姚圣言实力相若的少年，便多少可以知道一些，他这几年的进步，恐怕远远超过了众人的想象。</p><p>    轻松结束了第一轮的战斗，叶希文直接出了比斗场，这个时候，还没有人出来，现场只有一个孤零零的叶希文，然后第二个出来的，让他有些意外，居然是碧眼金睛蟾，比猴子还要早一些。</p><p>    碧眼金睛蟾看见了叶希文，也有些愕然，没有想到他的速度居然这么快，想必也是遇到了什么弱渣吧，不过想来，也是，以叶希文的实力，在前一百的种子选手不出现的情况下，前几轮不太可能遇到什么麻烦。</p><p>    不过他这一次也是轻松取胜，因而也没有多说什么。</p><p>    在他之后，猴子，背剑少年也都相继出来了，然后才是其他的诸多新人相继出来了，不过有的脸上有喜色，有的脸上则是落寞无比，显然是输掉了。</p><p>    因为是在虚界之中，肉身都是凭借着虚界的规则凝聚而成的，所以根本不用担心连续作战的问题，因而所有人一旦战斗起来，都是竭尽全力，在这里被击败，他们也没有什么话好说。</p><p>    “该死，这次我居然遇到了君鼎天那个变态！”</p><p>    “又是他，听说他只比我们早来了几年，但是实力根本不是我们现在可以望其项背的！”</p><p>    “没错，就是他，我根本来不及多说什么，只是一个照面就被他一招秒杀，该死，第一局就碰上了这么难缠的家伙，据说他上一次就差点闯进前百，成为种子选手，这一次，只怕实力更强了吧！”</p><p>    本来优哉游哉的叶希文，听到了君鼎天三个字，顿时眼神之中凶芒爆闪，君鼎天，他找了他很久很久了。</p><p>    当初他和鬼运公子，天狐公子两人联手将华梦涵重创，这一笔账他还没算，君鼎天就消失了。</p><p>    现在随着鬼运公子，天狐公子，相继死亡，还活着的，也就只剩下了一个君鼎天了，皇天不负有心人，看起来，君鼎天也在这化神渊之中。</p><p>    他按耐住没有什么动作，既然还在化神渊那就好了，早晚会遇得上，双方还有交手的机会。</p><p>    那个被君鼎天秒杀的新人实力也不差，已经跨入了破妄境八重天，但是居然还是被君鼎天秒杀了。</p><p>    叶希文暗自有些可惜，他连君鼎天一点实力都探不出来就被秒杀，实在是太可惜了，知己知彼才能百战百胜，他也想知道，这些年过去，君鼎天到底进步到了什么地步。</p><p>    “君鼎天，等我取你项上人头！”</p><p>    等待中，第二轮的比试已经开始了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>