<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百六十七章 弃权</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百六十七章 弃权</span></h2><p>      “嘭！”</p><p>    拳势无双，叶希文的一拳摧枯拉朽，轰出来的红尘之力，浩浩荡荡，直接横扫了出去，触目惊心，将天穹都给轰碎成了两半，直接落到了光头佬的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    光头佬当场直接惨叫一声，被直接杀死，爆发出了力量之后的叶希文根本就不是他这么一个刚刚进入破妄境九重天的高手能够媲美的了的。</p><p>    顺利赢得了六轮之后，叶希文微微松了一口气，凭借着这六轮连胜，叶希文哪怕接下来一轮不胜，也不会被淘汰了。</p><p>    毕竟能够走到这一步的，无一例外，都堪称是绝顶高手了，不会轻易被淘汰。</p><p>    “好强，这一套拳法，难道就是传说中修罗魔君的成名绝技，六道轮回拳？果然了得！”</p><p>    “以一介破妄境七重天，就能够走到这一步，他也算是前无古人，后无来者了！”</p><p>    姚圣青脸色难看，目光死死的盯住了叶希文，刚才那一拳力量直接飙升到了巅峰，甚至短时间内，可以抗衡寻常破妄境九重天的力量。</p><p>    虽然还不是他的对手，但是已经足够了，再让他成长下去，必然会成为心腹大患。</p><p>    他转身，看向了一旁的靖天磊，说道：“安排下去，一进去，就要他死，提头来见！”</p><p>    “没问题！”靖天磊淡淡的说道，他的脸色也并不怎么好看，叶希文的实力越强。对他来说，威胁自然也是越大，他是绝对不愿意看到叶希文成长起来的。</p><p>    只要能有办法扼杀，就必须要将他扼杀掉。</p><p>    叶希文出来之后，发现周围还是没有多少人，他依旧是最早出来的，许久过后，许多人从比斗场之中出来，当看到了叶希文之后，顿时有些愕然。所有人都很清楚。叶希文已经五战全胜了，也就是说，他要面对的对手只怕也是五战全胜的强者，这种强者。最次也都是破妄境八重天巅峰。甚至是破妄境九重天。难度可想而知，而他居然这么快就解决了对手。</p><p>    看起来，也并不相识被对方解决了的样子。只能是在心中不断的暗自咋舌了。</p><p>    碧眼金睛蟾看着叶希文，眼神之中，无比的复杂，叶希文越强，他想要一雪前耻的希望也就越小，虽然现在已经没什么太大的希望了，但是也比绝望要好。</p><p>    他赢了这一局，下一局要面对的恐怕就是那些种子选手了，再赢下了这第七局，几乎就是稳稳妥妥的前百名了，无非就是排名如何罢了。</p><p>    所有人想到这里，都不由得有点泄气的感觉，尽管他们无数次的努力追赶，但是每一次都被叶希文甩在身后，两年前，他就已经远超众人，而现在，更是第一次就可能闯入前一百，这样的实力，在化神渊第三区之中，也算不上是弱手了。</p><p>    “你赢了第六局了？”猴子走了过来，问道。</p><p>    “恩！”叶希文也不隐瞒，直接点头说道。</p><p>    “行，你真够行的，嘿嘿，你再进一步，就能破了君鼎天的记录了，就最近上千年来说，除了你，也就只有他一个人在第一次就闯入第七轮了！”猴子嘿嘿一笑说道，他和碧眼金睛蟾等人也是死在第五轮之上，并没有能够闯入第六轮，他们遇到的对手要远远比他们更强。“这下你要是能够闯入第七轮第八轮，我们也能够扬眉吐气啊！”</p><p>    “我不打算继续第七轮了！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “什么？”猴子睁大了眼睛，不由得难以置信的说道。“你为什么不继续？”</p><p>    “反正分数已经够了，无论如何我都不会被淘汰！”叶希文淡淡的说道，这种半年一次的比斗也并不是一定要参加的，只是一次不参加，排名自然就会掉五十名，多来几次，自然就会掉出一千名，那样的话，无论是什么天才都会被赶出去，没有其他可能。</p><p>    当然，这是只有排在最前列的高手才有的待遇，而排在末尾的那些高手每一次都得参加比斗，不然的话，排名就会不断的下降，自然而然就掉了出去，甚至都不需要参加比斗。</p><p>    猴子有些无奈的笑了笑，说起来，还真是这样子没错，不过像叶希文这般完全不在意的范儿是少数。</p><p>    “不过即便如此，你也没必要这么简单的就放弃啊，要知道，你现在已经挤入了前两百名，只要再赢一局就能够自然而然的进入前百名，要知道，前两百名和前百名所带来的积分可是完全不一样的。”猴子有些不解的说道。</p><p>    “因为现在，恐怕姚圣青和靖天磊恨我入骨，已经开始着手准备在血狱之中截杀我了，我怎么能让他们做好准备，说不定连他们的本体都已经前往了血狱，如果我等比试结束了再前往岂不是被他们逮个正着！”叶希文道，他既然这么做，自然是有自己的打算。</p><p>    叶希文盘算过，以自己的实力，若是只有姚圣青和靖天磊任意一人，起码逃脱没有问题，但是怕就怕他们两人联手，所以要走也必须要尽快，等参加了比试，那就来不及了。</p><p>    至于一个比赛，他倒是没有多在意，只要不落到最后被赶出去也就是了。</p><p>    下一次，等下一次他再度出现的时候，目标就是夺冠，打破所有的束缚，一口气击败所有人，夺得冠军。</p><p>    他的实力比起姚圣青和靖天磊，只怕还是有些力有不逮，但是只要他再度凝聚了刀道化身，那一切又会不一样，他的实力将会再有提升，到时候足以横扫一切，完全不用急于一时。</p><p>    小不忍则乱大谋！</p><p>    “五年以后再见！”叶希文看了一眼猴子，缓缓消失在了虚空之中。</p><p>    “什么？叶希文弃权了！”姚圣青刚刚解决了自己第一轮的对手，是一个破妄境九重天的高手，不过根本不是他的对手，只一招就被他击败，但是他刚刚解决了对手，回来知道的却是这么一个消息。</p><p>    叶希文居然弃权了。</p><p>    他的眼神之中，无数的智慧在闪动，几乎是一瞬间他就想明白了叶希文所有的谋算，一下子就猜出了叶希文想干什么了。</p><p>    “该死，他居然逃了，他一定是算到我们早有埋伏，所以先赶往血狱，居然打了我们一个措手不及！”靖天磊也很快出来，他在听到了情况之后，顿时也就知道了叶希文的打算了。</p><p>    这两个人本身就是绝世雄才，何等精明的人，叶希文的打算怎么可能瞒得过他们的打算。</p><p>    不，叶希文根本就没有打算瞒过他们，无非就是打一个措手不及的时间差罢了。</p><p>    “一旦让他逃入了血狱之中，那血狱那么大，要想找到他，就如同是大海捞针，难如登天了！”姚圣青眼神闪烁了起来。</p><p>    血狱之中太大太大了，叶希文一旦逃入其中，就等于是鱼入大海，根本找都找不到。</p><p>    “现在事不宜迟，我们也必须马上赶往血狱，们不能让他逃走！”靖天磊说道，“弃权，我们必须也弃权，不能让他逃掉，否则要想在找到他，可就没有那么容易了！”</p><p>    为了追捕叶希文，两人很快就决定弃权，不然根本不可能抓到叶希文。</p><p>    很快，许多人看到了奇怪的一幕，姚圣青和靖天磊，这两个稳打稳能够进入前十的绝顶高手，居然弃权了，还有和他们走的近的诸多高手，也在同一时间，全部弃权了。</p><p>    几乎是一下子少掉了一百多人，让许多人凭空就晋升了议论，无比的兴奋。</p><p>    很快他们就知道了到底为什么弃权了，因为叶希文也弃权了，他们居然是去追捕叶希文了。</p><p>    这一下子让许多原本不是太清楚叶希文的人也一下子记住了这么一个名字，这个人虽然仅仅只是破妄境七重天，但是却能够让靖天磊和姚圣青这两大绝世高手联手放弃比赛也要追捕叶希文。</p><p>    他到底是何德何能，连两大高手都怕他逃走。</p><p>    因为这些高手的集体弃权，一时间，比赛场上，倒是一阵的鸡飞狗跳，因为还从来都没有发生过这样的情况。</p><p>    血狱，无边无际的一片血红，猩红的颜色，看过去，有几分诡异，有几分可怕，无边无际的凶兽的咆哮声，此起彼伏。</p><p>    叶希文站在血狱的入口，阵法缓缓打开，这血狱之中镇压了无数强横又邪恶的存在，因而需要用特殊的阵法封堵住。</p><p>    “这个是。。。”叶希文脸上浮现了震惊的神色，那扑面而来的血气，让他感觉到了一种熟悉的感觉。</p><p>    “这分明就是在荒古之中，那个血界！”</p><p>    他立刻就感觉出来了，这个血狱分明和血界是同出一源，他不会感觉错的，他有血界之心，对于血界的本质了解的非常清楚，如何能够感觉不出来。</p><p>    只是血界相比起血狱来说世界无疑要低级的多了，不能和血狱相比，血狱就是一个非常高级的世界，各种法则完善，非常了得，只是被人为的封印在了这化神渊正中央的下面。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>