<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百六十九章 裁决圣爪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百六十九章 裁决圣爪</span></h2><p>      他们所要耗费的代价，就是每隔一段时间，要上缴给化神渊一定数量的血石，实力越高的所需要交纳的血石也就越多，否则根本不会被允许留下来。.</p><p>    这天长地久，化神渊能够收敛的血石到底有多少，简直无法想象，难怪能够从各地财大气粗的收敛各种天才进行培养呢，这样的财力物力，简直是以前叶希文所不敢想象额。</p><p>    他猜测，化神渊之中很可能存在着不止一尊以上的证道高手，而且还是个中高手，否则守着这么庞大的财富怎么可能不引来无数人的觊觎。</p><p>    不过目前这些都和他没有什么关系，反正只要还在百年之内，他都不用担心被赶出去，也就不用上缴血石。</p><p>    也因为如此，所以血狱之中，各种竞争无比的残酷，所有人都想要继续留在这里修炼，留在这里修炼，最终能够证道的可能姓，比起在外面，又不知道要高上多少了。</p><p>    离开了这里，在外面证道的可能姓，简直可以说的上是凤毛麟角了，就算是玄界，这无数万年来，被人证实已经证道的存在，也不过是寥寥无几而已，许多世界，更是无数万年都没有人再证道了，可想而知，这其中的差距了。</p><p>    不过他却不担心，以他目前的试炼，寻常刚入破妄境九重天的高手都不是他的对手，碰上了姚圣青等人，都足以自保，还有什么可担心的。</p><p>    除非他太过深入血狱之中，遇上了证道级别的大能。</p><p>    他想着。已经来到了堡垒的门口，顿时堡垒门口的阵法就启动了，将他上上下下照耀了一遍。</p><p>    叶希文知道，这是为了防止有血妖假冒人进来，修行到了这个地步，改变个外貌实在是再简单不过的事情了，但是血妖的本质还是不会变化的。</p><p>    不过叶希文又不是血妖，自然不用担心，轻松就通过了门口的阵法的检验，径直往里面而去。</p><p>    不过他还没来得及太过深入。就已经被人拦了下来。一个高手抱拳上前说道：“这位公子，要想在我们擎天堡住下，一天得要两块血石！”</p><p>    叶希文暗自咋舌，寻常人一天才能够凝聚十块血石。要想在这里住居然要两块。确实够贵的。不过对他来说却不算什么，现在他身上足足有上千块血石，这两块血石。不过是小意思了。</p><p>    他也没有犹豫，直接交出了两块。</p><p>    那人这才放叶希文过去，然后说道：“到时候每天前来交纳就是，也可以一次**纳一定数额！”</p><p>    叶希文想了想，又交了十块血石，让他几天之内都不要来烦自己。</p><p>    这也是血狱之中的常态。</p><p>    要知道，血狱之中，最为恐怖的，就是那些无边无尽的血妖了，整个血狱之中有多少血妖，根本无人知晓，无论怎么杀，都根本杀不完。</p><p>    他们就是秉持着整片天地的精血而生，除非这漫天的精血消耗一空，否则根本不会有消散的一天。</p><p>    数量又多，其中又夹杂着许许多多强大的神话级别，甚至是证道了的血妖，这些血妖每一头都无比的强大。</p><p>    经常随处出没，而这些外来的高手在血狱之中根本连一个落脚点都没有，连一个可以安心修炼的地方都没有，于是在这种情况下，这种堡垒就出现了。</p><p>    这些堡垒为这些外来的高手提供庇护，内里也有许多强大的阵法保护，寻常血妖都不可能攻破这样的堡垒，不过要为他们提供庇护，他们自然要付出代价，就是要交纳出足够的血石。</p><p>    而每一个堡垒的背后都有一尊强大的高手坐镇，甚至在血界更深处，不仅仅有堡垒，甚至有强大的城池矗立，城主更是无边强大的高手。</p><p>    为了获得一个立足点，就算是这些外来的高手，也是心甘情愿的花费两块血石来买一段时间的平安。</p><p>    见叶希文随手就能抛出十块血石，那个人看向叶希文的眼神立刻就变了，眼前这个人就算不是土豪，也是小康了，总比那些苦逼要好多了。</p><p>    那些低等级的神话高手，虽然也有很丰厚的家财，但是在外界的那些财富在血狱之中根本没人要，只有兑换成为血石才能够自由流通，在这里，血石才是一切。</p><p>    因为血石能够加速修炼，加深修为，有什么天材地宝能够和血石相提并论。</p><p>    他一路走了进去，这虽然是一个堡垒，但是等于也是一个小型的城镇一样，一眼望过去，虽然人不是很多，但是也足足有上千人之多。</p><p>    而在堡垒的中央，是一个非常大的集市，在集市之中，数百人都在摆开了摊位，摊位上各种天材地宝，武学秘籍，都是应有尽有，除了人数不算太多之外，其他与外界的集市没有丝毫的分别。</p><p>    叶希文心中一动，他要想伪装成其他人，那一套完整的武学是少不了的，不过让他去凭空推演出一套武学来，还不如在这里买一套来的更加方便，一些。</p><p>    想到这里，他当即走了进去，没有什么吆喝声，哪怕是摊主，也都是在抓紧每一分每一秒，在修炼，东西已经全部都摆在面前了，或者已经列了清单了，只有客人有兴趣了，才能将他们唤醒，进行交易。</p><p>    叶希文目光如电，一路直接扫了过去，迅速过滤了十多家，他要的只有武学，至于其他的东西，反倒是并不在意了。</p><p>    他现在一身所学，多也集中在拳法和剑法之上，除此之外，就是对于刀道以及掌道的领悟最深，尤其是掌道，更是可以说，直接是踩着姚圣言的尸体而生的，当场吞噬了他的武道化身，然他在掌道上的理解暴涨。</p><p>    要想在短期内速成，在这几个方面，自然是最为合适不过的了。</p><p>    他的目光扫了过去，很快，一套爪法却出现在了叶希文的面前，这一套爪法名字叫《裁决圣爪》，这一套爪法，从标明的情况上来看，居然是一套神明级别的爪法。</p><p>    这种武学，一旦流传出去，肯定要引发无数人的哄抢的，甚至可能会引发无数世界尸横遍野，但是现在就如同路边野菜一样扔在旁边。</p><p>    而《裁决圣爪》才不过是标价一千血石，这让他有些愕然，要知道，神明级别的武学，哪怕是标注一百万，也都并不奇怪，哪怕是残缺的一招半式也能标注个几万乃至几十万不等，他进来之前，也对整个血狱之中的物价也有所了解。</p><p>    神明级别的武学在这里虽然不能算是如同外界一般根本有价无市，但是也可以说的上是难得一见了。</p><p>    不过他稍微看了一下，就知道到底是为什么了。</p><p>    这《裁决圣爪》已经是残缺的货色了，总共只有两招，而且就算是这两招，居然都是残缺的，没有完整版的。</p><p>    可以说是残缺之中的残缺，难怪无人问津了，这不是坑爹呢么？</p><p>    本来就是残缺不全的了，就连这残缺不全的这两招，居然都还是残缺的，这简直就是坑爹之中的坑爹啊。</p><p>    不过叶希文却是浑不在意，神秘空间在，残缺的武学也能够完全推演出来，有什么可怕的。</p><p>    如果是完全的爪法，哪怕以叶希文现在的效率也不敢说能买的下来，而且恐怕早已经被人带走了。</p><p>    想到这里，叶希文连忙开口说道：“摊主，你这《裁决圣爪，我要了！”</p><p>    那摊主睁开了眼睛，看向叶希文的眼神有些意外，没有想到叶希文要买的居然是这一套挂出来之后，就一直无人问津的爪法，简直就是奇迹了。</p><p>    这一套爪法，他本身也是在一个遗迹之中得到的，但是却是残缺的，连那仅有的两式都无法修炼，对他来说，简直就是积累，食之无味丢之可惜。</p><p>    留着，又没有办法修炼，可是丢掉，又舍不得，毕竟还是神级的功法，就这么扔了也实在是可惜了。</p><p>    只是他挂出来之后，也根本无人问津，一千血石也并不是一笔小数目，要购买没有啥用的爪法，除非是已经视钱财如粪土的神级土豪才有可能。</p><p>    叶希文要不是有办法能够修复这两招，他也不会闲的蛋疼来卖两招完全用不着的爪法。</p><p>    “你可要想好了，这两式武学本身就有所残缺，所以你要是买回去之后，可不能到时候还回来找我，我卖出去的东西，概不退货的！”他有些惊讶，但是也是怕叶希文到时候回来再算账。</p><p>    “放心，不会再来找你麻烦的，除非你这两式功法是假的！”叶希文道。</p><p>    “放心，假不了，假不了！”那个人见状连忙说道，心情大好，挂在这里多少年了，终于有人买了，上千血石啊，也是一笔不小的款项了。</p><p>    交割了一下，叶希文就得到了这一本《裁决圣爪》，干脆连还价都懒得还价，对于别人来说，想要得到血石还得通过种种手段，而他只要杀戮就可以了，只要时间足够，要多少就有多少，根本不用担心。</p><p>    他当即就翻看起了《裁决圣爪》。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>