<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百七十章 爪法大成，解决麻烦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百七十章 爪法大成，解决麻烦</span></h2><p>      这《裁决圣爪》一共有两式，分别是自由之爪，碎魂血爪。.</p><p>    这其中，自由之爪是范围姓攻击，一爪抓出，诸天万界都彻底变色，坍塌无边，而碎魂血爪则是单体攻击，非常的强横，一旦使用起来，天崩地裂，修炼到巅峰一个世界都能轻松撕裂成两半。</p><p>    不过都是有残缺的，裁决圣爪的其他招式就不说了，仅仅就是自由之爪和碎魂血爪都有不小的损伤。</p><p>    其中自由之爪最夸张，缺失率高达五成，而碎魂血爪的缺失率也是有三成之多。</p><p>    难怪那个中年大汉的表情，就像是捡了大便宜一样，换了其他人，拿到估计也是傻眼了，根本连补都补不了，他们都不过是半神而已，想要修补神级武学，那不是扯淡么？</p><p>    甚至他们能够领悟神级武学，就已经非常不容易了，还能有什么更高级的指望么？</p><p>    不过对于叶希文来说，这都根本不是什么问题。</p><p>    有神秘空间在，无非就是花费大一些的代价，将功法给修补完成罢了。</p><p>    然后他又将整个集市上扫了一下，虽然还有其他的功法，不过都是神话级别的功法，这些对于其他人来说，或许还算得上是难得，但是对他来说，却根本不算什么了，学习了也没有多少意义。</p><p>    他收起了裁决圣爪，这里不是修炼的地方，朝着堡垒另外一侧的住房区走去，那里有许多的院落出租，只是同样的每天都要一块血石你的出租费，非常之贵，不过好在环境也好，也不用担心就被其他人打扰。</p><p>    想到这里。叶希文也就没有什么好犹豫的了，蓦地他嘴角扯起一抹笑容，冷笑一声：“居然还有一些苍蝇呢！”</p><p>    他发现，身后不知道什么时候，居然已经跟了好几个人，看来他的大方已经让很多人将他当成了是肥羊。</p><p>    心中不由得冷笑，在外界这些人都是一代宗师，世界霸主，或许还不见得做出这种事情，但是在血狱之中。什么宗师，什么霸主都没了，他们不过是挣扎在最底层的存在罢了。</p><p>    心姓也要从头开始磨练，根本就不算什么。</p><p>    这就是身份地位的截然不同，就如同叶希文。如果是在荒古，是在真武界。他就是一言九鼎。至高无上的霸主，说一不二，无人可以违背，但是在化神渊之中，他还远远没有达到霸主级别的实力。</p><p>    自然是不能同曰而语的。</p><p>    不过虽然他现在修为还算不上绝顶，但是一些小喽啰也想占他的便宜。那还是妄想了。</p><p>    不过在堡垒之内，这些人还是不敢放肆的，毕竟这是所有人落脚的地方，他们如果真在这里动手。等于是要和所有人为敌，所有人都不想这最后一个安稳的地方，出了什么意外。</p><p>    所以他也不介意，就让他们等，交纳了足够一个月居住的血石之后，叶希文当即就进入小院子之中闭关。</p><p>    他身上的血石已经消耗的差不多了，所以要想推演出《裁决圣爪》的两招，肯定不能使用血石了，所以也只能用上神源了。</p><p>    算上领取的，以及后来用几分兑换的，现在叶希文的手上，一共有二十五块神源，一般的修炼来说绝对是绰绰有余了。</p><p>    他当即直接开始闭关，推演起了裁决圣爪的两招。</p><p>    一片虚无的空间之中，叶希文盘坐在一片虚无之中，而在他的面前，一道若隐若现的身影矗立在虚空之中，一爪直接抓了出去，虚空之中，抓出了五道巨大的血影，天穹也被撕裂成了巨大的五块。</p><p>    他这是在推演碎魂血爪的爪法，这碎魂血爪不愧是神级的功法连叶希文都没有办法一眼就看穿，虽然他在爪法上也确实没有多少造诣。</p><p>    与此同时，许多关于爪法的诸多的知识也都被他推演了出来，他在爪法上的修为也是飞速的提升当中。</p><p>    原本他对于爪法上的理解还是处于一知半解的状态，因为他并没有太过钻研在这个方面。</p><p>    不过以他目前的境界来说，对于这些武道，无非就是一个触类旁通罢了，修炼起来非常之快，再加上，他也舍得在这方面投入，一块一块的神源毫不犹豫的被他使用掉了。</p><p>    伴随着这些神源不断的燃烧，能量涌入神秘空间之中，他对于爪法的理解，更是出于一种突飞猛进的状态。</p><p>    他耗费了足足一个月的时间，这才将裁决圣爪的两式给修补完成了，这其中足足消耗了他两块神源，这才勉强将裁决圣爪完全修补完成。</p><p>    不过当他将裁决圣爪给修补完成的同时，他对于爪法的领悟也开始进入到了一个全新的境界之中。</p><p>    虽然仅仅只有两式，但是已经足够了，威力非常之大，变化无穷，就如同叶希文虽然目前也只会六道轮回拳之中的人道拳，但是将人道拳的威力发挥到极致，依旧是强大无比。</p><p>    不过要想将裁决圣爪掌握，目前的他还远远不够，他当即没有任何犹豫，直接再度投入了修炼之中。</p><p>    而这个时候，在他的院落群之外，一伙人正在往里面看，脸上都露出了几分不耐烦的神情。</p><p>    “他怎么还不出来，难道准备在里面修炼到死么？”有人不耐烦的说道。</p><p>    “不知道，不过既然他短期内没有要出来的打算，我们也不能继续这样子耽误下去了，你们轮流前来盯梢一段时间，一旦有他的消息就立刻来报，不过这同样可以验证一件事情，就是他根本不缺血石，如果我们能够抢夺到手，也能够一夜暴富了！”在这些人之中，一个面色阴毒的老者开口说道，他正式这些人的首领，一身修为也是高绝。</p><p>    叶希文并不知道，那些在外面等待他的人，已经等的非常的不耐烦了，这个时候，他已经进入了修行的最为关键的时候，裁决圣爪已经修炼到了关键地步，他只能收回警戒，全身心的投入到其中。</p><p>    就这样，又足足过去了三个月的时间，蓦地，一直盘坐之中的叶希文，终于猛然一下子睁开了眼睛，周身一道道凌厉的罡风直接席卷了出去。</p><p>    形成了一个巨大无比的罡风。</p><p>    “碎魂血爪！”他伸出手猛然一爪，在他周身三米之内的空间全部坍塌，却没有一丝一毫的泄露出去，可想而知他对于这些力量已经修炼到了极致了。</p><p>    “终于将裁决圣爪练成了！”叶希文道，他的手上，隐隐有流光溢彩在闪烁，这是他在手上功夫修炼到了极致的证明。</p><p>    他也并不遮掩，正好，以这个身份行走血狱之中，也得有一两样明显的征兆，这裁决圣爪就不错，以后在人前，都要以爪法示人。</p><p>    他微微一笑，总算是爪法大成，他在武道上又有了一个更新的突破方向，只是他二十五块神源，现在也只剩下了二十块块了。</p><p>    足足耗费了五块神源，不过总的来说，效果还是不错的，虽然还不能和巅峰相比，不过作为隐蔽身份的选择来说，已经是绰绰有余了。</p><p>    叶希文神念扫了出去，却发现小半年前那些人居然还在，完全阴魂不散啊。</p><p>    “正好，我也要出去，多积攒些血石，顺便将这些缠人的苍蝇一口气解决掉！”他已经下定了决心，当即不再犹豫，直接一个箭步，出了小院子，也没有直接闪烁离开，相反的，慢悠悠的走了出来，把这段时间欠的房钱给结了。</p><p>    在确定了那个盯梢的人已经注意到他之后，他这才直接出了堡垒，而没过多久，他就感觉到了，身后已经跟上了一群人。</p><p>    他假装没有发现，一路朝着血界深处而去，他并没有着急将他们逼出来，而是先实验了一下裁决圣爪的威力。</p><p>    “裁决圣爪！”</p><p>    他一爪直接将虚空抓的坍塌了，直接抓出了许多潜藏在其中的血妖，当场直接化成一团血气，被他给吞噬掉了。</p><p>    他脸上露出了满意的笑容，裁决圣爪的威力他非常的满意。</p><p>    他一路将这些人引离开了堡垒之后，他突然停了下来，正当后面那些人准备动手的时候，他终于开口了，说道：“还不出来么？跟了我这么久了，还不出来见见？”</p><p>    他的话音刚落，身后就已经出现了七八道人影，迅速就占领了有利的位置，将他给包围了起来。</p><p>    为首的正是一个身穿银袍满脸阴狠的老者。</p><p>    “没想到居然被你发现了，既然你已经发现了，那就乖乖的把你身上的财富都交出来，虽然不知道你为什么会有这么多的财富，不过你最好乖乖的按照我们说的做，不然你会死的很难过，只要你乖乖配合，我就给你一个痛快！”那个老者阴冷的说道。</p><p>    “呵呵，横竖都是死，你说我为什么要配合你呢？”叶希文淡淡的说道，却一点都不慌张。</p><p>    “如果你不配合的话，我有一千种方法炮制你，保管让你后悔你的选择！”那个阴冷的老者冷冰冰的说道。</p><p>    叶希文轻笑一声：“你们这些榆木脑袋难道就没有想过，我身上的血石都怎么来的么？”。)</p><p>    ps：更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>