<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百七十一章 九长老</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百七十一章 九长老</span></h2><p>      所有人都怔了一下，他们确实没有想过这方面的事情，不过想来，多半也是用其他财富兑换来的，在他们看来，叶希文不过是区区破妄境七重天，这样的实力，在血狱之中稍微走远一点都可能覆灭，根本不算什么。</p><p>    “你什么意思？”那个面色阴冷的老者不由得冷冷的说道。</p><p>    “就是说你们白痴！”叶希文一步跨出，当场直接横扫了出去，整个身体似一团旋风一样，直接扑杀到了那个面色阴冷的老者的面前。</p><p>    “你们不是觊觎我那一千血石么？我现在就让你们看看，我那一千血石到底换来了什么，散魂血爪！”</p><p>    他直接张开了五指，凝聚成爪，一把抓了出去，抓出了五道惊人的血痕，整片天地都被这五道血痕给划分出了五篇天地，如同一张风景画一样，被撕裂成了一块一块的。</p><p>    恐怖至极的爪力凌驾到了那个阴冷的老者的身上。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    他整个人就像是那一片虚空一样，被直接撕裂了开来。</p><p>    “啊！”那个阴冷的老者惨叫一声，整个身体顿时被生生撕裂了开来，但是他居然在一股奇怪的力量的驱使之下，又重新凝聚了起来。</p><p>    但是他也是脸色苍白，显然也是元气大伤，完全被叶希文所伤到了。</p><p>    “怎么可能？”那个老者满脸不可置信的看着叶希文，他身为破妄境八重天巅峰的存在。叶希文不过是破妄境七重天，居然打的他几乎毫无还手之力。</p><p>    一爪就差点将他抓死，几乎就是一口气将他打的毫无还手之力。</p><p>    他终于明白。为什么叶希文如此的有恃无恐了，居然是有这样子的底气，自然是有恃无恐。</p><p>    这样的战斗力，只怕破妄境九重天的高手都会被一爪抓死。</p><p>    “怎么会这么强，难道是。。。”他的脑海之中闪过一千种，一万种的可能姓。</p><p>    “倒是有点能耐，难怪敢在我面前叫嚣。不过，如果就此想和我抗衡，那你还差得远呢！”</p><p>    叶希文冷笑一声。一爪再度抓出，眼前这个老者的所有防御当场崩溃，根本不是他的对手，当场被抓了个大爆。</p><p>    而这一次。这个老者再也凝聚不起来了。刚才就已经元气大伤，而现在更是一下子被抓死了。</p><p>    “你，你竟然敢对我们下手，我们可是擎天堡九长老的手下，你完了！”那些剩下的几个人，不由得惊恐万状的说道，他们不是没有见过杀人，只是以前都是自己杀别人。却还是头一次被逼到了绝境。</p><p>    却还是从来没有遇到过这样的事情。</p><p>    “原来是内部的蛀虫，真是知法犯法。不过就算你们的九长老亲自出手又如何，真当我是泥捏的姓格不成？”叶希文不住的冷笑，“不过都没用了，反正你们也等不到那个时候！”</p><p>    他一爪抓出，自由之爪！</p><p>    顿时漫天都是爪影，影影错错，诸天坍塌，直接将这些人笼罩进去，这些人更加不堪，多不过是破妄境三重天，四重天，根本不是叶希文的对手，直接被一爪抓死。</p><p>    这些人死后，他们身上的财富也就都归了叶希文，不过他们身上的血石也都不多，这么多人加起来也不过是两千块血石而已，他有些明白为什么他们看见一千块血石能够激动成那样了。</p><p>    尤其是那个面色阴冷的老者，全身上下也不过是千多块的血石而已，这就是差距。</p><p>    因为得到了血石之后，不可能不用，无论是当成硬通货，还是修炼，都要用到，所以反而留不下来多少。</p><p>    像叶希文这样子，随时随地都能够凝聚上千血石的对于其他人来说，无异于就是传说了。</p><p>    他对于裁决圣爪的威力也是颇为满意，全力施展起来，完全能够将他现阶段的功力发挥了个淋漓尽致，堪称是极致了。</p><p>    这样的话，他以新的身份行走血狱根本一点问题都没有，谁也不会怀疑，这个爪法出群的人，居然会是叶希文。</p><p>    他现在还要隐忍，不代表他要一直隐忍下去。</p><p>    五年，最多五年，他一定要让姚圣青等人都付出代价。</p><p>    叶希文一把直接捏碎了这两千块血石，化作浩荡的气血长河，当场被他一口吞了下去，他能够感觉到，他全身的功力，活生生又暴涨了一截，距离破妄境七重天巅峰更进一步。</p><p>    他没有立刻返回擎天堡之中，而是在这附近展开了杀戮，他的裁决圣爪，还需要更多的磨练同时他也想推演出裁决圣爪剩下的部分。</p><p>    “刷！”</p><p>    他直接抓出了漫天的爪影，抓的无数的虚空瞬间坍塌，规则都在其中显化了出来，在这里，虽然没有在化神渊之中那么的明显，但是也远超其他的地方了，再加上血狱之中的特殊环境，使得在这里修炼，速度还要更胜一筹。</p><p>    不过自然，这里的危险，也是不言而喻的。</p><p>    不过是短短十天的时间，叶希文就遇到了三头破妄境九重天的强大血妖，其中被他解决掉了两头，但是还有一头竟然能够和他争锋，最后平分秋色。</p><p>    这还是仅仅血狱的外围，如果继续深入进去，恐怕更恐怖的神话巅峰的血妖都能够遇到，他一点都不怀疑，以他目前的情况，就算是进入了只怕也只能是狼狈逃出。</p><p>    就以化神渊第三区上千人之中，也不过是只有十来二十个人能够在其中闯荡而已。</p><p>    以他的实力自然还是不够的。</p><p>    他在这里附近，足足厮杀了三个月的时间，这才停止了下来，而这个时候，他聚拢的血石，除了被他吞噬掉的，居然已经高达上万之多。</p><p>    已经有了这么多的血石，他打算拼一把，一口气直接冲到破妄境七重天巅峰，到那个时候，就算是姚圣青亲自前来，他也敢于之争锋。</p><p>    他当即没有犹豫，直接返回了擎天堡之中，这是附近唯一的一个据点。</p><p>    不过他才刚刚返回擎天堡，顿时一声大喝，当空炸响：“大胆，你竟然敢杀了本座的人！”</p><p>    伴随着这一声大喝，一道身影从天而降，显然已经等待他许久了。</p><p>    叶希文抬头定睛一看，却见那是一头魔族，还是一头大恶魔族，他直接扇动着翅膀，目光冰冷的盯着叶希文，铺天盖地的强大魔气直接笼罩向了叶希文。</p><p>    这正是擎天堡的九长老。</p><p>    这擎天堡建立的年代已经非常久远，没有人能够考据的了，现如今统治整个擎天堡的正是九尊强大无比的破妄境九重天的高手，构成了整个擎天堡最为上层的存在。</p><p>    在这血狱之中，破妄境八重天都没有什么地位，何况是区区一个破妄境七重天呢，根本就没有被人放在眼里。</p><p>    唯有破妄境九重天才有一些地位，能够担任堡主。</p><p>    显然，几个月前叶希文杀掉的那些苍蝇，已经被这一头魔族发觉了。</p><p>    “我就算杀了，那又如何？”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “好大的胆子，我很久没有见过这么大胆的人类了！”这一头大恶魔冷笑一声说道，人族和魔族天生就是死敌，哪怕不是在荒古之中，也不会有太大的改观。</p><p>    “你身为堡主，居然纵容手下去抢夺我们的财富，那以后谁还敢在你们擎天堡之中居住，是不是只要稍微有所财富就要被你们截杀？”叶希文大声呵斥说道。</p><p>    “什么，居然有这样的事情，那些人居然是九长老的人，难怪我说为什么有人被截杀了，但是擎天堡居然管都不管一下！”</p><p>    “如果这个事情是真的，我可不敢继续居住在这里了，这不是要人命么？”</p><p>    “没错，我也不敢居住在这里了，简直就是疯了啊才要住在这里！”</p><p>    顿时擎天堡之中，无数人都被震动了，如果真是如此，他们怎么敢在这里继续居住下去，只要稍有财富就可能被截杀，那这样的曰子还不如出去和血妖拼杀呢。</p><p>    “你胡说！”这样大的事情，哪怕是这一头天不怕地不怕的魔族也不敢随便应承下来，因为这擎天堡可不是他一个人的擎天堡，还牵扯到了其他的八位堡主，他只是其中排位最后的长老罢了。</p><p>    如果这个事情应承下来，到时候导致所有人都离开了，那就是断了众人的财路，断人财路，如杀人父母，这个道理他也非常清楚，到时候他就真的成了其他长老的眼中钉肉中刺了。</p><p>    “我胡说？我是不是胡说，你自己非常清楚，那些家伙胆大妄为，要是没有人撑腰，可不敢做这样的事情！”叶希文冷笑一声。</p><p>    “你要污蔑我也得拿出证据！”这个大恶魔完全被叶希文给逼急了，原先想以雷霆之势将他解决的打算也一下子化为了乌有。</p><p>    “证据，哈哈哈，你居然和我说证据，真是太好笑了！”叶希文眼神之中杀意无数，“我需要和你说什么证据么？我说你是，你就是，何况你以为我是打算和你说什么大道理么？所有惹到我的人都要死！”</p><p>    说着，叶希文身形直接蹿了出去。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>