<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百八十章 随手杀死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百八十章 随手杀死</span></h2><p>      五尊破妄境九重天的神话巅峰，若是在之前，那就恐怕不仅仅只是冷汗淋漓了，甚至可能是彻底跪了。.</p><p>    任何一尊，都能将血石矿上下，都杀个干干净净。</p><p>    这样的阵容，除了让擎天堡派人前来支援之外，也没有别的选择了，不过好在这一次，是在血石矿内，因此联络外面的手段也不缺，逼急了还可以耗费代价使用定向传送阵传过来。</p><p>    最重要的是，血石矿内还坐镇着一个强势无比的叶希文，没有亲自见过叶希文的战斗力，恐怕都无法相信，有人能够强横到这样的地步。</p><p>    几乎可以说是横扫一般的击败了两大高手，有叶希文坐镇，他们的底气无疑也足的多了，只要稍微拖延一点时间，按照往常的经验，自然也就没事了。</p><p>    不过五尊神话巅峰，依旧让他整个人都觉得如坠冰窟，无论如何，这也不是他能够对抗的了的强大力量，不过心中有底气，他自然无所畏惧。</p><p>    他撇着眼睛，看着虚空之中漂浮着的五道强大无比的身影，说道：“难道你们是想死么？不知道夺命公子在这里镇守么？”</p><p>    “哼，我倒是要看看这个夺命公子，到底是何方神圣，你们也不用有什么侥幸的想法了，你们寄予厚望的擎天堡的援兵不会过来了，现在特曼已经自顾不暇了，我在给你们一个机会，如果你们肯投降了，还可以留你们一条命。我们也需要有人为我们挖矿，但是如果你们反抗，那就别怪我们不客气了！”</p><p>    这时候，为首的五尊强大的破妄境巅峰的强者之中，为首的那个老者开口了。</p><p>    “连飞云堡的二长老都出来了，你们的野心真心不小啊！”老管家一眼就认出了这个老者的来历，正是飞云堡之中的二长老，一身实力，也是强横之极，和大长老相比。也仅仅只是没有一件有缺的神器罢了。</p><p>    听到这个话。许多擎天堡的人一下子都动摇了，确实，如果不是有完全的准备，以飞云堡的情况。怎么可能主动来进攻血石矿呢。如果只是简单的五尊高手进攻。很快就会彻底惊动擎天堡。</p><p>    但是擎天堡的人，到现在还没有赶来，难道真的是出了什么事情不成？</p><p>    他们和擎天堡的关系。不过是相互依赖罢了，并不是擎天堡培养出来的，也根本没有想过要为擎天堡死战。</p><p>    “少废话了，我给你们三秒钟的时间，如果不投降，那就死！”飞云堡二长老冷冷的说道。</p><p>    “三！”</p><p>    “大家不要受到他的蛊惑，他是骗我们的！”</p><p>    “二！”</p><p>    “一！”</p><p>    “既然你们不肯投降，那就让你们下地狱！”飞云堡二长老冷笑着说道。</p><p>    擎天堡的众人一个个脸色大变，都不想为擎天堡去死。</p><p>    而就在这个时候，一声冷哼声从其中传了过来。</p><p>    “我倒要看看，到底谁要下地狱！”一声清冷的声音，从血石矿内部传了出来。</p><p>    众人的脸上顿时露出了又惊又喜的神情，这个声音没错，绝对就是叶希文。</p><p>    他们绝对不会忘记的，这个时候，这个声音，对于他们来说，简直就是天籁之音，将他们从这无边的苦难之中拯救出去。</p><p>    “哼，装神弄鬼，你就是那个什么夺命公子是，我到要看看你，你到底有几分实力！”</p><p>    飞云堡二长老的当即就已经判断出了，这个声音，多半就是这段时间一来，名动一方的擎天堡九长老，那个夺命公子了。</p><p>    若是其他也就算了，但是这个夺命公子，所有的名声，都是建立在他们飞云堡的尸体之上的。</p><p>    两尊破妄境九重天的巅峰高手，数十尊破妄境的高手的损失，哪怕是飞云堡这样强大的势力，也会心疼无比。</p><p>    所以擎天堡上下将叶希文视若擎天柱，但是飞云堡上下，却是将叶希文视若仇寇，恨不得将他碎尸万段，方能解气。</p><p>    飞云堡二长老当即直接化出了一只滔天大手，猛然直接按落了下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    天空都骤然一下子塌陷了下去，一切的一切，都在瞬间安全坍塌了，他就好像是太古魔神一般，天地都被打出了一个缺口，无数的雷霆之力，直接环绕着形成一条长河，生生冲击了下去。</p><p>    他是要将血石矿都给生生打出一个巨大的裂缝，反正这些矿石都还在，无论摧毁成什么样子，都根本没有任何的关系。</p><p>    这是怎么样的衣服场景，虚空全部想着内部坍塌，无数的雷霆之力，灌输了进去，这飞云堡的二长老在雷霆之力上的造诣，确实强横无比。</p><p>    “好强，怎么会有这么强横的力量！”擎天堡的人看着这一幕，完全脸色惨白，同为神话境界，他们比起这飞云堡二长老，实在是差太远了。</p><p>    然而，就当众人以为这雷霆之力要开始肆虐的时候，却见一个巨大的漩涡出现在了血石矿上，一股恐怖的能量在整个漩涡之中，不断的旋转。</p><p>    这一股涌入进来的雷霆之力，全部都被这一个巨大的漩涡给吸纳了进去，根本无法对整个血石矿造成任何的伤害。</p><p>    飞云堡二长老脸色也不由得难看了起来，叶希文的实力，远远超过他最初的预料，那一场战斗飞云堡的人全灭了，而擎天堡的人又不可能到处乱说，因此那一战的结果，到底还是一个谜题，叶希文有多强，也根本没有人知道。</p><p>    不过保险起见，他们这一次，倾巢而出，也分成了两队，对于他们来说，五尊破妄境九重天的高手，足以横扫任何强敌，任何人都不会有任何意外。</p><p>    “有本事出来！”飞云堡一尊长老开口喝斥说道。</p><p>    “如你所愿！”</p><p>    众人瞬间，只看到，一道雷光从虚空之中瞬间破了开来，紧接着这一道雷光化作一道惊人的长枪，瞬间直接轰向了这一个飞云堡的长老。</p><p>    “嘭！”</p><p>    长枪直接穿透了这一个飞云堡的长老，生生轰出了惊人就的效果，天地变色，这个长老当场生生爆炸了开来。</p><p>    一尊破妄境九重天的高手，陨落！</p><p>    这一切变化的太快了，甚至已经快到了众人都来不及反应的地步，只一招，就将一尊破妄境九重天的高手给生生轰死。</p><p>    而雷光散去，叶希文的身影缓缓出现了，他手中提着一柄通体又雷电凝聚而成的长枪，隐隐然，竟然还有凶兽的咆哮声从其中传了出来。</p><p>    飞云堡二长老顿时脸色大变，不仅仅是因为叶希文轻松就解决了一尊破妄境九重天的高手，更重要的是，他从叶希文手中的长枪之上，分明感觉得到了自己的雷霆之力的熟悉的感觉。</p><p>    也就是说，眼前这个人，刚才竟然利用了自己的功力，来淬炼自己的长枪。</p><p>    “看起来，威力还不错嘛,这几年我一直在温养这一柄长枪，不过还差最后一步，现在多亏你的帮忙，雷霆之枪已经完成了！”叶希文咧嘴笑笑。</p><p>    他手中的雷霆之枪，自然是以当初雷霆巨兽的角为核心炼制的。</p><p>    雷霆巨兽，天生就是艹控雷电的王者也号称是天生的雷神，而对于雷霆巨兽来说，全身的精华，也都集中在了雷霆巨兽的雷霆之角上。</p><p>    以此为核心炼制出了雷霆之枪，这些年来，也一直在以他风雷之翼之中的雷霆之力在温养，只差最后一步，刚好借用了飞云堡二长老的力量，炼制完成了。</p><p>    虽然雷霆巨兽先天就是艹控雷电的王者，但是说起来，当时的雷霆巨兽，比起现在的飞云堡二长老来说，实力还是差上不少，对于雷霆之力的领悟也差一些的。</p><p>    他一眼就看明白了，眼前这个飞云堡二长老的实力不弱，神话巅峰，真正只差半步，就能跨入证道的境界。</p><p>    飞云堡二长老直接气得快要一口血喷出来了，没想到，非但没有伤到了叶希文，竟然还被叶希文借用这个机会，祭练出了一件强大的伪神器，甚至于，还用这雷霆之枪，直接在他的面前，当着他的面，生生轰死了一尊破妄境九重天的高手。</p><p>    所有人这个时候，才终于反应了过来，一招轰死一尊破妄境九重天的高手，比起半年前来说又不知道要强横上多少了。</p><p>    “我去，这夺命公子，到底还是不是人啊！”</p><p>    “好强，比起两年前，更是不知道强横上多少倍了，两年前，打起来，似乎还要费一些手脚，现在看起来，几乎不费吹灰之力！”</p><p>    “幸好，幸好我们都没有投降，不然的话，现在岂不是站错队伍了！”</p><p>    许多擎天堡的人都很庆幸，幸亏他们都没有站错队，否则这个时候，真的要哭了。</p><p>    “好，好好，就凭你这一句话，我就要让你死无葬身之地！”飞云堡二长老直接气的快要吐血了，全身一股股恐怖的力量，都在翻涌，一股强大的力量瞬间席卷了出来，化成滔天的雷霆，如同海洋一般，席卷了开来。</p><p>    “愚昧，你现在还不知道我到底到什么程度了！”。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>