<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百八十七章 踏破铁鞋无觅处</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百八十七章 踏破铁鞋无觅处</span></h2><p>      说着，叶希竟然直接张开嘴，形成一股强大的吸力，这一股血色的火焰竟然被他生生吞噬了下来。</p><p>    这些血色的火焰，在他的身体之，不断的肆虐，不过也仅仅只是一下，就被他身体内冒出来的南明离火给镇压了下去，而且还直接吞噬，同化了，让他的南明离火更加强大。</p><p>    南明离火可是天下有名的异种火焰，叶希连南明离火都能够忍受得了，甚至能够温养，何况是这区区的血色火焰，根本就不算什么。</p><p>    然后紧接着，叶希五指捏拳，生生形成了滚滚红尘之力，从他的拳意之，铺展了开来，隐隐约约竟然要演化出一个人间，滚滚红尘，便是人世间真正最为强大的力量。</p><p>    在这些滚滚红尘之，蕴藏了人道拳之最为深邃的奥秘。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    叶希能的拳力冲天而起，那闪耀的金光遮蔽了天地间一切的颜色，好像是太阳当空爆炸了开来了，一下子，所有人都失明了。</p><p>    叶希的人道拳直接轰杀了上去，瞬间轰向了那一头神话巅峰的血妖，这个时候，许多血妖就像是疯了一般，疯狂的涌了上来。</p><p>    一瞬间，全部都被叶希的拳力给生生镇死，没有任何的意外。</p><p>    而他的拳力去势不减直接轰向了那一头神话巅峰的血妖。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一头神话巅峰的血妖，几乎没有任何悬念的就被他一拳轰死。双方的实力相差太多了。</p><p>    叶希已经完全融合了三道武道化身，这两年之。他所凝练出来的刀道化身，也都一下子融合了进去。</p><p>    再加上身着五帝战衣，这个时候的他，就已经是最强的状态，所向披靡，无人能挡。</p><p>    在等闲战斗之，他也不会选择启动三尊武道化身，因为这样子做的消耗实在是太大了。这三尊武道化身每时每刻都在不断的消耗能量，同时启动三尊武道化身之后，他的实力呈现几何倍数的提升，但是同样的，消耗也是呈现几何倍数的提升，容不得他以这样的状态战斗太久。</p><p>    所以他的战斗不会停，也一刻都不能停。一旦停下来，消耗就要超过他的补充了。</p><p>    轰死了这一尊神话巅峰的血妖之后，他全身的精血，也都被叶希全部吸纳了进去，补充了三尊武道化身同时启动的消耗。</p><p>    果然，在他斩杀了这一尊神话巅峰的血妖之后。这一片附近的血妖纷纷凄厉的叫着逃开来了，他们并不是没有智慧，看不出叶希的强大，只是被那一尊神话巅峰的血妖给死死的镇压住了罢了。</p><p>    上位血妖天生对于下位血妖的压制。</p><p>    叶希的恐怖他们也是有目共睹，完全可以说的上是所向披靡。根本就没有人是他的对手。</p><p>    而叶希斩杀这一尊神话巅峰的血妖的高手的事情，也完全落入了飞云堡和阳公子等一行人的眼。</p><p>    “好强。神话巅峰的血妖，居然挡不住他一拳，直接被轰死，如此强大的力量，我们应该有所耳闻才对，怎么听都没有听说过！”有人不解的说道。</p><p>    “难道他就是传说擎天堡新来的那个长老么？也唯有那个长老，才有可能了！”</p><p>    “没错，肯定就是那个长老了，否则有着河阳一尊的高手，我们不可能一点消息都没有得到！”</p><p>    “好强大，难怪老七老八都栽在了他的手上，确实是有这样的实力！”</p><p>    “该死，他这是要破坏我们的计划！”许多人不由得大吼一声，飞云堡这一次，可谓是将所有的都压上了，就是要解决掉擎天堡这个心腹大患。</p><p>    在附近的堡垒之，就是他们之间的距离最近了，也正因为如此，双方的竞争也是非常激烈的。</p><p>    诚然，擎天堡并不是他们的对手，常年被他们压制，但是与此同时，他们的力量也都被擎天堡给牵制了大半，不能够完全腾出手来对外扩张。</p><p>    因此这一次，他们是已经下定决心要将这个恶邻铲除，谁知道，又冒出了这么一个家伙。</p><p>    “该死，不能让他继续这样子下去了，否则的话，我们的计划要全部都毁掉了！”有人惊呼出声说道，但是却都没有办法，叶希真是太强势了，几乎可以说是所向披靡，那些血妖大军都拦不住他，更何况是他们了。</p><p>    在他们的眼，叶希竟然丝毫不停在斩杀了一尊神话巅峰的血妖之后，直接扑向了下一尊神话巅峰的血妖，所有人的脸色都变了，这是血妖潮之最大的弱点，那就是只要斩杀了为首的血妖，其他血妖自然会一下子崩散掉，树倒猢狲散。</p><p>    只是原来这也算不上是什么弱点，因为根本没有人能够在血妖潮之做到，万军之取上将首级，那也仅仅只是万军而已，这无穷无尽的血妖有多少，他们自己看着都觉得头皮发麻，更不要说敌人了。</p><p>    现在就出了这样的一个人，让这个不是漏洞的漏洞一下子放大了。</p><p>    神话巅峰的血妖虽然还有不少，但是也经不起这样子斩杀啊。</p><p>    一拳就轰死一尊神话巅峰的血妖，那剩下的血妖又能够撑多久，那还怎么玩啊！</p><p>    完全无法愉快的玩耍！</p><p>    眼看着叶希一路突进，又杀到了一尊神话巅峰的血妖的面前，飞云堡大长老一下子忍不住了，上前一步喝斥说道：“我去对付他，绝对不能让他破坏了我们的大计，擎天堡已经快撑不住了，在用不了多久，擎天堡就会彻底覆灭，成为历史名词，谁要阻止我，我就让谁死！”</p><p>    说着，他整个身体瞬间直接突飞了出去，刹那间消失在了血妖群之。</p><p>    阳公子只是傲然看着，没有丝毫要动一下的意思，仿佛这些战斗根本不能让他们有丝毫的动容一般。</p><p>    叶希大发神威，直接再度轰杀到了一尊神话巅峰的血妖的面前。</p><p>    一如既往的顺利，那些一般的血妖甚至连他的防御都破坏不了，直接就惨叫着爆成了血气，被他给生生吸纳了进去。</p><p>    “碎界刀！”</p><p>    他直接一把抓出了羽化屠仙刀，一刀直接斩落了下去，可怕的力量划破长空，直接席卷了过去。</p><p>    “啊！”</p><p>    那一头神话巅峰的血妖甚至都来不及多做反应，就被叶希一刀劈死，他都来不及表现出他的实力。</p><p>    在擎天堡内部，原本众人都有些绝望了，但是纷纷看到叶希如此强势，一下子又恢复了信心，如果能够活下来，他们又怎么会想死呢。</p><p>    金不换看着叶希又是一刀劈死了一尊神话巅峰的血妖，他已经斩杀了好几尊神话巅峰的血妖了，仿佛在他的面前，这些原本呼风唤雨强大无比的神话巅峰的血妖就跟纸糊的一样，根本不堪一击，连他一招都挡不住。</p><p>    如果不是亲眼所见，换了任何人告诉他，他都不会相信如此荒谬的事情的。</p><p>    如果说之前那是没有办法，情急之下做出让叶希成为堡主的决定的话，现在他们就已经对于叶希的实力完全的臣服了，有这样一尊实力强横的高手坐镇，对于他们来说，好处自然不言而喻。</p><p>    而就在叶希刚刚斩杀了这一尊神话巅峰的血妖，刚刚将吸纳的精血转化为真元之际，虚空猛然一震剧烈的波动犹如是水面一般，骤然一下子抖动了起来。</p><p>    “刺啦！”</p><p>    就在这个时候，天空就如同一卷画卷，被生生撕裂了开来，紧接着一道混沌之气直接化作一道剑气轰杀了下来。</p><p>    要在这最为关键的时候，将叶希斩杀。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一道剑气直接轰到了叶希的身上，轰到了他身上的五帝战衣之上，直接将他震的后退了好几步，不过却也未能伤到他。</p><p>    “何方鼠辈，给我出来！”叶希不等脚跟站稳，直接出手了，“碎魂血爪！”</p><p>    五条巨大无比的裂缝，生生撕裂了出来，越长越大，瞬间将空间给扯碎了，混沌剑气也被直接抓爆，直接露出了其飞云堡大长老的身影，他手持八部浑天旗，直接舞动了下来。</p><p>    上百道混沌之气被他直接挥舞了出来，化作一道道剑气，轰杀向了叶希。</p><p>    “这个是八部浑天旗，你是飞云堡大长老？果然，这个事情和你们飞云堡有关系！”叶希是何等的眼力，几乎是瞬间，就将一切的事情都给想通了，眼前这个人的身份也被他猜测了出来，这个人应该就是掌握着整个飞云堡的大长老了。</p><p>    据说这个飞云堡的大长老是真正的神话巅峰，距离证道也仅仅只有半步之遥，寻常情况下他都不会轻易出动，都处于闭关的状态，领悟至高大道，想要证道，现在看起来，他的实力确实非常强横。</p><p>    同样都是八部浑天旗，但是在飞云堡八长老的手上和在他的手上的威力，简直有了天壤之别，威力甚至可以说的上是不可同曰而语。</p><p>    不过叶希不惊反喜，大手直接抓了上去。</p><p>    “哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我还正想着怎么解决这次血妖潮的幕后黑手，你就冒出来了，不想死就乖乖交代，你们到底做了什么手脚！”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>