<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十九章 神裔【四更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十九章 神裔【四更，求月票】</span></h2><p>      微微群山，浩荡无边，当初在海边看到的那座一座高山，其实只是这一座横贯东西的巨大山脉的一座高峰而已，山脉连绵起伏，根本就看不到尽头，万妖岛虽然是号称是岛，但是地方的大小简直远超常人的想象。</p><p>    叶希文飞在树林之间，远远的传来一阵阵‘轰’‘轰’‘轰’恐怖的震动声，一头一头的猛犸巨象从远处奔来，所过之处，大片大片可能生长了百年，千年的苍天巨树被生生撞到。</p><p>    这些猛犸巨象，每一头都高达三丈有余，浑身覆盖着棕色的长毛，长长的象鼻前的两颗獠牙朝天冲起，凶势滔天，几乎每一头都是真道五重小圆满境界的凶兽，就算是叶希文面对这么多的滔天凶兽，都要退避三舍，但是这些凶兽现在却被追赶的如同丧家之犬一般。</p><p>    “汰！”一声急喝，一道冲天剑意从天而落，生生斩落了下来。</p><p>    “噗嗤！”一头猛犸巨象被生生斩落，鲜血喷溅出来，叶希文眼尖，瞬间看到，那喷溅出来的鲜血这种，居然隐隐约约的隐含着一种暗金色的颜色，一丝丝的犹如一条条的金色丝线夹杂在殷红色的鲜血之中。</p><p>    “什么，金血！”叶墨的声音突然冒了出来，惊愕无比的说道，“怎么可能，金血，这可是神裔的特征啊！靠，这些猛犸象，居然会是神裔！”</p><p>    “神裔？你的意思是说？这些猛犸象，居然会是不朽者的后裔？”叶希文惊愕的说道。</p><p>    神者，乃是天生地养，天地间最强大的一群生物，其中最有名的自然就是破坏力无穷无尽的魔神了，后来有魔神逐渐陨落，但是有一些人，他们证得了不朽，历经万劫而不磨灭，强大无比旁人称他们为贤者，而他们中的有些人，自称为神。</p><p>    其实很多时候那些神，其实就是证得了不朽的强者，那些证得了不朽的强者全身的血液会呈现为金色，很多不朽者的后代身上都会有这样的情况出现，只是会随着间隔的代数越长，这种金色血脉也就越稀薄，那些不朽者的后代每一个都是天资纵横，尤其是一代，二代，更是如此，修行起来，进度奇快无比。</p><p>    以前闲聊的时候，和叶墨谈到过这一个，不过当时根本也就没有放在心上，神裔，这个世界上起码他是没有听说过有神这种生物存在的，更别说是什么神的后裔了。</p><p>    来自地球的叶希文，并不会如同这个世界的人一样，对神顶礼膜拜，对他来说，神也只是一种很强大的生物罢了，如果真的有神这种东西的话。</p><p>    换句话说，这些猛犸象的先祖，居然会是不朽强者？</p><p>    虽然看着应该是隔了不知道多少代的血脉了，但是依然震撼了叶希文，难道这个世界上真的有所谓的不朽者不成！</p><p>    不过这个时候叶希文也来不及细想，一道身影就远远的从天边蹿了过来。</p><p>    叶希文定睛一看，却是一个看着约莫着三十岁上下，身着一身武士劲装，面容有些粗狂，身躯壮硕的青年男子。</p><p>    “这位兄弟！”远处传来那个青年男子的笑声，声震十里，功力之浑厚简直难以想象。</p><p>    “兄台！”叶希文拱手说道。</p><p>    “这时候时间还早，倒是难得有人来！”那男子自来熟的模样，看着十分豪爽，并不将叶希文视为敌人。</p><p>    不过想想也是，虽然万妖岛被称之为天才绞肉场，但是并非每一个人都要放对，也并非只有一个人才能活着出去，在这个处处危险的地方，还是不要将所有人都得罪了为好。</p><p>    万妖岛会开放一个月的时间，只要是接到召唤的人，在这一个月内，都可以前来，一个月之后就会被封锁，一直到一年多之后，才会开启，每一次都是这样的。</p><p>    “认识一下，大吴国，吴绍群！”那男子笑着说道。</p><p>    “大越国，叶希文！”叶希文答道。</p><p>    “你不介意我是大吴国的人？”吴绍群有些意外的说道，这倒不是他瞎说，而是事实，事实上大吴国正是在大越国的正北方，双方有漫长的边境线，但是历代以来都爆发过不知道多少次的冲突，可以说从开国之初就已经结下了死仇，大越国开国没多久，大吴国大军百万就从吴国境内开到大越国，几乎差点将大越国给生生打残，大越国开国大帝也在一次战役之中身受重伤，不治身亡，从此以后双方就结下了死仇，大吴国也成了大越国最仇恨的敌国。</p><p>    “当然！”叶希文笑着说道，他对于大越国本身就没有什么归属感。</p><p>    “哈哈，好，这些狗屁倒灶的事情，真是烦的要死！”吴绍群哈哈大笑说道。</p><p>    “你是大吴国皇室吧，你是皇室的人都不介意，我介意什么！”叶希文哈哈大笑说道，他能看的出来，这吴绍群是一个比较真诚的人，比较大度的人。</p><p>    吴姓是大吴国的国姓，这吴绍群，不是皇子也是皇室。</p><p>    虽然大吴国对于大越国来说是生死仇敌，但是叶希文对大吴国的了解却相当有限。</p><p>    他穿越以来时间太短，大部分又在修炼之中，了解实在很少。</p><p>    “哈哈，这话说的好，我们武者之间论交，不管那些国家之间的狗屁倒灶的事情！”吴绍群哈哈笑道。</p><p>    吴越两国交战已经不知道多少年了，边境少有平静的时候，已经渐渐的从国仇家恨，演变成了争夺地盘的战斗。</p><p>    “叶希文你是和大越国的人一起的么？”吴绍群问道。</p><p>    “不是，本来是和我们一元宗的两位弟子一起前来，谁知道，前两天，遇到了一只金色大雕，在追杀几个传奇境界的高手，结果导致船也毁了，人也失散了！”叶希文说道。</p><p>    “你遇到了天岩派的人那些白痴了？”吴绍群反问道。</p><p>    “你知道他们是谁？”叶希文问道。</p><p>    “恩！”吴绍群点点头说道，“他们是我们国内的一个新晋崛起的大势力，在知道了万妖岛的消息之后，不信邪，出动了诸多高手，想要夺取万妖岛，结果还没靠近，就被那只金翅大鹏雕击溃，弟子死伤无数，只剩下几个老家伙逃走，当时我们都在海边，看到了那一幕！”</p><p>    “那些白痴太自大了，真当万妖岛的传说是假的么？曾经有可怕的势力倾其所有来攻打万妖岛，结果最后去的人一个都没回来，那个势力也就旋即被诸多势力给瓜分了！”吴绍群有些不屑的说道，显然对于那个天岩派也是一点好感都没有。</p><p>    “既然你现在也找不到大越国的人，不如先到我们那边住下再说！”吴绍群邀请道。</p><p>    “那就打扰了！”叶希文正是要寻找这些人的聚集地，人多的地方，总比没人的地方消息传播要灵通的多了。</p><p>    叶希文和吴绍群两人回到了百里之外落脚的聚集地，是一个不大的山谷，聚集了一些武者，全部都是真道级别的武者，不过几乎都是在真道五重以下的武者。</p><p>    不过确实也有让叶希文比较在意的几个人。</p><p>    见吴绍群带着一个青衣少年横贯长空而来，顿时谷内有许多人顿时都看了过来。</p><p>    一男一女两个青年走了过来。</p><p>    “这是柳月如，邪月谷弟子！”叶希文耳边传来吴绍群的介绍声，却是一个极美极美的女子，一袭鹅黄色的连衣长裙，犹如人间仙子一般，眼眸如水，肌肤赛雪，绝世容颜，丰润如玉一般的女子，确实让人惊叹。</p><p>    “那是东海破魔宗这一代的最为顶尖的弟子，萧真！”吴绍群说的是一个约莫着二十多岁模样，高大英俊的青年。</p><p>    “吴兄，这人是？”萧真开口问道。</p><p>    “他叫叶希文，是大越国一元宗的弟子，这次和大越国的人失散了，便先来我们这里呆上一段时间！”吴绍群解释说道。</p><p>    “欢迎！”萧真开口说道，不过看神态就知道，并没有太将叶希文放在心上。</p><p>    毕竟叶希文表现出来的实力，才刚刚达到真到四重的样子。</p><p>    这样的修为，放在东南域十国，任何一个国家都值得经验了，但是在现在的万妖岛却算不了什么，现在的万妖岛上集中了东南域十国最为顶尖的天才，真道根本就不算什么，只有真道五重以上的高手才能有话语权。</p><p>    这吴绍群，萧真，还有柳月如，几乎都是真道五重以上，一道道可怕的气息，根本就不下于八皇子最为鼎盛的时候。</p><p>    对于萧真的态度，叶希文也没有生气或者什么，在这个世界上实力才是决定一切的根本。</p><p>    在这些天之骄子面前，叶希文确实还没有资格骄横，不过叶希文并不气馁，他们的修行时间要远远超过自己，只要有足够的修行时间，自己一定能赶上他们，甚至是超越他们！</p><p>    ——————</p><p>    第四更终于到了，因为今天涉及到下一卷的内容，一些细节还要推敲考虑，所以晚了一点，继续第五更去了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>