<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百八十九章 斩杀阳公子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百八十九章 斩杀阳公子</span></h2><p>      “敢在我的眼皮子底下杀人！”那一个声音又惊又怒,紧接着，阳公子直接踏着遁光而来。.</p><p>    “杀了又如何！”叶希看向了阳公子，“这一次的血妖潮，大约和你有关系吧！”</p><p>    叶希的眼光何等毒辣，飞云堡大长老的实力，堪称是冠绝飞云堡，否则也不能稳坐飞云堡大长老的位置。</p><p>    要知道，虽然这是按照时间顺序排序的，但是和实力也是有关系的，能够稳坐大长老的人，必然是冠绝诸强，方有可能。</p><p>    但是这个阳公子的实力，居然比飞云堡大长老还要强横，这就已经是不正常了，结合这飞云堡突然有能力驱使大量的血妖攻城，答案已经出来了。</p><p>    他的大脑转的何等之快，比什么超级计算机都要强横，瞬息之间就计算出了无数种可能，又将种种可能都排除掉了。</p><p>    这让他往往能够一语的，直指事实的本质。</p><p>    “便是我，那又如何！”阳公子冷冷的说道。</p><p>    “那就简单了，只要你死了，这次的血妖潮就结束了！”叶希眼前一亮说道。</p><p>    “哈哈哈，真是可笑啊，我看你真是得了失心疯了啊，居然想要杀我！”阳公子气急，从他生下来的时候，就已经是最为高贵的血脉，仗着父亲的宠爱，还从来没有人敢在他的面前喊打喊杀的。</p><p>    飞云堡大长老在飞云堡向来都是说一不二，在他的面前，还不是就如同一条狗一样不敢乱说什么话。</p><p>    “杀你又如何！”</p><p>    叶希刷的一下，化成了一道金色的光芒，往前突击而去，他的手上不知道什么时候已经多了一柄长剑，直接朝着阳公子斩落了下来。</p><p>    阳公子顿时陡然一惊，那惊人的杀意，居然将他全身的毛孔吓的闭合了起来。犹如一瞬间如坠冰窟的感觉，那一股凌厉的剑气，直接将他逼得，几乎心脏都完全停止了跳动。</p><p>    他只看见叶希的身影从虚空之蹿了出来，长剑，不知道什么时候，已经扑杀了过来。如同一挂银河直接斩落下来。</p><p>    浩浩荡荡的剑道法则，已经将一切都给荡开了，用不着任何的言语，斩碎一切。</p><p>    “你算什么玩意儿，也敢和我比！”阳公子顿时大怒，竟然被人逼到了这个份上。他怒吼连连，直接打出了最强的武学，一只手拍落了下来，顿时天塌地陷。</p><p>    “葬天手！”</p><p>    他的大手砸落下来，仿佛能够将天穹都给葬送一样，是一门极为高级的神明级别的武学。</p><p>    他的五根手指，任何一根。都能够重创一尊破妄境巅峰的存在，无数诡异的法则和符箓，从五根手指之环绕而起。</p><p>    “嘭！”</p><p>    大手和剑气直接碰撞到了一起，形成的滔天巨浪，直接让附近的血妖大批大批的湮灭，直接被生生打爆了。</p><p>    这阳公子确实很强，甚至比起飞云堡大长老还要强横，全身的力量。几乎达到了一种上限，一种巅峰。</p><p>    甚至叶希还从这阳公子的身上，感觉到了一种熟悉的气息，那是和叶虚空相类似的气息，当初海皇身上也有类似的气息。</p><p>    他心顿时有无数的念头泛起，难道这个人会是神之子。</p><p>    如果是这样的话，那还真是来头不小。不过想想，在这里，似乎也并不奇怪了，在血狱深处。存在有证道级别的高手，而这些证道级别的高手也都不是清心寡欲，留下子嗣也很正常。</p><p>    这在神话时代，并不少见甚至有许多的强大的神之子，出生就是半神，拥有常人难以想象的天资和实力。</p><p>    不过他并不放在心上，阳公子虽然强横，但是和他相比，还有极大的差距。</p><p>    唯一可虑的就是对方背后的强大存在，不过这个念头也仅仅只是稍稍升起便被他压下去了，事已至此也没有什么可说的，甚至等他更进一步，就算对上证道高手也有自保之力，根本没有什么可怕的。</p><p>    叶希大手一抓，金色的剑气凝聚成了一柄金色的长剑，金色的剑气在剑身上流淌，直接在他的控制之下，化成一股可怕的能量狂潮，覆灭了一切，轰向了阳公子。</p><p>    阳公子顿时脸色一变，从这一剑上，感觉到了恐怖的气息，他连连后退，心不住的哀叹，这个人类怎么会这么强，他才不过是破妄境七重天而已，就已经强成了这样，等他破入神话巅峰，那岂不是无人能制，更恐怖的是，他终于发现了，刚才的叶希分明没有竭尽全力，所以他才产生了能够对抗的感觉，现在叶希实力完全展现出来，就给了他一种极端可怕的感觉。</p><p>    “该死，拼了！”</p><p>    他怒吼一声，双手直接化作了天穹一样，无数的法则道韵都从其泄露了出来，覆灭一切，这是一门极为高级的功法，任何的攻击都不能沾染其身，能够彻底毁灭。</p><p>    但是叶希面无表情，还是直接手持长剑劈落了下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    神话巅峰级别的战斗力，刹那间直接迸发出了永恒不息的光芒，甚至直接将天穹都给炸裂开来了，拥有了一些神明不朽的光芒。</p><p>    叶希的剑芒瞬间破开了葬天手，直接破开了阳公子所有的防御，生生在他的身上撕裂出了一条巨大无比的血痕，差点整个人被劈断了，如果不是在关键时候抵挡了一下，他差点就死了。</p><p>    “吼！”</p><p>    阳公子被逼到了这个地步，怒吼连连，他高贵的身躯，还从未被人伤到这样的地步，差点就将他给逼到了绝地了。</p><p>    他连忙后退，怨毒的看了叶希一眼，就要逃走，哪里还敢留下来面对这样一尊凶神。</p><p>    “想走，我看你想的也太简单了点吧！”叶希冷笑一声，手突然出现了羽化屠仙刀，“碎界刀！”</p><p>    一道可怕的刀气席卷而起，瞬间翻涌而出，毁灭了一切，直接追着阳公子而去。</p><p>    “该死的人类，你敢杀我，我父亲一定不会放过你的！”</p><p>    他尖叫声，被刀气给追上来了，整个身躯当场一下子轰然炸裂了开来，化成了无数的精血，其蕴含着许许多多的神道法则化成的符箓，依附在血肉之上。</p><p>    被叶希一把抓进了手，一尊天生半神的精血的价值简直不用说，其所蕴含的能量，到还是小事了，真正的精华就在于印刻在血肉之的那些专属于神明的大道。</p><p>    和后天修炼到半神境界的后天半神不同，这些先天半神，从生下来开始，就是神之子，天生血肉之，就蕴含着神明的大道，这让他们天生就不同于凡人，无论是修行，还是做其他的事情，都拥有远超其他人的资质，其蕴含了太多太多的大道了。</p><p>    这对于现如今的叶希来说，无疑是至关重要的。</p><p>    以他现在的情况，要想修炼到破妄境重天，都还需要不短的时间，更别说是证道了，但是时不我待，他的敌人一个比一个更加强大。</p><p>    若是深渊魔主一旦证道归来，对他来说，就是灭顶之灾，虽然不知道现如今深渊魔主已经到了何等地步了，但是他必须做好万全的准备，必须拥有能够抗衡证道高手的底牌。</p><p>    这个想法对于别人来说是何等的疯狂，一尊半神居然敢于寻求能够抗衡神明的手段。</p><p>    他的领悟也不过是堪堪达到了神话巅峰罢了，这也让他能够爆发出神话巅峰的战斗力，但是要想真正抗衡证道高手，最起码他的领悟，也要达到证道的程度。</p><p>    但是证道的境界哪有那么好达到，不然这一个门槛也不会难住无数的万古人杰，让无数惊采绝艳之辈，到死都卡在这个门槛之外，最后化为一杯黄土。</p><p>    其难度可想而知，甚至还不如先修炼到破妄境巅峰，在寻求证道之机，只是他隐隐有一种大难临头的感觉，心知，只怕没有那么多的时间了。</p><p>    这种冥冥之的感觉让他不由自主的加快了修炼，现在有这神之子血肉之蕴含的神道法则，则让他真正拥有了战斗力更进一步突破的可能姓了。</p><p>    虽然他短期内也不可能证道，甚至可能一辈子都无法证道，不过也并不是非要证道了才能拥有证道级别的实力，只要他明了了神道法则运转的规律，那他在短期内就拥有抗衡证道级别高手的实力也并非是不可能的事情。</p><p>    古往今来，拥有这样强横实力的人虽然少，但是却并不是不存在。</p><p>    现在他就是打算逆一回天，行一次万古人杰都做不到的事情！</p><p>    当然，这其需要耗费海量的能量，不过好歹有了方向，若是没有这些精血之的神道法则，他甚至连方向都没有，好歹有了希望。</p><p>    他手掌之上，浮现了八部浑天旗，然后直接收入了天源镜之，这也是他真正用来抗衡证道高手的重要手段和底牌之一，虽然未经验证，但是他信心十足。</p><p>    虽然因此可能得罪了一尊强大无比的证道高手，但是他觉得，这一切都是值得的，只要他战斗力再做突破，证道高手又能如何，也奈何不了他。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>