<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百九十一章 打爆残念</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百九十一章 打爆残念</span></h2><p>      但是这一次招惹的竟然是一尊神明，想到这里，他们都有种想晕厥的感觉。</p><p>    惹上了神明，那和自寻死路又有什么分别。</p><p>    虽然他们想要证道，成为神明之中的一员，但是对于神明的恐惧，却是深深印刻在了他们的内心之中。</p><p>    “虽然你不错，但是你终究还是没有成神的蝼蚁，你不可能是我的对手！”</p><p>    胜阳城主拥有无比的自信，尽管只是元神化身，但是却几乎是证道之下最强者的境界，像飞云堡大长老这样的神话巅峰，当场就能够被打爆。</p><p>    他一个意念就能杀死一尊神话高手，他行走之间，完全与天地融合为一体。</p><p>    “吼！”</p><p>    他出手了，一声怒吼，风云涌动，天地之间的法则疯狂的涌动起来，形成巨大的龙卷风，寻常神话高手被卷进去，立刻就能被直接绞碎。</p><p>    这些法则化作一只大手，直接按落了下来。</p><p>    “好，好，好，接我一拳，人道拳！”</p><p>    叶希文一拳轰出，浩浩荡荡的人道红尘之力，直接席卷而出，硬生生迎着这一掌而上。</p><p>    “轰！”</p><p>    空气都凝结了，然后一股强大的力量从其中释放了出来，瞬息之间坍塌了空间。</p><p>    叶希文纹丝不动，全身泛起金色的神姓直接将这一股力量给卸掉，而胜阳城主则是不断后退了好几步，这才勉强停止了脚步。</p><p>    胜阳城主虽然能够借用法则的力量让自己凌驾于神话巅峰之上，但是说到底。他也仅仅只是一缕元神，连肉身都没有，如何能与叶希文的霸体金身相抗衡。</p><p>    但是总的来说，还是平分秋色的。</p><p>    不过叶希文还是异常的惊讶，不过是神明的一缕元神就能够爆发出凌驾于神话巅峰之上的力量，果然厉害。</p><p>    这是何等的实力，要知道，叶希文融合了三道武道化身，加上五帝加身的状态，可以说。足以横扫几乎所有的神话巅峰。这胜阳城主居然能与他平分秋色，这份实力深不可测。</p><p>    不过他随即也就释然了，当初他也是凭借着神明的神念能量能够短暂的抗衡神话巅峰。</p><p>    他当时的境界远远比不上胜阳城主，就能发挥出那样的战斗力。现在看起来。也就不奇怪了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    双方的战斗。在激烈的进行，尤其是自从他凝聚了第三道武道化身，更是找不到合适的对手。叶希文这一战，淋漓尽致。</p><p>    修炼到这个境界之后，他没有不思进取，相反的，对于下一个境界有着更加强烈渴望。</p><p>    证道，无比的靠近的一个境界！</p><p>    那是他以后的对手，现在，算是预热了。</p><p>    连区区神明的元神化身都对付不了，更何况是要面对神明本尊。</p><p>    胜阳城主的眼神之中，也闪过忌惮的神色，能以半神与自己相抗衡的，这么多年来，也就只有这一个罢了。</p><p>    他手中握着银笛，不断有强大的音波能量轰破长空，不断轰击向了叶希文。</p><p>    “嘭！”</p><p>    双方狠狠对了一掌，在虚空之中分开，叶希文纹丝不动，他的肉身强横，即便是这样的战斗，也无法撼动他。</p><p>    几乎是下一瞬间，他的反击如影随行，这一场战斗虽然打的痛快，但是他身上的真元可无法继续支撑这样的战斗，消耗实在是太大了。</p><p>    他全身上下，直接绽放出了无穷的杀机，滚滚而来，杀气无穷无尽，直接出手。</p><p>    “碎魂血爪！”</p><p>    五条巨大的裂缝直接轰杀而起，如同秋水长天，撕裂了无穷无尽的一切。</p><p>    “轰！”</p><p>    一爪之间，胜阳城主的所有的防御都被击溃，整个人都被轰飞了出去，他的整个力量也无法和叶希文相提并论，他能够借用天地之力发挥出远超寻常的战斗力，但是本身的实力还是远远不如叶希文。</p><p>    这是本质决定的。</p><p>    他飞在半空中，迅速调整了位置，拼命的继续真元，想要趁机打出一波反击，已经有许久没有打出这样的战斗了，何况还是被半神给逼到这样子的程度，简直就是一种耻辱。</p><p>    哪怕只是一点神念，也不允许失败。</p><p>    这个时候的他，就像是一尊不朽的武神。</p><p>    而叶希文怎么可能给他这样的机会，他必须要尽快解决战斗，从战斗之中脱离出来。</p><p>    他的身体之中，神秘空间正在飞速的运转，无数的信息不断被解析，然后直接印刻进入身体之中。</p><p>    蓦地，他的眼前顿时一开，他只觉得一股强大的力量在他的身体内化开。</p><p>    “人道拳！”</p><p>    他这一拳直接轰出，直接让天穹都震裂开了，最重要的是，他轰出的人道拳，不仅仅只是原本的滚滚红尘，现在更是直接翻涌出了一个世界，这是人族的世界。</p><p>    这是他人道拳终于已经进入了登堂入室的阶段。</p><p>    就在刚才的激烈战斗之中，他对于人道拳的感悟也是急速的提升，也就是在这样极限的战斗之中，他的领悟才能有这样翻天覆地的变化。</p><p>    突然提升了一个档次的人道拳，一下子打的胜阳城主措手不及，当场一个踉跄，就被人道世界给镇压了下来。</p><p>    当场被重创，本来以他神明的神念，再加上对于武道的领悟，寻常半神都能轻易打爆，但是只可惜遇到了叶希文这个变态。</p><p>    在最关键的时候，叶希文的人道拳又有了提升，实力都然又提升了一个档次。</p><p>    “轰！”</p><p>    胜阳城主当场惨叫一声，直接爆炸了开来。</p><p>    而他手中的银笛，也落到了叶希文的手中。</p><p>    叶希文看了看这个费了一番周折，才终于落到自己手里的银笛，他神念直接探了进去，顿时银笛的诸多信息也都瞬间被他掌握。</p><p>    九霄摄魂笛！</p><p>    这是这个银笛的名字，只要催发得当，甚至能够艹控无穷无尽的生命，就如同之前阳公子艹控那些血妖攻城一般，哪怕他们并不情愿也得被控制摄魂。</p><p>    运用的好，这就是非常厉害的一个有缺神器。</p><p>    而这个时候，那些飞云堡的人已经吓傻了，原本以为胜阳城主都亲自出现了，哪怕只是一缕神念，也足够将叶希文拿下，所以他们也都没有四散逃走，但是谁知道，胜阳城主根本不是叶希文的对手，被他轻易直接打爆了。</p><p>    让他们现在一时半会儿完全暴露在了叶希文的眼前。</p><p>    几乎是立刻，他们就从最初的震撼之中脱离出来，正想逃走，而叶希文不知道什么时候，就已经来到了他们的面前。</p><p>    “跟他拼了！”这些飞云堡的人已经被叶希文给吓住了。</p><p>    却也根本毫无办法，面对能够轻易打爆神明化身的叶希文，他们几乎是毫无还手之力，虽然没有还手之力，但是要他们坐以待毙，那是根本不可能的事情。</p><p>    不过这一次，叶希文却没有要杀他们的打算，飞云堡的大长老，二长老赢相继被他覆灭，再加上之前被他斩杀的几尊神话巅峰的额高手。</p><p>    现在飞云堡之中也就只剩下了七尊破妄境九重天的高手，还不如擎天堡，根本不可能给他造成什么威胁。</p><p>    有了擎天堡的先例之后，他也起了想法，将飞云堡也收入帐下，以擎天堡加上飞云堡的势力，足以在这附近称雄了。</p><p>    况且他已经百分百得罪了一尊神明，现在对方可能还不知道，但是对他来说，又多了一个压力，必须要在对方反应过来之前成长起来。</p><p>    他现在没有时间一个一个去培养起自己的心腹，直接吞并就是最好的办法。</p><p>    他直接一步上前，说道：“臣服我，或者死！”</p><p>    这些飞云堡的神话高手纷纷面面相觑，叶希文才刚刚将一尊神明得罪到死，到时候很可能要面临一尊神明的打击，他们无论如何也不想参合进去的，只是现在，还有别的办法么？</p><p>    “我等愿意臣服！”</p><p>    这些人没想多久，纷纷跪伏，神明的打击可能是以后的事情，但是现在他们要是不愿意投降，那么后果就是死路一条。</p><p>    叶希文满意的点点头，他们总算没有不识好歹，一人给他们的身上种下了血神子，如果他们胆敢背叛，当场就会自爆而死。</p><p>    叶墨本身就是一尊惊天大魔头，曾经跟随过一尊强大的魔君，常年有叶墨跟随，叶希文怎么可能对于这些控制人的手段一点都不知道呢。</p><p>    血神子就是一种极为高明的手段，据说曾经是一尊盖代高手自创的功法，最为强大的时候，形成漫天血海，只要血海不灭，他就不会死亡。</p><p>    如果他们不背叛的话，血神子就会寄生在他们的体内，催动他们功力的增长，但是如果他们一旦翻盘，血神子就会瞬间爆炸，连带着他们的功力也会被血神子吸光，最后返回叶希文的身上，增长他的功力，成为叶希文的养料。</p><p>    生死只在他的一念之间。</p><p>    这种手段叶希文会的很多，只是用的机会少罢了。</p><p>    ——</p><p>    推荐一本朋友的书，《窃唐》，正史太乏味，架空不征税，热血没有罪。搞笑还会累？不毁三观树三观，错过《窃唐》你吃亏！。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>