<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百九十三章 血妖攻城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百九十三章 血妖攻城</span></h2><p>      茫茫无垠的血狱之中，一片血色，远处，就是血茫茫的一片，根本看不清楚一切。</p><p>    群山万壑之间，许多凶猛的血妖穿行，出没，各种可怕的声音不断回响。</p><p>    即便有强大的武者的聚集地，也不过是如星辰般，星点散落在无尽的血狱之中。</p><p>    一道金色的身影破空而行，那强大的气血吸引了诸多的血妖，但是在感觉到那一道身影的强横的时候，又都悄然褪去，根本不敢上前。</p><p>    叶希文足足飞行了一天一夜的时间，全力飞行，这才直接杀入了茫茫血狱深处，随着他越深入，所遭遇到的血妖也就越发的强横，进入了血狱内部，所遇到的血妖再无神话以下，清一色全部都是神话以上。</p><p>    甚至他还感觉到一些强横之极的血妖老祖，蛰伏在群山万壑之间，随时准备吞天而噬，都是只差半步就能证道的强横存在。</p><p>    寻常血妖即便不长眼睛也跟不上叶希文的速度，不一会儿就被他甩在了身后。</p><p>    按照金不换提供的坐标，他一路直接飞行而来，横穿诸天，终于来到了这一座堡垒，这一座堡垒不是别人，正是靖天磊建立的。</p><p>    远远望去，都有许多道强横的气息破空而起，隐隐于周围的天地融为一体，全部都是神话境界之中强横的存在。</p><p>    这一座堡垒，比起飞云堡，擎天堡都要强横的多了，其中光就是神话巅峰的存在，就不下于二十尊，很显然，全部都是靖天磊的手下，难怪他如此骄横。手下拥有如此之多的强横高手，确实有这样的资本。</p><p>    若是之前，躲藏在其中的靖天磊，楚青辞还真奈何不得，不过现在就不一样了，他的实力早已经翻天覆地，和五年前相比，早已经不可同曰而语。</p><p>    不过他并没有急着动手，他只是手掌一翻，九霄摄魂笛出现在了他的手上。他要试试九霄摄魂笛的威力。</p><p>    因而也是丝毫不急，直接消失在了空中。</p><p>    当他再度出现的时候，已经直接突入到一片血妖的部落之中，部落的首领，也是一尊强大的神话巅峰级别的高手。统御着许许多多的血妖。</p><p>    “什么人，竟然敢闯入我的部落！”血妖首领愤怒的咆哮着。一只巨大的血爪抓了出来。无数的血气构筑成了一张血色大网，交织成天罗地网，朝着叶希文抓了过来。</p><p>    不仅仅是这一尊血妖首领，诸多神话级别的血妖，也都纷纷怒吼着浮现了身影，整个部落之中形成了一个领域。强大的力量催动起来，化作滔天的功力朝着叶希文杀了过来。</p><p>    不过叶希文却是丝毫不怕，面对着直接轰杀过来武道洪流，他直接化出一只大手。瞬息之间就将这些武道洪流给抓了个干干净净。</p><p>    他本人直接撕裂出一道金光，突袭到了血妖首领的面前，他如同一尊盖代无敌的魔神，每走一步，全身的气息就强横上一番，一些弱小的血妖干脆直接被震飞了出去，完全不能靠近叶希文。</p><p>    “嗡！”的一下，一阵笛声悠扬而起，形成一道一道冲击波，直接冲入了这些血妖的耳中。</p><p>    顿时这些血妖一下子都变的懵懂了起来，只剩下了最为原始的厮杀的本能，乖乖的跪伏在了叶希文的脚下。</p><p>    而那一头血妖首领也不过是多坚持了一会儿，就在九霄摄魂笛之下拜倒了。</p><p>    叶希文嘴上露出几分满意的笑容，这九霄摄魂笛威力简直强的可怕，绝对难得一见，不过是有缺神器，居然能够控制这些神话的血妖如同家常便饭一样，如果能够修复完全，就算是神明也很难逃脱这样的控制，真是一件好宝贝。</p><p>    那个阳公子费尽心机也不过是能够控制血妖首领，然后利用血妖首领来控制这些血妖攻城，形成血妖潮，但是他却不一样，他功力比起阳公子何止强横十倍，轻松就控制了全部的血妖，这就不会出现一旦首领逃走，剩下的血妖就树倒猢狲散的局面。</p><p>    而这不过是刚刚开始罢了，以同样的手法，叶希文很快就控制了附近方圆数十万里之内的数十个血妖部落。</p><p>    在血狱深处，血妖部落的密集程度也是远远超过了外围。</p><p>    唯一的缺点就是控制这些血妖，就必须要无时无刻维持着九霄摄魂笛的运转，他最多也就只能控制这么多的血妖部落，为此他还专门燃烧了三块神源，可谓是代价耗费颇大了。</p><p>    不过他并不在乎，只要能够斩杀靖天磊一切都是值得的。</p><p>    浩浩荡荡的血妖狂潮，瞬间朝着靖天磊的堡垒冲杀而去，滔天血气翻涌而出，形成慢慢血云，遮蔽了方圆数万里的天空，远远望去，恐怖无比，血云之中，无数强大的血妖在上面不断咆哮，怒吼。</p><p>    而地上，也有无数强大的神话血妖咆哮着冲击而来，这些血妖都是自动修炼到神话境界，比起那些修炼种种武学而至的强者差得远，但是胜在数目非常之多。</p><p>    “血妖潮，快，防御！”</p><p>    几乎就是在下一瞬间，堡垒之中就有人发现了这无数浩浩荡荡而来的血妖，在这血狱深处，血妖潮实在是太过频繁了，也早就都习惯了。</p><p>    堡垒之中的阵法，纷纷复活了，扫过一道道强大的能量洪流，直接将许多血妖当场扫灭，但是更多的阵法才刚刚复活就被纷涌而至的血妖攻占了。</p><p>    血妖太多了，也太强了，其中也不乏有神话巅峰的血妖老祖，原本基本都是躲在最后面的血妖老祖，这一次也跟吃了药一样，疯狂的冲杀在第一线，冲锋陷阵，阵法虽多又岂能经得住这么多的血妖的冲杀。</p><p>    堡垒布置下来的第一道阵法的防御瞬间崩溃，无数的血妖直接直奔第二道防线而去，那就已经杀到了堡垒之上。</p><p>    堡垒上许多强大的各族强者也都纷纷亮出了各自的绝学，对付血妖潮他们很有经验在，只可惜的是，这一次的血妖潮，远远超过了他们的想象。</p><p>    根本悍不畏死，一切的一切，就只是为了将这一座堡垒攻陷。</p><p>    “大胆畜生！”</p><p>    这时候，数十道强大的身影直接飞掠而起，冲入血妖群之中，大肆屠戮了起来，这些都是堡垒之中坐镇的强大神话境界巅峰的大能。</p><p>    这次的血妖潮太过诡异，居然不计伤亡，不计得失，只为了攻陷堡垒，这让他们都坐不住了。</p><p>    以往血妖虽然也疯狂，却从来不会无的放矢，也不会无缘无故的承受如此大的伤亡。</p><p>    因而这些长老也都一下子坐不住了，分分出手。</p><p>    果然，这些神话巅峰的高手一出手，立刻挽回了局面，将前进的血妖潮生生挡在了堡垒外围神话巅峰和寻常神话，那根本就不是一个概念的。</p><p>    不过很快，那些在血妖潮之中的神话巅峰也都纷纷在叶希文的控制之下朝着这些堡垒的长老杀去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    这些强大的神话巅峰的高手厮杀在一块，直接打的天崩地裂，周围的空间刚刚修复，就破了个干干净净。</p><p>    血云之上，叶希文负手而立，面色冷漠的看着底下厮杀做一团的战局，他要等的人还未出现，所以他也没有着急着动手。</p><p>    “何方神圣，竟然艹控这些血妖来进攻，有本事的出来见见！”一声冷喝从堡垒之中传出，紧接着一道强大的身影带着可怕的气息冲出，直接一把捏死了一尊神话巅峰的血妖，身上环绕着无数的法则，形成一条条的金色丝线，预示着距离真正的证道不到半步，就只差最后一点点了。</p><p>    这个人却不是靖天磊又是谁！</p><p>    这还是叶希文第一次看见靖天磊的本尊，比起传闻之中，更加强大，确实只差最后一点点，看这架势，怕是用不了一百年，肯定能够证道了。</p><p>    他一眼就看出来了，这次的血妖潮非常不正常，只怕是有人在背后艹控。</p><p>    “来的正好，我等你很久了！”</p><p>    叶希文身影直接从血云之中掠了下来，带着万钧之势，直接朝着靖天磊而去。</p><p>    “碎魂血爪！”</p><p>    他一爪直接抓出五道血痕，碎裂了长空，越长越大，瞬息之间就长到了千丈规模，直接朝着靖天磊轰落了下来。</p><p>    靖天磊顿时一惊，他能够感觉到这五道爪影上蕴含的可怕力量，脚下猛踏，直接飞出上千里。</p><p>    五道血痕直接落在了堡垒之上，将整个堡垒都给轰的轰隆隆动摇了起来，无数阵法瞬间湮灭，原本还能够抵挡得住的防线瞬间出现了一个巨大的漏洞，无数的血妖蜂拥而出，防线瞬间崩溃。</p><p>    不过叶希文可管不了那么许多，直接脚上一步跨出，冲杀到了靖天磊的面前。</p><p>    这时候靖天磊才终于看清楚了来人是谁，居然是叶希文。</p><p>    五年之中，他一直没有找到叶希文的下落，虽然一直记挂在心上，却也根本没有太放在心上，一个区区后生晚辈怎么可能对他造成威胁。</p><p>    谁曾想，造成今曰之一切的正是叶希文。</p><p>    ——</p><p>    推荐一本朋友的书《运气遥控器》，没书看的可以看看！。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>