<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十章 决裂【一更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十章 决裂【一更，求月票】</span></h2><p>      这些人都是天之骄子，在各自的势力之中，基本上都是天才，而且还是天才中的天才，不然的话，也没办法被万妖岛的钟声所召唤。</p><p>    众人集中在这里，只是落脚，也是等着更多的人过来，现在才不过是刚刚开始罢了，还会有更多的人会在接下来的十几天的时间内，登陆万妖岛，到那个时候，才是真正最激烈的时候，除了彼此之间的竞争，还有万妖岛神秘莫测的环境，他们来万妖岛，起码大部分都不是为了和别人争斗的，而是来寻找各种遗迹和天材地宝的，没必要和所有人都结仇。</p><p>    当然该争夺的时候还是要争夺，如果有必要，厮杀还是需要的。</p><p>    十天的时间很快就过去了，十天的时间，让这个山谷里的人越来越多，很快经常在这边活动的人就超过了两百多人，都是天之骄子，叶希文并没有在这边停留很久，每一次都是在这边停留一段时间，他本来就是为了探听有没有华梦涵两人的消息，并不是想要在这边长久的驻留，或者加入他们的联盟。</p><p>    是的，三天前叶希文来到的时候，就听他们说过要组建一个联盟，这是由最早在这边的三个超级高手，萧真，吴绍群和柳月如发起的，听说得到了不少人的拥护，毕竟他们都是来寻宝的如果能有一个联盟当成后盾，那当然会不一样。</p><p>    当然也有一些野心勃勃的人自立出去，现在叶希文也不知道到底怎么了。</p><p>    三天后再度来到这里的时候，这里明显就正规的多了，不过人数也少的多了，原本的两百多人，现在仅仅只剩下了六七十人的模样，这六七十人，应该就是这个联盟的成员了，而不愿意留下的应该都走了，不过也多了不少叶希文所不认识的面孔。</p><p>    不过以叶希文偶尔才来一次，又是来去匆匆的情况，又有几个是认得的呢。</p><p>    一座小小的城池不知道何时，在山谷之中拔地而起，建造一个城池对于这些神通广大的真道高手来说，并不困难。</p><p>    这天叶希文赶到的时候，又有一批武者从万妖岛外赶到，大约十来个的模样，其中为首一人身材枯瘦，身上裹着皮衣，披头散发，阴鸷的脸上看着有几分阴毒。</p><p>    在他的身前，一只巨大的老虎趴伏在地上，一声声低吼声响彻山谷，应该是某一个古老部落的可怕强者。</p><p>    这一行十几个人，似乎都是在等待入城，而几个看守城门的弟子看着也有些陌生。</p><p>    没有很久，这座小城的城门就打开了，那个枯瘦的男子见城门打开，正要昂首挺胸，率先走进去，身后的诸人都跟着他不敢超越，却见另外一边，一道青色的身影率先走了过去，竟然走到了他的前面。</p><p>    那枯瘦的男子眼中闪过一丝戾色，他坐下的猛虎心灵相通，一声震天猛吼，化作一道黄黑色的闪电朝着叶希文背后袭击而去，一个饿虎扑食，张开血盆大口要将叶希文生生咬死。</p><p>    可怕的虎威四溢，周围的无论是看守城门的弟子，还是那些跟随者那个枯瘦男子而来的弟子，都微微有些震动，他们的实力都不强，多数都是真道一重，真道二重的武者，极个别也仅仅只是真道三重的武者。</p><p>    这头妖虎起码也是真道五重进入了小圆满境界的了，他们不能不畏惧。</p><p>    对于他们这个年纪的武者来说，能修炼到真道，就已经是极为了不得了，更别说真道小圆满境界了，除了萧真等有数的几个超过真道五重的高手之外，真道小圆满境界也都属于凤毛麟角。</p><p>    叶希文顿时大怒，这莫名的争端来的快，但是叶希文的反应却丝毫不慢，叶希文手中长刀瞬间滑落，爆绽出一道可怕的刀芒，这一刀刀芒快如闪电，眨眼间的功夫，就朝着身后那一头妖虎斩去。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    身形庞大的妖虎被那一道刀芒生生斩落，鲜血飞溅喷洒了出来，所有的弟子都傻了眼，原本他们还觉得，叶希文这是完了，惹上了一对小圆满境界的高手。</p><p>    那一头妖虎是真道小圆满境界的高手，但是他的主人更加的可怖，更是小圆满境界中极强的强者。</p><p>    “怎么可能，那是小圆满境界的妖虎啊，放在外面也是震慑一方的存在，居然被一刀就斩杀了，这人是谁，怎么会这么可怕！”</p><p>    “你想死！”那个身材枯瘦的强者顿时大怒，正要动手，蓦地一道虹光从谷内飞出，虹光之上，踏着一个高大英俊的青年，面带寒霜，正是萧真。</p><p>    “叶希文，你是想挑衅我们战天盟么？”萧真一来就对叶希文率先发难喝道。</p><p>    “我没有要挑衅谁，也没有要惹事的想法，如果不欢迎，我现在就走！”叶希文神色平静，心中怒火难平，萧真也不问来由，就要压服叶希文，叶希文心中怒火直冒，不过却也没有要和萧真继续冲突下去的想法，对于萧真超过真道五重的可怕实力，他心中还是非常忌讳。</p><p>    “杀了我的宠物，现在想走，会不会太迟了点！”那部落中的可怕高手一声阴毒的眼睛，死死的盯着叶希文，阴测测的笑道。</p><p>    “别惹我，我杀你如屠鸡狗！”叶希文眯着眼睛冷喝道。</p><p>    “叶希文，你还敢嚣张！”萧真再次喝道。</p><p>    “你是耳朵听不到么？到底是谁在挑衅！”叶希文按耐住怒火说道，虽然忌惮萧真，不过叶希文却也不怕萧真，真打起来，即便未必打得过，但是他张开恶魔之翼要逃走，他也休想拦得住，只是因为吴绍群的关系，所以不想和战天盟完全翻脸罢了。</p><p>    顿时萧真感觉自己的尊严受到了挑战，两道目光朝着叶希文激射而去，犹如一柄柄的利剑，冰冷无比。</p><p>    “萧兄，我阿古达是应你之邀而来，却被这厮斩杀了我一生中最重要的伙伴，今天我不杀他，我心难平！”那部落青年阴毒的目光死死的盯着叶希文。</p><p>    “想死的话，我就送你一程！”叶希文冷冷的看着那个部落青年阿古达。</p><p>    “你真是飞扬跋扈，这是要挑衅我们战天盟所有的武者么？”萧真冷冷的看着叶希文说道，如果不是考虑到和吴绍群的关系，早就将这个嚣张跋扈的小子给斩杀了。</p><p>    “明明是我和他之间的恩怨，和战天盟又有什么关系，你口口声声就要把战天盟拉入进来，战天盟在你的眼中只是这样的工具么？”叶希文字字珠玑反驳道。</p><p>    叶希文不怕他，大不了走人就是了，现在他的境界比起萧真差的太远，打不过也正常。</p><p>    不过那也仅仅是现在而已，以后的事情就很难说了，因此叶希文一点都不怵萧真，对于那个部落青年阿古达，更是一点都没放在眼里。</p><p>    这青年固然是真道小圆满境界之中极其强大的强者，但是对于叶希文来说却不算什么，最多只能算是叶希文还是真道三重时候的战斗水平，和现如今已经突破到真道四重的叶希文来说，根本不是一个级别上的。</p><p>    听了叶希文的话，战天盟的弟子顿时有些骚动起来，是啊，是是非非如何，所有人都是看在眼里的，是这阿古达先要杀叶希文，要将叶希文杀死，之后还处处挑衅，可以说已经是不占理了。</p><p>    但是萧真出来之后更加的不占理，若是他自己要出手也就算了，没有人会说什么，但是口口声声都要加上战天盟，这是要拉上他们一起上么？</p><p>    他们确实是战天盟的弟子，但是加入战天盟也只是为了找一个后盾，在寻宝跟人起冲突的时候，能有一个保护，不是给别人当小弟，当炮灰的。</p><p>    要知道，即便是战天盟中一个最普通的弟子，那放在其他地方也都是超级天才，也都是众人瞩目的焦点，师门长辈心中的宝贝，也没哪一个是傻子，又岂肯甘心给别人做嫁衣，给别人当炮灰。</p><p>    萧真明显也注意到了身后的战天盟弟子的骚动，顿时脸色难看起来。</p><p>    望向叶希文的眼中更是杀意十足，眼中的戾气闪烁，不知道在想什么迟迟没有动手。</p><p>    叶希文没有停留，转身就走，但是暗地里却是准备好了，如果他胆敢对自己动手的话，他立刻就会还手。</p><p>    不过经此一件事情，他知道，自己和战天盟的关系彻底决裂了，即便他们本来关系就没多好。</p><p>    萧真不知道在考虑什么，一直到叶希文的身影消失，都没有动手，放任叶希文离去，但是眼中的杀意却是丝毫不减。</p><p>    ————————</p><p>    昨天不好意思，家里的网络在三点半的时候断了，郁闷，又一次被人断网了，跑网吧，结果网吧也关了，进不去，只好回来，话说我难道已经习惯了三更半夜找网吧么？</p><p>    不过会在今天给大家补上的，所以现在七点半就爬起来给大家码这一更！</p><p>    看来自己牵一条网线很有必要，不然很多东西都不方便！</p><p>    今天第一更到了，大家的月票呢，月票在哪里！只看到了七张月票今天，这会不会有点少了！从昨天晚上开始就没怎么变过！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>