<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千二百零一章 斗猴子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千二百零一章 斗猴子</span></h2><p>      “轰隆！”</p><p>    十绝神拳的拳力，全部都覆灭在了叶希文的掌心之中，根本无法真正的动摇已经进入了巅峰状态的叶希文。.</p><p>    他以自己的武道为傲，但是这个时候，十绝圣，才终于发现了，和叶希文相比，他的十绝神拳还差得远呢，完全不是叶希文的对手。</p><p>    简直就像是巨人旁边的婴孩一般，无论他爆发什么样恐怖的力量，都完全不是叶希文的对手。</p><p>    “我才不信，我的十绝神拳才是无敌的！”</p><p>    他的头顶上迸发出了十种完全不同颜色的光芒，真元冲天而起，然后他整个人冲天而起，猛然一拳朝着叶希文轰杀了过来。</p><p>    他怒吼着，催动了全身的真元与法力，他在拼命了，他要一口气将叶希文击败，夺回落下的颓势，扳回劣势。</p><p>    他这个时候，完全展现出了身为神话巅峰的强大实力，再加上他身上穿着的有缺的道器，整个人都有鬼神莫测之机。</p><p>    十绝圣的力量爆炸开来，形成十道浩浩荡荡的长河，直接朝着叶希文垄断了下去，要将他生生轰死。</p><p>    “没用的，我说过了，你和我差太远了！”叶希文眼神冷静，瞳孔之中暴露出了无数的算计，对他来说，一瞬间，就能算到无数种可能姓，一切的一切都在他的掌控之中，想要算计他，那是根本不可能的事情。“就算我不动用神器，你也不是我的对手！”</p><p>    叶希文直接一只大手抓了出去，瞬间就将这一拳全完阻挡了下来，简直是好不费吹灰之力，在融合，几道化身之后，叶希文的实力也在瞬息之间提升到了一个巅峰，虽然还看差一个刀道化身，不过对他来说在，和已经足够了。</p><p>    他的另外一只手，直接五指凝拳一拳朝着他十绝圣轰去。</p><p>    “轰！”</p><p>    他的拳力直接在十绝圣的身体之中肆虐，他的肉身多在这一股的力量之中颤抖，完全无法抵抗。</p><p>    他的眼神之中，闪过无与伦比的惊恐的神色，不敢置信，为什么，为什么，叶希文为什么能强成这样子。</p><p>    “叶希文，接我一个符箓！”他咬着牙，突然全身一震，一道符箓从他的身体之中横扫了出来，朝着叶希文轰了过去。</p><p>    只在一瞬间，顿时天摇地动，天地变色，一股无与伦比的滔天拳劲，从其中轰杀了过来，要将叶希文直接斩杀一般。</p><p>    这是一股无与伦比的力量，其中浩浩荡荡的拳劲所向披靡，不可匹敌。</p><p>    在这一瞬间之中，叶希文就好像要被这一股力量给轰杀了。</p><p>    “想杀我，就凭这点力量？”叶希文不住的冷笑，他甚至都没有祭出了什么法器，仅仅打算以肉身相抗衡，右手五指捏拳，狠狠轰击了出去，红尘之力和那一股滔天的拳劲直接装到了一起。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声传来，天地变色，那一道符箓滞洪飞出来的拳力直接被叶希文打的溃散，整个符箓直接倒飞了回去，然后当场轰进他十绝圣的身体之中。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    十绝圣一口鲜血喷出，整个身体倒飞了出去，拳道符箓上附带的力量没有将叶希文重创，倒是完全将他自己给轰飞了出去。</p><p>    他嘴角也有几分苦笑，也没有想到，最后演变成了这样，他缓缓端坐了起来，然后开口说道：“我输了，你很强！”</p><p>    他语气之中有几分不甘心，但是却是心服口服，因为这一次，叶希文绝对是以力服人，生生用自己最强恒的实力将十绝圣给生生打服的。</p><p>    他也没有什么好抱怨的，真正的实力不如人。</p><p>    况且他也和叶希文没有仇怨，反见不着要和他死掐一把，那根本就没有什么好处。</p><p>    十绝圣的投降，也在周围围观的人之中，引起了轩然大波，十绝圣的实力，自然不必说，上一次就已经稳稳挺入了前十名的存在，而这一次，随着一些人的离开，在很多人看来，他甚至拥有问鼎前五的实力，排名大大的更进一步，结果却在叶希文的攻势之下根本毫无还手之力。</p><p>    “哎，这十绝圣居然也失败了，可惜了，这也是一个绝代人物啊，可惜碰上了叶希文！”</p><p>    “五年前，他绝对没有这个实力，但是五年之后，他居然已经到了这个地步，太强了！”</p><p>    许多人完全震惊了，被叶希文的实力给震撼到了。</p><p>    许多人都在猜测，叶希文的实力到底到达了什么程度，究竟有没有人能够将他的真实实力给逼出来。</p><p>    “可惜了，他原本有问鼎前五的能力，现在就败在了这里，有了这一次的失败，他恐怕最多也不过就是能够稳定前十罢了！”</p><p>    “不过这叶希文能够走到哪一步也不好说呢，这一次的高手太多了，别忘了，他虽然很强，但是无论是姚圣青，亦或者是那个号称神明转世的君鼎天，都不是什么等闲的人物，更别说还有呼延傲奴等人，绝对不是什么等闲人物可以相提并论的！”</p><p>    轻松赢下了这一轮，已经平了叶希文之前的最高纪录，和五年前一样，轻松晋入了第六轮，大量的积分赏赐了下来，这些积分都可以换成神源。</p><p>    叶希文估算了一下，这一次的积分，足够换取一枚神源，加上他之前连续赢了五局的奖赏，大约也是能够换取一枚神源左右。</p><p>    接下来的几轮比斗，越往后，奖励的积分也就越多，统统以换成神源来计算的话。</p><p>    下一轮，他如果在能够获胜，就能够获得两块神源，下下一轮获胜，就是五块，然后第九轮就是换出十块神源，第十轮也就是冠军争夺战，如果还能够获胜，那就能一口气获得二十块神源。</p><p>    这可不少了，在化神渊正常情况下，两年也不过是能够领到一块神源，如果能够常年维持在冠军的话，他几乎不会在缺乏神源，可以说以后就可以放开手尽情的**。</p><p>    想到这里，他终于有些明白，什么叫强者恒强弱者恒弱，在这化神渊之中，这就是铁律。</p><p>    可能原本只是一点点的差距，但是随着获胜者得到越来越多的资源的培养，自然能够拥有败者所不能想象的无与伦比的优势。</p><p>    一次夺冠，他就能够获得二十九块神源，几乎赶得上他在神墓之中所获得的收获了，而且这比斗半年就举办一次。</p><p>    他拼死拼活，也不过是在一个神墓之中有这些收获而已，而在化神渊之中，只要不断取得胜利就可以，真是人比人气死人啊。</p><p>    不过这一切的前提得是能够获得冠军才行，除了他，大约也没有什么其他的人拥有如此的信心了吧。</p><p>    结束了战斗，十绝圣和叶希文都出了空间，和往常一样，他还是第一个解决了战斗的，其他人无论是猴子还是其他的什么人，都没有这么快解决对手。</p><p>    这一轮的对手比起刚才那一轮，毫无疑问，难度又是提高了一层。</p><p>    几乎都是前百强级别的存在。</p><p>    “叶希文又结束了，十绝圣都无法阻止他前进的脚步，太强了，下一场战斗的对手不知道是谁，不过恐怕也很难是他的对手！”</p><p>    “哎，我们当年若是有他一半的实力，现在恐怕都完全不一样了吧！”</p><p>    “别说当年，我们现在有没有他一半的实力都不好说！”</p><p>    即便是那些**了上万年的老古董也不敢说自己比叶希文要强横。</p><p>    尤其是看了他和十绝圣碾压式的战斗，更是让众人有一种倒吸一口冷气的感觉。</p><p>    很快猴子等人也都出来了，喜气洋洋的样子，显然几人也都是纷纷获胜，顺利挺进了五十强。</p><p>    不过猴子很快也就听说了，十绝圣败在叶希文的手中，他心中是压抑不住的意外，叶希文的实力虽然强，却没有想过，能强成这样子。</p><p>    “真希望下一场战斗的对象就是你！”猴子看着叶希文说道。</p><p>    “只要你一直赢下去，那我们迟早能够碰上的！”</p><p>    叶希文不住的笑笑说道。</p><p>    “哈哈哈，说的也是！”猴子哈哈哈大笑了起来，顿时就将那点心思抛诸脑后了，只要不断的赢下去，他们迟早就能够碰上。</p><p>    叶希文或许也只是一句戏言而已，谁知道，居然就成了事实，叶希文第七轮的对手，就是猴子。</p><p>    “叶希文，痛快一战吧，我已经等这一天等了七年了！”两人双双进了比斗的空间，猴子手中出现了一根大棒，神情之中是抑制不住的兴奋，七年前，叶希文就已经展现出了不凡的实力，他却没有机会能够和叶希文一战，这个遗憾，他已经整整留了七年的时间。</p><p>    相比起叶希文来说，他更像是一个战斗狂人，拥有一个势均力敌，甚至是更加强大的对手，对他来说，是一件非常值得兴奋的事情。</p><p>    “出手一战吧！”叶希文神情凝重了起来，他非常清楚猴子的厉害，也不是一个可以随便应付的对手，不过要想击败他，还差的远。</p><p>    他的身上，不知道什么时候，已经穿上了五帝战衣，如同一尊帝君君临天下。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>