<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千二百零二章 第八轮，众人的惊叹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千二百零二章 第八轮，众人的惊叹</span></h2><p>      “当！”</p><p>    一声巨大无比的爆鸣声，伴随着无数的能量冲击波，朝着四面八方冲击了出来。.</p><p>    双方稳稳的站定了，任由无数的冲击波的冲击，居然丝毫不动摇。</p><p>    但是如果仔细看的话，就能够看得出来，叶希文是纹丝不动，任凭衣服在狂风之中猎猎作响。</p><p>    而猴子虽然也站稳了脚跟，但是双手却在微微的颤抖，可怕的反震力，直接回震到了他的身上，他轰出去，有多大的力气，就有多大的力气被反震回来。</p><p>    “滴答，滴答！”</p><p>    握着铁棒的双手，有鲜血滴落下来，每一滴都如同海洋一般沉重，参杂着金色的身形，哪怕是狂风都无法吹走，直接落入了泥土桌子红。</p><p>    “铮！”</p><p>    两件法器在虚空之中碰撞，还在铮鸣着，有缺神器级别的碰撞，尤其是还不是法器，而是兵器，这样的碰撞，简单又粗暴。</p><p>    “噗！”</p><p>    猴子猛的一口鲜血喷出，鲜血之中，无数的大道符箓若隐若现，这是他的精血，只一次碰撞，仅凭反震之力，就将猴子重创。</p><p>    猴子的眼神都灰暗了许多，整个身体瘫软在了地上，不由得开口说道：“我认输了，没想到，我们之间的差距，居然这么大，我连你全力一刀都接不住！”</p><p>    猴子知道，这是叶希文只是让他见识一下自己的实力，并未动杀机，不然若是换一个人，恐怕自己已经身首异处，想不认输，不甘心。却也没有任何办法。</p><p>    “你的实力已经很强了，若不是我有好几道武道化身，我应该不是你的对手！”叶希文收了羽化屠仙刀，实话实说道。</p><p>    毕竟他才破妄境七重天，而猴子已经是破妄境九重天了，若不是仗着多了几个武道化身，真不见得是猴子的对手。</p><p>    “妈蛋，就知道哄我玩儿，你虽然多了几个武道化身，但是论境界我可比你强的多。我输了就输了，也不是输不起，不过现在我可是比你领先一步，说不定比你先证道，到时候我们再较量一场！”猴子咧嘴笑道。倒是豁达的很。</p><p>    并未因为失败而有所懊恼。</p><p>    “哈哈哈，我等着你。不过没用的。再过一百年也是一样的！”叶希文哈哈大笑了起来。</p><p>    “混蛋，你这是瞧不起我，等着，你的成长速度虽然惊人，我也不慢，早晚会击败你的！”猴子顿时咬牙切齿的说道。</p><p>    随即两人却陡然一起爆发出了一阵大笑声。</p><p>    “不错。是可造之材，胜不骄败不馁！”火焰之主缓缓点了点头，显然说的是猴子和叶希文两人。</p><p>    那一尊猿族的大能脸上也难得露出了几分笑容，并未因为猴子的失败就有所失败。</p><p>    一路所向无敌。这样的人是有的，但是不过是凤毛麟角，一个可造之材，最重要的就是，胜不骄败不馁，才能走的更远。</p><p>    第七轮也以叶希文的获胜而告终，而且他们的战斗也是最先结束的，一直等到大半天之后碧眼金睛蟾才第一个从比斗场之中出来。</p><p>    当看到两人的时候，他似乎已经猜到了结果，叶希文的实力，他们都是有目共睹，换了他们，只怕也是相差无几，不过猴子倒是豁达，看的开，似乎并不是很在意。</p><p>    他就是一个天生的战斗狂，战败有时候，竟然比战胜还要更让人热血澎湃，其他人或许并不能理解这样的感觉，不过他很清楚，因为当初被叶希文击败之后，他从怨恨之中走了出来，化悲愤为力量，反而走的更远，走的更快。</p><p>    只是碧眼金睛蟾也依然很好奇，究竟谁能够真正给他一败，让他也尝尝这个滋味，虽然他早已经释怀，也明白偶尔一败也有好处，不过心中却依然还是不甘心。</p><p>    既然自己暂时不是对手，别人动手也行。</p><p>    这一场比斗无比的无比的漫长，一直到了三天之后，最后一场比斗才终于落下了帷幕。</p><p>    事实上，这才是真正的战斗，动辄持续几天，几十天，甚至几十年的战斗也有，似叶希文这般碾压式的击败，反而是少数了。</p><p>    在最后一场比斗结束之后，第八轮比斗终于开始，由于众人都是虚拟实体，瞬间就能恢复巅峰状态，也都根本不用休整，立刻展开。</p><p>    当叶希文就步入了第八轮比斗的场地，就只见到，对面一个青年男子目光阴冷无比，死死的盯住了他，一身滔天恐怖的气息也将他锁定。</p><p>    这一股气息之中充满着敌意与愤怒，他只是稍微怔了一瞬间，就回过神来，吐出几个字。</p><p>    “姚圣青！”</p><p>    几乎是瞬间，他就将这个人给认了出来，姚圣青，虽然他从未见过姚圣青，但是姚圣青的外貌与姚圣言有几分相似，因而也并不难分辨。</p><p>    “没错，就是我，没想到，你居然还记得我！”姚圣青咬牙切齿的说道。</p><p>    “我如何敢忘，这五年之中，我无时无刻不再想着这个事情，片刻不敢相忘！”叶希文冷冷的说道，这五年来，他虽然在擎天堡过的不错，实际上却还是如同丧家之犬一样不敢暴露自己的身份，而这一切，都是姚圣青和靖天磊所害。</p><p>    现在靖天磊已经伏诛，却还没有找到姚圣青的藏身之处。</p><p>    “我只恨，没能找到你的藏身之处，不然我会亲手拗断你的脖子！”姚圣青狞笑一声说道，他和姚圣言之间感情极佳，不然姚圣言也不敢打着他的旗号为非作歹了。</p><p>    现在自己唯一的弟弟却死在了叶希文的手里，他只恨不得将他碎尸万段。</p><p>    叶希文轻笑一声说道：“要不要现在我告诉你地址，你敢来么？”</p><p>    “叶希文，你不要太得意了，能够走到这里，算你运气好，不过，今天，你的运气已经终结了！”姚圣青的目光阴冷，仿佛一柄柄的利剑，能够将叶希文的身体贯穿，将他碎尸万段。</p><p>    他确实是有这样以目光杀人的能力，只可惜叶希文也不是什么软柿子。</p><p>    “是么？真是可笑，你还没有明白么，你能活到现在，是因为，我还没有找到你的位置罢了，不然，你就会和靖天磊一个下场！”叶希文淡淡的一笑。</p><p>    姚圣青顿时瞳孔猛然一个收缩，靖天磊的事情，在最近闹的是沸沸扬扬，可谓是无人不知无人不晓，他死了，很多人都以为他是死在了血狱之中什么险地之中，有证道高手出手了，或者陷入了无数的神话巅峰的高手的围攻，才有可能陨落。</p><p>    现在居然得知，和叶希文有关！</p><p>    居然真的和他有关！</p><p>    姚圣青并非没有想过叶希文的可能姓，只是随机又否决了，毕竟相对来说，叶希文有出手的动机，却没有这个实力。</p><p>    区区破妄境七重天巅峰，也想动摇的了破妄境九重天，那天下岂不是大乱了。</p><p>    但是现在，叶希文亲口承认，却又是另外一回事了。</p><p>    “真是他做的？”</p><p>    “不可能，他居然真的杀了靖天磊！”</p><p>    “原先我觉得不可能是因为我觉得他没有这个实力，但是现在你们看，孙承天也好，还是十绝圣也好，都败在了叶希文的手上，毫无还手之力，而靖天磊又能比他们强到哪儿去呢，还真有可能！”</p><p>    这时候围观的众人，一下子轰然炸锅了，虽然有所猜测，但是叶希文真正承认，还是一石激起千层浪。</p><p>    他们两人联手追杀叶希文，结果却没能杀得了叶希文，反倒是被他所杀，简直就是惊天大爆炸。</p><p>    “这个该死的小畜生！”无尽的虚空之中，那一尊和靖天磊有关系的大佬顿时暴怒，虽然他已经认定了，但是真正听到叶希文承认的时候，还是整个人嗡的一下，气得爆炸。</p><p>    “你想干什么，在血狱之中生死由命成败在天，这个规矩你不知道么？”火焰之主顿时冷冷的瞥了他一眼，顿时将他的气势给压了下去，他嘴角倒是有几分不不住的好笑。</p><p>    “好小子，敢在大庭广众之下承认，果然是有几分魄力，也有几分胆子！”</p><p>    “不可能！你不用吓唬我！”姚圣青当即摇了摇头，完全不信叶希文所说。</p><p>    但是眼神之中，一抹深深的恐惧，却是难以掩盖的。</p><p>    他原本如此自信，本质上是因为，自己觉得对叶希文占据完全压倒姓的优势，现在形势颠倒，如何能不让他惊惧万分。</p><p>    “是不是吓唬你，你试试就知道了！”叶希文冷笑一声，身上五帝战衣浮现了出来，三道武道化身直接奔涌而出，融入到了他的身体之中，在这虚界之中，他根本不用担心消耗，一上来就是最强的实力。</p><p>    至于隐藏实力，那是弱者的想法，对于真正的强者来说，就算真是实力展现给你看，你也不可能会是对手。</p><p>    “找死！”</p><p>    姚圣青大怒，眼神之中无比的杀意闪烁而过，一掌直接化作云层一般无比的庞大，狠狠的朝着叶希文轰落下来。</p><p>    “大力金刚掌！”</p><p>    无数的金色神姓包裹上了手掌。</p><p>    “大力金刚掌，很不巧，我也会，让你见识见识！”。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>