<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千二百零四章 挺进总决赛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千二百零四章 挺进总决赛</span></h2><p>      叶希文第九轮的对手，不是别人，正是引他入化神渊的，呼延傲奴！</p><p>    “真没想到，我的对手，居然会是你！”呼延傲奴微微一笑说道，“更没想到的是，不过是短短几年，你居然就已经拥有了走到这一步的实力，确实如此你所说，和你相比，我们的时间，都活到狗身上去了！”</p><p>    呼延傲奴一笑，似乎浑然不介意叶希文这么说，尤还记得当初，他浑然不将叶希文放在眼里，只一拳就能将叶希文逼得冷汗淋漓。</p><p>    只是现在，再不同于七年前的情况，早已完全不同。</p><p>    “我也想看看，你到底有多少实力！”叶希文道。</p><p>    犹如一挂银河，他手中瞬间出现了一柄长剑，刹那间如同倾覆而来的大海，轰然直接朝着呼延傲奴轰杀而去。</p><p>    身随剑走，带着无边的剑意，如同倾盆大海而来。</p><p>    叶希文一出手就是全力，因为他很清楚，呼延傲奴很强，甚至比起之前的姚圣青还要更强，不是他可以轻松无视的对手。</p><p>    呼延傲奴五指捏拳，一拳直接朝着叶希文轰击了过来，他这一拳，犹如流星划破大地，粉碎了夜空，一路拖着难以想象的惊人威力轰杀了过来。</p><p>    看起来并不如何的快，但是却快到了极致，几乎是下一个瞬间，就已经到了叶希文的面前。</p><p>    “轰！”</p><p>    拳头和剑意直接撞到了一起，掀起惊涛骇浪，迸溅出来的神芒，直接将所有的一切都给遮蔽了，根本没有人能够看到，里面到底发生了什么。</p><p>    “你的拳意很强，不过，还不是我的对手，看我破！”</p><p>    蓦地。在那一团爆炸声之中，传来了叶希文的声音。</p><p>    “锵！”</p><p>    一声剑芒的铮鸣声从其中传来，一道剑气的光芒冲天而起，一柱擎天，直接冲散了那些还未散去的余波。</p><p>    剑意充斥了天空，无比的锋利，能够将天穹都给破开。远远望去，叶希文像是剑道之中的神祇一般的强大，根本无人可挡。</p><p>    剑意和拳意狠狠撞到了一起，还在激烈的碰撞，剑意和拳意都显化出了异象，在半空之中争锋。</p><p>    而叶希文的剑意。后劲更足，旧的剑意还未消耗干净，新的剑意就已经横扫而出，一波接着一波，犹如海浪一般，连绵不绝。</p><p>    而呼延傲奴的拳劲，被叶希文轻松破开。在叶希文的剑意的面前，根本不堪一击，他的武道领悟也到了非常高深的程度，但是只可惜，叶希文的力量更强，几尊武道化身的力量，让他一口气提升到了一个惊人的程度。</p><p>    呼延傲奴连连后退了好几步，勉强避开了叶希文的剑意轰击的范围。紧接着又起了一拳，直接轰向了叶希文，拳意呈现滔天之势，横扫八方。</p><p>    “再吃我一剑！”叶希文手中提剑，没有什么多余的动作，直接一剑劈斩下来，他要凭借着自己的实力强吃。</p><p>    犹如是白虹贯日。生生直接轰落下来，在他的身后，剑道的领域完全展开，浩浩荡荡无数的剑气奔涌而出。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    又是一次更加惊人的碰撞。双方的力量比起之前还要更强，叶希文的剑气犀利无双，直接破开了呼延傲奴的拳劲。</p><p>    不管他的拳劲有多么的恐怖，但是叶希文的剑气总是更加强大，他的剑气没有其他的剑意，唯有锐利，无比的锐利，任何强大的拳意，在他的剑意面前，都根本不算什么。</p><p>    “该结束了！”</p><p>    叶希文大喝一声，一步跨出，捏了一个剑诀，虚空之中一阵铮鸣声，紧接着一柄巨大的法剑，不知道什么时候凝聚而成，瞬间轰落了下来，直接朝着呼延傲奴斩落了下来。</p><p>    “吼！”被逼到了绝境的呼延傲奴，再也没有了一直以来，所展现的温文尔雅的形象，犹如一声野兽的怒吼一般，恐怖的咆哮声之后，他整个人都变的更加恐怖了起来。</p><p>    他身后拳道化身一下子凝聚了起来，无数的拳道的力量纷纷投射到他的身上，在这一刻，他已经强到了难以想象的程度了。</p><p>    他的周身越来越强横，他的周身，似乎附着着一层金色的罡气，他的双手猛然一撕，竟然将叶希文轰落下来的法剑给当场轰成了个碎片。</p><p>    他已经进入了癫狂的状态，怒吼一声：“叶希文，你也接我一拳看看！”</p><p>    都已经走到了这里，他这一次就要问鼎冠军，怎么可能容许自己失败在这里。</p><p>    “轰！”</p><p>    他的拳压凝聚成了一个漩涡，朝着外面旋转而起，瞬间形成了巨大的风暴，遮天蔽日，将天地都给包裹了起来，当场朝着叶希文笼罩了过去。</p><p>    而在另外一边，叶希文手指凝实，捏了几个剑诀，无数剑气从他的身体之中喷涌而出，在他的周围，形成了一个剑阵。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    叶希文手指一指，这些剑气直接化作无数道剑芒形成巨大的龙卷风，狠狠的轰向了呼延傲奴。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一连串的爆炸声传来，犹如一颗颗星辰当场爆炸开来一般。</p><p>    “轰！”</p><p>    一拳犹如一颗星辰一般朝着叶希文撕裂了过来，神出鬼没，快到了极致。</p><p>    但是叶希文又岂是等闲，几乎是瞬间就反应了过来，他背后猛然一下子恶魔之翼展开，瞬间就将他给守护了起来。</p><p>    “当！”一声清脆的轰鸣声，拳头狠狠轰在恶魔之翼上，泛起一层层的涟漪，最终还是无法破开恶魔之翼的防御。</p><p>    “一剑破天涯！”</p><p>    叶希文一声嘹亮高亢的长吟，手中长剑一口气直接轰杀了出来，剑光形成一口宝剑，化成一挂银河，携带者无上威力，当头镇压了下来。</p><p>    呼延傲奴也明显没有想到，自己的攻势居然一点都不奏效，连叶希文的防御都没有办法破开。</p><p>    根本没有任何准备，当即被叶希文一口剑光狠狠斩到了身上。</p><p>    瞬间，他身上所有的罡气，铠甲，统统全部都爆炸开来，破碎掉了。</p><p>    这是一种恐怖的力量。</p><p>    鲜血飚溅了出来，他的胸口被叶希文的剑芒撕裂出一条巨大的裂缝，整个骨头被整齐的切断，内脏都被轰爆了，看过去，无比的狰狞。</p><p>    “好强的力量！”</p><p>    “天哪，我没有看错吧，连呼延傲奴都不是他的对手，怎么可能！”</p><p>    “除非证道高手出手，否则恐怕真没多少人是他的对手了！”</p><p>    许多关注这一场战斗的高手，这一刻都彻底震惊了，脸色一变，叶希文的实力，比他们想象的还要可怕。</p><p>    无论是猴子也好，姚圣青也好，亦或者是现在的呼延傲奴，都根本不是叶希文的对手。</p><p>    甚至连阻拦叶希文都做不到。</p><p>    甚至不仅仅是诸多高手，连一直在关注着这一场战斗的火焰之主，都露出了震惊之色。</p><p>    “半神真能有这样的力量么？甚至不动用法则的力量，他本身的力量，几乎要接近于我等的力量了！”</p><p>    “可不是，刚才那一击，我都感觉震惊了！”</p><p>    这些古老伟大的存在，什么样的惊世天才没有见过，但是那些天才都不能给他们有任何一点的惊讶，因为他们之前甚至比这些天才还要惊艳。</p><p>    但是现在却为叶希文所震惊，可想而知，叶希文给他们的震惊了。</p><p>    不过也仅仅只是震惊而已，作为他们这样的高手，本身的力量是一回事，但是却也仅仅只是本身实力之中的一小部分而已！</p><p>    而在场中，叶希文一捏剑诀，天空之中一道剑光破空而来，直接斩进了呼延傲奴的胸口之中，不给他有任何一点点的还手的机会，彻底绞杀。</p><p>    呼延傲奴战败！</p><p>    第九轮也轻松取胜，叶希文出了比斗场的空间，这个时候，果然，自己是第一个出现的。</p><p>    周围的议论声越来越大，众人似乎都有些已经麻木了，从第一场比斗开始，叶希文似乎就没有废什么心力，几乎可以说的上是横扫，一开始都不是什么知名的人物，那还不算什么。</p><p>    但是随着越后面，他交手的任何一个，都是声名赫赫的存在，但是都也不是他的对手，这次击败的更是早已经声名在外的呼延傲奴。</p><p>    在这一场战斗之前，呼延傲奴更是众所周知，呼声很高的冠军选手，虽然呼声未必代表着真正实力，却也是众人对他的认可，更没想到的是，居然完全不是叶希文的对手，甚至连让叶希文陷入苦战都根本做不到。</p><p>    整个过程他们都看在眼里，呼延傲奴彻底被碾压，甚至连有威胁性的反击都少的可怜。</p><p>    不一会儿，呼延傲奴又重新出现在了虚界之中，脸色多少有些难看，无论他心胸如何豁达，刚刚的战斗完败给了叶希文，也是一件难堪的事情。</p><p>    再见到叶希文，他的脸色有几分不自然，开口说道：“别忘了，你可是踏着我的尸体赢的，最后一场，绝对不能输了！”</p><p>    叶希文一笑：“那是自然的！”</p><p>    他的目光看向了诸多比斗场之中，最终的总决赛已经开始，而他最后一个对手，不是别人，正是和他一般，横扫来到总决赛最后一轮的，君鼎天。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>