<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千二百零五章 再战君鼎天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千二百零五章 再战君鼎天</span></h2><p>      “叶希文和君鼎天终于要对上，据说他们两人本来就有恩怨，两人来到化神渊的时间也相差无几，现在更是双双都有问鼎冠军的资格！”</p><p>    “可惜了，这些能够参加比斗的上千人，任何一个都是绝世天才，在各个世界之中都是无上的人才，能够走到这里的，也唯有这两人！”</p><p>    “不过我还是更看好那君鼎天，叶希文虽然了得，却如何能够和神明转世相提并论，看起来，君鼎天是赢定了啊！”</p><p>    “也不一定，就算他是神明转世，也不见得能够重新修炼成为神明，更何况，他不是还未重新证道么！”</p><p>    “这叶希文也飞等闲之辈，什么天才，什么神话巅峰在他的面前，都是可笑的笑话，根本不是一合之敌！”</p><p>    众人议论纷纷，虽然第十轮还在进行，但是众所关注的战斗，也仅仅只有这一场而已。</p><p>    而在比斗开始的钟声之中，叶希文和君鼎天几乎是前后脚的功夫进入了比斗场之中。</p><p>    “叶希文，没想到，你居然能够走到这一步，真是出乎了我的意料之外！”君鼎天背手而立，言语之中，是无比的自信。</p><p>    犹如是一尊活生生的神明在世。</p><p>    “你都能走到这最后一轮，我又为何不能？”叶希文嗤笑一声说道，“只可惜，这只是虚界，否则的话，今曰你就休想再见到明天的太阳！”</p><p>    “想杀我，就凭你，只怕还没有这个本事！”君鼎天淡淡的说道。</p><p>    “我能击败你一次，自然就能击败你第二次！”叶希文道。</p><p>    “那不过是你走运罢了！”君鼎天不屑的说道，神情也未有丝毫的变化，显然并不将当初的战败放在心上。“我是神明转世，越是接近证道，我的实力解放的越多，就越不是你能够理解的强大！”</p><p>    “哈哈哈，那正好，你越强大，我就越是要摧毁你的自信，就算是神明转世又如何，在我看来也就是一个垃圾！”叶希文眼神之中，闪过无比锐利的神色。全身上下战意澎湃。</p><p>    叶希文双手空空，只是一双赤手空拳。</p><p>    “垃圾，哈，看我现在斩了你！”君鼎天一步跨出，手中长剑出现。泛出无数剑道法则，直接演化出了一个巨大无比的剑道国度。诸天都破碎了。无数对于剑道的领悟，诸多变化，也都在其中。</p><p>    剑道在他的手中，已经到了化腐朽为神奇的程度，只是简简单单的一剑斩出，就有莫大的威力。剑道在他的手中，已经有了莫大的威力。</p><p>    “当！”</p><p>    叶希文一爪抓出，直接挡住了这化腐朽为神奇的一剑。</p><p>    可怕的力量朝着四面八方震荡了出去，裁决圣爪的威力。在他的手中，也发挥到了极致。</p><p>    “愚蠢，你以为你真的是我的对手么？”君鼎天不慌不忙，手中长剑剑气甩出，到处都是剑意纵横，如同夜幕之中的群星，遍布天地，又是一剑直接将叶希文残余的爪力破了个干干净净，然后一路直奔叶希文的面门而去。</p><p>    这一剑力压八方，声动天下。</p><p>    “人道拳！”</p><p>    叶希文大喝一声，指缝之中，无数红尘之力了，冲击了出去，形成一片人道的世界，以恐怖无比的世界智力，镇压向君鼎天。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    双方又是彻底的一次碰撞，交错间四溢出来的冲击波，成球形往四面八方扩散了出去，整个世界都轰然破碎，几乎要在双方的战斗之中毁于一旦。</p><p>    众人莫不震惊，这虚界并非是真实的世界，虽然没有特殊的阵法守护，但是由于虚幻的世界，所以反而极难真正遭到破坏。</p><p>    之前几轮的战斗，战斗无论在激烈，也都没有能够破开这个世界，两人的战斗，几乎要将世界都破开了，可想而知，双方的破坏力到底有多么的恐怖。</p><p>    “这真的是半神能够拥有的破坏力么？”</p><p>    “若是在现实世界，这样的战斗足以将一个世界彻底毁灭，别无悬念！”</p><p>    但是这样的碰撞，对于两人的战斗来说，只是等闲。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    一刹那间，双方已经碰撞了千百次，一次比一次更加激烈，一次比一次更加恐怖，每一次都将世界逼到了破碎的边缘，如果不是因为在虚界之中，无数的法则会自动将世界补齐，恐怕已经完全破碎了。</p><p>    双方的战斗已经超越了半神的层次，甚至在某些程度上已经达到了传说中神明的程度。</p><p>    君鼎天的剑气一次比一次更加激烈，锋锐所向，无可匹敌，毁灭世界都若等闲，但是叶希文却是纹丝不动，无论他的剑意有多么的可怕，都被他轻松挡住。</p><p>    不知道什么时候，叶希文已经穿上了五帝战衣，这些剑意都根本无法绕开他五帝战衣形成的五行大阵，完全被阵法给吞噬了。</p><p>    他就简直是兵来将挡水来土掩，任何的剑气即便从他的双手之中漏了过去，也会被五行大阵给吞噬，然后经过转化，变成五行大阵的养分，让五行大阵变的更加的恐怖。</p><p>    叶希文体内的神秘空间也在疯狂的运转，他毫不犹豫的燃烧了一块神源，神源化成的灵气和大道的印记，直接涌入神秘空间之中。</p><p>    他要从交手之中，推算出君鼎天的诸多武道，知己知彼，方能百战百胜。</p><p>    每一次交手，都能推算出一些君鼎天的武道。</p><p>    不过他也知道，君鼎天还未尽全力，三千剑道未曾使出，他也并不着急。</p><p>    他不仅仅要在虚界之中击败君鼎天，甚至他还要在现实之中击杀君鼎天，就必须对于君鼎天有一个莫大的了解。</p><p>    双方战斗行云流水，没有丝毫的拖沓，几乎就像是教科书一般，逍遥自在，但是却都是招招夺命，古怪刁钻。</p><p>    众人都看得出来，即便是在号称神明转世的君鼎天面前，叶希文也是丝毫不落下风，许多人都不由得动容，许多人也都很清楚，神明转世，在距离证道越近的时候，实力解封的也就越强，同境界之中，几乎没有敌手，更何况，叶希文的境界还低了整整两个境界。</p><p>    “这两人都是无敌的天才，任何一个获胜也都不奇怪！”</p><p>    “巅峰天才，君鼎天乃是神明转世，这叶希文又是什么来头，难道也是什么大人物的转世不成？”</p><p>    众人都完全沉浸进入了其中一分一毫都不敢松懈，即便他们也都不不敢说自己能够完全看透了两人的动作，太快了，速度又快，力量又大，简直不可思议。</p><p>    “你在推演我的武道！”君鼎天蓦地一下子退了开来，眼神之中，微微冰冷，说道。</p><p>    “没错，知己知彼百战不殆，下次见到你的本尊的时候，就是你授首之时！”叶希文也不否认，因为根本没有任何必要。</p><p>    “哈哈哈，真是笑话，我的武道要是那么容易被你推算出来，我岂不是早就死了，就凭你，想和我斗，还差得远呢！”君鼎天哈哈大笑了一声，“叙旧到此为止了，接下来，就让我送你上西天！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    君鼎天的身上一股股可怕的元气奔涌而出，化作了诸多剑气，这些剑气，居然化作三千剑道，每一道剑气，都拥有完全不一样的威能，堪称是恐怖。</p><p>    他的一道剑道化身，就等于是拥有三千个化身，虽然未有那么恐怖，但是足见这三千剑道的恐怖。</p><p>    “叶希文，熟悉么？我的三千剑道，已经更加圆满，哈哈哈，让你真正明白，你和神明之间的差距！”君鼎天哈哈大笑一声，他整个人犹如是神明在世，全身散发着一种难以想象可怕威能。</p><p>    在这一瞬间，他成了剑道在世间唯一的代表，演化出了无数的剑道分支。</p><p>    武道永无止境，犹如天上的星辰一般，无穷无尽，这才是武道的真理，至高无上，而这一个真理，在君鼎天的身上，完全得到了体现。</p><p>    “三千剑道，好厉害的一种武道，哪怕是在神明之中，也是强绝的存在，我不可能没有听说过，难道是那一位遥远古代的至尊转世么？”在某一处空间之中，一尊大能顿时脸色微变。</p><p>    这三千剑道真正厉害的是，他居然以区区剑道，就演化出了三千大道，变化无穷，演化出属于剑道的真正无上天道，一旦成功，当真是所向披靡，天下无敌，就算不成功，能够做到这个地步，已经是无与伦比了。</p><p>    敢这么做，就已经惊天动地了。</p><p>    这样强横的存在，在神明之中，应该也是名声显赫才是，但是就连他们也猜不出君鼎天的来历，但是他们也不敢说，到了他们这个级别，就一定能够通晓这个世界上的一切事情。</p><p>    “好厉害，觉醒到了这一步，这君鼎天怕是真正距离证道不远了，用不了多久，就能够真正觉醒，重新证道！”</p><p>    “这下这叶希文要有危险了，这是一门凌驾于诸多武道之上的绝学，连我看了都大有裨益，只觉得武功要大进，更何况这叶希文如何能够挡得住！”。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>