<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百零八章 强势夺冠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百零八章 强势夺冠</span></h2><p>      “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    君鼎天一次又一次的被叶希文生生击飞，这下子，再也不会有人认为君鼎天能够击败叶希文了，就算是再没有眼力劲的人，这个时候，也完全能够看得出来，君鼎天的剑道虽然厉害，但是完全都奈何不了叶希文。.</p><p>    他的剑道驳杂无比，虽然也堪称是非常的精通，但是和叶希文这样子非但已经凝聚了剑道化身，甚至于，干脆直接凝聚出了剑字的超强剑客来说，劣势尽显。</p><p>    这居然是真的要斩杀他三千次的节奏啊！</p><p>    “看起来，君鼎天也没什么厉害的嘛，这三千剑道也不过就是如此而已！”</p><p>    “就是看起来，也不过就是如此，看起来厉害，但是却被揍了个半死！”</p><p>    很多人纷纷表示出了对君鼎天的不屑，仿佛君鼎天被击败，仅仅只是因为他的剑道根本比不上叶希文的关系。</p><p>    “愚蠢！”一些在神话巅峰的老古董不由得冷喝一声，斜着眼看了一眼这些新人，心中不住的冷笑，这些人也真是够愚蠢了，难道他们真的以为，君鼎天败是真的剑道领悟那么差的关系么？</p><p>    当真是可笑之极。</p><p>    “你们真以为三千剑道是一门很差的法门么？如果很差的话，君鼎天的前十，也不可能证道了，就凭你们这些人也敢质疑一尊曾经的神明！”</p><p>    “他之所以惨败，不是因为他的法门太差了，相反的，是因为叶希文太强了，而且还是强到了极致，你们看叶希文的剑道强，而且强的春促，没有一丝一毫的杂质，如果我没有猜错的话，这而叶希文的剑道，只怕也是得到了极为了不得的传承，否则怎么可能这么轻松就摆脱了三千剑道的制约！”</p><p>    有老一辈的神话巅峰的高手说道，他们的眼光更加毒辣，这多出来的无数年的修为，可不仅仅只是这么简简单单的增加了修为罢了，眼光更是新人呢完全不能比的。</p><p>    整个场面上看过去，确实是叶希文占据了完全的优势。</p><p>    君鼎天不断的咆哮着说道，他已经完全被叶希文就给逼到了绝境了，难道真的要被叶希文击败三千次么？</p><p>    那样的话，他还有什么脸面在化神渊之中立足。</p><p>    “叶希文，是你逼我的！”君鼎天咆哮一声，“最终奥义，剑界降临！”</p><p>    突然间，君鼎天整个肉身好像都在燃烧了起来，一股无与伦比的力量在其中燃烧，整个空间，正在剧烈的波动，一股滔天的力量正在从虚空之中挣扎着要冲出来。</p><p>    一个巨大无比的世界，正在若隐若现，竟然生生闯入了这虚界之中。</p><p>    这个世界的出现，顿时让整个世界之中的其他武道，都瞬间被压制，一瞬间，成为了剑道的天下，许多人只感觉哪怕只是远远看着，体内的剑道都有种要飞出来的冲动，这是飞燕还巢，犹如一种回归家的感觉。</p><p>    “那是什么？”</p><p>    所有人都震惊了，谁也没有想到，君鼎天在最后的时刻，居然使用出了这样的招式。</p><p>    “这是召唤世界！”</p><p>    这些都是神话高手，他们的眼光自然是极高的，一眼也就认出了君鼎天的打算，这居然是要召唤出一个强大的世界来**对手。</p><p>    这样的招式并不少见，但是能够这么做的，都是寥寥无几，任何一个世界，都是强大而神秘莫测的，就算是神明，也不可能和一个世界的力量相提并论。</p><p>    神话高手能够轻易的毁灭一个世界，却无法真正和这个世界的力量相抗衡，只是因为世界的力量也往往都是分散的，所以才能够被击溃。</p><p>    但是这种召唤世界的法门则是将世界的力量凝聚起来，召唤过来击溃对手。</p><p>    这种招式知道的人很多，用的人却很少，这个世界上没有什么免费的午餐可以吃，如此恐怖的力量想要借用，本身也要耗费难以想象的代价。</p><p>    君鼎天也是彻底燃烧了自己才能够将这个传说中，恐怖无比的剑界给召唤出来。</p><p>    这简介不同于一般的小世界，而是一种高等级的世界，难以想象的存在，哪怕仅仅只有少数的部分被召唤降临，也已经足够恐怖了。</p><p>    若是现实之中，君鼎天只怕寿命都要消耗过半，才有可能召唤出这样一股力量。</p><p>    但是同样的，也足以证明了，君鼎天已经被叶希文给逼到了绝境了，才会辱词。</p><p>    “这是剑界？”火焰之主，当即睁开了眼睛，传说中的剑界，那是剑客的天堂和传说中的圣地，寻常人根本不可能得见，而且剑界飘忽不定，寻常人根本不可能找到剑界，只有从里面出来的人才能够找得到前往剑界的道路，所以连他都没有见过。</p><p>    周围的古老大能也是一下子都纷纷闹开来了。</p><p>    “完了，这下子形式要一下子逆转了，这叶希文无论如何，也不可能能够和剑界相抗衡的！”</p><p>    “君鼎天多少占了便宜了，如果是在现实之中，他未必敢用这一招，反正是在虚界之中，他倒是无所顾忌了！”</p><p>    这些古老的存在，面对直接轰落下来的剑界也都是非常的忌惮，当然，君鼎天召唤出来的剑界的虚影，还不足以让他们动容，但是如果是同境界的高手，就足以让他们彻底震惊了。</p><p>    叶希文当即感觉到，自己身体之中的剑道，居然要爆体而出，要冲入剑界之中，这到底是怎么回事，这个剑界有这么厉害么！</p><p>    他现在是真正感觉到了，这个剑界只怕比他想象的还要厉害，还要恐怖的存在。</p><p>    “想要剥夺我的剑道，没有可能！”叶希文大吼一声，身体内的观人经，运转了起来，完全将剑道给**住了。</p><p>    “哈哈哈，叶希文，这次你死定了，你要是没有了剑道的力量，你还想击败我三千次，想都不要想，我现在就是要剥夺你的剑道，等我吞噬了你的剑道，我的三千剑道将会更加圆满，到时候，你就会如同一条狗一样的跪伏在我的面前！”君鼎天狞笑着说道，被叶希文给逼到了这个地步，对他来说，简直就是奇耻大辱。</p><p>    “想吞噬我的剑道，休想！”</p><p>    叶希文身体之中，各种法门都运转了起来，**身体内的剑道的蠢蠢欲动。</p><p>    “没有用的，剑界乃是剑道的发源地，一切剑道之初，你体内的剑道也没有可能脱离剑界的召唤的！”君鼎天哈哈大笑着说道，“不过你能坚持到这个地步，你已经足够自豪了！”</p><p>    “你也不用挣扎了，因为你所有的挣扎都没有任何用处的！”</p><p>    叶希文不闻不问，只是不断的**体内不断蠢蠢欲动的剑道法则。</p><p>    “哼，给我死来！”</p><p>    君鼎天一步跨出，整个人如同一口长剑，化作滔天的剑光朝着叶希文追杀而去，要趁着现在叶希文无暇**的时候将他斩杀。</p><p>    “愚蠢，你以为我的能力就只有这一点而已么？”面对扑杀过来的君鼎天，叶希文猛然一下子睁开了亚宁，他的周身，无数的拳道的气息飞舞了起来。</p><p>    “人道拳！”</p><p>    他手中，无尽的红尘之力，滚滚翻涌而起，朝着君鼎天狠狠轰杀而去。</p><p>    他不同于君鼎天，除了剑道之外，天啊的其他武道也丝毫不弱于剑道，想要一次将他的战斗力**，那怎么可能。</p><p>    “什么剑界，想要剥夺我的剑道，怎么可能，看我给你破了！”</p><p>    叶希文击退了君鼎天之后，手中剑字化成的长剑，骤然在手，不断的铮鸣，在**体内的剑道，但是与此同时，叶希文的速度更快，一步跨出，直接斩向了这个已经露出了一角的剑界。</p><p>    “真正的剑界我不知道，但是这只是模拟出来的虚拟剑界也想剥夺我的剑道，你想太多了！”</p><p>    “轰！”</p><p>    他的剑字的长剑狠狠轰在了虚拟剑道之上，直接迸溅出了难以想象的惊人光芒。</p><p>    所有人都有些傻眼的在看着叶希文，没有想到，他最后选择破局的办法，居然是将剑界给生生轰烂。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    一声一声的轰鸣声，叶希文不断的轰击下来，整片天地都在天旋地转，一股强绝的力量迸发了出来。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    在这样的轰鸣声之中，蓦地，那强绝的剑界终于支撑不住了，一寸一寸的碎裂开来，然后是伴随着一连串的爆炸声，整个剑界就在众人的眼皮子底下一寸一寸的碎裂开来，崩溃了。</p><p>    那一副场面，异常的震撼，所有人都知道，真正的剑界是不可能这么容易溃散的，但是也正因为如此，所以看到这一幕，才更加的震撼。</p><p>    不是所有人都有机会看到剑界崩溃的。</p><p>    “噗！”</p><p>    君鼎天一口鲜血喷出，他一直以自己的生命精元，在维持剑界的存在，但是剑界这么轻松就被叶希文击溃了，就是一口气将他给重创，如果是在现实，他恐怕已经直接死了。</p><p>    “到此为止了！”</p><p>    一道剑光扎入他的身体胸口，直接将他绞杀成碎片。</p><p>    君鼎天瞬间死亡，化作一团光消失。</p><p>    叶希文神情冰冷的落下。</p><p>    所有人都屏住呼吸，叶希文夺冠。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>