<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十一章 霸体金身【二更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十一章 霸体金身【二更，求月票】</span></h2><p>      和战天盟决裂之后，要打听华梦涵的事情，只怕要另外想办法了，不过叶希文并不后悔，人不能有傲气，但是要有傲骨对方三番两次的挑衅他，叶希文怎么可能忍得住，如果不是萧真在场，叶希文只怕连那个阿古达也一起宰了。</p><p>    叶希文朝着万妖岛深处走去，之前也只是在外围的地区晃荡，对于整片万妖岛来说，根本就什么都不算。</p><p>    叶希文来到一片禁区，一路上苍天大树遮蔽了天空，也不知道长了多少年了，一棵棵拔地而起。</p><p>    “这万妖岛太诡异了！”叶墨的声音出现在叶希文的脑海之中，“我跟随魔君征战多年也很少看见这么诡异的地方！”</p><p>    灵气充足之极，远远比外界要充足的多了，但是却是一片妖兽横行的地方，连叶希文的修为也只能是小心翼翼的，天空中，陆地上时不时会经过可怕之极的妖兽，经过的气流都能生生镇死先天强者的怪物。</p><p>    叶希文无时无刻不在运行着敛息功，不然根本就走不到这里。</p><p>    远处一处残骸落入了叶希文的眼中，叶希文连忙上去一看，虽然这里附近已经被苍天古树给遮蔽了地形，但是叶希文还是能看得出来，底下是汉白玉铺就而成巨大广场，偶尔露出的一点洁白的颜色，证实了叶希文的想法。</p><p>    两棵苍天古树之间的的一座石碑引起了叶希文的注意，这是一块可能曾经高达十米以上的巨大石碑，之所以说是可能，是因为，这块石碑足足被削掉了三分之二不止，只剩下了三分之一，在剩下的三分之一的石碑上，模模糊糊的有一个古篆字，叶希文上前，伸出手，想擦去古篆字上的泥土。</p><p>    猛然间，在他接触到古篆字上的那一瞬间，猛然间周边场景疯狂变换，叶希文能仿佛是置身于一处宫殿群的上空。</p><p>    “呼啦！”“轰隆！”</p><p>    远处云层之中无数电蛇雷龙疯狂的劈向那一幢幢华丽的建筑群，一时间也不知道劈倒了多少建筑。</p><p>    “敢在这里撒野！”蓦地一声满是威严的爆喝从四面八方传了过来，“嗡！”的一声低沉的钟响，无数道音波瞬间扩散出去，无数道电蛇雷龙生生被消弭于无形。</p><p>    “给我破！”又是一声大喝，一道宽数十丈的金黄色气柱直冲天际，生生在厚不知道多少米的云层打的溃散。</p><p>    话音刚落，一个一身金色皇袍，满是威严气度，面沉如水的中年男子飞临一众残破的建筑物之上，冷冷的看着天空。</p><p>    天空中无数倍击散的乌云转瞬间再次凝集，云层中央露出一只巨大的眼睛。</p><p>    你竟敢逆天而行，还不束手就擒！”一道闷声厉喝从四面八方传了过来。</p><p>    一道巨大的闪电狠狠劈下。</p><p>    紧接着，场景又是疯狂变换。</p><p>    叶希文的眼前，一个气度雍容，黄袍加身，眉间跳跃着一团火焰的男子凌驾于九天之上，脚下是无数星辰远处是无尽虚空。</p><p>    “天地不仁以万物为刍狗，我若为天帝，必将秉持公允，为万世开太平！”</p><p>    “叶希文！”叶墨的一声大喝将叶希文从幻境之中强行拉了出来。</p><p>    叶希文不由得，倒吸一口冷气，后背完全湿透了，如果没有叶墨叫住他的话，他恐怕就会这么一直沉沦下去，直到真灵泯灭。</p><p>    这地方太诡异了，这块石碑也是，这时候叶希文蓦地能看懂那块石碑上是什么字了，是一种深奥古篆字，门。</p><p>    上面被削去的部分，应该是某某门，或者某门！</p><p>    叶希文这么猜测着，但是也不敢肯定，刚才环境之中的太过震撼。</p><p>    “这里妖气冲天，可能死过妖族大能，或者这里根本就是妖族大能的墓地！”叶墨说的时候小小的身躯都是一颤，“叶希文，或许我们这次来错了，如果这真是妖族某一个大能的墓地的话，那可能是天地间最为恐怖的绝地之一！”</p><p>    叶希文眉头微蹙，说道：“应该还好，以往也有许多人到来过，更多的是死在彼此的征伐之中，反倒是因为万妖岛死的人不算太多！”</p><p>    “也是，不过这里是天然的狩猎场，这几天你都看见没有，你所杀的每一头妖兽，血液之中都还有金色的丝线，虽然可能就那么一点，但是也足以说明他们都是不朽者的后裔，我有办法可以将他们血脉之中神性提炼出来，淬炼你的霸体，你的霸体诀再加上这些血脉中的神性，绝对能淬炼出霸体金身，一种无上的体质，肉身无双，将来掌撕神魔都不是什么问题！”叶墨很快就不再管这个岛上的种种神异之处，而是开始兴奋起来，“哈哈，这可是天大的好处啊，神裔，这可不是随便什么地方可以见到的！”</p><p>    对于任何一个神裔家族来说，觉醒了血脉的子女都是无比珍贵的，会立刻列入精英来培养的，任何对神裔的抓捕都会立刻列为所有神裔的敌人。</p><p>    虽然平日里，他们有着这样那样的矛盾，但是在这个问题上，他们都是一致的，所以根本没人敢在这个问题上和他们直接放对。</p><p>    要知道这些神裔家族的老祖宗那可都是不朽者，也就是传闻中证得不死的神，天知道，他们还有没有一代二代的血脉者残存下来，那些最接近神的老家伙虽然不容易修成不死，但是这种老家伙只要有一个两个存活下来，就能将世界闹的天翻地覆，谁敢惹，谁敢说他们家族都没有这种老家伙坐镇了，况且他们祖上所使用的兵器法宝，符箓随便留下点什么，都足够让一般人粉身碎骨的了，全世界最难惹的就是这些人了。</p><p>    这在所有的世界都是通用！</p><p>    神裔本身就很难见到，更别说让你随便打杀了，打杀一个都要引起轩然大波，更别说这么多，漫山遍野都是神裔，这是什么概念！</p><p>    虽然这些神裔体内的神性已经稀薄到几乎没有了，但是数量却是极多的，时间也够，一年多的时间，足够收集到足够的神性，锻炼成霸体金身了！</p><p>    也就是叶希文身边跟着叶墨这个老怪物，如果换了一般的人的话，根本就不可能做得到，不过如果这一年来，他们一直吃这些带有神性的妖兽的话，久而久之，对于将来的修行非常的有好处。</p><p>    这也是为什么万妖岛出去的人，修炼速度会远远快过没有来到万妖岛上的人，这也是其中一个非常重要的原因。</p><p>    。。。。。。</p><p>    “噗嗤！”一头浑身长满鳞片的妖兽被叶希文一刀斩杀，鲜血喷溅出来，果然如同叶希文想的那样，鲜血之中，蕴含着金色的丝线，正是拥有神裔血脉的象征。</p><p>    在叶墨的指导之下，叶墨开始吸收这头妖兽身上的神性。</p><p>    叶希文调动体内的霸体诀，在叶希文的皮肤上形成一种古铜色的光泽，看过去健硕有力，叶希文虽然看着削瘦，那也只是他的骨架小，他并非瘦弱。</p><p>    随着妖兽的血液中的神性被叶希文吸收，叶希文在运行霸体诀之后，变的古铜色的肌肤中隐隐约约的出现了一丝一丝的金色的丝线，便犹如是叶希文身上的毛细血管一般。</p><p>    等到这些金色的丝线，全部都爬满了叶希文的身上的时候，那就是叶希文真正练就成功了霸体金身，一种比起霸体还要霸道强横的体质，可以肉身击爆法器的可怕威力。</p><p>    随着叶希文将妖兽身上的神性都给吸收了之后，血液的光泽度瞬间就暗淡了，叶希文收了功，古铜色和金色瞬间退却。</p><p>    叶希文舒了一口气说道：“这样下去不行，一头真道小圆满境界的妖兽也只能让我的霸体金身稍微前进一点，甚至于连千分之一都没有，不到万分之一而已！”</p><p>    叶希文整整杀了一天一夜的时间，斩杀吸收的妖兽体内的神性也只让他的霸体刚刚突破到万分之五的地步，这样的话，要斩杀多少头真道小圆满境界的妖兽，才能让他的霸体金身真正练成。</p><p>    恐怕一年多也没有办法完成这霸体金身吧！</p><p>    而且这是唯一一次，也是最有可能练成霸体金身的机会，出了万妖岛，哪有机会去找这么多的拥有神裔血脉的妖兽，而且还是没人管，可以随便斩杀吸收的。</p><p>    如果是这样的话，那霸体金身也就成了一个高不成低不就的鸡肋了。</p><p>    “我有一个办法，我们去找那些超越了传奇境界的妖兽下手，比如说，你之前遇到的那只金翅大鹏雕！”叶墨嘿嘿一笑说道。</p><p>    “找死，其实有很多办法！”叶希文有些无奈了。</p><p>    “我说的不是让你直接去找它们下手，它们是很难下手，不过它们下的蛋，他们的幼崽就好下手的多了！”</p><p>    ——————</p><p>    第二更到，话说好困，昨天四点才睡，早上七点半起来，只睡了三个半小时，大家的月票呢，月票呢亲！还差四张月票今天就加更一更，到六更呢，大家的月票呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>