<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百一十四章 虎入羊群，所向披靡！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百一十四章 虎入羊群，所向披靡！</span></h2><p>      “叶希文，你少嚣张了，这里已经不是你能够嚣张的时候了！”</p><p>    那个金甲大汉撕心裂肺的怒吼道，他深知叶希文的可怕，根本不是自己能够对抗得了的，那是能够对抗殿主的可怕存在。.</p><p>    “啰嗦！”</p><p>    叶希文冷哼一声，抬起左手，朝着金甲大汉的方向，猛然握拳，那个金甲大汉顿时只觉得周围一股可怕的力量正在收缩，无数的法则竟然形成了条条的丝线，猛然一下子轰然压了下来。</p><p>    “轰！”</p><p>    一尊神话高手，轻轻松松就被叶希文抓爆，根本连反抗的余地都没有。</p><p>    双方全部都傻眼了，无论是人族一方，还是天荒殿一方，都不曾想到，一尊神话高手就这么轻松死了，甚至连反抗都没有。</p><p>    连叶山都不得不瞪大了眼睛，目瞪口呆的模样，这些年，他的进步极快，借助着人族扩张带来的资源，一举跨入了神话境界，但是和自己这个叶大哥相比，仿佛相差的更加遥远了，原本是用肉眼可以看见的差距，现在更是肉眼都看不清楚了，几乎只能仰望了。</p><p>    但是叶希文的回归，几乎就是一个意外之喜，有叶希文坐镇，许多人一下子就安定了下来，很多人都听说过叶希文的额名字。</p><p>    叶希文转向了那一百多人，开口说道：“动手，杀光，一个不留！”</p><p>    “诺！”</p><p>    一百多人整齐划一的说道，气势如虹，直接如同一只猛虎下山扑杀进入了人群之中。</p><p>    叶山是目瞪口呆的看着这一百多人，这一百多号人，任意一个实力居然都不在他之下，甚至其中有能够让他都感觉到战栗的存在。</p><p>    但是看起来，这些人竟然都是叶希文的手下，也不知道他从**来的这么恐怖的手下，这些年，他到底是经历了什么。</p><p>    剩下的天荒殿一万多人的征讨大军，虽然也都是精锐之中的精锐，不过如何能与这一百多神话高手相提并论，几乎是瞬间就屠戮了个一干二净。</p><p>    见天荒殿的大军被击破，城中的诸多人族这才勉强停止了战栗，不论他们的来历如何，其中更有几个明显的不是人族的高手，不过这个时候，都是叶希文带来的，自然是可以信赖的。</p><p>    而现如今，叶希文，也是唯一，可以信赖的存在。</p><p>    “叶大哥，听说你被无名道院带走了，还好么？”叶山上前问道，没有了当年的跳脱，看起来，有几分的沉稳。</p><p>    “还行！”叶希文笑笑，也没提自己在化神渊的事情，也根本没有必要，若是将来叶山有机会被化神渊征召，自然会有机会前往，若是没有机会，知道不知道都无所谓了。</p><p>    “叶大哥，你赶紧去救救白大哥吧，现在联军正在猛攻祖地，白大哥已经开启了所有的防御，但是还是节节败退，这些该死的！”叶山咬牙切齿，眼神之中，隐隐有泪光闪烁。</p><p>    “放心，我回来了，这些人的死期就到了，这里你就负责收尾，我先去了！”叶希文也点点头，深知时间不等人。</p><p>    当即直接撕裂出了一条巨大的裂缝，裂缝的对面传来了喊杀声，竟然一口气直接撕裂出了前往玄界人族祖地的空间通道，可想而知，他的修为，早已经到了不可思议的程度了。</p><p>    他和这上百的神话高手纷纷鱼跃而入叶希文率先出来，当头就有攻击扑面而来。</p><p>    在战场上，这一条突然出现的空间传送阵，如何不引起别人的注意，正是一尊神话高手发现了，直接出手。</p><p>    若是其他人，一个措手不及，还可能被他得手，只可惜他遇到的是叶希文。</p><p>    叶希文伸出右手，直接一巴掌拍了出去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这个神话高手轰出的所有攻势，当场就被迫了个干干净净，整个肉身也被凌空打爆。</p><p>    整个过程说起来长，其实不过就是瞬息之间罢了，实在是快到了惊人的程度。</p><p>    叶希文就已经出现在了战场之上，他放眼望去，整个战场赢陷入了白热化的阶段，玄界人族的祖地，是玄界人族最初的根据地，也是目前玄界人族的领地之中最为精华的部分，无数的高手都聚集在了其中，但是依旧被上千万联军打的是节节败退。</p><p>    其中随处可见有神话高手在其中调节，指挥大军进攻，无论是在神话高手，亦或者是在神话以下的玄境高手的方面，人族都太吃亏了，尤其是神话高手，至今不过是聊聊几尊罢了。</p><p>    如果不是靠着先祖布置下来的古老大阵的抵挡，几乎第一波的攻势就会被这上千万联军给攻克。</p><p>    场面已经到了无比危急的地步。</p><p>    无数人族高手高亢的与进攻的敌人同归于尽，很多时候，连同归于尽都做不到，就被神话高手生生抓死。</p><p>    他看到了白健生在其中不断的征战，但是没用，他只一个人，根本护不住那么多人，只能凭借着阵法硬抗。</p><p>    战斗呈现一面倒的趋势。</p><p>    看到这一幕，叶希文的眼睛直接红了，气息也粗重了起来，冷声说道：“杀，放开手杀，凡是前来的，所有人都不要想走！”</p><p>    “诺！”</p><p>    他身后的上百尊高手纷纷应诺道，他们之中战斗狂人也不少，看到如此庞大的场面，不由得兴奋了起来。</p><p>    这就好像是在上千万只绵羊之中投入了上百只的猛虎，一路横扫。</p><p>    更别说其中还有费云伦为首的十尊神话巅峰的存在，这些人都是最为接近证道级别的存在，无论是寻常神话也好，还是玄境也好，亦或者是天人境的武者也好，都没有一合之敌，所过之处，敌人大批大批的死亡。</p><p>    “这些是什么人？”叶希文来的速度如此之快，所以他们都根本没有得到一星半点的消息，只看到突然一下子上百尊恐怖的神话高手，居然一下子全部都出现了。</p><p>    更何况，这上百尊神话高手，竟然最差也都是破妄境七重天以上的高阶的神话高手，根本不是他们之中有很多只是初入神话境界的能够媲美的了的。</p><p>    这些可怕的神话高手交手，几乎是没有任何的禁忌，一出手，就是成百上千的高手统统被击毙，化成一团团的血肉。</p><p>    天空之中，下起了高手的精血雨，这无数的高手精血的教官之下，这一处人族的祖地，也不知道会诞生出什么样的天材地宝。</p><p>    因为这不是寻常成百上千的死亡，整个加起来，足足有上千万人，再加上人族方面死伤的高手，简直不可想象，到底有多少人死亡。</p><p>    “族长，那些人是？”正在奋战之中的白健生击退了两个神话高手的突袭之后，才刚刚稍微喘了一口气，旁边早有人上前报告。</p><p>    他放目远眺，却只见上百尊不知道哪儿来的神话高手，直接杀入了联军之中，见人就杀，没有丝毫的顾忌。</p><p>    这些高手，任意一个的气息都非常恐怖，都不下于当初人族的老族长。</p><p>    “这。。。这到底是哪儿来的人。。。”白健生惊的目瞪口呆，不敢置信的模样，虽然这应该能够算是己方的友军，但是这么突然间冲杀出来，但是他们的战斗力实在是太让人恐怖了。</p><p>    甚至比那上千万的联军还要更加恐怖，因为全部都是破妄境七重天的存在，其中甚至还有十尊神话巅峰的无与伦比的恐怖存在。</p><p>    这么多恐怖的高手聚集到一起，如果对人族心生歹意，要灭掉人族，也无非就是分分钟的事儿罢了。</p><p>    想到这里，身为人族的现如今的族长，他心里怎么可能平静下来。</p><p>    蓦地，他的面前突然出现了一个人影，他心中一惊，但是当看清楚来人的时候，脸上却露出了几分又惊又喜的神情。</p><p>    这人不是叶希文又是谁。</p><p>    “叶希文，竟然是你，那这些人。。。”他脑海之中转了一圈，几乎一下子就想到了，这些人只怕是和叶希文有所关系的。</p><p>    “没错，是我带来的，所以你不用担心！”叶希文笑着说道。</p><p>    听到叶希文这么说，白健生这才终于松了一口气，一种前所未有的劳累涌上了心头。</p><p>    身为人族的族长，这段时间，被联军联手攻击，早已经让他身心俱疲，他都已经做好战死在战场上的准备了，却不想，峰回路转，原本已经离开了多年的叶希文，居然回来了。</p><p>    在加上叶希文带来的这上百神话高阶的高手，一下子就扭转了局面。</p><p>    和这上千万联军相比，人族最差的就是顶尖的神话高手的数量，现在叶希文带来的人一下子弥补了这个差距，更是完全颠倒了过来，尤其是那十尊神话巅峰的高手，更是如狼似虎，直接打的上千万联军节节败退。</p><p>    在绝对强横的实力面前，数量根本就不够看。</p><p>    “诸位是什么人，为何插手我玄界之事？”蓦地，一声爆喝从联军之中传出，一道身影蹿了出来，正是应被逼急了气急败坏的天荒殿主。</p><p>    “踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，让我去会会他！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>