<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百一十六章 完全碾压！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百一十六章 完全碾压！</span></h2><p>      救赎之力，在叶希文的身上疯狂的凝聚出来，竟然比天荒殿主轰出来的还要更加的精纯和纯正。.</p><p>    五指捏拳，权力扭曲，化出了一个救赎的世界。</p><p>    “怎么可能，不可能！”天荒殿主怒吼道，完全不甘心，也完全不敢置信，也不愿意相信，自己苦修了上千年，竟然还比不上叶希文这片刻的修炼。</p><p>    他并不清楚，叶希文的武道领悟早已经跨入了证道的门槛，配合上神秘空间的推算简直已经达到了极致，轻松就将他的救赎之力的种种奥妙都给推算了出来，根本毫无难度。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文的救赎之拳，直接轰到了天荒殿主的身上，当场就将他的救赎之眼形成的救赎领域给破了个干净。</p><p>    通过修炼了救赎之力，叶希文也终于知道，这个扭曲一切的领域，就是救赎领域，非常了得，几乎就是先天立于不败之地，除非是更强的多的力量瞬间击破，否则是很难被击败的。</p><p>    他的救赎领域虽然很强，但是他本身的力量比起叶希文来说，差太远了，更何况，凝聚了救赎之眼之后，这其中的奥妙，都被他轻松给看穿了，根本就没有任何的难度，轻松破开。</p><p>    “嘭！”</p><p>    天荒殿主当场被重创，他身上所有的防御，所有的法器一瞬间，全部爆炸开来，甚至将他自己也炸伤。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他直接撞进立刻一座山峰之中，将整座山峰都给撞的断裂了，坍塌了，从山坡上滚落下去。</p><p>    叶希文的攻势如影随行，紧随而至，又是一巴掌拍了下来。</p><p>    “啊，别杀我！”</p><p>    天荒殿主当场心神崩溃，他本来也不至于如此的心神不定，但是却被叶希文的救赎之力给影响了精神，这个时候，居然害怕了起来，“我说，我说，都是有人挑拨我们才会对人族动手，真不是我们自己的主意啊！”</p><p>    众人都傻眼了，尤其是无数的联军高手，更是完全杀掉了，这是天荒殿主会说出来的话么？</p><p>    这是他们心中那强如神明一般的天荒殿主会说的话么？</p><p>    这节艹呢，这人品呢！</p><p>    这叶希文真的有这么恐怖么？</p><p>    完全不可想象。</p><p>    他们完全不知道，现如今的天荒殿主，已经完全被自己心中的恐惧给占据了，心中充满了对叶希文的恐惧，他从未见过如此强横的高手，也从未有人能够给他带来如此恐怖的威压。</p><p>    “废物，敢背叛，死！”</p><p>    蓦地，一声冷哼声传来，却见一道恐怖的力量从天而降，直接轰落到了天荒殿主的身上，当场将本来就已经被重创了的天荒殿主给当场轰杀，没有留下有一丝一毫的余地。</p><p>    “什么人，敢在我面前杀人！””</p><p>    叶希文冷笑一声，他没有动手，等的就是这一瞬间，大手直接朝着虚空之中抓了出去，猛然一个抖动，虚空一阵扭曲，紧接着，虚空都被撕裂开了一个巨大的裂缝，刚才借由那一次攻击，叶希文一下子就抓到了对方的坐标所在，直接轰了出去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一个人影勉强躲开叶希文的大手，跌跌跄跄的从其中逃脱了出来，不可置信的看着叶希文，自己已经躲藏在无数的层叠空间的后面，居然还是被他抓出来了，他到底怎么做到的，简直不可思议。</p><p>    “叶希文！”</p><p>    这是一个有着通体发紫的人影，约莫着两个人左右的高度，紫面獠牙，看着非常的狰狞，也不知道是一个什么样的种族，这个时候，带着几分惊慌，也带着几分恼怒的看着叶希文。</p><p>    “你算是个什么东西，看起来，这次串联的人，应该就是你了？”叶希文冷笑一声，直接看向了这个通体发紫的人紫人。</p><p>    “是又如何，哼，你别高兴的太早了，你得罪了得罪不起的人物，这不过是刚刚开始而已，你知道你自己得罪了什么样伟大的人物么？”这个通体发紫的身影面容狰狞说道。</p><p>    “你是。。。血狱。。。”叶希文从他的身上感觉到了浓重的血狱的气息，肯定是来自血狱，绝对不会错的。</p><p>    “没错，我就是来自血狱，叶希文，你杀了伟大的神之子，很快，你就要遭到报应！”这个紫人冷冷的说道。</p><p>    “报应？别开玩笑了好么！”叶希文哈哈哈大笑了起来，像是听到了什么最可笑的事情，“胜阳城主手下，难道都是你这种逗比么？”</p><p>    叶希文从他的脸上看到了最为狂热的赤忱的信仰，这是一种对于神明的信仰。</p><p>    他也有些奇怪，应该不至于才是，身为这样神话巅峰的强者，怎么可能还对所谓的神明有如此深刻的信仰，这是他所不能理解的，在他看来，神明也不过就是强大一些的生命体罢了。</p><p>    根本无法理解这种崇拜，究竟是从何而来。</p><p>    不过来人的身份，他已经猜到了，应该就是胜阳城主了，被他杀死的神之子，也就只有那个阳公子而已。</p><p>    “你。。。”那个自认顿时大怒，感觉完全被叶希文看不起了，更是侮辱了自己身后的神明，“你会有报应的，等到我神的注意力转过来，就是你的死期！”</p><p>    “哼，他要是来，那就让他来好了，不过先杀了你再说！”叶希文懒得和他多废话，今天来到这里的，都要死，没有什么例外。</p><p>    他直接摊开大手，如同厚厚的云层一般，越长越大，猛然一下子压落了下来，好像天穹坍塌了下来一般的感觉。</p><p>    那个紫人顿时感觉到，周围的空间好像都一下子凝固了，一股恐怖的力量，将他给包围了起来，这是一种伟大的规则之力，完完全全凌驾于他之上，这种感觉，他只在胜阳城主身上感觉到过。</p><p>    难道这个人可以比肩胜阳城主？</p><p>    不，不可能，我神是不可能被一个凡人逼上的。</p><p>    不管他怎么想，这一股恐怖的力量根本就没有放过他，直接抓了上去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他一声惨叫，被拍飞了出去，整个身体如同一团流光一般，倒飞出去上千里，完全就如同一枚炮弹一般。</p><p>    在这一股可怕的力量面前，他那也引以为傲的实力，根本就不算什么，相反的完全被叶希文给克制住了，轻轻松松就被重创。</p><p>    叶希文根本没有多想，又是一巴掌拍了下去，彻底解决问题。</p><p>    “啊，吼！”</p><p>    这个紫人一声巨大的咆哮，他的身体之中，彻底爆发出了一种伟岸的力量，犹如一尊神明复生一般，竟然在关键时刻，格挡住了叶希文这一巴掌，虽然整个人依旧被轰飞出去，却也躲开了致命一击。</p><p>    他在半空之中勉强撑住了身形，全身上下一股浩浩荡荡的力量充斥其中，在不断的修补着他被叶希文重创的肉身。</p><p>    一个个符箓和大道的纹路出现在了他的身上，让他的力量不断的攀升，竟然超越了神话巅峰，一时间，居然勉强拥有了可以和证道高手一战的力量的气息。</p><p>    叶希文睁开救赎之眼，将一切都看的分明，一切都在他的掌控之中，在那个紫人的身体之中，竟然有着一道符箓，而这一道符箓之中源源不断的奔涌出强大的力量，让他在勉强力量上可以和证道级别的高手比肩。</p><p>    他顿时就推算出来了，应该是胜阳城主赐下的一种符箓，只是这种符箓制作不易，恐怕是要将全身功力都给灌输进去，才有可能制作而成，而他也根本没什么可担心的。</p><p>    如果说他这个挣到级别的战斗力，本身就代表着半吊子，那这就是半吊子之中的半吊子，还不如他的呢。</p><p>    “这倒是有点意思了，正好，让我好好看看，胜阳城主的力量到底到了什么程度吧！”叶希文眯了眯眼睛，没有丝毫的害怕，相反的，还有几分战意翻涌。</p><p>    他跨入到了证道级别的战斗力，寻常神话巅峰一巴掌就能拍死，这个紫人稍微耐揍一点，也不过就是两巴掌的事情罢了，根本就不算什么。</p><p>    完全没有真正可堪一战的对手，这倒是有了几分意思。</p><p>    “吼，竟然敢亵渎我神，死吧，让你看看我神的力量！”</p><p>    这一个紫人咆哮着，瞬间朝着叶希文轰杀了过来，整个身影如同炮弹一般，化为一团光，在半空中拉出了一道道的残影，还未等人反应过来，居然已经冲杀到了叶希文的面前，众人的眼睛都未反应过来，他已经一拳轰到了叶希文的面门之上。</p><p>    “还差得远呢，只有这种程度么？太慢了！”</p><p>    千钧一发之际，叶希文抬手，封挡住了这一拳，可怕的碰撞，化成无边的冲击波朝着四面八方冲击了出去。</p><p>    这个紫人连连后退，化解掉冲到身上的冲击波，而在他的面前，叶希文纹丝不动，完全没有一点点动弹的意思。</p><p>    “胜阳城主赐下的符箓，只有这种程度么？那我真是太失望了！”叶希文冷冷笑着，丝毫未曾将他放在心上。</p><p>    “亵渎我神，你一定会后悔的！”紫人咆哮着，整个身体如同着了火一样的燃烧了起来，他在燃烧自己的生命，调动最为强大的力量。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>