<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十二章 法则碎片【三更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十二章 法则碎片【三更，求月票】</span></h2><p>      “吼！”一声恶吼，响彻天地，整个万妖岛上的风云变色，一只身材庞大火焰鸟从天空中飞过，它掠过的地方，空气都在燃烧，空间都在沸腾，这时候怒吼连连，山林都动摇了。</p><p>    叶希文躲藏在一片草丛之中，看着天空中愤怒飞向的火焰鸟，松了一口气。</p><p>    他的怀中抱着一枚有他一半大小的巨蛋。</p><p>    这只火焰鸟，乃是上古朱雀神兽的后代，而且关系也不是距离的很远，成年就是超越了传奇之上的可怕境界的妖兽。</p><p>    叶希文大大的松了一口气，看着怀里泛着丝丝红光的蛋，这可是大收获啊。</p><p>    为了得到这个蛋，他可以说的上是九死一生，火焰鸟对于自己蛋看护的当然非常紧，一般人根本就不可能靠近，也就是叶希文，凭借着敛息功的神奇特性，这才能接近，悄悄将蛋带走。</p><p>    叶希文找了一处洞穴，将蛋放了下来，在黑暗之中，这枚巨蛋散发着淡淡的火光。</p><p>    叶希文没有犹豫，开始调动霸体诀，开始吸收眼前蛋中的精华，犹豫还没有浮华，所以并没有成型，而是呈现一团的精华的模样。</p><p>    “吡！”一声声清脆的啼鸣，绕耳而来，一条条的火红色的丝线萦绕成一只小型的火焰鸟，但是却被叶希文给吸收了进去。</p><p>    叶希文古铜色的皮肤之上开始爬着一丝丝金色丝线，这火焰鸟到底是上古神兽的后代，而且相隔不是很远，即便不是成年的鸟，只是一颗蛋，但是所蕴含的神性，也远远超过了之前叶希文所杀的那些妖兽了。</p><p>    叶希文估计，如果是斩杀了火焰鸟之后，他身上蕴含的神性，绝对够自己完成霸体金身的修炼了。</p><p>    不过这也就是想想而已，火焰鸟成年体，就算是传奇高手去了，最后也只能是犹如丧家之犬一样逃出来吧，能不能逃得掉都还很难说呢。</p><p>    除了这蛋中蕴含的神性，这一枚蛋中所蕴含的能量也是非同小可的，直接被叶希文吸收到身体之中，开始慢慢突破。</p><p>    他已经在真道四重呆了有一段时间了，几乎是在日夜修炼，但是依然没有要突破的迹象，真道五重的境界屏障依然很牢固，但是在吸收了这枚蛋之后，那蕴含着神性的可怕力量之后，叶希文原本顽固不动的修为终于开始了突破。</p><p>    第二天一早，叶希文终于睁开了眼睛，脸上露出了些许兴奋的神色。</p><p>    一个晚上的时间，他终于将火焰鸟的蛋中的警员完全给炼化了，叶希文浑身的金色丝线不再像原来那样只是偶尔会的出现一两根金色的丝线现在已经都集中到了叶希文眼眶一代，一旦叶希文发动霸体，双眼就会呈现一片亮金色，而且随着他吸收的神性越来越多，他浑身都会布满金色的丝线，到那个时候，叶希文就算彻底完成了霸体金身，肉身无双到可怕。</p><p>    《霸体诀》修炼出来的霸体并非是先天出生就是这样的，都是由后天进行修炼的，所以平时的时候看不太出来，虽然肉身已经非常强悍，但是和真正发动了霸体之后是完全不一样的。</p><p>    发动了霸体之后，叶希文才算是神挡杀神魔挡杀魔的远古霸神，而霸体金身，毫无疑问是霸体的升级强化版本。</p><p>    对于别人来说，肯定是不敢乱改前辈留下来的武学的，尤其是《霸体诀》如此霸道的武学，会生生被真元给撑爆，但是叶希文不一样，叶希文的《霸体诀》实际上只得到了第一层，而后面的霸体诀，基本上是叶希文自己揣摩领悟出来，虽然不知道是不是原版，但是叶希文相信，凭借着那个脑海中的神秘空间的帮助，领悟出来的《霸体诀》即便不是原版，也一点都不逊色于原来的版本。</p><p>    由于整个《霸体诀》第二层开始，都是由叶希文自己领悟，自己开发的，因此对于《霸体诀》的领悟也是达到了前无古人的地步，甚至可能比发明了《霸体诀》的无上高手更了解一些，毕竟他有脑海中的神秘空间的帮助，能够帮忙找出漏洞并且进行修补。</p><p>    因此叶希文才敢将神加入进去，形成自己的东西，也就是所谓的霸体金身。</p><p>    论强横，比起同境界的霸体更加的可怕，而且是可怕的多了，毕竟这是融入了神性和神血，其威力自然更不用说。</p><p>    霸体金身还不完整，但是每一步，叶希文都自认已经达到完美，可以达到修炼的完美的程度。</p><p>    这也是多亏了用无数灵石生生堆出来的推算结果，即便叶希文没有试过，也知道会是最完美的。</p><p>    相比起霸体金身的修炼进度，真正让叶希文欣喜的是，他终于跨出了最重要的一步，达到了真道五重巅峰，因为他的积累实在是太浑厚了，比任何人都浑厚，远超常人的浑厚程度。</p><p>    他在真道三重的时候，真正的战斗力和积累就已经达到真道小圆满境界的巅峰了，当突破到真到四重的时候，更是已经达到了圆满，他的积累的量早就到了，要量变引起质变，就差那么一个诱因，而现在这一枚火焰鸟的蛋，蕴含的力量就是这个诱因，高级的生命能量，让叶希文终于完成质变，跨过了这一个门槛，终于达到了真道五重小圆满境界，真正的战斗力，足以抗衡甚至是击败真道六重的武者。</p><p>    这也就意味着叶希文终于跨入了万妖岛上一千多名武者当中顶尖的行列。</p><p>    在万妖岛上的一千多名武者当中，最多的当然是真道一重，二重，三重的武者，真道五重小圆满境界的都是凤毛麟角的存在更别说是真道六重以上的高手了，能有那么二三十人就已经算是不少的了。</p><p>    真正能搅动万妖岛风云的，也就是这么几十个人，其他人基本上都不够格。</p><p>    叶希文尝到了甜头，如果能将霸体金身完成，那他的肉身会强悍到什么地步，就没有人知道了。</p><p>    不过借由蛋的能量突破的事情，以后恐怕也很难发生了，如果说叶希文之前的境界就是千里之堤的话，那么那枚蛋的能量就是蚁穴，瞬间崩溃了他境界上的屏障，让他瞬间突破了过去。</p><p>    之后还是得继续积累！</p><p>    这岛上，除了火焰鸟这种恐怖的生物之外，其他非常恐怖的生物也有很多，他们的幼崽，或者蛋，都是叶希文修炼霸体金身的必须的。</p><p>    可以想象，万妖岛上以后的那些妖兽的幼崽们要遭殃了。</p><p>    不过还没等叶希文多想，蓦地，远处天空一阵轰隆隆的钟声，伴随着钟声一道一道五彩的霞光从远处天空中横撒了下来，将整片岛屿给罩在了其中，形成了一个可怕的结界。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    一阵阵悠扬的钟声不断，整个万妖岛上的妖兽们也都顿时兴奋了起来了。</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    整个万妖岛的妖兽都兴奋了起来，仰天长啸，仿佛是在呼应着那一阵阵的钟声一般。</p><p>    “这岛要封锁起来了！”叶墨开口说道。</p><p>    “恩！”叶希文点点头，这也意味着，即将进入了万妖岛最为残酷的厮杀之中。</p><p>    在这一年中，所有人都没有办法和外界联系，能够依靠的，就是自己，同时，所有人也都会慢慢放开自己的本性，更加的肆无忌惮的战斗。</p><p>    接下来等待众人的征伐，将会更加的血腥和残酷！</p><p>    ——————</p><p>    全岛上的人还沉浸在钟声霞光封岛的时候。</p><p>    一个消息立刻在岛上席卷开来，有人在一座山脉内发现了一个法则碎片。</p><p>    顿时轰动了整个万妖岛，法则是什么东西，对于先天境界的高手来说，或许还是一个非常模糊的问题，但是对于他们这些真道高手，尤其是他们这些真道高手中的超级天才还是能知道的非常清楚的。</p><p>    一个人无论要修行到什么程度，越到后面就越是要接触法则这个东西，法则是天地间的万事万物的本质，掌握一个本质才能继续修炼下去。</p><p>    这也是修炼到传奇境界的根本途径，没有别的途径，所谓的真道，就是返璞归真开始破开表象，开始勘破物质的本质。</p><p>    而传奇境界的高手，则是可是一定程度上，能利用这些法则的恐怖高手。</p><p>    虽然可能只有很小的范围内的一点点，但是对于真道级别的高手来说，已经足够了。</p><p>    而所谓的半步传奇的高手，就是隐隐约约的触碰到了规则，但是又没有完全触碰到，还处于一个懵懵懂懂的境界。</p><p>    如果要靠自己的领悟的话，就算是绝世天才都不知道要多少时间才能领悟的了，这也是为什么即便是一元宗这样的大派，有几百个真道弟子，但是传奇境界的高手却是有数的。</p><p>    ——————</p><p>    第三更到！</p><p>    还差两票，今天加更一更，也就是四更，加上昨天欠下的两章，一共是六更！</p><p>    话说，啸尘又一次击败诸多对手爬到VIP更新字数榜榜首！更的多月票却不一定多，是这样么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>