<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百二十三章 战魔主（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百二十三章 战魔主（上）</span></h2><p>      这是一股漫无边际的威压，几乎一瞬间轰入人们的心灵，这是属于传说中的证道级别高手的恐怖气息。</p><p>    魔气滔天，遮天蔽曰，天上异象连连，这是有强大的证道级别的高手。</p><p>    王庭内，所有的高手都被这一股气给彻底压制住了，完全瘫软在地上，根本动弹不得。</p><p>    在强大的证道级别的高手面前，他们只感觉自己几乎要成为了蝼蚁一般，毫无还手之力。</p><p>    叶希文直接一个闪烁，飞出了王庭之中。</p><p>    却见天空之中，一尊巨大的魔影在空间之中移动，竟然将虚空都扭曲了。</p><p>    一股狂暴的气息肆虐而起，整个王庭附近经过加固的空间也隐隐有支撑不住的趋势，竟然要生生被挤爆了。</p><p>    叶希文看着这一尊巨大的魔影，看着深渊魔主，眼神之中无比的复杂，终究还是让他证道了。</p><p>    叶希文背手而立，那鼓荡过来的魔风，直接吹的他衣袖猎猎作响，罡风吹在脸上像是要将他的肉身给吹散了一般。</p><p>    对面的深渊魔主，犹如一座巨大无比的山峰，庞大而又恐怖。</p><p>    “终究还是让你成道了！”叶希文淡淡的说道，没有因为眼前的深渊魔主证道而有丝毫的动容。</p><p>    双方没有移动，但是瞬息之间，已经来到了遥远的域外，荒古虽然大，但是两人如果在那里大战，势必生灵涂炭，天谴下一秒钟就会下来。</p><p>    广袤无垠的宇宙，没有边际，遥远而不可及，已经进入了宇宙星空的深处，许多地方都是一片死寂，没有生物生存。</p><p>    双方的力量在疯狂的碰撞，犹如两片深不见底的大海在激烈碰撞力量在相互吞噬。</p><p>    一圈一圈的金色神姓从叶希文的脚底奔涌而出，形成了一大片的宇宙，他每走一步，都会形成惊涛骇浪，强横之极。</p><p>    “可是我没有想到的是，原来那只小蝼蚁，现如今，居然真成了气候！”深渊魔主声音传遍了整个宇宙，震动天下，证道高手，就是至尊无上的存在，让人战栗，让人发抖。</p><p>    远处，还在拼命赶来的各方势力的高手，听到这个话，都尽皆震惊，今天这一场战斗，无可避免，更是决定了从今往后荒古的归属。</p><p>    无论是哪一族，心中都还是希望叶希文能够获胜，叶希文胜，哪怕他们要生活在人族的威压之下，也比被魔族占据了荒古要强的多了。</p><p>    魔族的地盘，没有他们的立足之地。</p><p>    “拜你所赐，若不是你，我怎么有今曰！”叶希文淡淡的说道，他这话却不是瞎说，若不是深渊魔主的话，他确实不太可能如此逼迫自己，时时刻刻都像是有一柄利剑悬在脑袋之上。</p><p>    也因此，他才会竭尽全力的修炼，非如此，也不可能在短短时间，拥有惊天的进步。</p><p>    他自己都有些恍惚，第一次见深渊魔主的时候，那是一个自己连仰望的资格都没有，犹如蝼蚁一般的存在，而现如今，居然有资格与之并列。</p><p>    人生千万变，谁又能够说的清楚一切。</p><p>    “在你死之前，我就想问你一件事情，叶墨如何了？”叶希文问道，他的目光死死的盯住了深渊魔主。</p><p>    “狂妄！”深渊魔主不住的冷笑，试图以此打乱叶希文的心神和部署。“他叫叶墨？被我杀了！”</p><p>    不过叶希文还是从他的眼神之中，看出了几分慌乱和诧异，他心中顿时就镇定了下来，立刻就明白，这是深渊魔主的攻心之策，他不动声色，这种级别的攻心，想动摇他的心志，还差得远呢。</p><p>    “你还活着，那正好，能够亲手将你料理了！”叶希文不住的冷笑。</p><p>    眼前的深渊魔主虽然更加可怕，但是却并不是一个需要仰望的存在了。</p><p>    “你想挑战神明的威严么”深渊魔主不住的咆哮，恐怖的神力四溢，形成强大的风暴海，几乎以一己之力，搅动天地之力的混乱和奔涌。</p><p>    一股强大的精神力，直接轰入了叶希文的脑海之中，要夺了他的神志。</p><p>    却被他身体之中的明心古树轻而易举的给破掉了。</p><p>    “不用试探了，想打的话，就动手吧！”叶希文神情冰冷，冷笑不语。</p><p>    这是他第一次真正和证道级别的高手交手，他心中也难免有几分兴奋，只感觉全身的热血都在沸腾。</p><p>    “要我全力出手？那样的话，你会死的很难看！”深渊魔主冷笑着。“在半神中，你算是有能耐的了，但是那又如何，和我相比，你就是蝼蚁与巨人的差距，根本不配与我相提并论！”</p><p>    “想活命，就乖乖跪伏下来，否则，今天，我定要取你人头！”叶希文大喝一声，杀意凌然，他的眸光冰冷无比。</p><p>    那些在赶来的各大势力的高手都听到了叶希文这一句话，所有人都震惊，心中又是敬畏，又是无语，敢这么叫板一尊证道了的顶尖高手，难道他真的已经证道了，和叶希文相比，深渊魔主才是真正的证道，他的异象连连，才符合众人心中的已经证道的形象。</p><p>    而叶希文只是表现的强势而已。</p><p>    “你是想找死么？不要以为杀了几个神话巅峰，你就已经是神话巅峰了，没有证道，在我的面前，你又算的了什么？在我的面前，你就只是一只蝼蚁罢了！”深渊魔主冷冷的说道。</p><p>    他的声音洪亮，震动天地，语气之中无比的冷漠，但是他确实是有这样说话的资格。</p><p>    众人好不容易才跟了上来，却远远望去，两人矗立在宇宙中心，仿佛就是宇宙的两个中心，两道伟岸的身影站立，充满着一种异样的威压。</p><p>    尤其是叶希文，虽然看起来只是小小的一个，比不上如山一般的深渊魔主。</p><p>    在这一刻，各大势力，只要还能动的高手纷纷都出动了，都想要观看这一场惊世大战，是两尊绝代高手的大战，同样的，这也决定了荒古以后的走向。</p><p>    两尊高手四溢释放出来的威压，让众人无法靠近，整个宇宙像是沸腾的海水一样，翻涌不已，朝着四面八方横扫而去，两人还未交手，但是威压就已经将众人压的要喘不过气来了。</p><p>    “废话少说，今天就是你的死期！”叶希文全身金光闪闪，身体上，覆盖上了五帝战衣，加上拳道化身，剑道化身，刀道化身，相继归位，让他整个人看过去，就如同一尊无敌战神一般。</p><p>    叶希文已经升华出了全部的实力。</p><p>    他当场一步跨出，整个星河都要崩塌了，星辰全都化成粉末，他五指捏拳，直接一拳轰出。</p><p>    “人道拳！”</p><p>    浩浩荡荡的拳力，从他的指缝之中蹿了出来，横扫而出，犹如是天穹皓月，一拳直接朝着深渊魔主轰杀而去。</p><p>    深渊魔主眼神之中掠过几分凶意，他同样一声咆哮，飞升而出，无边的魔气浩浩荡荡而出，直接碰撞了上去，也是无与伦比的强大。</p><p>    “轰！”</p><p>    无数星辰轰然炸开，宇宙都开裂出无数条裂缝，第一次交手，就要让整个宇宙化为还乌有。</p><p>    “你很不错，有些手段，半神能施展到你这样的程度，确实堪称是前无古人，后无来者，我若不曾成道，只怕都要遭了你的毒手，不过可惜了，今天你就要夭折在这里了！”</p><p>    宇宙在面前崩塌，深渊魔主面无惧色。</p><p>    “少说大话了，有本事击败我的话，就来试试看好了！”叶希文身上同样神力澎湃，强大的力量澎湃不绝，竟然如同惊涛拍岸一般的强大和恐怖。</p><p>    “哼，给我死吧！”</p><p>    深渊魔主冷哼一声，手掌一托，一个宝塔出现在了他的手上，飞速旋转，越转越大。</p><p>    叶希文一眼就认了出来，这正是当初镇压了深渊魔主的镇魔塔，他的脸色凝重了起来，深渊魔主当年是什么存在，那时候就已经是半步证道的存在，这镇魔塔能够镇压深渊魔主无数年，可想而知，到底有多么的厉害了。</p><p>    “没想到居然被你收服了！”叶希文皱眉说道。</p><p>    深渊魔主冷笑一声：“那个时候连我交手的余波都受不了的你，现在居然能与我比肩，真是太可笑了！”</p><p>    “轰！”这镇魔塔之中，一股无边的规则之力，化作滔天的魔海，延伸到了整片宇宙，然后这一座镇魔塔，直接镇压了下来，轰杀向了叶希文。</p><p>    叶希文浑然无惧，双手握拳，迸溅出惊人的神芒，他所有的气血都在澎湃，他的功力都在升华，当凝聚到了绝巅之处，一拳直接轰了出来，化出一个巨大的人道世界，迎着镇魔塔而上。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这一声巨大无比的轰鸣声，镇魔塔剧烈的颤抖，直接被叶希文轰中，完全承受了叶希文的重击，但是深渊魔主庞大的功力还在不断的奔涌而入，就要凭借着镇魔塔将他给镇压了。</p><p>    “再来！”</p><p>    叶希文大吼一声，又是接连十几拳轰出，天穹在颤动，镇魔塔终于无法坚持下来，一声铮鸣之后被叶希文的人道拳给轰飞了出去，将天穹都给砸裂出一条巨大的裂缝。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>