<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百二十七章 横生变故，神盟领袖终至！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百二十七章 横生变故，神盟领袖终至！</span></h2><p>      叶希文被轰飞出去，心中无比的后悔，如果他这个时候，已经有一门一击必杀的法门，早就将深渊魔主斩杀，更别说会给他燃烧道果的机会。</p><p>    又或者，如果他能够证道，深渊魔主在他的面前，根本不堪一击。</p><p>    翻天印，三印合一确实足够强大，可谓是顶级的神明武学，制霸半神以下，毫无问题，但是要想靠着三印合一就瞬间将深渊魔主杀死，还差一些，他的领悟还不够。</p><p>    原本他以为他已经将翻天印领悟到了极致，但是真正到了这个地步，他才发现，自己还差得远呢，翻天印之中的奥妙还有许多是自己根本不知道的，这些都需要时间去推演。</p><p>    而人道拳也还差一些火候，如果自己这个时候已经练成六道轮回拳，那倒是能够一拳深渊魔主给轰死，根本不用担心什么后遗症。</p><p>    叶希文有些癫狂了，但是被逼到了这个地步，也已经没有办法了。</p><p>    他脑海之中闪过无数的法门，想要找到一门能够瞬间将深渊魔主斩杀的法门。</p><p>    而现实里，他也全力抵挡，虽然深渊魔主提升到了绝巅，但是想要杀他，那还不够，他之前难以杀死深渊魔主，现在深渊魔主也一样难以瞬间将他斩杀。</p><p>    正是因为到了这个境界的高手难以杀死，所以古往今来，神战经常会持续数百年，上千年，尤其是当境界相差无几的情况下。</p><p>    反正神明时间无限，时间的流逝，对于他们来说，根本毫无意义。</p><p>    他的霸体金身也并非等闲，能够与神体争锋，不落下风。</p><p>    “没用的，在我现在的实力面前，你根本连反抗的力量也没有！”深渊魔主不住的咆哮，他的发须飞舞。状似癫狂。</p><p>    不过叶希文也并非是毫无办法，他干脆以招魔幡护体，彻底挡住深渊魔主的攻击，招魔幡攻防一体，更是魔族圣器。</p><p>    再加上五行大阵的守护，勉强挡住了现在深渊魔主的攻势。</p><p>    深渊魔主攻势更快，他也很清楚。自己的时间不多，没有时间等待，他的任何一击都是毁天灭地的威能，连招魔幡都不断的震动，像是要溃败开来一般。</p><p>    “你学的很多，但是都不够精。所以今天你必死！”深渊魔主怒吼道。</p><p>    叶希文冷笑着：“天下武学道路无数，三千大道，条条可证道，你怎么知道我就不行？”</p><p>    他在深渊魔主的攻势之下，也没有丝毫的退让，他的身体之中，神秘空间疯狂的燃烧起来。而在这个时候，也在疯狂的推演之中。</p><p>    “一击必杀，我要一击必杀！”</p><p>    他心里也在怒吼，他在推演皇极惊世剑，这个时候能够短期内让他拥有一击必杀的办法，只有皇极惊世剑的最后一剑，皇者霸临！</p><p>    真正的皇者之剑！</p><p>    他对于这一剑也仅仅是有所涉猎而已，这一剑也是皇极惊世剑的真正精髓所在。</p><p>    “拼了。杀，燃烧我三千年的寿命，给我推演！”</p><p>    叶希文在最后时刻，也已经疯狂了，燃烧起了自己的寿命也要将皇者霸临给推演出来。</p><p>    若是之前，他绝对不会这么拼命，身为人族。不正道，只有一万年的寿命，一口气燃烧三千年的寿命，除非他是疯了。</p><p>    有三千年的寿命。他要证道的概率就大大的增加。</p><p>    不过到了现在，他已经顾不上那么许多了，反正他已经距离真正的证道不过是半步之遥了。</p><p>    只要他真正跨入了证道，那么寿命就会无限，对他来说，也就无所谓了。</p><p>    燃烧三年前的寿命，效果自然也是非常惊人的，不过是短短的时间，居然就已经推演出来了，用三千年的寿命，换取这一招大成，他认为还是值得的。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    深渊魔主攻势越发的急促，时间越来越少，所以他已经彻底疯了，一拳一拳直接在招魔幡上轰出了裂缝，这才是最为疯狂的。</p><p>    “深渊魔主，打够了没有，今天我就送你上西天！”</p><p>    叶希文大喝一声，断空已经出现在了手上，剑芒奔涌而出，将周围都化成了一片剑道的领域，在这一刻，他已经变成了一尊皇者，一尊真正的剑中之皇。</p><p>    一尊真正的剑道皇者，从远古走来，就是这样的感觉。</p><p>    深渊魔主脸色微变，他感觉到了异常，这一股力量太恐怖了，周围的千万里的灵气被叶希文一抽而空，叶希文就是在刚才，发生了惊人的蜕变。</p><p>    三千年的寿命燃烧，当然不仅仅只是皇极惊世剑这最后一剑，皇者霸临的提升这么简单，应该说，整个叶希文的剑道修为都在狂飙，远远不止是皇者霸临这么简单。</p><p>    皇极惊世剑，与其说是有剑招，倒不如说更多的是一种剑意，而皇者霸临则是最高等级的一种剑意，而要修炼到这一步，自然前面的铺垫也是必不可少的。</p><p>    所以连深渊魔主，都能够感觉到，叶希文在进行的那惊人的蜕变。</p><p>    “接我一剑！”</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的手上，断空剑爆发出了炽烈的光芒，横扫出了半片宇宙，无数的道纹覆盖在上面，浮现了出来，形成了一个巨大的剑字，而叶希文就是剑中之皇，统御着天下间，所有的剑道。</p><p>    “嘭！”</p><p>    横扫大半个宇宙的剑意直接扫进了深渊魔主的肉身之中，瞬间就破碎了一切，他所有的防御都挡不住这一剑。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    剑芒将深渊魔主的肉身洞穿，这是一种可怕的力量，哪怕燃烧了道果的深渊魔主也根本挡不住。</p><p>    “呼哧，呼哧！”</p><p>    深渊魔主不断喘息着，只感觉，身上的力量也在流失，那燃烧了道果才换来的力量也在飞速的流失走，没有了这一股力量的支撑，他的虚弱更加严重了。</p><p>    甚至比起之前还要更加恐怖，连证道境界都没有办法维持住，而没有办法维持证道级别的力量，在叶希文的面前，会是什么下场，几乎不用想，就知道了。</p><p>    叶希文也像是抽空了全身的力量，那一剑威力无穷，但是强行将剑意催发到极致的叶希文，也在瞬间抽空了全部的力量。</p><p>    他的头上，竟然出现了白头发，这生命之力被足足燃烧了三千年，几乎将他身体里的生命之力都给抽空了。</p><p>    不过效果也非常显著，深渊魔主已经完了，没有了道果护身，他最多只是一个很厉害的半神罢了，再也不能对叶希文构成什么威胁。</p><p>    他一步一步的走向深渊魔主，手中断空剑浮现，几乎要和他整个身体肉为一体了。</p><p>    “结束了！”</p><p>    他不由得松了一口气，这一战，终于落下帷幕，没有了深渊魔主的威胁，他再也不用担心了。</p><p>    所有人都傻眼了，这一场惊天碰撞，终于要落下帷幕了，哪怕深渊魔主燃烧了道果，升华了一切，也依然不是叶希文的对手。</p><p>    而这叶希文，到底得要有多强。</p><p>    到底得要强横到什么程度，才能真正与神明相抗衡，并且将神明斩落马下，古往今来都不多见，他们只在遥远年代以前的神话传说之中听说过这种事情。</p><p>    虽然深渊魔主身负道伤，无法发挥出全力，但是最后燃烧道果的时候，非但发挥出了全力，甚至连还超越了巅峰，但是最后还是败在了叶希文的手上。</p><p>    而这，就是他最后的宿命么。</p><p>    深渊魔主双眸之中闪过不甘心，无与伦比的不甘心，但是没用他根本挡不住叶希文，跌落了境界之后，他在叶希文面前，就更加不堪一击了。</p><p>    他大口大口的咳血，眼睁睁的看着叶希文一步一步的靠近。</p><p>    蓦地，一声巨大无比的轰鸣声传来，紧接着，一杆铁戟破空而来，只取叶希文的头颅而去。</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快到了巅毫也不给人有丝毫反应的机会。</p><p>    在那千钧一发之际，这一杆铁戟，直接轰杀在了叶希文的招魔幡上，爆发出惊天的巨响，他整个身体也被打退了上千里。</p><p>    “这个是，霸天戟，神盟领袖，你终于来了！”</p><p>    叶希文一眼就认出了这一杆铁戟的来历，也顺利推测出了神盟领袖已经来了。</p><p>    他的眼神之中有些惊骇，更多的却是兴奋之意。</p><p>    他的剑道发生了翻天覆地的变化，整个人的实力也在蜕变，和刚才刚和深渊魔主对战的时候，早也已经是一个天一个地，否则的话，只凭借已经油尽灯枯的自己，刚才那一击根本无法躲过。</p><p>    而伴随着他的话，一道霸绝天下的人影缓缓出现，却不是神盟领袖又是谁？</p><p>    众人都已经快吓傻了，神明，竟然又是一个神明，虽然神盟领袖的气息和深渊魔主截然不同，但是身上散发的可怕气息却和深渊魔主的本质是一样的，那种让他们打从心底里要臣服的感觉，却不是神明又是什么呢？</p><p>    原本百万年都难得一见的神明，现在居然像是路边的大白菜一样，见到了一个又见到了一个。</p><p>    唯有那些人族之中有些来自玄界的高手，认出了来人的身份，更是全身发冷，后背发凉。</p><p>    ——</p><p>    推荐一本朋友的书，打爆星球，可以看看，明天上架！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>