<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十三章 再遇战天盟【四更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十三章 再遇战天盟【四更，求月票】</span></h2><p>      真道高手仅仅是领悟到未来的路要返璞归真，不能被表面上东西所迷惑，正所谓看山不是山，看水不是水，就是这样的境界。</p><p>    但是传奇境界的高手，就是要在返璞归真之后，开始初步接触法则这种东西。</p><p>    但是法则哪有那么容易领悟，一般人根本就没办法领悟，差不多一千人之中，才有一个人能自己领悟上去，即便是在万妖岛上，这种超级天才云集的地方，有本事自己领悟的也不会超过十个人，这已经是云集了东南域十国，这千人每一个人都是可以说是数以亿计的人中选出来的天才，但是能自然领悟的人依然只是凤毛麟角，一百比一，可见要想自我领悟，到底有多困难了，但是，正所谓大道五十天衍四十九，凡是都有一线生机，而对于那些迟迟无法接触到法则的真道高手来说，有一种东西，是有办法让他们提前接触到法则。</p><p>    那就是凝聚起来的法则碎片，法则碎片这种东西，连传奇境界的高手都没办法凝聚出来，可见其珍贵程度了。</p><p>    与其重要程度相对应的，就是其稀有的程度了，因此整个岛上的高手都沸腾了。</p><p>    第一枚法则碎片被岛上第一大联盟飞鹰盟盟主战鹰纳入囊中，据说那一天杀的天崩地裂，法则出世，不仅仅是引来了人类的许多武者，万妖岛上，许许多多的妖兽也都被吸引了过来，有些妖兽已经开启了灵智，这种就称之为妖精，但是就算是许许多多没有开启灵智的妖兽也懵懵懂懂的知道，这法则碎片对于自己有多重要。</p><p>    仅仅是第一片法则碎片，就导致了超过二十个天之骄子生生惨死，战况之激烈难以想象。</p><p>    紧接着第二片，第三片，第四片一直到第八片法则碎片相继出世，顿时引爆了许多人的心情，这可是法则碎片啊，放在以往，即便是他们这些最为顶尖的天才，都是接触不到这些法则碎片的，他们这些人之中，能晋升传奇，才有多少。</p><p>    而且最重要的是，他们都知道，随着四片法则碎片出来，所有人都知道，应该不会有太多的法则碎片出来了，可能下一片就是最后一片了。</p><p>    也有许多见识卓著的人的存在，很多人都知道，之所以会有这法则碎片的出现，其实就和这次的封岛有关系，这次的封岛，很多人都猜测，可能是割裂了空间的关系，在空间被割裂的时候，许多法则也被割裂，残留下来的碎片流落出来。</p><p>    这在空间裂缝之中很常见，这些人都是各家的顶级天才，当然不会像普通人一样那么无知，他们都知道，这个世界上存在着各种各样的空间裂缝，在这些空间裂缝的周围，就是有很多碎落的法则残片，有许多人都守在那边等待，但是那些都被大势力给瓜分了，不是一元宗这样称霸一国的大势力，而是起码称霸一域的大势力，那些势力才能接触的到。</p><p>    况且在那些空间裂缝的周围，可是有着许许多多的威胁，毕竟空间裂缝的背后也不知道通向什么未知的世界，很可能就是什么比魔界还恐怖的异界。</p><p>    总而言之，即便是对于他们来说，法则碎片这种东西也太过珍贵了，他们也有许多人可能拥有都接触不到。</p><p>    更何况随着岛上的空间慢慢稳固下来，法则碎片什么的也会越来越少，最初的时候一天就出现了两片，现在出现的次数越来越少。</p><p>    更多的人兴奋了起来。</p><p>    而在众人期待的目光之中，第九片法则碎片终于出现，对于这一片法则碎片，叶希文也是势在必得。</p><p>    因为通过天源镜的观察，叶希文也发现，这里附近的空间已经完全稳固了下来，也就是说，这可能会是最后一片法则碎片了，之后不会再有法则碎片出现了。</p><p>    “不过你也别抱太大的希望，你不能和他们一样！”叶墨嘿嘿一笑说道，“你可是魔界下一任伟大的君王，怎么可以和他们一样，你要走前无古人的道路，你要走出一条自己的道路，捷径固然有，但是你如果走了，以后你的成就就相当有限了！”</p><p>    得，叶墨还没有放弃要让叶希文入魔的打算，不过叶希文已经无视了他的话了，因为已经习惯了，几乎每一天，叶墨都要念叨一遍，似乎对于叶希文对当魔没有任何兴趣是耿耿于怀的样子。</p><p>    “他们很多人会将法则融入自身的身体当中，对从而让身体完成对法则的共振和契合！”叶墨说道，“这样子就和法则绑到一起了，基本上都和法则共生死，法则的发展潜力越强，他们以后的发展潜力就越强，如果法则的发展潜力很差的话，他们以后就没什么发展潜力！”</p><p>    “但是如果是自己领悟的就不一样了，是最适合自己的，以后也是前途无量！”叶墨解释说道。</p><p>    “不过还是可以参考一下的！”叶希文说道。</p><p>    “不管怎么样，无论我自己是用还是不用，这第九片法则碎片，我都要定了！”叶希文紧握拳头说道。</p><p>    叶希文和叶墨闪电般踏着虹光赶到了传说中出现了第九片法则碎片的一角，是一片非常宽敞开阔的地方。</p><p>    “杀！”</p><p>    “杀死他们，法则碎片是我的！”</p><p>    一阵的喊杀之声回荡在山间，林间，上百个高手在场中央厮杀，各种武道功法在虚空中横贯轰出，法器飞舞，简直是一片修罗战场。</p><p>    “战况显然比我们想象的都还要激烈的多了！”叶墨说道。</p><p>    叶希文远远望去，却见是战天联盟正在和另外一个联盟正在交战，这个时候依靠着柳月如和萧真两个强大的战力，迅速将另外一个联盟给生生压了下去。</p><p>    只是叶希文有些奇怪，怎么没有看到吴绍群了呢。</p><p>    现在万妖岛上，大大小小的联盟足足有几十个，实力强大的有飞鹰盟，实力弱的也有连一个真道六重以上的高手的都没有。</p><p>    很快，那个和战天盟作战的联盟自认不是对手，很快就撤走了。</p><p>    叶希文还没反应过来，一把飞斧生生朝着叶希文扔了过来，带着迅雷不及掩耳之势，瞬间砍到了叶希文的面前。</p><p>    叶希文连忙一退，巨大的战斧狠狠的斩到了地面上，‘轰’的一下，方圆几百米的土地都在震动，这是可怕的战斗力。</p><p>    叶希文顿时大怒，他刚才差一点被斩成两半。</p><p>    这偷袭的也太无耻了。</p><p>    叶希文望去，却是战天盟中一个身着古老蛮盔的枯瘦青年，正是之前那个蛮族部落的阿古达。</p><p>    叶希文冷冷的看着那个正死死的盯着自己的枯瘦青年阿古达，慢慢走到了那一柄战斧的面前，一把抓过战斧的斧柄直接捏爆了斧柄之上的一丝控制用的元神，冷冷的盯着那个阿古达。</p><p>    瞬间腰间扭转，长斧生生扔飞了出去。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    巨大的战斧在虚空之中劈碎了空气，带着一阵可怕的飓风，生生朝着阿古达斩落过去，强若飓风，快如闪电，叶希文甚至还动用了一些霸体的威力。</p><p>    “噗嗤！”鲜血飞溅，骨肉横飞，巨大的战斧，生生将那个阿古达站落成两半，然后死死的钉在地上，鲜血如泉用，轰然倒塌，依旧难以置信的眼神死死的盯着自己，根本没有想到叶希文居然会是这么强，居然能够一斧头将他击毙。</p><p>    “叶希文，居然是你，你想干什么，和我们战天盟作对么？”萧真的怒吼声简直要震慑天地，在他的眼皮子底下，叶希文生生杀死了阿古达，这是在他的脸上狠狠甩出了一巴掌，甩的他一阵头昏目眩。</p><p>    “是他？”柳月如看向叶希文，显然是认出叶希文，之前被吴绍群带来的那个少年人模样，只是后来很快就走了，听说后来还闹出了点事情之后和战天盟决裂了之后，就再也没有出现了。</p><p>    而这个时候，战天盟的众人也都一脸不是很有好的样子看着叶希文，毕竟叶希文当着他们的面，斩杀了他们的战友，无论从哪一个方面来看，都绝对不是己方的朋友。</p><p>    “很简单，他要杀我，我就杀他，就这么简单！”叶希文淡淡的说道，慢慢的走到场地中央，战天盟几十个人，仿佛就是不存在一般，很淡然的走到众人的面前。</p><p>    ——————</p><p>    第四更到！</p><p>    今天新学了一个词儿，重要，啥叫重要，就是虽然我很重，但是你们还是要看我的书，哈哈哈，恩，只是重要，还没有太重要，我也不想太重要！</p><p>    还差八票，今天就七更，没有月票了么？今天我已经打算决战到天亮了！咖啡都买回来了，大家陪我一起吧，用月票替啸尘开路，神挡杀神佛挡杀佛，如何！最多我能接到十更！</p><p>    这样吧，只要大家帮啸尘爆回第三，今天就十更送上，如何！现在还差三十七票，大家敢不敢！继续第五更去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>