<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百三十一章 荒古臣服</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百三十一章 荒古臣服</span></h2><p>      战斗的细节越来越多的被披露出来，许多有心人都是越发的恐惧，叶希文的威名也是深入荒古各处，这一战过后，天地都在震动，遥远的宇宙之中的战斗，震动了整个荒古，叶希文的神威浩荡，谁能与之争争锋？</p><p>    这样的辉煌战绩，谁能与之相提并论。</p><p>    他还未证道，但是还未证道却做了寻常证道级别的高手都没有办法做到的事情。</p><p>    在这一战之中，他以半神的身份，接连击杀了两尊神明，这样的实力，这样的战绩，绝对可以说的上是名垂青史，没有人能够无视这样的存在。</p><p>    古往今来，这样的例子，都不是很多见。</p><p>    更何况，这是深渊魔主和神盟领袖自己说的事情，更是平添了几分可信度，他们这样骄傲的存在，是不屑于在这种问题上说谎的，那是根本没有必要的。</p><p>    整个荒古都不平静，所有人都意识到了，这样的叶希文，证道恐怕也就是时间的问题罢了，没有人再怀疑叶希文能不能够证道了。</p><p>    这根本不用说的事情，无非就是他什么时候证道，以什么形式证道，在什么地方证道而已。</p><p>    同样的，所有人都意识到了，他们的修行总是没有错的，叶希文的存在，就是告诉了他们这一点，他们未有错误，他们的道路是可行的。</p><p>    哪怕已经过去了无数年，但是这一条长生之路，依旧是正确的。</p><p>    整个荒古都臣服在了叶希文的脚下，没有人能够抗拒一尊神明，何况这还是一个神明凋零，至今无人证道的年代。</p><p>    叶希文虽然未曾证道，但是却是胜似证道，这才是最为关键的，在众人看来，他与那些证道的传说，那些神明，又有什么样的分别呢？</p><p>    在这种情况下，人族收复失地实在是再简单不过了，甚至都不需要叶希文出手，他手下的那些人就可以将这些事情弄的井井有条。</p><p>    在亲眼见到了叶希文屠戮了两尊神明级别的高手之后，这些人哪怕心中还有一些小九九的，也都彻底臣服了，没有人能够与这样的高手相抗衡，他们别看距离证道只有半步之遥，但是他们之中除非是有所奇遇，否则是不可能证道的。</p><p>    这就是他们天与地之间的差距，而叶希文的证道，仅仅只是时间的问题罢了。</p><p>    在这样伟大的人物手下，他们不敢有丝毫不敬。</p><p>    而在叶希文驻留在荒古的这段时间，各大族的顶尖高手，还有隐藏着的老怪物，也都纷纷前来拜见，甚至还有原本叶希文想平掉而没有办法的**之中的一些远古流传下来的生物。</p><p>    他们虽然强横，并且血脉不凡，但是他们说穿了，也就是凡俗的生命，而叶希文不管如何，都是已经足以堪比证道的存在，他们不能不心存敬意。</p><p>    他们虽然号称是能够从诸王并起的年代之中存活下来，对于神明都有手段对付，但是那主要也是诸王当时对于他们并没有太多的兴趣罢了，懒得收拾他们，而叶希文就不一样了，老早以前叶希文就已经摆出了想要平掉**的想法和作风，他们不能不心惊胆战，唯有一个一个的前来拜访。</p><p>    无论他们原本有多少骄傲，但是在叶希文的面前，是龙也得盘着，是虎也得趴着。</p><p>    他们不出来叶希文还不知道，一出来，不免吓一跳，荒古**之中，竟然有神话境界的荒兽潜伏着，甚至还有神话巅峰级别的，为数还不少。</p><p>    当初都传言见证了诸王并起的年代，现在看起来，只怕也并未虚言，这些荒兽本来寿命就漫长之极，加上一些特殊的手段，使得他们从遥远的年代以前存活到了现在。</p><p>    叶希文想想，当初他还是太天真了，才玄境就想平掉这些乱来的**，这些荒兽活了这么多年，而且诸多都是血脉不凡，血脉之中天生就有武学传承，荒古又不比其他世界差什么，这么长的时间，出几个神话都是正常的。</p><p>    不过足足数百的神话，还是让他都吓了一跳。</p><p>    难怪外来的许多势力即便对于荒古虎视眈眈，也都不敢乱来，哪怕其中就有深渊魔主，这些神话境界荒兽以及一些用手段活下来的老怪物，对于荒古自然是一个极大的威胁，但是同样的对于外来的势力也是一个极大的威慑，可谓是利弊参半了。</p><p>    而此时，叶希文才知道，这些荒兽活的过诸王并起的年代，是因为他们各族的王者约定，守在自己的一亩三分地上，不会出来乱来，这才容得他们在荒古之中生存。</p><p>    和当初的想法截然不同，现在叶希文已经有些能够理解诸王的想法，根本未将这些荒兽放在心上，有他在，谁敢翻天就拍死谁，他也不想做的**人怨，说起来，他们才是荒古之中真正的原住民，比百族联盟，比妖族更早。</p><p>    不过虽然不欲与他们计较，但是却并不代表着叶希文可以将当初一些**趁火打劫的事情算了。</p><p>    他将这些**之中前来朝拜的强大存在，全部都聚集到了一起，然后将当初作乱的**荒兽，全部找出来，一个一个当着众人的面，全部抓死。</p><p>    有几个神话，也有许多玄境级别的高手，大大小小的**一口气被他平了二十多个。</p><p>    这些荒兽想反抗，但是在叶希文的面前，如同小孩子一样，毫无办法，他们的反抗让他们看起来更加可笑。</p><p>    其他荒兽瑟瑟发抖，庞大如山的身躯，在叶希文的面前匍匐，大气都不敢喘，这些活了不知道多少年的老怪物焉能不知道，叶希文这是在杀鸡儆猴，杀这些鸡，警告他们这些猴子。</p><p>    同时心里也微微松了一口气，叶希文肯杀鸡儆猴，说明没有要平掉他们所有人的打算，这反倒是最好的结果了。</p><p>    所谓死道友不死贫道，当初他们谨守与人族诸王的约定没有出手，现在才得脱大难，心中不由得松了一口气，以后再也不敢了，谁知道人族这么衰败了，居然还是让他出了这等人物。</p><p>    一人兴城，一人亡国！</p><p>    叶希文就是有这样能力之人！</p><p>    看来人族能够成为诸天万界有数的大族，并非没有原因，哪怕是远离中心的地方，都能出了这样的人物。</p><p>    那一场大战他们也有关注，所以他们深知，叶希文是不是神明一点都不重要，能够打爆神明的，不是神，也是神了。</p><p>    而且看起来证道也只在眼前，他们又要见证一尊王者的崛起了。</p><p>    他们猜的没错，叶希文确实是在杀鸡儆猴，除非他打算将这些人都杀掉，否则这是势在必行之事。</p><p>    他不想将事情做绝，他行事杀伐果断，该杀之人，他绝对不会有丝毫的犹豫，但是却也不是那种丧心病狂之人，要将全世界都杀光。</p><p>    但是他又不想放过这些当初在人族落难的时候为非作歹的**，既然有了约定不遵守，那就要付出代价了。</p><p>    处理了这些**之中的荒兽，剩下的就是各族的代表，朝拜叶希文他们不敢怠慢，虽然是代表，却是目前为止各族最强的高手。</p><p>    但凡在族里排的上号的都来了，无论是现实压力，还是心中的好奇，朝拜当时神明，都是势在必行。</p><p>    同时他们也有些忐忑，不知道叶希文会如何处理人族与其他各族的关系。</p><p>    在得知了叶希文获胜之后，各族高手，基本上是连滚带爬的逃回了自己的族中，原本侵占的人族土地，早就不敢要了，开玩笑，这位要是一个不满，当场就能拍死他们。</p><p>    对此叶希文也没有将事情做绝，只要求三族每一族交出十分之一的领土，作为这些年来作恶的补偿。</p><p>    各族不由得松了一口气，虽然肉疼，但是也比被叶希文灭族了要强啊。</p><p>    对于这些领土什么的叶希文其实看的不是很重，荒古并不比玄界差，甚至于底蕴还更甚一筹，但是为什么荒古之中难出神话，而玄界之中神话高手辈出。</p><p>    当年荒古更是极尽辉煌了两次，一样是各族林立，这说明关键问题不在这些领土的问题。</p><p>    在传承，只要挖掘出足够的传承，和前辈的提点，加上叶希文留在这里的诸多高手，人族的复兴只是时间的问题罢了，至于其他各族，他就没有兴趣多管了，没有将他们斩尽杀绝，已经是他蜕变之后心态不同了。</p><p>    还有人族内部也有诸多的问题，各大家族，门派之间的利益协调之类的，因为有叶希文的存在，叶家理所当然的跃升成为第五大王族，而且凭借着叶希文的威势，隐隐已经是当世第一王族。</p><p>    对此叶希文让他们都尽量低调，什么名头之类的都是假的，唯有自己本身的实力才是立足的根本。</p><p>    当然，他也给叶家留下了很多独家的武学，以及武道感悟，他是叶家之人，偏爱叶家也是题中应有之意。</p><p>    当年他的发展，也少不了叶家的鼎力相助，现在是回报的时候了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>