<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百三十五章 找敖十八的麻烦【四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百三十五章 找敖十八的麻烦【四更】</span></h2><p>      那个人族老者又惊又怒，万万没想到，叶希文居然如此恐怖，而且还让他自废修为，对于一个强大的武者来说，自废修为，这比杀了他还要残忍。.</p><p>    若是之前，他多半以为这个人族的后辈疯掉了吧！</p><p>    但是刚才的那一击，让他明白，这些都不是梦境，而是现实，那神犼与他的实力相差仿佛，居然都被他一巴掌拍的肉身都碎裂掉了，这种掌力是何等的恐怖，他简直不敢想象，拍在自己的身上，是一个什么样的后果。</p><p>    叶希文说完根本就不管那个人族老者，然后小跑着跑到了已经被他一巴掌拍死的神犼的旁边，脸上露出了满意的神情：“还好没有用全力，不然这肉都碎成血雾了，说起来，我还没有吃过犼的肉啊！”</p><p>    他说着已经把被他当场拍死的神犼的肉收入了天源镜之中，他平曰里往往都是连血带肉一起炼化了，对于吃的反倒是没那么多的需求了。</p><p>    而他周围，那些反应过来的人都快吓尿了好么，那可是神犼啊，神话巅峰的黄金神犼，如果不是被敖十八抓来拉车，很可能就是当世最强的天才之一，不输给任何人，却被这人一巴掌拍死了。</p><p>    这人得强到何等恐怖的境界！</p><p>    而且这还没用全力，真用全力岂不是要将古器城都给轰穿出一个大洞啊。</p><p>    他们的脑子迅速转动了起来，搜索起了自己曾经听闻过的诸多人族的天才的资料，这战力真是强横的可怕了，而这么可怕的人，没理由他们之前完全没听说过啊。</p><p>    脑海之中搜索过了无数的资料，倒是那个书生的资料被他们搜索了出来。</p><p>    孟浩然，神秘的儒宗当代行走的杰出**之一，看着修为不算最起眼的，但是他曾经屠过两尊神话巅峰的存在，而且还是对方联手，战绩辉煌。</p><p>    虽然这世界上天才无数，但是到了他们这个层次，反倒是只有那么一些人，圈子小的很，他们觉得只要叶希文报出名号，他们自然就会了解。</p><p>    “小子，你不要过分了，你知道我们主上是谁么？”那个人族高手咬牙切齿小心翼翼的说道，他也不敢乱来，在叶希文的手上，他走不过一招，但是要让他自废武功，那又是绝对无法忍受的事情。</p><p>    “不就是敖十八么？他就算在我眼前我也杀，又有什么了不得的，不要太把自己当回事，不就是一条龙么？真惹毛了我，拉出去宰了炖锅汤又如何？”叶希文一路走来，浑不在意的说道，“你以为他现在能得到消息赶来？别天真了，我已经封锁了周围的空间，除非我愿意，否则他不会得到一星半点的消息，自废武功吧，同样的话，我不想说第三遍！”</p><p>    叶希文投射过来的目光冰冷无比，对于这个老者，他没有一丝一毫的同情。</p><p>    “你不要欺人太甚！”人族老者咆哮着说道。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他话音未落，整个身体就如同炮弹一般横飞了起来，然后轰的一下直接撞进了民居之中。</p><p>    却是被叶希文不知道什么时候，一脚直接踹飞了。</p><p>    “欺人太甚，说的好，刚才你嚣张的时候有没有想过欺人太甚四个字，敖十八那个怂蛋输给了秦烈没办法找回场子，居然就要从普通人身上找面子，你枉为人族，居然助纣为虐，废你修为算是便宜你了，不要以为仗着有敖十八撑腰，就可以狗仗人势，不是谁都会给他面子的！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    所有人悚然，这才发现，不知道什么时候，那个人族老者，居然已经被叶希文废掉了修为，整个脸色无比的衰败，只一招，一尊神话巅峰的高手就被废去了武学，这还是叶希文手下留情，否则直接一招就能轰死。</p><p>    所有人都倒吸一口冷气，这人到底是谁，这实力，完全凌驾于神话之上。</p><p>    “我主上会为我报仇的！”这个人族老者一口鲜血喷了出来，怒吼道。</p><p>    叶希文鄙视的看了他一眼，说道：“他不来我也要找他去，他心情不爽就要吃人玩儿，我现在心情不好，我也想吃龙玩儿呢！”</p><p>    那个老者顿时一口老血喷了出来，这和他最初想象的剧本完全不一样啊。</p><p>    叶希文非但完全不惧，而且这是要去找麻烦的节奏啊。</p><p>    叶希文走到了那一对母女的身边说道：“快点找地方躲起来吧，这里不适合你们啊！”</p><p>    叶希文看了她们一眼，摇了摇头，在这里，以她们的修为，还是实在是太弱了。</p><p>    “兄台可是要去找敖十八么？我与你同去！”孟浩然上前一步说道，“只是还没请教，不知道兄台高姓大名！”</p><p>    “我，叶希文！”叶希文咧嘴笑笑，说道，身形已经消失在了街道之中。</p><p>    “什么，他就是叶希文！”那个人族老者双目赤红，死死的盯住了叶希文消失的地方，不敢置信，他跟在敖十八身边很久了，上次从古凰界回来之后，敖十八念念不忘的人中，除了秦烈，就只剩下了这个叶希文了。</p><p>    只是他没有见过叶希文，也并不清楚叶希文长什么样子，否则的话，恐怕就不仅仅是如此了。</p><p>    他怎么会这么强！</p><p>    他万万没有想到，少主的那个念念不忘的大敌，竟然也变的如此强横了。</p><p>    “他就是叶希文，难怪了，难怪了啊，他是化神渊出身，今年异军突起，成为了化神渊第三区之中的最强者！”</p><p>    “化神渊，我想起来了，这次还有人说化神渊来的那些个所谓天才都不堪大用，看来，不是化神渊无人，而是真正主事的人还未到啊！”</p><p>    “我去，这实力差的也太大了吧，我一直以为，他们都是前十名，实力应该相差无几才是，但是这叶希文的实力，莫非已经可以抗衡证道了么？”</p><p>    “又是一条猛龙过江，抛去那些老一辈的老怪物不算，这次各大势力精选的精英种子之中，只怕格局又要有变化了，人族什么时候又出了这么个人物了！”</p><p>    许多人顿时如同炸开了锅一样，彻底沸腾了，对于叶希文的事情，其实还是有很多人知道的。</p><p>    或者说，各大势力最顶尖最杰出的人物，他们但凡出现，消息就很快会被其他人知道，也就是叶希文成名时间还很短，否则他的老底都可能被人翻出来。</p><p>    不过这个时候，叶希文自然不会去管众人怎么想的，事情都已经做下了，也就无所谓了。</p><p>    “叶兄仗义出手，在下佩服！”孟浩然跟在叶希文的身边，道。</p><p>    “我可以认为你是在夸奖你自己么？哈哈哈！”叶希文哈哈大笑，看着孟浩然已经黑了脸，不由得大感有意思。“那两个人又不是我的对手，对我来说，不过是举手之劳罢了，不过你是儒宗的人，该不会觉得我这样子有伤天和吧！”</p><p>    “自然不会的，那些都是一些读死书，已经读傻了的人，在下自然不会如此！”孟浩然摇摇头说道。</p><p>    “哈哈哈，说的好！”叶希文大笑一声，原本他还怕孟浩然也是那种读死书，读傻了的人，死抓着什么大义不放。“我现在打算去找敖十八的麻烦，你真打算一起去么？”</p><p>    “正是，龙岛敖十八，我也是久闻其名，未曾有机会交手，甚是可惜！”孟浩然坚决的说道，倒是和他之前表现出来的书生意气有些不同，在这一刻，他看起来，才有几分武者的感觉。“不过叶兄知道现在敖十八在什么地方么？”</p><p>    “刚才那个老家伙发出求救的符箓被我拦下来了，方向已经确定，推算出来根本不难！”叶希文自信的说道。</p><p>    两人一路前行，虽然古器城不小，但是两人的速度极快，一路前行，很快就来到了一处极大的园林，园林的外面里三层外三层的围了一群人。</p><p>    无数人都在用围观，叶希文神念直接扫了进去。</p><p>    却见，园林之中的一片巨大的空地上，一群人分别三三两两的在空地的一角。</p><p>    叶希文扫了一圈，这些人任意一个都并非等闲之辈，实力高强，最次的也都是恐怖的神话巅峰的修为，其中甚至还有一些气息深藏不露，甚至让他的第六感都觉得隐隐感受到了威胁，而其中几个居然还是他认识的熟人。</p><p>    其中一个正是多年不见的敖十八，和当年在古凰界的时候相比，他不知道强横了多少倍，他背手而立，神情悠然自得，气度逼人。</p><p>    能够给叶希文感觉到威胁的人之中，他正是其中之一。</p><p>    不过他的脸色看起来有些不耐烦，也不知道遭遇了什么烦心事。</p><p>    而另外一个，竟然是许久不见了的，小狼，叶无敌。</p><p>    自从他跟随墓老**之后，他们之间就已经很少能够再见到了。</p><p>    特正因为如此，所以叶希文一时间，是又惊又喜，除了他们之外，还有几道强横的气息，不过叶希文都不太认识，但是都能够感觉到极为可怕的气息。</p><p>    而在角落的一边，则是猴子等化神渊一行人。(未完待续。)(未完待续。)(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>