<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百四十一章 收拾</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百四十一章 收拾</span></h2><p>      可想而知，敖十八到底有多么的愤怒，简直就是倾尽天河之水也无法洗刷他心中的愤怒。.</p><p>    “叶希文，今天，你必死无疑！”</p><p>    敖十八彻底癫狂了，双目赤红，身上的龙元不断的凝聚而起，而他的龙珠都在熊熊燃烧。</p><p>    爆发出了强大的力量，灌注进了敖十八的肉身之中。</p><p>    整个气息瞬间就变的完全不一样，敖十八整个人看过去，就如同在蜕变一般。</p><p>    恐怖的龙元，翻涌而出，如同一头头巨龙的咆哮，这无边的威压席卷出去，都给人以一种难以想象的恐怖威力。</p><p>    让人难以想象，这一股恐怖的力量如果轰杀在人的身上，会是一种何等恐怖的威能。</p><p>    “叶希文！”</p><p>    敖十八一声怒吼，整个身体飞掠了出来，一爪直接抓了出来，天穹都要被生生抓的塌陷了。</p><p>    叶希文的手掌一下子就变的赤金色了，一种恐怖的力量在上面奔涌，迎着龙爪而上。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨大无比的碰撞声，整个都爆发出惊人的爆炸的余波，无与伦比的恐怖局面瞬间产生，爆发了的敖十八，实力比起之前足足提升了好几成的程度，几乎相当于是燃烧生命所能够达到的程度。</p><p>    这龙珠燃烧所能够起到的作用，几乎也是一样的，可想而知，这龙珠有多么的强大了。</p><p>    “你以为这样子就有用了么？没用的，在我的实力面前，你的所有一切，都是那么的可笑！”</p><p>    叶希文根本浑不在意，面对爆发了的敖十八，他只是不断的捏成翻天印，不断的砸落下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    他不断的砸向了敖十八，敖十八简直郁闷的想要吐血，明明是他爆发了，但是实际上看起来，却完全不是这样的，就好像是叶希文在爆发一般。</p><p>    更让他惊惧的是，哪怕是他爆发了，在面对叶希文的时候，居然都有一种无力的感觉，完完全全的无力。</p><p>    “龙吟天地！”</p><p>    敖十八突然之间，将自己所有的龙元，都灌输进了自己的龙爪之中，龙元之力纵横，粉碎了虚空，大有将叶希文一爪给生生抓死的气势。</p><p>    “没用的，我说过的，在我的绝对实力面前，你所有的反抗都太薄弱了，你最大的错误，就是没有跟莫正德一起联手，你们联手的话，或许还有几分胜算，但是在现在的我的面前，你根本一点胜算都没有。”叶希文说着，直接发动了反击，一个翻天印砸落了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    敖十八抓出的那耗尽全身龙元的一爪，竟然被叶希文给生生砸中了，然后居然出现了密密麻麻的裂纹，然后就在一瞬间，彻底的碎裂开来了，彻底化成了漫天的能量。</p><p>    这耗费全力的一击被叶希文轻松破解掉，这让敖十八终于清醒了过来，他原本也只是非常生气，自己堂堂五爪金龙一族的绝代天才，居然被叶希文给压制，不过他也不是傻子，如何不明白，叶希文恐怕真的已经恐怖到了一种境界了。</p><p>    他几乎是立刻就要撤退，不敢和叶希文继续打下去，他心中的恐惧支配了一切，让他彻底不敢和叶希文作对了。</p><p>    “敖十八，你不是骄傲么？你不是从未将普通的人族放在眼里么？我告诉你，我就是普通的人族，但是我就是要打掉你这所谓的龙族天之骄子的骄傲！”叶希文大吼一声，直接追杀了上去，丝毫都不给敖十八有丝毫要逃走的机会。</p><p>    敖十八简直气得要死，他从来没有吃过这样的大亏，更何况都到了如今了，叶希文居然还敢说他只是普通的人族，要是每一个普通的人族都这么恐怖，那他这个所谓的天才也早就好去死了。</p><p>    但是他这个时候哪里敢争辩，或者说，根本就没有时间争辩，他很清楚，这个时候只能先撤退，然后在找机会，将他杀掉。</p><p>    他虽然心生退意，不过并没有被叶希文吓住，只是等待着在找机会将叶希文斩杀掉。</p><p>    这样的祸害，绝对不能继续留下来，有一个秦烈，已经足够让人郁闷了，更何况，居然还有了一个叶希文。</p><p>    “叶希文，你想干什么！”敖十八一声巨大的怒吼声。</p><p>    “想干什么，你要杀我，我就杀你，就这么简单！”叶希文一把直接将天穹都撕裂，让敖十八的自卫反击完全失效，全部都轰入了混沌裂缝之中。</p><p>    然后他的攻势如影随行，几乎是瞬间，他的翻天印就砸落了下来，在他的手中猛然爆发出了惊人的神芒。</p><p>    “嘭！”</p><p>    翻天印上覆盖着可怕的神则直接形成了一道道的道纹和符箓，让他带着难以想象的威力，这是一种非常强大的功法，修行到深处，并不比任何一门功法要差。</p><p>    “噗！”</p><p>    敖十八一口龙血喷出，整个身体也如同流星一样狠狠砸落进了古器城之中，差点将古器城都给砸穿了。</p><p>    如此可怕的力量和手劲，众人看着暗暗咋舌，完完全全的不敢相信，这样的力量如果砸落在人的身上，会是多么可怕的一件事情。</p><p>    更加重要的是，敖十八这样强横的存在，就这么简单轻轻松松的就失败了，完完全全不是叶希文的对手。</p><p>    刚才无论他的话有多么的好听，都无法改变他败在了叶希文的手上的事实。</p><p>    “恐怕证道之下，没有人能够压得住这叶希文了！”</p><p>    “是啊，恐怕还真是如此，我所见过的最强的半步证道的存在就是敖十八，结果他居然还不是这叶希文的对手，他到底有多强！”</p><p>    众人议论纷纷完全的不敢相信，他们恐怕也不会知道，叶希文已经斩杀了两尊神明，别说证道之下了，就算是证道了的高手，能够奈何的了叶希文的也不算多。</p><p>    叶希文一步跨出，直接追了上去，就要将敖十八给结果掉，虽然他也知道，恐怕会引发龙岛的震怒，但是敖十八对他的杀意，他也完全感受得到，斩草不除根春风吹又生！</p><p>    蓦地，就感觉到，一股无比强横的气息彻底将他给锁定住了，让他的动作一滞，从而让敖十八逃过了一劫，滚到了旁边。</p><p>    敖十八不住的喘气，他的眼神之中又惊又怒，彻底的愤怒，心中杀意更胜，他是绝对不会轻易放过叶希文的。</p><p>    “什么人，出来吧！”叶希文没有顾着追杀敖十八这一条丧家之犬。</p><p>    而是看向了古器城的上方，刚才就是有人在关键时刻用神念干扰了他，否则敖十八怎么可能逃过一劫。</p><p>    这个时候，一个玄衣老者缓缓从虚空之中走了出来，看向了叶希文。</p><p>    “老朽是这个古器城的暂代城主，两位在这里闹开了，只怕到时候无论是化神渊，还是龙岛面子上，都不会好看！”</p><p>    叶希文一惊，这个玄衣老者居然是古器城的暂代城主，这都没有什么，关键叶希文从这玄衣老者的身上感觉到了一种深不可测的感觉。</p><p>    到现在还能给叶希文这样的感觉的，无一例外，全部都是证道级别的高手，而且恐怕在长生境的高手之中也并非弱手。</p><p>    叶希文现在还未到达那个境界，还看不出古器城主有多么的强大，不过依旧能够感觉到这惊人的程度。</p><p>    “哼，如果要出手阻止的话，早就可以了，非要等我占据上风了再说么？”叶希文不满的说道，言语之中隐隐的不快。</p><p>    “我也未曾想到，战斗居然如此轻易的分出胜负！”古器城主苦笑了几声说道，“更何况这种争斗一直都有，不过若是我不出来阻止，叶希文，你是不是打算杀了敖十八！”</p><p>    “是，又如何！”叶希文淡淡的说道，也不否认。</p><p>    “你，好狂妄！”敖十八又惊又怒，叶希文居然不加掩饰的就点头认可了，想到刚才在鬼门关前走了一趟，整个人都感觉不好了，有种后背发凉的感觉。</p><p>    “能够比得上你么？”叶希文不住的冷笑，“你要杀我，难道就不许我杀你！”</p><p>    敖十八一时语噎，虽然他确实是这么想的，却不能说出来，最重要的是，现在他完全被叶希文收拾的跟一条野狗一样，没有任何立场多说什么。</p><p>    “两位，若是在其他地方也就罢，我也管不着，但是在古器城中，我不希望出现什么命案，否则的话，我会像化神渊和龙岛申请，取消两位进入这一次的器皇天的资格，不要以为我做不到，我虽然只是一个小小的城主，但是这点主还是能做的！”</p><p>    古器城主瞥了一眼两人，说道。</p><p>    言语之中隐隐就是威胁和绝对的自信，在这一亩三分地上，哪怕是龙岛，或者是化神渊都无法忽视他的作用和意见。</p><p>    “好，我给你面子，在这里我不多说什么！”敖十八咬牙切齿的说道。</p><p>    “给他面子？就凭你？”叶希文嗤笑一声，像是在嘲笑刚才敖十八给自己找面子的行为，不过他还是停止了对敖十八的追杀，敖十八虽然是个祸患，不过为了杀他就没了进器皇天的资格，那也并不划算。</p><p>    “今天我就给城主你一个面子！”叶希文道。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>