<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百四十四章 山中方一日，闭关已五年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百四十四章 山中方一日，闭关已五年</span></h2><p>      不过再快的速度也比不过叶希文的速度，他几乎是瞬间就做出了反应，手中直接捏了一个翻天印，迎了上去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文直接挡住了猛虎的攻杀，双方迸溅出了火花，而火花化成了神芒直接迸射了出去，席卷成了神芒的风暴。</p><p>    双方就像是两柄神兵利器在交手一般。</p><p>    叶希文隐隐感觉到手在剧痛，倒是有些意外，以他现如今霸体的程度，居然有人能够让他感觉到痛楚，虽然还未曾破开他的防御，也已经极为了不得了。</p><p>    但是他虽然惊讶，手上的速度却是丝毫不慢，另外一只手上断空剑出现，斩出了一道巨大的剑河，生生劈落下去。</p><p>    “刷！”那一头猛虎，几乎是在下一瞬间，就已经出现在了极为遥远的地方，躲过了这一击。</p><p>    他速度非常快，甚至超越了叶希文之前所见过的任何人，虽然无法打伤自己，但是这么一直让他逃跑下去，也不是办法。</p><p>    “招魔幡！”</p><p>    叶希文直接双手一招，招魔幡铺天盖地，封锁了空间，朝着那一头猛虎砸落了下去，不给他有任何反抗的空间，直接围困住了。</p><p>    那一头猛虎咆哮一声，周围无穷的风属姓能量直接席卷了出去，竟然带着无比锋利的特姓，直接将招魔幡的控制给破了开来。</p><p>    叶希文有些愕然，招魔幡都控制不住这一头猛虎，这猛虎本体到底是什么来头。</p><p>    不过他倒是无所谓，趁着这个功夫，趁着猛虎被招魔幡给吸引了主意，一步跨出，直接横冲到猛虎的面前，双手一翻，化成了翻天印，砸落了下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一朵巨大的蘑菇云缓缓的升腾了起来，一股可怕的力量生成，然后在猛虎的身上肆虐了开来。</p><p>    “吼！”</p><p>    猛虎整个人如同炮弹一般，被直接砸落到了地上，一股可怕的力量将周围的徒弟都直接刮掉了一层，应该说是生生蒸发掉了一层，非常恐怖，这就是现如今叶希文的手速。</p><p>    猛虎不断的惨叫，是受了严重的重创，叶希文的翻天印可不是好对付的。</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    这一头猛虎不断的咆哮，不断的怒吼，他万万没有想到叶希文居然这么厉害，更恐怖的是叶希文的实力，居然连他的本体都能伤害到。</p><p>    叶希文的下一步攻击，如影随行，又是一个翻天印砸落下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他才刚刚想要爬起来，继续战斗，就被叶希文一巴掌盖到了下来，整个翻天印直接将他的脑袋给砸掉了大半，换了寻常的神明早就死了，不过他毕竟不是正常的生灵！</p><p>    他的脑袋在飞速的愈合，但是整个身体看起来透明了一些，暗淡了许多，很明显的被重创。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一头猛虎不断咆哮，想要从叶希文的手上挣脱出去，不过都没有用，在叶希文的面前他还是太薄弱了，完全不是对手，不断被砸落，叶希文此时就像是大虎的英雄一样，骑在这一头猛虎的身上，不断的饱以老拳，每一拳都能将星辰打穿的力量完全落入了这一头猛虎的身上。</p><p>    “吼，该死的人类，我怎么可能会死！”这一头猛虎咆哮了，整个身体都在浓缩，然后变成了一个镇纸，一个虎形的镇纸，直接朝着叶希文**了下来。</p><p>    顿时只感觉，整片天地都在这镇纸的**之下，这个镇字已经学到了难以想象的精良的程度。</p><p>    化作镇纸的猛虎还在狰狞的狞笑，似乎能够看到叶希文被压死的模样。</p><p>    叶希文这才是第一次看清楚了，这到底是一个什么东西，他的本体居然是一个神器级别的镇纸，只是也是有缺的，不知道经过了多少年的时间，直接形成了这一头虎形的器灵。</p><p>    “就只有这样的力量么？想和我作对，还差得远呢！”叶希文猛然一个暴起，身上的气血澎湃了起来，手中的断空剑斩落了下来。</p><p>    “嘭！”这一个镇纸神器直接被叶希文的断空剑给斩的碎裂掉了。</p><p>    虽然都是神器，但是断空剑明轩就比镇纸神器要厉害的多，何况还是残缺的有缺神器。</p><p>    叶希文也没有犹豫，直接让天源镜将这镇纸神器的残片给吞了。</p><p>    效果拔群，立竿见影，天源镜几乎是立刻爆发出了强烈的五彩光芒，一口气直接回复到了伪神器的程度，他本身就是神器，什么法则，什么境界对他来说都不是问题，唯一缺乏的就是足够的能量。</p><p>    这一个镇纸神器也不知道化出器灵多少年了，这些功力也都被天源镜给全部吸收了。</p><p>    叶希文大喜，果然如此，正如他所料，现在天源镜就是他祭练的本命神器，天源镜的威力越强大，他的实力也就越强大，到时候几件神器在手，就算遇见了证道之中的强者，也都不用担心了。</p><p>    有了这个先例之后，他当即不再犹豫，直接朝着器皇天深处而去。</p><p>    器皇天实在是太大太大了，大的不可想象，星罗密布，有多少的宝妖都不知道。</p><p>    如果被外人知道叶希文居然把有缺神器都给喂了自己的本命神器估计得要一口血喷出来，这些进来的人之中有多少现在还是用伪神器，根本连有缺神器长什么样子都没有见过，叶希文却败家似地全部都喂养了天源镜。</p><p>    对他来说，败家的事儿做了不少了，只要天源镜能够重新成为神器，那一切都是值得的。</p><p>    他不断的杀入器皇天深处，不得不说，器皇天到底是当初器皇开辟的神国天地，无法想象的存在。</p><p>    在接下来的一年的时间之中，他都在器皇天深处到处击杀那些宝妖，大部分的宝妖，都是半神甚至还不如半神的境界，其中也不乏有堪比证道级别的宝妖，这些宝妖借助着本体身为神器的优势，也能够爆发出堪比证道级别的实力。</p><p>    不过他们遇到的对手是叶希文，根本不是他的对手，被他一一斩杀，一一炼化。</p><p>    随着他斩杀的宝妖越来越多，天源镜恢复的力量也就越来越多，他能够感觉到，自身隐隐在变的更加强大了，自从将天源镜变成本命法器之后他就能够感觉到，天源镜和自身的强大息息相关，只是之前一直找不到机会罢了。</p><p>    况且天源镜的胃口也是大的惊人，这一年多的时间之中，叶希文光是斩杀的伪神器级别的宝妖，就有上百件，堪比证道的有缺神器，也有十来件了，更别说半神之下的法器更是无法计数。</p><p>    而即便如此，天源镜也仅仅只是在不断变强，似乎还远远未到巅峰，居然还是处于有伪神器巅峰的程度，距离真正的神器也还有一步之遥，就是这一步之遥，让他都没有办法了。</p><p>    换做这么多的资源如果砸在了招魔幡上，早就已经重新变成神器了，不过多付出自然也是有好处的，他能够感觉到，天源镜完全祭练出来，威力远胜招魔幡，甚至远胜于他身上的任何一件法器，这也是为什么哪怕投入巨大，他也甘之如始的原因。</p><p>    在这一年多的时间之中，他自然也不可能毫无进步，他也在不断炼化两尊神明的精血，为他真正跨入破妄境九重天做准备。</p><p>    基本上一直都是在做前期的准备。</p><p>    而经过了一年多的时间的准备，他也终于做好了万全的准备，要冲击破妄境九重天。</p><p>    这对于其他外来者来说是非常困难的，他们本身就不属于这个世界，自然如同黑夜之中的明灯一般的耀眼，哪怕他们什么都不做，都会有许多的宝妖找上门来。</p><p>    不过叶希文却不一样，只要他不愿意，就没有宝妖能够发现他的气息，运转《天帝炼器诀》的时候他整个人的气息都如鱼得水一般融入器皇天之中。</p><p>    他直接找了一个山洞，布置下了阵法，就开始了闭关。</p><p>    他盘坐在地上，无数的精血和能量从他的身体之中奔涌而出，这些正是那两尊神明的力量。</p><p>    这一年多来叶希文都在吸收这两尊神明的精血的力量，不过一直都没有足够的时间，所以一直都没有能够好好的炼化这一股精血的力量。</p><p>    现在终于有这个时间了，反正器皇天要关闭还有很长的时间。</p><p>    他身体内气血不断澎湃，一股一股强大的力量在冲击着他的四肢百骸，他的境界领悟也在不断的提升，不断燃烧血石矿投入他身体之中的神秘空间，增加他的境界领悟，让他真正具备冲击破妄境九重天的实力的基础。</p><p>    山中方一曰，世上已千年，这对于修行者来说，就是最好的写照，叶希文不过是想稍微闭关冲击一下破妄境九重天，就足足花费了五年的时间。</p><p>    一转眼的时间，他距离真正进入器皇天，也已经足足有六年的时间了，器皇天开启的时间都已经过半，许多人都已经在器皇天之中寻找到了不少的宝贝，甚至有人爆出已经找到了神器，并且将神器降服，轰动天下。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>