<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百五十五章 你长这么难看，快滚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百五十五章 你长这么难看，快滚</span></h2><p>      “终于要开始了，哈哈哈，我好不容易才修炼到堪比证道的程度，现在正是要我扬名立万的时候啊！”</p><p>    “谁敢和我抢，这一次，就是要他死无葬身之地！”</p><p>    “据说，这一次一共只有三个名额，我们这边先选出十个人，然后在和断龙世家的人进行捉对厮杀，选出三个人！”</p><p>    “就算是断龙世家的天才又如何，挡在我的面前，都要死！”</p><p>    “你们都不要挡路，否则就别怪我不客气了！”</p><p>    这些人顿时窃窃私语了起来，不过渐渐的火气就开始大了起来，这些人平日里也都是一个比一个更加桀骜不驯一个比一个更加嚣张跋扈，可以说的上是眼高于顶，彼此之间，自然是有摩擦，谁都不肯服输。</p><p>    加上平日里可能就已经有私怨，此时更是互不相让。</p><p>    “都给我安静！”断龙无殇的话，立时就让这些人都安静了下来，他们可以不把所谓的著名人物放在眼里，但是却不能不服断龙无殇，因为断龙无殇的实力，远比他们要强横的多了。“你们轮流上来，领取自己的签，然后两两厮杀，我们最后只招收十个人！”</p><p>    这些人轮流上前抽取了自己的签。</p><p>    叶希文本来想阻止凌菲抽签，不过凌菲倒是抢在他前面去抽签了，对他笑了笑，显然是完全没有将他的话放在心上。</p><p>    “放心，这些臭鱼烂虾想要伤到本小姐。还差得远呢！”</p><p>    凌菲踮起脚尖，一副大人的模样。拍了拍叶希文的肩膀，安慰说道。</p><p>    直接弄的叶希文哭笑不得，不知道该说什么好了。</p><p>    叶希文很快，就轮到了他上场，而他第一场的对手，居然就是那个薛天佑。</p><p>    这倒是巧了。</p><p>    “你认输吧，你不是我的对手，虽然不知道你是怎么进来的。不过连神话巅峰都还未修炼到，就敢出现在这个选拔上我，我看你是活得不耐烦了！”薛天佑倒也没有一开始就上来下死手。</p><p>    “你动手吧，是不是你的对手，不交手你怎么知道！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “哼，给脸不要脸！”薛天佑瞬间出手，一只大手直接朝着叶希文按了下来。天地都暗淡了，天穹一下子崩裂了开来。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声骤然巨响，轰然碎裂开来。</p><p>    叶希文也是丝毫不让，一步攻杀了上去，五指捏拳，化成了救赎神拳。救赎之力，在他的身上过了一遍，化成了一尊巨大无比的救赎之主。</p><p>    “嘭！”</p><p>    拳掌相交，薛天佑顿时被叶希文一拳打飞了出去，身体在半空中不断的后退。眼神之中无比的惊骇，不敢置信。自己居然会被一拳轰飞出来。</p><p>    “咦，你居然没事！”叶希文轻笑一声，似乎有些奇怪。</p><p>    但是这看在薛天佑的眼里，简直就是在嘲笑他，顿时大怒，他的双眸之中爆发出了凶厉的光芒。</p><p>    “看来，你是在找死了”！</p><p>    叶希文冷笑，冲着他耸耸肩，说道：“不服你就来斩我啊！”</p><p>    “上，加油，打死那个笨蛋！”</p><p>    场下，凌菲的加油声传遍了整个亚空间，丝毫都没有顾忌。</p><p>    果然，薛天佑的脸色更是难看，这是一种挑衅，更是一种蔑视，多少年了，居然有人敢于这么藐视自己。</p><p>    他大步朝着叶希文走来，双眸之中迸溅出难以想象的光芒，所过之处，天穹都碎裂。</p><p>    “给我死！”</p><p>    薛天佑一声怒吼，一掌借着盖落下来，天地星河都失去了颜色，天地间好像只有这一掌一般。</p><p>    而叶希文也是丝毫不让，救赎神拳发挥到了淋漓尽致的程度，轰杀了过去。</p><p>    与此同时，他的救赎之眼也是不断迸溅出救赎之力，朝着薛天佑轰去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    双方爆发出惊人的碰撞，这一场战斗，引起了很多人的注意，许多人都在看着两人，无论是谁胜谁负，但是最后都少不了要彼此做过一场。</p><p>    “所有的都是虚幻，唯我永恒！”薛天佑一声爆喝，掌中爆发的盛莽冲霄而起，如同星河倒灌，震动了天穹，狠狠朝着叶希文拍落下来。</p><p>    “救赎神拳，全天下，无不可救赎的存在，还不败服！”叶希文一拳轰出，与之针锋相对，丝毫不让。</p><p>    他还没有出全力，为了预防万一，他没有将自己长生境中期的实力拿出来，不过仅仅是长生境初期巅峰，就已经足以让他所向披靡。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两大绝世的武学直接碰撞到了一起，干脆就是完完全全的武学法则的对抗了，双方的拳势，掌影，统统直接炸裂了开来，星河都化为了尘埃。</p><p>    不过是几招下来，叶希文就已经摸清楚了这薛天佑的实力，没有太过用力只是用比他更强一筹的实力，就将薛天佑给完全镇压了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    救赎神拳破开了薛天佑的掌影，直接轰入了他的胸口之中，胸口骤然出现了一个大洞。</p><p>    “啊！”薛天佑惨叫一声，想要挣扎，两道救赎神芒从叶希文的双眸之中激射出来，直接将他的脑袋给轰爆了。</p><p>    他凝聚神魂，刚刚把脑袋给聚集起来，叶希文又是一脚踩落下去，当场将薛天佑的脑袋再度踩爆。</p><p>    叶希文不断踩爆他的脑袋，一直到，薛天佑都没有精力了为止，脑袋乃是身体上最为精华的部分之一，每一次凝聚就要消耗无数的生命元力，怎么经得起叶希文这么折腾。</p><p>    所有人都看得出来，叶希文完全取得了上风。</p><p>    “这人的实力好强，薛天佑的实力并不弱，在半神巅峰之中也是佼佼者，居然被收拾的如此狼狈，根本毫无还手之力！”</p><p>    “这人的实力到底得要强横到什么程度！”</p><p>    “难不成他已经证道了不成？”</p><p>    “不可能，他身上的气息绝对不可能是证道的气息，否则完全可以直接通过选拔，根本不用和这些半神唧唧歪歪什么！”</p><p>    许多人的神念交织，完全被叶希文给震惊了，哪怕是最为疯狂的人都没有想过是这种结果，和叶希文这个来历不明的人相比，薛天佑才是早就名动一方的存在。</p><p>    叶希文轻松取得了战斗的胜利，他跳下了舞台，他扫了一下，现场一共有五十多个人，也就是说，每个人只需要击败其他四个人即可进入那十个人的人选。</p><p>    他下来没有多久，就轮到了凌菲的战斗。</p><p>    “下面一场战斗，雷正奇和俏夜叉！”</p><p>    俏夜叉正是凌菲这次的化名，而叶希文的化名则是夺命书生。</p><p>    虽然仅仅只是化名，不过还好断龙世家对这方面查的并不严，虽然是有想要从其中招收一些天才，但是主要还是招人对抗器皇阁，实力才是根本之中的根本，其他都可以不用考虑。</p><p>    取一个这么奇怪的名字，按照凌菲的说法，就是要和叶希文的夺命书生的名字相呼应。</p><p>    “俏夜叉前来领教！”凌菲直接飞掠上台，拱手说道，一副气势十足的模样。</p><p>    “哈哈哈哈，小妞，这里可不是你能够玩的地方！”这雷正奇居然也是一头雷兽，虽然变成了人形，但是依旧保持着野兽的形态，但是和叶希文之前斩杀的那一头雷兽也不一样的地方，因为长期在器皇天之中修炼，吸收了无数宝气，全身上下都泄露着一种宝光。</p><p>    “少废话！”凌菲白了一眼说道，小脸上有几分生气，似乎是因为被看不起了。</p><p>    “那就别怪我不客气了！”这一头雷兽当即一步跨出，瞬间就突进到了凌菲的面前，手上朝着虚空一抓，雷电瞬间形成了一柄长刀，瞬间斩落了下来。</p><p>    他的话音未落就已经抢攻出手，这分明就是要抢先将凌菲给斩杀掉，甚至不惜用偷袭的手段。</p><p>    “卑鄙！”凌菲一声娇喝，但是手上却是丝毫不慢，身上的气息陡然一下子释放了出来，一股股恐怖无比的气息在她的头顶上释放了出来，形成了一层一层的云雾，朝着四面八方释放了出去。</p><p>    她手上骤然出现了一柄长剑，一剑如同银河滑落一样，斩出了灰色的剑芒，直接朝着这一头雷兽斩杀下来的刀芒而去。</p><p>    “轰！”</p><p>    双方狠狠碰撞到了一起，凌菲虽然后发，但是却是先到，丝毫不慢，手中的长剑，更是一瞬间爆发出了惊人的剑芒，凌菲的剑法也是惊人的强横。</p><p>    “嘭！”</p><p>    只碰撞了一次，雷兽斩出的雷电长刀直接当场碎裂了开来，化成了一片一片的碎片，飞了出去。</p><p>    “那是什么剑，难道是神器，怎么这么厉害？”众人都纷纷看向了凌菲手中的宝剑，通体深灰色，在阳光下，泛着一种幽暗的光芒。</p><p>    众人瞬间反应了过来，能够将雷兽斩出的带有雷电法则的长刀给斩断，这必然神器无疑，除了神器，有什么能够斩断法则。</p><p>    众人纷纷倒吸一口冷气，这小妞哪里来的是，随手就能拿出一件神器，要知道，哪怕是强如他们，也不是每个人都拥有神器的。</p><p>    “你长这么难看，快滚！”凌菲娇喝一声，一剑指向了雷兽。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：后面更新可能会比较晚，大家先去睡，明天早上看也来得及！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>