<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百五十九章 敢不敢一战？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百五十九章 敢不敢一战？</span></h2><p>      “还有一个就是那个断龙世家的二公子，断龙无名，要是你有机会遇到，帮我揍他！”凌菲握紧了小拳头，皱着眉头说道。.</p><p>    “看来他是把你得罪狠了啊！”叶希文轻笑一声说道。</p><p>    “恩！”凌菲板着小脸，一本正经的说道。</p><p>    “好，那就揍他！”叶希文哈哈大笑一声，起身赶往最终选拔的地方。</p><p>    这一次断龙世家出十人，和外面招揽的十人，进行比试，选拔，最终选出十个人。</p><p>    二十个高手很快到齐，很自然的就分成了双方，两列。</p><p>    二十尊神话巅峰，堪比证道级别的高手的存在，让整片宇宙的空间都凝固了，在这样的力量面前，什么样的空间都很难真正经受的住。</p><p>    杀机无限，相互之间，都是竞争对手。</p><p>    叶希文站在人群之中，昨天一拳重创断龙无权的战绩，也让他瞬间成为了所有人都在关注的焦点。</p><p>    无论是断龙世家也好，还是外面的那些高手也好，都有相当的注意力放在了他的身上，一波又一波的压力朝他扑面而来，竟然想让他在战斗开始之前就击垮心神。</p><p>    叶希文冷笑一声，泰然自若，有明心古树坐镇，这种威压，对他来说，毫无任何压力。</p><p>    而他的目光，则是放在了一道**健硕的身影之上，黑发披散，全身金色的宝气如擎天柱一般，贯穿苍穹，铺天盖地，汹涌澎湃。</p><p>    在他的周围，别说是外来的高手，就算是断龙世家本家也没有一个人愿意靠近，犹如是一尊凶兽一般，完完全全凌驾于众人之上。</p><p>    他身上的气血翻涌，如同有铿锵之声一般。</p><p>    断龙无欲！</p><p>    人如其名，整个人看过去异常的冰冷，看起来无欲无求，如同是一个机器人。</p><p>    在许多人的传言之中，在三个人之中，断龙无欲是要内定一个名额，这个内定，并不是因为走了什么关系，开了什么后门，恰恰相反，是因为他的实力太强，强的让人觉得，就算是内定也是理所当然的，相反的，若是让他和其他人比斗，才是对其他人最大的不公平。</p><p>    现场一片沉默，双方二十个人，对峙了起来，大有一言不合，就要大打出手的样子。</p><p>    “你就是那个夺命书生？”终于有人打破了平静，却是一个身着华袍的青年男子，面容俊秀，手持一柄折扇，终于从凌菲的身上收回了目光，看向了叶希文。</p><p>    他眼神之中有些疑惑，他明明感觉到，眼前这个女子给他一种似曾相识的感觉，仿佛是在哪里见过，否则的话，也不至于让他盯上这么久。</p><p>    一直盯到凌菲都快不耐烦了，但是她却不能说话，为了防止泄露马脚，被叶希文禁止说话。</p><p>    他们的外貌可以伪装，但是言行举止却太容易暴露出来了，他从未露面过，那是无所谓，不过凌菲既然已经有了前科，自然要小心谨慎。</p><p>    “你哪位？”叶希文抱肩而立，正眼不看对方一眼说道。</p><p>    他现在化成的人，正是一副锋芒毕露，少年得意的天才人物，自然说话做事都要咄咄逼人，半步不让。</p><p>    那个人顿时如同一拳打进了棉花里，他故意要挑衅叶希文，结果叶希文连他是谁都不知道。</p><p>    关键看叶希文的眼神，他是真不知道自己是谁，这比故意无视还要更加让他感觉暴跳如雷，简直是孤陋寡闻，井底之蛙，夏虫不可语冰。</p><p>    凌菲差点忍不住要笑出来，她一早还给叶希文看过眼前这个人的画影图形，怎么可能认不出来，这人正是断龙世家现任家主的二公子，断龙无名，也是那个彻底将她给惹毛了的家伙。</p><p>    如果不是刚巧遇上叶希文，她这次怕是要栽在断龙世家的手上了。</p><p>    他装呢，看不出来，这家伙的演技还挺不错的嘛！</p><p>    众人的目光没有看向断龙无名，而是看向了叶希文，犹如是在看稀世珍宝一样，这个家伙到底是哪个山沟沟里蹦出来的，不知道来历也就算了，居然连断龙无名都没有听说过。</p><p>    简直就是不知道哪儿来的土包子，顶级天骄人物的圈子就那么小，或许不是各个都看的对眼，但是起码也是认识的。</p><p>    这土包子哪儿来的！</p><p>    更让他们尴尬的是，自己居然还不如这土包子！</p><p>    “我是断龙无名！”断龙无名深吸一口气，暗道就算你不曾见过我，但是起码这个名字也是听说过的吧。</p><p>    “断龙无名，哦，没听说过！”</p><p>    叶希文懒洋洋的说道。</p><p>    差点让断龙无名郁闷的要一口老血喷出来了。</p><p>    居然还是一副完全没听过的样子，他的目光死死盯住了叶希文，恨不得将他碎尸万段。</p><p>    本来想压一压这个这两天风头正劲的家伙，谁知道，反被羞辱了。</p><p>    不和土包子一般计较！</p><p>    他只能不断念着这一句，平复心情。</p><p>    众人看着都想笑。</p><p>    断龙无名想来高傲无比，仗着自己断龙世家家主的儿子的身份，完全不将其他人放在眼里，他的目标只有断龙无欲。</p><p>    蓦地，断龙无殇已经出现在了众人的面前，没有掀起一丝一毫的波动，空间转移的时候，波动已经小到了可以忽略的地步。</p><p>    众人心中不由得暗自咋舌，断龙无殇的实力，短期内依旧不是众人可以相提并论的。</p><p>    “这一次的选拔，我们最终只要三个名额，所以，一共会设下三个擂台，谁自认可以选上，自然可以上台去守擂，击败所有对手他就被选上了！”断龙无殇淡淡的说道。</p><p>    众人暗自想了一下，这样子率先上去的岂不是吃亏了，不过想想也是，如果不具备碾压级别的实力，又有什么资格代表断龙世家与器皇阁交手。</p><p>    甚至可能会死在于器皇阁高手交手的比斗之上。</p><p>    “我要一个名额！”断龙无欲淡淡的开口说道，却是无比的冰冷刺骨，理所当然。</p><p>    在场也没有谁想要挑战断龙无欲的权威，和众人相比，他明显强了不只是一个档次这么简单。</p><p>    当然，这些人之中并不包括叶希文，他当即一步跨出，正要说话。</p><p>    断龙无欲也确实是一个硬茬子，寻常人想啃也要被崩掉大牙，叶希文却不在这寻常人的名单之中，况且他要的是最终的名额，在这些人之中断龙无欲毫无疑问是最强的，击败了最强，他不就是最强么？</p><p>    这样名额自然毫无意外的会落在他的手中，也省去了多次作战的麻烦。</p><p>    断龙无欲也认出了叶希文，眼神一眯，迸溅出骇人冷厉的光芒。</p><p>    “第二个名额我要了，夺命书生，你敢不敢和我一战！”断龙无名抢先一步上前说道，眼神挑衅看向叶希文，目光之中是掩饰不住的愤怒。</p><p>    叶希文收回了脚步，看向了断龙无名，淡淡的说道：“滚，别给脸不要脸！”</p><p>    “你说什么？”断龙无名大怒，再也无法忍耐的住，恐怖的气息喷发而出，天穹都在颤抖。</p><p>    一股强大的宝气从他的毛孔之中淌出，垂落下来，形成天幕，他的实力确实非常强大，无与伦比。</p><p>    “他的意思就是你快滚，别碍眼！”凌菲上前一步，气势汹汹的说道，她早就无比厌烦了这个当初不断纠缠着自己的家伙，有机会恶心他，是绝对不会放过的。</p><p>    “轰！”</p><p>    绝世杀机澎湃而出，天空出现裂纹，仅仅是释放出来的压力，就让众人胆寒，若是真正交手，只怕将会是恐怖到极点的场面。</p><p>    叶希文一步跨出，轻松就将这一股绝世杀机给化解的一干二净，然后淡淡的看向断龙无名，说道：“她说的没错，快滚，别碍眼，什么东西也敢在我面前现眼！”</p><p>    断龙无名已经气得全身都在颤抖，一而再再而三的无视，让他这个自诩绝顶天才的人物如何能够接受。</p><p>    “好，好，好，我只问你一句，敢不敢接受我的挑战！”断龙无名气急，说道。</p><p>    “叶希文，上，教训他，你答应过我的要好好教训他！”凌菲传音入密说道。</p><p>    “有何不敢！”叶希文拍了拍旁边凌菲的小脑袋，鼻尖清香扑鼻，她的头发，他的肩膀。</p><p>    “好，你既然有种，那我就要让你永世不得翻身！”断龙无名径直一下子飞上了擂台。</p><p>    众人目光都转向了两人，知己知彼百战不殆，许多人不想一开始就出手，也是有原因的。</p><p>    除了断龙无欲这样的绝顶高手，又有谁敢保证自己稳赢不输。</p><p>    叶希文也直接飞了上去，毫不示弱。</p><p>    他还未站稳，断龙无名的攻势就已经率先攻杀而来，他一脚踏的天宇粉碎，一只大手擎天而起，朝着叶希文拍落下来。</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    断龙无名的攻势，快到了极致，天地在颤抖，神芒**出无数道，杀气滔天，席卷八方。</p><p>    叶希文抬手一挡，像是十分随意的样子。</p><p>    “当！”</p><p>    激烈的碰撞，那一只大手直接拍在了叶希文的手臂之上，却没有如同最初预料的那般出现粉碎姓的结果，而是犹如两块金属直接碰撞。</p><p>    众人骇然，猛的睁大了眼睛，如此攻势，居然被他轻易接下。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>