<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百六十章 轮流战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百六十章 轮流战</span></h2><p>      一声声巨大无比的碰撞出来的铿锵之声，迸溅出了火花，是激烈的碰撞。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文身上的真元爆发了出来，在其周围，天穹崩塌，黑暗的宇宙旋转了起来，一片破败。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一拳轰了出来，整个星空炸开了，发生了崩塌。</p><p>    众人骇然，惊叹于叶希文惊人的实力，断龙无名的实力堪称神勇，但是他却是如同磐石一般，纹丝不动。</p><p>    实力远超众人想象的强横！</p><p>    叶希文的直接反击，拳头超越了空间，扬起的可怕风暴吹的双方的头发飞速飞散。</p><p>    他的眼神更加犀利，当下一秒钟，拳头出现在了断龙无名的面前。</p><p>    “轰！”</p><p>    断龙无名也并非是等闲之辈，立刻展开了强大的领域，叶希文只感觉自己的拳头犹如是进入了泥藻一样，速度慢了不止一筹。</p><p>    “刷！”</p><p>    断龙无名堪堪跳开，只感觉拳头从自己的鼻尖扫过，不由得倒吸了一口冷气，刚才若不是他当机立断的展开领域，这个时候怕是连脑袋都已经被叶希文一拳轰爆了。</p><p>    “好快的速度！”</p><p>    他最终也只能吐出这样的一句话，不知不觉，后背已经完全被冷汗给淋湿了，若不是亲眼所见，他是不敢想象，除了断龙无欲那个变态之外，居然还有人能够给他这样的压迫感。</p><p>    哪怕是那些真的证道的人都不可能让他有如此恐怖的感觉。</p><p>    “倒是有点本事！”叶希文收了拳头也没有趁势追杀，咧嘴笑笑。露出一口大白牙，“我这个人虽然不想惹麻烦。但是也很讨厌有人找我的麻烦！”</p><p>    “所以呢。。。”</p><p>    叶希文话音未落，竟然已经出现在了断龙无名的面前。</p><p>    “我一般喜欢将麻烦扼杀在摇篮之中！”</p><p>    太快了！</p><p>    断龙无名的全身都要僵硬住了，怎么会这么快，他这是什么身法。</p><p>    要知道，他们断龙世家的身法也是赫赫有名的，不过在叶希文的面前，都显得实在是太慢了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他脚下猛然踩出一个大洞，在千钧一发之际整个人如同炮弹一般飞出上千米。勉强躲开了叶希文的一拳。</p><p>    “这夺命书生，到底是什么身法，怎么会这么强！”有这样的疑惑的，远远不只是断龙无名一个而已，其他人也都彻底震惊，叶希文展现出来的仅仅只是那一身的身法，就已经足以让他名列他们之中了。</p><p>    这样的身法。他们几乎从来都没有见过，几乎跨越了空间是，甚至连空间穿越的时候，都没有一丝一毫的波动，可想而知，到底是有多快了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    断龙无名整个人被叶希文追杀的如同一条丧家之犬一般。所有人都开始为他默哀了起来，如果他可以不去挑衅叶希文的话，以他的实力和身份说不定真能够获得一个位置，而现在，他却丢尽了脸面。</p><p>    而此时断龙无名只是不断的机械化的躲闪叶希文的攻击。他已经不敢停留了，一旦停下来。就会被叶希文轰中，虽然他还未被叶希文轰中过，但是一眼就可以看到被他轰爆的那一层层的空间，让他根本不敢冒这个险，这几乎就是在找死啊。</p><p>    “这个白痴，不过是被人当成是老鼠一样戏耍罢了，丢尽了我断龙世家的脸面！”断龙无欲冷冷淡淡的说道，眼神之中闪过几分不屑。</p><p>    “啊，死！”</p><p>    终于被叶希文逼得退无可退的断龙无名已经彻底疯狂了，一脚踏住地面，爆出惊人的反弹的力量，一只手朝着叶希文拍了过去，他全身赤色的光芒闪烁，像是飞天而起的绝代凶兽一般，狠狠朝着叶希文的方向轰落了下来。</p><p>    而此时，叶希文也恰如其分的出现在了他的面前，轻轻一个矮身，躲过了这致命的一击，然后一拳轰出。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他的脑袋被叶希文砸中，身体倒飞了出去，如同一道流星一般，狠狠倒飞了出去。</p><p>    众人都不由得倒吸了一口冷气，一招，只一招，就将断龙无名重创，这样的实力，在他们之中，也不过只有断龙无欲能够做的到。</p><p>    现在又多出了一个，双方的实力实在是相差太多了。</p><p>    刚才断龙无名没有选择和他交战实在是太对了，要是真选择了，那么结果就只剩下了一种，那就是他一招都撑不过。</p><p>    “不可能，怎么会这么强，半神之中怎么会有人这么强！”</p><p>    “我不相信，他到底有什么奇遇，不可能他是什么天生不凡的体质么？否则怎么会这么强横！”</p><p>    许多人都难以置信，而就在远处，断龙无名挣扎了一下，想要爬起来，但是都没有什么办法，完完全全被叶希文打晕过去了。</p><p>    “这一场，夺命书生胜！”断龙无殇面无表情的宣布这个结果，仿佛被轰飞的并不是他的族人一般。</p><p>    不过他的心里也并不是很看得上这个骄傲自大的蠢货，若不是仗着有家主的儿子的身份，怎么可能修炼到现如今的境界。</p><p>    “还有人要上么？”断龙无殇看了一眼众人说道。</p><p>    众人纷纷摇头，开什么玩笑，没看见断龙无名连一招都撑不住么，彻底被叶希文一招放倒。</p><p>    此时，在他们的心中，叶希文的威胁已经上升到了和断龙无欲一个级别的了。</p><p>    此时怎么可能上去自取其辱，是的，在他们的心中，这几乎就是自取其辱。</p><p>    “没有人吗？正好，这样的话，也没有人能够再打扰我们一战了，刚才如果我，没有看错的话，你刚才要找的目标应该是我吧！”断龙无欲瞥了一眼叶希文。</p><p>    顿时众人一片哗然，断龙无欲的难缠，众人自然是知道，完完全全凌驾于众人之上，已经证道，就只凭这一点，实力就已经超越了众人的想象。</p><p>    这叶希文最初要找的居然是这断龙无欲的麻烦？</p><p>    还真是哪儿有麻烦往哪儿走啊！</p><p>    可怜的断龙无名，本来明明可以看着两人两败俱伤的，现在却被人收拾的爬都爬不起来。</p><p>    “没错，我这个人最讨厌麻烦了，能简简单单的就简简单单的，听说你最强，那将你击败，我就不用在和其他人比什么了吧！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    众人顿时又是一阵哗然，话是这么说没错，可是面对已经证道了的断龙无欲，他们根本没有任何胜算。</p><p>    这一次，断龙无欲也是唯一一个在众人看来有资格和风承志一较高下的存在，这叶希文居然打算去找断龙无欲的麻烦，不知道该说是艺高人胆大还是胆大包天了。</p><p>    “那正好！”断龙无欲面无表情，他的手上出现了一柄战矛，一柄血色的战矛，通体乌金构筑而成，上面还沾染着一些金色的血液，应该是饱饮过神明的血液，此时还未干枯，不知道散发着何等恐怖的威能。</p><p>    他全身上下都出现了一件金属的战衣，将他完完全全给包裹了起来，见识过叶希文的战斗力的他，也丝毫不敢小看。</p><p>    他手中的战矛缓缓拖动，登时就让诸多天才都感觉到了一种从骨子里散发出来的冰冷的杀意和寒意，这是来自于战矛的本身，肯定不是来自于断龙无欲，也不知道他是从哪里得到的，竟然如此恐怖。</p><p>    “断龙无欲，简直比我最初预料的还要强，可想我最初还以为与断龙无欲相比，我差距并不是很大，现在看起来，这真是一个可笑的笑话！”</p><p>    有人不由得发出感慨。</p><p>    断龙无欲，一人手持战矛，站在虚空之中，如同战神转世一般，强大之极。</p><p>    众人纷纷朝着远处退去，刚才的战斗几乎是叶希文一面倒的追杀，只要叶希文不全力出手，倒是没有什么，而现在，两大高手，都已经全力出手，自然一切都完全不一样了。</p><p>    冰冷的杀机，刺骨无比。</p><p>    叶希文也是丝毫不让，全身的金色神性澎湃出来，如同雷霆之声，疯狂涌动，震耳欲聋。</p><p>    他的身上，一道道武道的痕迹浮现，如同瀑布垂下，看起来拥有难以想象的光芒。</p><p>    强，很强！</p><p>    叶希文的眉头微蹙，这断龙无欲给他的感觉是一种非常危险的感觉，那就是没有理由的强横。</p><p>    在他的面前，深渊魔主，神盟领袖那都实在是太嫩了一点，完全不是同一个级别的。</p><p>    不过他并不担心，对自己拥有绝对的自信。</p><p>    “你很强，不过可惜了，虽然你堪比证道，却也只是普通的证道，而半神之中，不可能，过去不可能，未来也不可能有人能够击败我！”断龙无欲冷冷的说道，对于自己的实力拥有难以想象的自信。</p><p>    “以前没有人能够击败你，但是那都是以前了，而现在，你的对手是我，也将由我来打破你这个不败的传说！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    断龙无欲面色冰寒，似乎没有因为叶希文刚才的话，而有所感变化，不过他确实有这样的自信，他还在半神的时候就能够逆袭证道的存在，更何况现如今已经跨入了证道，他又需要怕谁？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>