<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百六十二章 击败断龙无欲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百六十二章 击败断龙无欲</span></h2><p>      两大杀招几乎可以说是一前一后刹那间而至，这两招看起来是一招是佯攻，一招是真实主攻的方向。</p><p>    但是实际上，这两招随时都可以相互转化，后面的杀招也可以编成佯攻，而前面的断龙摔碑手也可以变成真正的攻势。</p><p>    作为断龙世家真正依仗的无上绝学，断龙摔碑手的威力自然是不用说。</p><p>    不过叶希文居然是丝毫都不躲闪，身体上一抹魔气直接飞掠了上来，瞬间将他包裹在了其中，正是招魔幡。</p><p>    “当！”</p><p>    一声激烈的碰撞声，一场惨烈的对决，两件神器的激烈碰撞，断龙无欲手中的战矛虽然了得，但是却也没有办法攻破招魔幡的防御。</p><p>    招魔幡上几乎是瞬间无数的魔气奔涌而起，化成了一尊盖代的魔头，朝着断龙无欲的方向猛扑了过去张开了血盆大口，一口吞天，将所有能够看得见的东西全部都吞了下去。</p><p>    “哼！”断龙无欲丝毫都不怕，就在这一刻，他手上的血色战矛上，一尊战神一下子站了起来，迸溅出血色的光芒，血色的力量，爆发了出来，挡住了这一头盖代的魔头。</p><p>    “嘭！”</p><p>    魔头和血色战神的相遇，如同阴阳之力碰撞到了一起，宛如在开天辟地一样，天地都要在这一击之中完完全全的化成了粉末，这就是神器的恐怖威力，在这全力一击之下，堪比神明。甚至比神明还要恐怖。</p><p>    “噗！”</p><p>    这魔头和血色战神同时双双肌体崩裂了开来，金色的血液喷洒了出来。都不是器灵，但是却是这两件神器意念所化，距离真正的器灵还差得远，但是实际上威力却比器灵也查不到哪儿去。</p><p>    这是一场惨烈的对决，两件神器的对决堪称是互不相让，惨烈之极。</p><p>    “这才不过是刚刚开始呢，你的得意，是不是太早了一些！”叶希文的声音出现在了脸上刚刚有几分得意之色的断龙无欲的面前。</p><p>    不知道什么时候开始。仅仅是封挡住叶希文的进攻，对他来说，也是一件值得高兴的事情了。</p><p>    一剑破空，如同星辰在炸裂，挽出的剑花，化成了一片宇宙星河，瞬间斩落下来。</p><p>    这才是叶希文真正的杀招。</p><p>    在这一剑之中。他化身成了一尊真正的皇者，皇者霸临。</p><p>    几乎没有什么能够挡得住这一剑的攻击。</p><p>    断龙无欲的脸上微微变色，眉头微皱，第一次这么凝重，叶希文的攻势太快了，比最快还要糟糕的是。叶希文的攻势丝毫不让，几乎可以说的势大力沉，这样的景象极其恐怖，像是一尊皇者在灭世一般。</p><p>    但是来不及，他的反应没有叶希文那么快。即便是以领域延缓了叶希文这一剑的速度，但是还是直接劈斩在了他的身上。</p><p>    “当！！！”</p><p>    这一剑直接劈斩在了他身上的铁衣之上。一阵火花四溅，然后当场鲜血喷溅了出来，他身上不知道多坚固的铁衣直接出现了一个裂口，鲜血喷溅了出来。</p><p>    一剑就将他重创，断龙无欲甚至都来不及躲闪，不过断龙无欲却也是一个狠人，面对这样的情况，他干脆也就不闪避了，直接拖过手中的战矛，贯穿了天穹，一下子朝着叶希文刺了过来。</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快到了极致，直接刺入了叶希文的身体之中，含恨出手之下，甚至连招魔幡的防御都被刺破，直接轰入了叶希文的身体之中。</p><p>    “当！”</p><p>    一阵像是金铁交鸣一样的声音，战矛在叶希文的身上刺出了金铁一样的感觉，但是还是一下子自如了进去，不过不深，不过是区区三寸。</p><p>    “怎么可能，这肉身。。。”断龙无欲顿时大惊，没想到以伤换伤的结果却仅仅只能刺入三寸，和最初想象的刺个对穿，再将叶希文的内脏绞碎的想法截然不同。</p><p>    他不敢想象，这是什么肉身，能够强横到这个地步，难怪能够和已经穿上了战衣的自己对拼，丝毫都不落下风。</p><p>    “你本体到底是什么防御法器！”他惊恐万状的说道。</p><p>    叶希文瞥了他一眼，刚才那一击他本来可以不用承受，用天源镜就可以接下来，不过他还是选择了硬接，因为已经出了两件神器的他，基本上已经和凌菲一样非常的引人注目了，要是在出一件，那还了得，更何况，天源镜的品质远超寻常，若是真有识货的人，那恐怕他现在就要逃离断龙世家了。</p><p>    不过这对他来说，都完全不是什么问题。</p><p>    叶希文并不答话，手中化出了翻天印，朝着他轰了下去。</p><p>    断龙无欲已经顾不上自己身上的伤势，直接划出断龙石与叶希文的翻天印撞到了一起。</p><p>    “轰！”</p><p>    双方的血拼，这样的攻击力看得众人都有一种胆寒的感觉，这两人的实力明显凌驾于他们之上，仅仅是半神的境界，就足以斩杀一尊尊强大的证道级别的高手。</p><p>    “嘭！”</p><p>    断龙无欲经受不住这样的力量，当场倒飞了出去。</p><p>    “吼！”</p><p>    断龙无欲如同野兽般的嘶吼，双眸之中凶光大盛，双手手持血色战矛，疯狂的朝着叶希文轰杀了过去。</p><p>    他的战衣也被叶希文轰的碎裂了开来，身体上伤口无数，鲜血奔涌如柱，但是此时他都已经顾及不上了，被叶希文完完全全的逼入了下风，这对他来说还是头一次，以他的骄傲也从未遇到过如此难缠的对手。</p><p>    更让他的自尊心无法接受的是，这个人不过是半神的境界，和他的境界，足足相差了一整个境界。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    双方的战斗早已经远远超出了寻常的证道，此时断龙无欲已经顾不上最初的承诺，他原本想要同境界将叶希文击败，现在看起来，那是根本不可能的事情，就算是境界比叶希文更胜一筹，也不敢说自己就是叶希文的对手了。</p><p>    双方在短短时间内，就已经交手了上千招，断龙无欲已经打的癫狂了，每一次血色战矛出手，都会带出一个血色的战场，无数被血色战矛击败的对手，他们惨叫的灵魂，都会短暂的复苏朝着叶希文攻杀过去。</p><p>    不过根本没有用，面对叶希文的强势，他们什么样的攻势都显得实在是太幼稚了。</p><p>    叶希文只是脚踏大地，运转观人经，周围都化成了一片宇宙，而这一片宇宙之中，日月星河都在围绕着他旋转，而他就像是这一片宇宙之中唯一的真神，没有什么能够阻挡他的脚步，也没有什么能够撼动他的地位。</p><p>    “轰！”</p><p>    两人又拼了一招，速度快到如同闪电一般，激烈的碰撞让天穹爆炸开来，炽盛的光芒，横扫一切。</p><p>    断龙无欲原本还能仗着自己的战衣同样是坚固无比和叶希文对攻，甚至都将叶希文给伤到了，不过慢慢的，随着战衣的不断破损，和叶希文之间的差距也在慢慢拉大，慢慢受伤越来越多，甚至渐渐都已经不是叶希文的对手。</p><p>    叶希文已经完全取得了上风，打压断龙无欲有条不紊，各种武学在他的手上都爆发出了惊人的威力。</p><p>    他完全占据着实力的上风，他还未出全力，他还未融合武道化身和五帝战衣，否则的话，实力当可以和长生境中期的高手相提并论。</p><p>    在断龙世家这种危险的环境之中，他不可能全力出手，万一要是出了点什么事情，他甚至连一点底牌都没有。</p><p>    说穿了，他就是对于这个断龙世家的完全不相信。</p><p>    必须要六点后手，否则的话，万一要是发生什么事情，他就抓瞎了。</p><p>    不过好在，即便不爆发出全部的实力，仅仅凭借着本身的实力，他也足以彻底压过断龙无欲一头，慢慢就可以击败他。</p><p>    断龙无欲的实力虽然很强，但是也还没有强到让他绝望的地步，他现在已经完全测试出来了，这断龙无欲的实力几乎已经快要摸到了长生境中期的程度，只差一点点就突破了。</p><p>    若是他突破了，可能还要废上一翻手脚，不过现在却绝对不可能是叶希文的对手。</p><p>    “到头了，现在我就击败你，我已经不想继续玩儿了！”</p><p>    叶希文长啸一声，身体后方，一个巨大无比的六道轮回的转盘浮现出来，然后缓缓转动了起来。</p><p>    “人道拳！”</p><p>    他一拳轰出，这一拳轰穿了整片宇宙，犹如一串流星划破天穹，而他所过之处，星辰都彻底破碎了，天空都碎裂开来。</p><p>    他全身的功力都提纵到了绝对的高度。</p><p>    “啊！”</p><p>    此时，断龙无欲也已经被叶希文给逼到了绝路，彻底疯狂了，化出了断龙摔碑手和叶希文撞了上去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一声声巨大的轰鸣声，原子被湮灭，一朵巨大的蘑菇云升腾了起来，完全吞噬了一切，众人都看不清楚。</p><p>    蓦地，一道身影从其中摔了出来，众人定睛一看，那个人不是断龙无欲又是谁，此时断龙无欲的身上鲜血横流，完完全全没有了当初强大的模样，狼狈，无比的狼狈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：以我目前的身体情况来看，一次补齐之前欠的，怕是不太现实，只能一点一点来了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>