<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百六十三章 彻底碾压</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百六十三章 彻底碾压</span></h2><p>      什么叫惨烈！</p><p>    对于众人来说，这已经就是惨烈了，一尊神明被人杀到这种程度，若不是亲眼所见，他们绝对不可能相信！</p><p>    何况断龙无欲不是寻常的证道高手，哪怕在长圣境初期的刚刚证道的高手之中，也是出了名的强横，没用多久，就已经摸到了长生境中期的高手的门槛，这修为速度算的上是极为骇人了。</p><p>    还从没听说有半神能真的与他相抗衡呢，就算是断龙无名这样自信心爆棚的人，在面对断龙无欲的时候也不敢说自己能够应付的料断龙无欲。</p><p>    所有人都意识到，之前断龙无欲说同境界也无所畏惧，现在看起来是一个笑话，但是没有人敢笑话断龙无欲，因为不是他不够强，而是眼前这个夺命书生太恐怖了。</p><p>    简直就是个怪物啊，他们还从来没见过这么生猛的半神呢！</p><p>    当然，这是在他们不清楚叶希文还有底牌未出，真正的实力还未完全使用出来的情况下，否则的话他们更要完完全全吓傻了。</p><p>    “没想到断龙无欲也有今天！”</p><p>    许多人心中暗爽，许多人还是看断龙无欲不爽的，自己也很清楚比断龙无欲差太远，不敢和断龙无欲叫板，要不是这次的名额有三个，若是只有一个的话，他们干脆来也不来了。</p><p>    除非证道，否则和断龙无欲根本没的比，难道来自取其辱么？</p><p>    而刚才的战斗也完全诠释了什么叫强横，断龙无欲确实不负盛名，实力强的让人恐惧。</p><p>    不过是这叶希文太强了而已。</p><p>    “吼！”</p><p>    断龙无欲彻底疯狂了，一声巨大的咆哮，天穹都崩碎开来，还好是在小世界之中，不然真的要引起大乱了。</p><p>    他的身后，一道磅礴的身影若隐若现，拥有难以想象的恐怖气息，他生生将自己的武道化身融入了自己的身体之中，一口气生生勉强拔升到可以抗衡长生境中期的高手的程度，虽然仅仅是长生境中期垫底的高手，不过就仅凭这个，就已经极其恐怖了。</p><p>    断龙无欲睁着一双冰冷的眸子，身后浮现出一尊强大的战神的虚影，完全的实体化而出，他毫不犹豫，直接朝着叶希文扑杀了过去。</p><p>    “刷！”</p><p>    叶希文的身影一下子消失在了他的面前，他猛的一下子扑了个空，完完全全赶不上叶希文的速度。</p><p>    “怎么还是？难道是我们看错了吗？”</p><p>    所有人都怀疑自己的眼花了，明明断龙无欲已经迸发超越长生境初期的实力，结果却被叶希文轻松躲了过去。</p><p>    下一秒钟，叶希文的身影就已经出现在了远处。</p><p>    “你。。。”断龙无欲的脸色一下子难看了起来，叶希文的速度骤然提升了这么多，可不是和他一样留着后手打出来了，那就只有一种可能，那就是他刚才留了手。</p><p>    想到这里，他的脸色就更加难看了。</p><p>    “你刚才没尽全力！”</p><p>    断龙无欲咬牙切齿的话，顿时让众人都震惊了，叶希文刚才能够压过断龙无欲一头已经是难以想象了，但是更恐怖的是，他居然没出全力。</p><p>    “我靠！”</p><p>    不知道谁发出了这一句，彻底傻眼了，完全控制不住自己的心情，这果然是一个**。</p><p>    断龙无欲发出一声声的低吼，如同一头被挑衅了的野兽，某种情绪正在高涨，在他的周身，真空炸裂，变的越发的可怖了。</p><p>    这简直是当头打脸！</p><p>    而且还打的他毫无还手之力！</p><p>    鸦雀无声，所有人噤若寒蝉。</p><p>    断龙无欲身材高大，此时更是如同山岳一般，爆发出来的气势压的众人传都喘不过气来。</p><p>    众人的脸上都是一种古怪的表情，断龙无欲冰冷高傲，同辈之中似乎没有将任何人放在眼里，结果叶希文甚至都不出全力，就打的他毫无还手之力。</p><p>    这是一种彻底的鄙视，完全的藐视。</p><p>    断龙无欲想要大战叶希文，树立自己的无上威望，双方战斗可谓是惨烈，而断龙无欲就算因此落入下风也没什么，但是更无法接受的是，这还是叶希文不出全力的结果，简直就是在打脸，被打的啪啪作响。</p><p>    从他出道以来，还未有人敢如此小看他。</p><p>    “断龙无欲这下子要气炸了吧！”</p><p>    “让他高傲，这下被当头棒喝了吧！”</p><p>    许多人反应过来，心中还有隐隐的快意。</p><p>    而在那高高至上的王座之上，断龙世家的证道高手们也都纷纷面面相觑，不知道该说什么好。</p><p>    断龙无欲的实力他们也都非常清楚，假以时曰，未必不能位列他们之中，甚至最终超越他们，这一次迎战器皇阁，他们最终的计划也是打算以断龙无欲为主，在招募上两个人，以形成田忌赛马之势。</p><p>    谁曾想，真的引来了一条猛龙啊，完完全全的不是猛龙不过江。</p><p>    虽然说强龙不压地头蛇，但是强的如此离谱的强龙，地头蛇也干不过啊！</p><p>    “这夺命书生到底什么来头，怎么如此厉害，难道是其他地方的人，为什么我们从未听说过！”</p><p>    “不仅仅是那夺命书生，还有那个俏夜叉，她的实力也不弱，照理说也不可能突然蹦起来两个完全没听说过的人，这几年刚好有事外面的邪魔外道入侵之际，会不会是。。。”</p><p>    有人猜测道，竟然猜对了正确答案。</p><p>    “不可能，他们身上的气息都是纯正的器皇天内土生土长的气息，否则的话，天道也足以压死他们！”</p><p>    有人立刻反驳说道，这两人的气息都很纯正，凭借他们的修为也看不出什么端倪和破绽。</p><p>    而就在此时，众人议论纷纷之际，断龙无欲终于挺起了身子，双眸之中有宇宙的生灭，带给人一种难以想象的绝大的压力。</p><p>    他面沉如水，一步一步的朝着叶希文走去，心情更是沉重到难以想象，他被叶希文逼得融合了武道化身，本来是打算用来对付风承志的手段，现在用在了叶希文的身上，结果叶希文居然根本未出全力。</p><p>    “轰！”</p><p>    断龙无欲出手了，一只手化出了断龙石，崩碎了一切，化成了绚烂的神芒朝着叶希文轰杀了下来，爆发出了炫目的光芒。</p><p>    天穹都在颤抖，难以想象的恐怖威能。</p><p>    他咆哮着，这一击，要将天上的太阳也打下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他的断龙石被叶希文抬手化出的气化大手给封挡住了，爆发出了惊人的神芒，却无法挣脱开叶希文的封挡。</p><p>    “夺命书生，可敢全力一战！”断龙无欲对着叶希文咆哮道，这比被击败还要羞辱。</p><p>    “等你有这本事再说吧！”</p><p>    叶希文缓缓的说道，他的双手摊开，演化出了惊人的武学，周身化作一片宇宙，曰月星辰都随着他的动作而不断的转动。</p><p>    这是一幅惊人的场景，许多人看到，都不由得有一种不寒而栗的感觉。</p><p>    断龙无欲不断朝着叶希文攻击而去，但是他所有的攻势在叶希文的面前，都显得实在是太过幼稚了，完完全全无法撼动叶希文的防御。</p><p>    甚至连叶希文演化出来的这一片宇宙都没有办法击破，哪怕仅仅凭借本身的力量，叶希文也足以**断龙无欲。</p><p>    所有人都震惊了，这样的实力，谁人能及，若不是断龙无欲，他们恐怕连见到这一幕的资格都没有。</p><p>    断龙无欲越战越是心惊，他还从未有过如此被动被人压落下风的时候，哪怕面对风承志，他都不会觉得会如此的被动，这小子太过惊人了。</p><p>    他身上的法力澎湃了出来，一时间，天塌地陷，星空完全的崩塌，到处都是混沌乱流，看起来无比惊人的场面。</p><p>    “看好了，接我一拳！”</p><p>    叶希文再度轰出救赎神拳，但是这一次，他没有刻意压制自己的实力，而是一拳直接轰了下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    断龙无欲当场被打中，然后倒飞了出去，也不知道飞出了几千里，全身的铁衣一瞬间全部破碎，说到底也并不是神器，而是伪神器，不是每个人都和叶希文以及凌菲这样，手上拽着几件神器这么富裕的。</p><p>    何况还是防御型的神器，那价值更是堪比几件攻击型的神器相加的价格。</p><p>    不过好在有这铁衣替他承受了所有的攻势，虽然铁衣崩碎，但是他本人却没有事情，不过他还未庆幸，叶希文就已经扑杀到了他的面前。</p><p>    叶希文的头发在风中飘摇，眸子冰冷，如有宇宙在生灭，他整个人非常的淡定。</p><p>    手中**出了翻天印，当空砸落下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    断龙无欲毫无抵抗之力，再度被击中，当场狠狠摔落下去，整个经过阵法加固的小世界都差点被轰穿了，他几乎整个身体都要碎裂掉一般。</p><p>    断龙无欲挣扎着想要爬起来，但是这一次是完完全全被重创了，哪里有能力再站起来。</p><p>    叶希文也收手，没有继续攻击，这让那些断龙世家的证道好手纷纷松了一口气，毕竟哪怕战败了，断龙无欲才是自己人，而叶希文不过是一个外人，他们自然不可能偏帮叶希文。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>