<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百六十四章 断龙池中修炼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百六十四章 断龙池中修炼</span></h2><p>      叶希文是强龙，是黑马，只是这强龙也太强了一些，这黑马的成色也太足了一些。</p><p>    哪怕是之前最为疯狂的人都没有想过，最后叶希文居然如此轻松的击败了断龙无欲。</p><p>    现场鸦雀无声，落针可闻。</p><p>    叶希文在他们的眼中，自然是强横的不像话。</p><p>    而击败了断龙无欲之后，叶希文也就很自然的获得了三个名额之中的一个，这样的战斗力，根本就无从匹敌。</p><p>    也没有人有什么异议。</p><p>    而另外一个名额，自然要留给断龙无欲，哪怕他在叶希文的手上败北，但是出了他之外，也没有人能够抗衡叶希文这么久了，公认的强横。</p><p>    关键就在于第三个名额的争夺，让众人都有大跌眼镜的感觉，最后居然是凌菲一路杀到了最后，凭借着一攻一守两件神器，她几乎是毫无悬念的获得了最后的胜利。</p><p>    比起叶希文和断龙无欲惊心动魄的战斗，凌菲的获胜，让众人完全是一副彻底无奈的表情。</p><p>    什么是土豪的打法，这就是彻头彻尾的土豪流的打法，就是用神器欺负你，你能怎么办。</p><p>    他们手中偶尔也有拥有神器的，但是这都已经算是比较富裕的，但是明显神器的品质和凌菲身上防御神器没的比，完全就不是一个档次等级上的存在。</p><p>    不然凌菲当时也不能从那么多的高手手中逃脱。</p><p>    凌菲也不像是叶希文把那有所掩饰，完全就是一副。不服你来咬我啊的样子。</p><p>    他们无法攻破凌菲的防御，但是又怕被凌菲打中。磕着就死，碰着就伤，威力大的无法想象。</p><p>    在他们看来，凌菲几乎就是轻轻松松便赢得了连续战斗的胜利，而众人甚至连她的实力底线都没有试探出来。</p><p>    第三个名额被凌菲顺利拿下，这个结果也出乎了叶希文的预料，不过不等他多想，断龙无殇就带着他们进入断龙世家深处。</p><p>    “这算是兑现我们当初的承诺。断龙池我想你们应该是有所耳闻，据说这是当初器皇陛下炼器所遗留下来的，在里面修炼，绝对是一日千里！”</p><p>    在断龙无殇的带领下，叶希文和凌菲两人一路深入断龙世家深处，穿越层层的秘密空间，穿梭一个个亚空间。</p><p>    非常繁盛和强大！</p><p>    出了化神渊之外。叶希文所知道的任何一个势力，都不足以与断龙世家相提并论。</p><p>    不过饶是如此，在面对器皇阁的咄咄逼人的时候，断龙世家依旧是无可奈何。</p><p>    在器皇天之中，唯有器皇一道，才是真正的助理卢。也是唯一被承认的主流武道。</p><p>    几乎可以说，器皇天之中超过八成的武道都和器皇本人有或多或少的关系。</p><p>    获得器皇的传承越多，自然也就越厉害，就如同这断龙世家的根本就是当年器皇炼器留下的断龙石。</p><p>    而器皇阁更是号称获得了当年器皇留下的大部分的道统，只是除了他们自己之外。谁也不知道真假，毕竟在器皇天之中的传说中。器皇离开的太远太多了。</p><p>    若不是还残留着个别从器皇年代之中存活下来的老怪物，他们几乎都无法确定器皇是否究竟真的存在，或者究竟是一个什么样的存在。</p><p>    一直到进入了一片隐秘的空间，从里到外，被无数的阵法覆盖，没有任何漏洞，同时禁锢了任何直接穿越空间的手段，这是断龙世家核心之中的核心。</p><p>    那是一片波涛汹涌的海洋，随时翻涌着上千米以上的巨大浪头，让叶希文都瞪大眼睛的是，这些浪头，乃至于整片波涛汹涌的海洋，压根都是一种能量转化而成，而并不是真正的海水。</p><p>    一股炙热的感觉扑面而来，让人只感觉全身都要被融化了。</p><p>    反倒是凌菲并不怎么惊讶，只是有些好奇的左顾右盼。</p><p>    “这就是我们断龙世家最为根本的断龙池，你们的运气很好，因为一般情况下，我们的断龙池是不会对外开放的，即便是我，也就只进来过一次而已，这次为了对抗器皇阁的咄咄逼人才开放的！”断龙无殇有些羡慕的看着叶希文说道。</p><p>    这样的机会，即便对于他这样的核心弟子来说，也并不是任何时候都能遇得上的。</p><p>    “不过这都不过是开头而已，只要你们好好表现，这次若是能够赢过器皇阁，你们都将列入我们断龙世家重点培养的对象，将来前途不可限量！”断龙无殇说道。</p><p>    叶希文含笑点头，但是心中却没有放在心上，很快，器皇天的漏洞就要被补上了，他怎么可能继续留下来，下一次要等十万年，黄花菜都凉了。</p><p>    凌菲也是一脸兴奋的样子，不过叶希文还不知道这个小妮子么，恐怕是完全没放在心上吧。</p><p>    “你们可以在这断龙池之中修炼一年的时间，一年之后正是我们和器皇阁交手的时候，尤其是你，夺命书生，你的实力很强，却来历不明，不过没关系，我们断龙世家招揽人才一贯都是不拘一格降人才，只要你们肯愿意为我们断龙世家效力，我们自然会给予你必要的支持，尤其是借助断龙池的修炼，这一年的修行，就足以抵得上你无数年的修行！”断龙无殇说道。</p><p>    “放心，我夺命书生也不是什么忘恩负义之辈，这一次你们就看好吧！”叶希文说道。</p><p>    断龙无殇皱了皱眉头，说道：“你们也不要掉以轻心，风承志的实力，比许多老怪物都还要强横，本来我们培养了断龙无欲，瞒下了他证道的消息，就是为了打他一个措手不及，不过现在看来不用了，你的实力确实很让人惊讶，不过你最好证道，否则恐怕不是他的对手！”</p><p>    “放心！”</p><p>    叶希文长啸一声，一步跨出，顿时冲入了断龙池之中，如同一条蛟龙回归大海。</p><p>    而凌菲也是紧随其后，一下子一个鱼跃，如同一条美人鱼跃入了断龙池之中。</p><p>    断龙无殇顿时皱了皱眉头，暗道：“本来还想提醒他们小心断龙池之中奔涌的能量，就算是证道高手都不敢随便乱来，不过算了，也让他们吃一些苦头，好明白我们断龙世家的厉害！”</p><p>    不过让他没有想到的是，许久过去了，却并未见到两人从中狼狈逃离的样子，断龙池上依旧是惊涛骇浪，无数能量矿用而起，却没有丝毫的变化。</p><p>    被断龙池所隔，便是以他的功力也仅仅只能勉强感知到两人还活着，却也无法真正探知两人的状况如何。</p><p>    他皱了皱眉头，不过很快也不得不离开，除非得到允许，否则断龙池之中是不许久留的，哪怕是他这样的家族精英子弟也不例外。</p><p>    不过他没有看到的是，就在他离开之后，没有多久，断龙池上，无数的惊涛骇浪之中，分明形成了一个庞大的漩涡，不断的旋转，整个巨大的海面，都被这一股庞大的力量所吸纳。</p><p>    而在这一个漩涡正中央，叶希文盘坐着，周身都是无穷无尽的断龙池的能量。</p><p>    他的身上，泛出一种金色的光芒，这些奔涌而来的能量，在以一个惊人的速度被他吸纳。</p><p>    他眉头微微一簇，这奔涌而来的能量太过庞大了，随便一滴断龙池之中的能量水，都能让一个普通人成就万寿境的程度，可想而知，到底有多么的庞大了。</p><p>    也难怪断龙世家将这里当做是隐秘之中的隐秘，有了这断龙池真的能够源源不断将的培养出大量的高手，不过很显然，断龙世家走的是另外一条路，不开放给普通人，而是用来培养少量精英的天才，否则就算再怎么庞大的能量也经不住这种消耗。</p><p>    就在这个时候，藏在天源镜之中的断龙石一下子飞了出来是，飞到了叶希文的头上，竟然开始自动运转了起来，这些奔涌而来的能量都先被断龙石吸纳而去，然后才转化给叶希文，一下子让他有一种得救了的感觉。</p><p>    他心中冒出了一个大胆的想法，就要利用这断龙池之中的能量，彻底炼化这断龙石，起码也要能够初步掌控。</p><p>    断龙石给他的感觉非常不简单，虽然不知道，这其中还隐藏着什么奥秘，不过当年器皇留下来的东西，显然没有这么简单。</p><p>    “轰！”</p><p>    他直接张开了领域，运转了观人经，周身都化成了巨大的宇宙，这个宇宙缓缓运转了起来，无数的能量都被吸纳了进来，而与此同时，他还一边掐着手势，运转着天帝炼器诀，竟然开始利用天帝炼器诀在炼化这断龙石。</p><p>    也不知道是不是本来就是相契合的，原本叶希文的天帝炼器诀的水平并不算是有多高明，更多的时候是用在炼器上。</p><p>    而随着他不断的炼化断龙石，这水平，居然在以一个惊人的速度提升，当然，他体内的神秘空间也在不断解析天帝炼器诀和断龙石的种种奥秘。</p><p>    他甚至都不用担心能量不够，因为断龙池之中，最不缺的就是能源了，完全被他源源不断吸纳过来，成为他炼化天帝炼器诀的根本能源。</p><p>    于是在他的周围，竟然形成了一个巨大的漩涡，以他为中心，辐射了出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>