<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百七十二章 各施手段</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百七十二章 各施手段</span></h2><p>      就在这千钧一发之际，叶希文后发先至，五指凝拳，澎湃的拳力席卷开来，一下子轰到了这一柄风力凝聚而成的长剑上。</p><p>    “当！”</p><p>    瞬间，这一口风力凝聚而成的长剑就被当场打碎，原本将断龙无欲打的一场狼狈的手段，在面对叶希文的时候，却显得是如此的无力，完完全全不是叶希文的对手。</p><p>    一瞬间就被打碎。</p><p>    “小心！”</p><p>    蓦地，有人惊呼道。</p><p>    就在叶希文打碎了风力长剑的时候，一支长枪从虚空之中穿透了出来，不知道什么时候，已经出现在了叶希文的面前，长枪上附带着无穷无尽的风属性法则，几乎可以说，已经到了显化的程度了。</p><p>    这才是风承志真正的撒手锏，这很明显也是一柄神器，而且还是神器之中极为强大的存在。</p><p>    “夺命书生是么？我就让你死个明白，这一把枪是风神之胆，曾经传说中一尊非常强大的风神的法器，现在在我的手中，死在这上面，你死的并不冤枉！”</p><p>    风承志的脸上露出了几分狞笑，这才是他真正的撒手锏，之前哪怕是对付断龙无欲的时候，他都没有施展开来，而现如今，一下子就用出来了。</p><p>    连他也能够感觉到叶希文给他带来的威胁。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    那一声的提示似乎根本没有用处，因为当话音落下的时候，长枪已经从叶希文的身体之中穿透了过去，完完全全的将叶希文扎了一个透心凉。</p><p>    整个场面看起来是无比的惨烈，战斗才刚刚开始，叶希文就被一枪扎中。看起来，比起刚才的断龙无欲还要惨，在风承志的面前，根本完全无法抵挡。</p><p>    长枪上散发出以真正凶横的气息，古老无比的气息。比很多证道高手存在的时间，都还要漫长。</p><p>    风承志的脸上露出了灿烂的笑容就高，他就不信，被这一枪扎中，还有人能够存活下来。</p><p>    别说是这种刚刚证道的家伙，就算是不灭境的高手被他一枪扎中。也是死路一条，这是恐怖神器的威力，让他几乎没有什么敌手。</p><p>    这是他最大的底牌，无论断龙无欲怎么挣扎在他看起来，都是根本没用的。</p><p>    若不是他刚刚好有这样的体质，怎么可能能够炼化这一杆凶器。</p><p>    寻常证道真的就是扎中就是一个死字。</p><p>    “怎么会这样。这夺命书生被扎中了，真的就是死路一条啊！”</p><p>    “天哪，这一枪别说扎进我的身体之中，哪怕只是从我身体旁边扫过，我都是死路一条啊！”</p><p>    有半神胆战心惊的说道，这样的战斗力，当真已经超越了他们的想象之外了。居然有这么凶横的凶器，那可怕的气息他们已经感觉到了。</p><p>    蓦地，就在众人以为叶希文死定了的时候，却只见，叶希文身上突然发出了卡拉卡拉的声音，竟然出现了密密麻麻的裂纹，从那些裂纹之中，泛出了无尽的金光，彻底将叶希文给炸裂了开来。</p><p>    “这是。。。这是怎么回事？”有人震惊的说道。</p><p>    “速度还挺快，这就是你的撒手锏么？差点被你给阴了！”叶希文的声音出现在了不远处。他的背上，一阵耀眼的光芒一闪而过。</p><p>    在关键时候，他展开了光之翼，躲开了这致命的一击，连叶希文都有些不寒而栗。要是这一枪真的被扎中了，以他霸体金身都要重创，可谓是出师不利了。</p><p>    经受过神劫的洗礼之后，虽然卡在最后的时候，没有成功，功亏一篑，但是好处也是极多，最起码的，他的风雷之翼已经进化成了光之翼，完全一个全新的层次。</p><p>    如果还是风雷之翼的程度，刚才怕就完全躲不过去了。</p><p>    只是一开始魔气森森的恶魔之翼，变成了一片光灿灿的光看这光之翼，恐怕也不会有人想到，这居然是魔族的绝学，这也是叶希文觉得最奇怪的。</p><p>    这风神之胆的速度确实是非常之快，完全超越了空间，否则叶希文即便不展开光之翼，也不可能这么轻易的就被人给阴了。</p><p>    风承志身体飞速的后退，就在他刚刚退开的一瞬间，一只长剑从虚空之中凭空而生，然后带着雷霆万钧之势狠狠斩落下来，将他刚才站的地方化成了粉碎。</p><p>    “他的速度怎么会这么快？”风承志还有些难以置信的模样，不敢置信叶希文的速度，他还从未遇到有人可以在速度上与自己比肩的存在。</p><p>    他的眼神无比的坚毅，很快就稳定了下来，不过叶希文的攻势几乎是如影随行，刚才一击不中，让他逃脱，反而让叶希文取得了完全的先手，完全占据了上风。</p><p>    “畜生道！”叶希文五指凝拳，一拳轰出，化成了无数凶猛的神兽和凶兽，浩浩荡荡的一只大军，朝着风承志追杀了过去。</p><p>    “这是什么拳法！”风承志又被叶希文给震惊了一下，这一门拳法毫无疑问厉害之极，可以说，他此生都未曾见过有如此厉害的拳法。</p><p>    几乎算是证道的叶希文，在六道轮回拳上的修为和理解更上一层楼，几乎将他发挥到了这个境界所能够发挥到的极限，所以他才能够感觉到六道轮回拳无与伦比的威力。</p><p>    “这拳法虽然厉害，不过想杀我，还差得远了！”</p><p>    风承志一声长啸，手中的风神之胆舞动起来，瞬间形成一个巨大无比的龙卷风，飞速的旋转，几乎要形成一条咆哮的风龙，朝着这些凶兽与神兽冲杀而去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    风神之胆所过之处，碰到的那些凶兽与神兽，完全被他绞碎了，根本不能对他的风神之胆造成什么威胁。</p><p>    风属性的法则，除了快的特性之外，还有一个特性，就是锋利，当速度快到了一定程度，这种锋利的特性，甚至连空间与时间都能斩断，堪称是恐怖无比的一种法则。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的拳头和风神之胆撞了上去，发出了一声金铁交鸣一样的爆鸣声，掀起无边的能量狂潮，朝着四面八方倒卷开来。</p><p>    风承志只感觉一股恐怖的距离传了过来，要将他手中的风神之胆给震掉，他连忙将长枪收了起来，蓄力又是一击，如同疾风暴雨一样狂攻而来，一条条风龙当空形成，席卷肆虐。</p><p>    地上无数的石头被席卷开来，那一块一块的巨石飞掠起来，这是被风属性法则给吸引了起来。</p><p>    “轰！”</p><p>    无数攻击如同狂暴的狂流，朝着叶希文轰杀而来。</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快到了众人都根本看不清楚的程度。</p><p>    “一剑破万法！”</p><p>    叶希文一剑轰入了这无边的枪道狂流之中，剑芒大作，一瞬间完完全全爆发起来，将这一道狂流破了个干干净净。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    一瞬间，已经交手了一千次，一万次，众人已经看花了眼睛，完全看清楚两人的动作。</p><p>    两人都是以快打快！</p><p>    风承志对于风属性法则的掌控和领悟已经到了寻常人难以想象的程度，而叶希文也是丝毫不让，虽然没有展开光之翼，但是速度却是丝毫不慢。</p><p>    甚至还犹有胜之。</p><p>    众人虽然无法看清楚两人的动作，但是总体上，却是风承志节节败退，这还是能够看得出来的，完全被叶希文给压制住了。</p><p>    “刷！”</p><p>    风承志一下子飞了出来，从战团之中脱出，整个人飞临在了半空之中。</p><p>    在他的身后，幻化出了一整个世界，整个世界的巍峨的山峰，奔腾的河流，宽广无垠的大海，全部都清晰可见，这是他以风属性的力量凝聚而成的世界，竟然真的额有了世界的雏形，一股无形的世界的威压扩散而出。</p><p>    风承志长啸一声，张大嘴巴，方圆数百里内的宝气形成一条长龙被他吸入了嘴中。</p><p>    地图上的一切，越来越清晰，栩栩如生。</p><p>    这一个世界是他所有的精华，施展出了最强的手段，缓缓碾压了下来。</p><p>    这也不知道是一个什么样的世界，被他借来了力量，这是一个世界的力量，完全碾压了下来，浩浩荡荡，根本不是一般人能够抵抗的了的强大力量。</p><p>    “夺命书生，这是我从风神之胆之中借来的世界之力，还从来没有使用过，我正好拿你来练练，将我逼到这个地步，你死定了，事到如今，我也不得不说一句，直到刚才为止，你表现的都非常好，但是也就只是到此为止了，在我面前，你还不够格！”</p><p>    风承志哈哈大笑。</p><p>    顷刻之间，整个风力的世界压迫了下来。</p><p>    所有人只感觉犹如是两个世界的碰撞一样，所有的法则都混乱了，两个世界的法则碰撞，扭曲，断裂。</p><p>    周围围观的那些半神几乎都感觉自己身上所有凝练出来的法则都在受到压迫，甚至有断裂的危险。</p><p>    两个世界的碰撞，就如同是火星撞地球一样的可怕，一个不当，甚至会毁灭两个世界，风承志召唤出来的世界虽然不是真的，仅仅只世界的投影，也已经足够恐怖，让众人都感觉全世界都在崩塌一般。</p><p>    以迅雷不及掩耳之势朝着叶希文压落下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：月中了，求大家的月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>