<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百八十一章 逞威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百八十一章 逞威</span></h2><p>      一尊神明，几乎要摸到长生境巅峰的神明，竟然被一群没有证道的后生晚辈呼之则来挥之则去，简直就是奇耻大辱。</p><p>    和叶希文还不一样，叶希文是堂堂正正打的他没脾气了，那是绝代强者，根本就是个妖孽，怪物。</p><p>    但是敖十八等人又凭什么，在他眼里，不过是一群蝼蚁，居然敢和他大呼小叫，还将他呼来喝去，简直就是奇耻大辱。</p><p>    “龙隐，你完了，居然敢背叛我们龙岛，上天入地都没有你的逃生之所！”敖十八怒气冲天，只感觉遭受了极大的挫折，还从未有过这样大的挫折。</p><p>    他出道以来向来顺风顺水，除了秦烈之外，就是叶希文让他不断吃瘪，完全就是奇耻大辱。</p><p>    他视为底牌的龙隐，居然都被叶希文给收服了，他老祖宗赐下的咒语居然一点用处都没有。</p><p>    “我去你妈的！”</p><p>    数十万年的怨气在一瞬间全部爆发，天地变色，星河碎裂，一股强大到难以想象的威压骤然如同宇宙初开一样爆发了开来，属于顶尖强者的气势释放了出来。</p><p>    空间如同水面一样剧烈的波动了起来，成百上千的高手从虚空之中跌落出来，狼狈不堪，许多离的近的，实力弱的更是一下子被震出了内伤。</p><p>    一只大手猛然扫了过去，苍穹一触即溃，直接朝着龙岛一行人拍落了下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    龙岛一行人之中，许多人纷纷惨叫一声，整个身体骤然爆成了一团血雾，半神虽然强大，但是在龙隐的面前却都根本不算什么。</p><p>    剩下的人也都不断惨叫。一瞬间全部重创。</p><p>    他们此时才终于明白，这段时间被他们呼来唤去，视为奴仆一般的存在的家伙，到底有多么的可怕。</p><p>    “龙隐，你会后悔的！”敖十八咆哮一声。身上的铠甲都碎裂了开来，这是他以自己退下的鳞片祭练而成的一件伪神器，威力奇大。</p><p>    要知道，龙族肉身无敌，防御无双，其中有大半都要落在他们体表的龙鳞上。他以自己的龙鳞祭练而成的铠甲，自然非常厉害。</p><p>    但是此时，他铠甲的表面已经充满着密密麻麻的裂缝。</p><p>    承受不住这样的恐怖力量。</p><p>    “我先杀你！”</p><p>    龙隐双目之中充满着赤红色，血腥无比，现在他投靠了叶希文，等于是有了隐谷这个封王教派的庇佑。他有什么好担心的。</p><p>    “吼！”</p><p>    敖十八一声巨大的龙吟，化成了本来面目，一条身长千丈的五爪金龙咆哮而出，这是龙族之中最为尊贵的五爪金龙一脉，原本他的战斗力就可以堪比证道，现如今更是又攀升了一个层次，凭借本体战斗的他。寻常长生境初期都会被他轻易抽死。</p><p>    但是面对龙隐的时候却根本没有什么用处，这不是寻常的长生境初期，而是已经达到了长生境后期的恐怖存在。</p><p>    虽然在面对叶希文的时候是如此的无力，不过面对敖十八，却还是绰绰有余的，完全彻底碾压。</p><p>    “嘭！”</p><p>    敖十八巨大的身体当场被抽飞了出去，一口金黄色的鲜血喷了出来，身上的龙鳞，处处碎裂，整个身体惨淡的在地上抽搐。</p><p>    众人看了不禁倒吸一口冷气。这家伙到底是谁，怎么如此了得。</p><p>    听刚才的对话，应该是龙岛准备的后手，谁曾想居然被叶希文给收服了，现在反噬原来的主人。如此恐怖。</p><p>    这些人并非没有见过高手，甚至很多人连不灭境的高手都见过，但是那是在外面，在这里，他们都太脆弱了。</p><p>    而且这龙隐身上宝气纵横，应该是宝妖无疑，这么强大的宝妖叶希文到底是如何收服的，所有人的目光都看向了一旁镇定无比的叶希文。</p><p>    唯有化神渊的一行人才知道事情的始末，这个龙隐算什么，真正恐怖的是叶希文好吧，龙隐将敖十八打飞出去，可是他们亲眼看到龙隐被叶希文打飞出去的。</p><p>    和龙隐相比起来，叶希文才是真正的大恐怖。</p><p>    敖十八惨叫一声，捏爆了一个符箓，顿时他的身形在虚空之中彻底爆开，化作一团金光，裹挟着龙岛一行人瞬间消失在了天际。</p><p>    神行符！</p><p>    速度快到了极致，就算是以龙隐的速度也是追之不及。</p><p>    “少主，我失手了！”</p><p>    龙隐跑回来满脸后悔的说道，没想到，一个大意，居然让敖十八等人逃窜走了。</p><p>    “没什么谁也没想到他身上居然会有神行符，怪不得你，再说，下次再见面再收拾他也就是了！”</p><p>    叶希文浑然不在意，渡过神劫然他对于自己的实力有着绝对的信心，以不变应万变。</p><p>    众人虽然不知道事情的始末，但是现如今，也都看出来了，这龙隐完全听命于叶希文，没有一丝一毫的不甘心，真是好手段。</p><p>    这叶希文真的要成龙了呀！</p><p>    许多人分明感觉到叶希文身上已经被金色的雾气环绕，周围的法则不自觉的环绕在他的身边，守护他，就如同臣子在拱卫自己的君王一样，这分明就是证道的迹象。</p><p>    他竟然证道了，许多人彻底震惊，他们分明记得在进来之前叶希文连半神巅峰都不是，现如今居然证道，这个消息震惊众人。</p><p>    众人都很清楚，器皇天之中的法则压制对于他们这些外来者尤为严苛，他到底是怎么做到的。</p><p>    而叶希文也因为吸引了众人的目光，众人反而没有发现，猴子等人也都已经证道的事实，可能因为叶希文已经足够震撼，他们下意识就没有往这个方向去想。</p><p>    许多人心中惊涛骇浪，叶希文已经势成，可谓是势大难制，还未证道的时候一切都不足为惧，绝顶天才被卡死在证道这一关，最后化为黄土，这样的事例比比皆是，并不足为奇，但是证道了就完全不一样了。</p><p>    理论上就拥有无尽的时间，一尊绝顶天才拥有无尽的时间，只要不夭折，最后怕就是一尊恐怖无比的盖代雄才。</p><p>    想到这里，他们的心情都不由得无比的复杂，尤其是那些修炼了数千年上万年的老古董，此时更是难受之极，又一个盖代雄才将他们超越，真是有一种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感觉。</p><p>    这样的感觉这一次尤为强烈。</p><p>    此时所有人的目光都看向了指手遮天教，除了龙岛之外，就是指手遮天教在追杀叶希文的事情上最为热心，现在龙岛已经重创还浪费一枚神行符逃窜而走。</p><p>    果然，叶希文将目光看向了指手遮天教，莫正德等人脸色铁青，这铁青之中还带着几分惊恐的惨白色，他们万万没有想到，这才几年过去，叶希文居然已经成长到了如此地步。</p><p>    不可思议。</p><p>    见叶希文望过来，他们更是慌张无比，就怕叶希文陡然动手，哪怕是身龙隐动手，那也不是他们能够抗衡的了的。</p><p>    “叶希文，你想怎么样！”莫正德阴沉着脸大声喝道。</p><p>    “啪！”</p><p>    一个巨大无比的耳光抽了过来，将莫正德抽飞了出去，如同炮弹一般飞了出去。</p><p>    “白痴，你以为现在还由得你做主么？”叶希文缓缓瞥了他们一眼说道，“从之前你们就处处针对我们化神渊出来的人，这事儿怎么算？”</p><p>    见叶希文没有要大开杀戒，顿时指手遮天教的人纷纷松了一口气。</p><p>    “很简单，一枚增加功力的神丹，算是买你们这些人的命！”</p><p>    叶希文淡淡的说道，这些都可以省下多少年的苦修。</p><p>    “我们也没有啊！”</p><p>    这些人纷纷叫苦了起来，他们根本就没有神丹，简直是强人所难。</p><p>    “那就一件神器，别说这你们还没有吧！”叶希文眯了眯眼睛说道，神丹和神器难以比较，各有优劣。</p><p>    最终，指手遮天教虽然不乐意，却也不敢和叶希文交手，只能交出了一件真正的神器，名为遮天手，是一个银白色的手套，装饰着极为古朴的花纹，是指手遮天教以前一尊极为了得的前辈所炼制的，尤其是配合起指手遮天教的武学施展开来，威力无穷，所向披靡。</p><p>    得了一件神器叶希文也就懒得再为难他们，真正的原因唯有他自己最清楚，过不了多久，这些都将成为一群死人，何必他亲自动手。</p><p>    甚至如果不是要让龙隐出气他连龙岛那些人都懒得收拾，有人肯当自己的刀让他借刀杀人，他何必背负恶名。</p><p>    这个遮天手对他来说用处不大，但是给华梦涵却是正好的。</p><p>    “我就说你不会有事的！”</p><p>    人群之中，闪出了叶无敌，比起几年前他的功力更加精神了，恐怕寻常长生境初期的高手都不是他的对手了，不只是堪比证道这么简单。</p><p>    只差离开器皇天就可以引发神劫渡劫证道。</p><p>    “你死我也死不了！”叶希文咧嘴笑笑说道。</p><p>    “滚，你就没一句好话！”叶无敌笑骂一声。</p><p>    蓦地，他神情凝重了起来，就在那一瞬间叶希文已经用神念将器皇天土著的打算告诉了他。</p><p>    还未等他多想，天地之中，宝气骤然增多，迅速液化，一片奇异景象。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：新的一周求推荐求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>