<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百八十三章 有琴瑞乾</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百八十三章 有琴瑞乾</span></h2><p>      叶希文没有急着跟冲进去，而是盘点起了收获，上百件外界少见的祭练神器的神材。</p><p>    这些神材遍布在宇宙各处，许多都是难得一见的，也不知道器皇搜集了多久才搜集到的这些，任何一件都堪称是价值不菲，这上百件绝对是价值连城。</p><p>    这成千上万的高手之中，自然是以他的收获为最多了。</p><p>    他捏了个印诀，全身渐渐发生变化，从叶希文又变成了那个锋芒毕露的夺命书生，身上宝气纵横，一尊强横的宝妖。</p><p>    他嘴角闪过几分冷笑，真正的好戏，要开始了。</p><p>    没过多久，器皇天各大势力联军已经杀到，足足上百万的大军将宝库周围围堵了个水泄不通，其中自然也包括了断龙世家一行人。</p><p>    乌泱泱的一大片，形成巨大无比的云层，云层上尽是强横的宝妖。</p><p>    叶希文也飞入云层之中，与联军之中断龙世家的一行高手会和。</p><p>    “你来的很早，凌菲呢？”断龙家主亲自出面。</p><p>    “她有事儿先走了，反正有我就可以了！”叶希文傲然说道，完全锋芒毕露。</p><p>    断龙家主倒是没有太在意凌菲的下落，正如叶希文所说，和叶希文比起来，凌菲的价值也就根本不够看了。</p><p>    “我要的神丹呢？”叶希文问道。</p><p>    “给你！”断龙家主将半枚神丹交给叶希文。。</p><p>    拿到了这半枚神丹，叶希文也就不多说什么。</p><p>    “你先来的，那些外来者都在里面么？”断龙家主问道。</p><p>    叶希文说道：“全部都在里面！”</p><p>    断龙家主满意的点点头说道：“那甚好，等一下我们会带人去绞杀那些外来者，而你们的任务，就是尽快进入宝库内部，不过你们的时间有限，现在器皇天外围的漏洞已经得到了修补，用不了多久，漏洞也将修补完毕，到那个时候宝库就将关闭，所以你们必须要在那之前离开，否则的话，将会被永远困在里面，你可明白？”</p><p>    虽然断龙世家和叶希文冲突几次，但是他还是爱惜人才，希望能够将叶希文招揽，不过他却并不知道，那是根本不可能的。</p><p>    “明白！”</p><p>    叶希文也知道轻重，更重要的是，他必须要在此之前离开器皇天，否则将会永生永世被困在器皇天之中。</p><p>    “进去之后，尤其要小心器皇阁，他们与我们早已经是水火不容，你们哪怕什么都得不到，也要保住自己！”断龙家主最后交代叮嘱道。</p><p>    在各大势力调节之下，上百万宝妖大军分成两个部分，数十万人在防止有人逃窜出来，另外分出数十万人杀入宝库之中，分成上百个队伍，绞杀那些外来者。</p><p>    而在这些先行者先冲入进去之后，叶希文和断龙世家的天骄们，包括断龙无欲，断龙无名等人纷纷跟了进去。</p><p>    叶希文速度最快，也不掩饰，当场冲了进去，进去之前他就吞噬了断龙家主给他的那半枚神丹，增强实力，在这样的乱局之中，他也只能尽量增强自己的实力以自保。</p><p>    印入眼帘的是一片极大的空间，被一个一个的大殿隔绝出一片一片的空间，杀戮正进行到**。</p><p>    很多还在宝库外围探索的外来高手，被这些宝妖大军杀了一个措手不及，许多人还未反应过来是怎么回事，就已经被斩杀当场，身死道消，修炼了数千年，上万年，现如今，都已经作古。</p><p>    仅仅是叶希文所见，就有上百人被瞬间斩杀，完全不是这些宝妖大军的对手。</p><p>    “走，我们进去，不要管他们！”叶希文对断龙无欲等人说道。</p><p>    他们前进的速度要比这些宝妖大军更快，否则的话，好东西就会被这些宝妖大军给扫荡一空，哪里还有他们的份，这些绞杀的任务也都根本不用他们出手，有这些宝妖大军出手即可。</p><p>    断龙无欲等人虽然不满由叶希文这个外人来统领他们，不过也不敢违背断龙家主的话，鞥够何况叶希文的实力和手段，他们也都曾经见识过，此时就算有什么恩怨，在外来的强大压力之下，也都根本不算什么。</p><p>    否则叶希文将他们全部斩杀，他们又能多说什么。</p><p>    很快，他们就已经越过了扫荡的大军，冲入了宝库的内部，与此同时，还有大大小小数十支的队伍一样冲入了宝库的深处。</p><p>    其中最为庞大的自然是器皇阁的一行人，他们的实力强横，人数众多，足足有上百人之多，这些年器皇阁在器皇天之中的强势地位，此时一览无余。</p><p>    “夺命书生，现在你是首领，我们这一行人的命可都把握在你的手上！”断龙无欲上前提醒说道，“所以你最好小心一点，虽然你击败了器皇阁的风承志，但是并不代表你就已经无敌了，风承志虽然强，但是在器皇阁之中，他却并不是最强的那一个！”</p><p>    “哦，器皇阁之中居然还有比风承志更强的？”叶希文睁开了眼睛，看向断龙无欲，同时不断运转功力，炼化身体之中的那半枚神丹。</p><p>    那半枚神丹果然蕴含恐怖无比的能量，这一路没有多少时间，他就感觉，自己的功力生生提升一大截。</p><p>    他现在受困于未曾完全将自己的过去斩断，所以虽然可以算的上是长生境初期，却也不可能超越长生境初期，达到长生境中期的地步。</p><p>    所以他才必须要想办法解决掉这个问题，否则的话，就不仅仅是寿命无法真正与神明相比，境界也将被卡在这里无法前进。</p><p>    神明是完美的生命，绝对不允许有丝毫不完美。</p><p>    这半枚神丹虽然比不上他之前从断龙家主手上得到的完整神丹，但是也足够将他的修为提升到长生境初期巅峰，到时候他的战斗力也将再有提升，除非是长生境巅峰的强大存在出手，否则谁他都不怕。</p><p>    不过他现在是强行压着体内的反应，飞速的炼化，大半的功力也都用来炼化半枚神丹。</p><p>    “没错，就是器皇阁的有琴瑞乾！”断龙无欲直接在虚空之中一点，一个人影出现在了众人的面前，那是一个一袭淡金色长衫的男子，背手而立，睥睨天下，目光深邃无比，行走之间，有曰月之辉，非常强大。</p><p>    “这个有琴瑞乾什么来头？”叶希文问道。</p><p>    “你连有琴瑞乾都不知道？果然是乡下来的土包子！”一旁的断龙无名一个非常鄙视的眼神投了过来。</p><p>    对于被叶希文击败的事情，他还是非常耿耿于怀，唯一让他好受一些的就是断龙无欲也败了，脸上难看的可不止是他一个。</p><p>    断龙无欲没有附和断龙无名的嘲笑，而是认真的说道：“有琴瑞乾号称是琴圣，并不是因为他弹得琴有多好，真正的原因在于，他本体就是上古一架极为有名的神器，幻灵龙沙琴，来头不小，这是器皇当年未曾得道之前炼制出来的神器，当年也曾经跟随器皇南征北战，非常了得！”</p><p>    叶希文神情微微凝重了起来，这有琴瑞乾居然还和器皇有关系，这就完全不一样了。</p><p>    对于宝妖来说，大致也分成两种，某一种是秉持宝气而生的，属于正常的生灵，断龙世家大多也都是如此，而另外一种则是先天就是由原本强大无比的神器化出器灵，修炼而成。</p><p>    这些有神器本体的宝妖，就是宝妖之中的天之骄子，先天就比寻常宝妖要强大太多了，尤其是那些本体就是神器的宝妖，堪称是盖代雄才。</p><p>    等于就是外界传言中那些神明转世一样的地位和存在，非常了得。</p><p>    叶芊芊便是传闻乃是上古神女转世，修行速度远超同辈，更是寻常人无法想象的。</p><p>    尤其是当这个神器和器皇有关的时候，那一切就更不一样了，器皇以炼器证道，一生之中，炼制过的神器有很多，不过现如今能够保留下来，没有毁于战火的，却也是凤毛麟角一般的少数之中的少数。</p><p>    “后来不知道怎么的，幻灵龙沙琴就落入了器皇阁的手中，经过了器皇阁数万年的养灵，终于诞生出了有琴瑞乾，这有琴瑞乾也不负他幻灵龙沙琴的本体，短短千年时间便顺利证道，现如今实力更是深不可测，风承志虽然了得，但是他也比有琴瑞乾多修炼了数千年的时间，不过也有很多人传言，风承志都不是有琴瑞乾的对手！”断龙无欲神情无比的忌惮，“上一次，器皇阁托大，自以为依靠风承志即可压服我们断龙世家，所以没有让有琴瑞乾出现，否则的话，情况只怕完全不同了！”</p><p>    叶希文明白他的话，就是完全不相信他的实力。</p><p>    “这次我们最要小心的就是有琴瑞乾，因为有传言，幻灵龙沙琴就是当年器皇阁的先辈从宝库之中带出来的，当时只带回了大半的神体，还有一部分遗落在了宝库之中，这次有琴瑞乾修炼有成，进入宝库之中，便是为了寻找自己剩下的一部分本体，一旦让他们找到，那他的实力将会再有一个翻天覆地的变化，我们也就危险了！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>