<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百把十八章 幻境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百把十八章 幻境</span></h2><p>      速度也是快到了绝巅的程度，无形无状，瞬间就已经攻杀到了叶希文的面前。</p><p>    “轰！”</p><p>    他的拳头掀起的无边的音浪朝着四面八方席卷而起，超越了音障攻杀而来。</p><p>    这个时候，断龙世家的人脸色都非常难看，他们感觉到，自己的肉身当场被固定住了，是被一种无形的力量给固定住的，动也不能动。</p><p>    这是要集中力量对付叶希文。</p><p>    就算有琴瑞乾再托大，也不能完全无视这些轩辕世家的诸多高手。</p><p>    “你们竟然连我们器皇阁的人都敢杀，真是活得不耐烦了，今天，你们就作为众妙法杖出世的祭品吧！”</p><p>    有琴瑞乾的话语如同魔音灌脑，轰入了众人的耳中，直接将他们震的眼前一片嗡嗡作响。</p><p>    犹如整个脑袋就要炸裂开来一样的疼痛，一些功力浅显的人立刻开始运功保护，这才勉强压下了这种脑袋要爆炸开来的感觉。</p><p>    “雕虫小技！”</p><p>    叶希文不屑一顾，他五指捏拳，扬起拳头，金色的神力从其中翻涌而出，滔天的法力扩展开来，与有琴瑞乾针锋相对。</p><p>    “嘭！”</p><p>    两只拳头当空撞到了一起，犹如两片惊人的大海当空碰撞到一起一样，被彼此的力量反弹了出去，双方的力量混杂到了一起瞬间爆发了出去。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    有琴瑞乾连连后退几步，在纯粹的肉身对抗之中他竟然不占优势，连连后退，他的眼神之中也闪过几分惊讶，确实他并不擅长近身肉搏。但是他的实力摆在这里，长生境后期的可怕实力打底，居然被一个长生境初期的家伙给打退了，这家伙的肉身确实很恐怖。</p><p>    众人一片惊呼，这才刚一交手。居然是叶希文占据了上风，众人看向叶希文的目光顿时不一样了，之前有琴瑞乾说是他杀了丁一宇，很多人还不相信，这下他们有些相信了。</p><p>    这个夺命书生，或许还真有几分门道。</p><p>    “有几分门道。不过仅仅只有这种程度的话，那还差得远了！”有琴瑞乾一脚踏入了地上，稳住了身形，他双手抬起，面前出现了一架宝气凝聚而成的长琴，猛然一拨琴弦。</p><p>    顿时无数的兵器席卷而来。有很多音波凝聚而成的兵器顿时铺天盖地而来。</p><p>    宝剑，大刀，长枪，方天画戟，所有人能够想象的到的兵器，都在其中可以找得到，每一件都有古朴的意味。犹如是从远古时代之中流传下来的，有着难以想象的威力和沧桑的感觉。</p><p>    在场诸雄纷纷只感觉浑身发冷，这些兵器明明都是幻化而成的，但是其中蕴含的能量却都不是假的，随便一件重创一尊证道级别的神明，几乎是毫无难度。</p><p>    “叶希文小心！”</p><p>    断龙无欲不由得提醒说道，虽然双方的关系也并没有那么好，但是起码在这个时候叶希文还不能死。</p><p>    “你们怕什么，不过都是一些雕虫小技罢了！”</p><p>    叶希文冷笑一声，脚下猛然一个践踏。地面都在剧烈的震动，大殿上铺垫的石块都有一种要崩塌的感觉，紧接着他一爪朝天抓出，抓出了漫天爪影。</p><p>    裁决圣爪！</p><p>    这些轰杀过来的音波武器，在一瞬间。就被破了个干干净净。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的身体上，一股强绝的力量在奔涌，在释放，一圈一圈的神力瞬间扩展了出来，他一步再度追杀了上去。</p><p>    周身的宝气也在以一个惊人的速度上升，形成了狂潮，狂潮之中有巨龙飞舞在他的控制之下，朝着有琴瑞乾碾压了过去。</p><p>    这是完全的碾压，完全的镇压。</p><p>    像是根本不知道什么叫害怕一样，即便是面对有琴瑞乾这样的名声显赫的存在，也没有丝毫的怯场，相反的，居然还接连发动进攻。</p><p>    空间骤然碎裂开来，一下子就被冲破了，无穷的力量，崩碎了出去。</p><p>    “好强，这夺命书生怎么会这么强！”</p><p>    所有人都脸色骤变，有琴瑞乾的实力已经让他们震惊，但是这叶希文也是丝毫不让。</p><p>    几乎全身都在冒出一层细细密密的冷汗。</p><p>    有琴瑞乾的脸色也是微微变了，他原本以为叶希文能够杀掉丁一宇，肯定也是用了取巧的办法，至少实力不可能能够和自己相提并论。</p><p>    但是不过是寥寥几次交手，叶希文展现出来的力量就已经彻底超出了他最初的估计。</p><p>    尤其是肉身，更是强的离谱，他甚至都有些怀疑，这夺命书生的本体，到底是什么东西，竟然会如此厉害。</p><p>    他脑海之中，闪过诸多有名的神器，他的本体当年也曾经是器皇手上的神器之一，见识过许多非凡的存在，但是似乎都没有一个能够和叶希文相比的。</p><p>    和寻常妖族一样，宝妖也是本体越强大，实力自然也就越强大，有琴瑞乾能够以不到千年的时间，就证道和他强大的本体也是分不开的。</p><p>    毕竟宝妖不同于人族，漫长的寿命，让他们在拥有漫长的修炼时间的同时，往往修行速度也不能和人族相比。</p><p>    对于宝妖来说，区区上千年的时间，就能够修炼到证道，这样的速度比叶希文来说也是不妨多让，甚至还更胜一筹。</p><p>    叶希文比他想象的还要难缠一些。</p><p>    只这一下，竟然就将他逼到了和这个地步，将他都轻微震伤了，不过这种伤势，对他来说，却根本不算什么，只是稍微运转了一下功力，就已经恢复了个七七八八了。</p><p>    “给我破！”</p><p>    有琴瑞乾眼睛猛然一下子睁大，双手摊开，一道可怕的音剑直接朝着叶希文袭击了过去，快到了绝巅，根本不让人有任何喘息的机会。</p><p>    “轰！”</p><p>    音剑直接轰到了叶希文的身上，不过还是没能对叶希文造成任何的伤害，当场只是碎成了渣滓，在天空中消散了。</p><p>    不过他还是借此机会，得到了机会，得到了喘息的机会。</p><p>    “筝！”一声琴弦波动的声音，一道无形的音波翻涌而出，瞬间本如叶希文的脑海之中。</p><p>    “刷！”的一下，叶希文的眼前，顿时出现了一个巨大无比的幻境，这个幻境将整个天地都给遮蔽住了。</p><p>    这是一个前所未有的杀戮场，金戈铁马，无穷无尽的尸山血海，惨叫声声震八方，鲜血逆流成河，犹如一下子让叶希文堕入了地狱之中一般。</p><p>    这些惨叫声裹挟着无尽的声音朝着袭来，叶希文分明看见，那一个个面孔，不正是当时死在叶希文的手上的那些人么。</p><p>    他的双手变的赤红，犹如是从鲜血之中浸泡而成的一样。</p><p>    “你杀了无数人，罪孽深重，应该永堕阿鼻地狱，永永远远，不得超生！”</p><p>    一声大喝声从天而降，竟然要对叶希文进行审判。</p><p>    “都给我滚开，我虽然杀人，但是他们都是死有余辜，我不悔，我也无悔！”叶希文的双眸之中爆射出金色的光芒，“我的命运只能我自己来控制，谁也别想操控我，谁也别想审判我，想审判，你们都还不够资格！”</p><p>    叶希文双手撕裂出无尽的金光，这个看起来无穷无尽的阿鼻地狱，完全被叶希文的双手给撕裂了，他的双眸一下子恢复了清明。</p><p>    而在他的面前，有琴瑞乾不知道什么时候已经抽出一柄长剑扑杀到了他的面漆那。</p><p>    剑芒如同可怕的洪流一样朝着他轰杀而来。</p><p>    在千钧一发之际，他终于做出了反应，招魔幡直接化作一团黑烟，将他给包裹了进去，在关键时候，让他躲开了这致命一击。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    剑芒轰在了招魔幡上，直接震荡了开来，叶希文纹丝不动，在关键时候，躲过了致命一击。</p><p>    连叶希文也不由得后辈一阵冷汗淋漓，差一点，差一点就中招了。</p><p>    但凡他的心志只要有一点点的动摇，那么最后就可能会死在幻境之中，几乎可以说是无比的危险。</p><p>    幻术高手他见的多了，但是能够和有琴瑞乾相提并论的，却是从来都没有过，更何况，幻术仅仅只是有琴瑞乾的一个手段而已，而远远不是全部。</p><p>    这才是有琴瑞乾最为恐怖的地方。</p><p>    而他这一身高强的幻术本领，自然是来自于他的本体，幻灵龙沙琴。</p><p>    一击没有奏效，有琴瑞乾双眸顿时闪过几分惊讶，本来以为叶希文根本不可能逃脱这一招的攻击，为了布置下幻术，几乎是从刚刚交手的时候，他就已经进行各种心理暗示，为这一招做铺垫，否则也不可能才刚刚出手，就瞬间形成强大的环境。</p><p>    但是叶希文的意境之坚定，很明显已经超越了他的意料了，几乎是瞬间，就破了个干干净净。</p><p>    他却不知道，叶希文的心境修为远远超过了他的实力，达到了一种恐怖的程度，常年在明心古树的熏陶之下，几乎详单与传说中的斩三尸了。</p><p>    斩去善恶自我，这并不代表着没有善念，恶念和自我，只是斩去之后，无论是善行还是恶行亦或者是本身的**，都不可能影响他理智的判断。</p><p>    而叶希文现在的状态与这个情况类似，攻击他的神志，几乎可以说是撞到枪口上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>