<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百九十五章 一拳打死俩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百九十五章 一拳打死俩</span></h2><p>      一尊高大伟岸的身影从虚空之中显化了出来，那是属于神明的气息，英武无比。</p><p>    “不过是一个老而不死的老贼罢了！”叶希文眯着眼睛，淡定的说道，“连你都杀不了，我谈何无敌”！</p><p>    所有人似乎都被叶希文的话给吓住了，屏住了呼吸，他们感受到了那一股让人要窒息的压力，他们无法想象有人面对一尊神明，居然还敢如此嚣张。</p><p>    神明是什么，神明是亘古长存，永恒不灭的存在。</p><p>    他们手段倍出，无与伦比的强横存在。</p><p>    寻常人甚至连提到神明的名字都要小心，因为哪怕是在天涯海角，寻常人提到神明都会被他感知到，这就是神明的无上威能。</p><p>    “哼，我看你是太得意忘形了！”</p><p>    “今天来了，你还想走么？”</p><p>    蓦地，在胜阳城主的身边，两个苍老无比的身影出现，不知道是什么种族，身上散发着一种让人心悸的气息，这种气息让人有一种窒息，甚至难以喘过气来的感觉。</p><p>    这种气息甚至让寻常人，感觉到了一种宛如神明的威压。</p><p>    尤其是金不换，脸色更是骤然色变，因为他记得非常清楚，在最外层叶希文留下的阵法被攻破之后，这两个老货，一人一个，轻松将擎天堡和飞云堡的防御阵法给破了个干干净净，这手段几乎堪比神明，拥有寻常人难以想象的可怕威力。</p><p>    “堡主小心，这两个老货不好对付！”</p><p>    他连忙提醒，此时，叶希文是他们唯一的救星，他们不得不小心。</p><p>    叶希文嘴角一挑。这两个老货的修为，他一眼就看穿了，居然都是堪比证道的存在，胜阳城主居然能够招揽到这样级别的高手，显然也是手段非凡。确实不是一个等闲的人物。</p><p>    “之前没能杀到你，现在正好弥补了之前的缺憾，将你斩杀！”这两个老货面色冰冷的说道。</p><p>    “敢挑衅我们胜阳城的人，基本都是这样，是不是我们已经沉睡了太久，以至于你们这些新人居然都敢挑衅起胜阳城的威严了！”</p><p>    “刷！”</p><p>    这两个老货齐刷刷的往前扑了过来。带着惊天动地的威势，要一口气将叶希文给打废掉。</p><p>    他们的身体暴涨开来，犹如是两头史前的怪兽一样，恐怖无比，全身上下冒出了紫色的鳞甲，在阳光下泛出异样的光辉。</p><p>    这两个恐怖无比的神性。几乎以肉身横穿虚空，虽然年迈，但是战斗力超群，再加上，老道的经验，甚至比起当初巅峰时候，也是不差分毫呢。</p><p>    “就凭你们两个。给我滚！”</p><p>    叶希文一声大喝，五指捏拳，金色的神力从他的指缝之中泛出，瞬间轰了出去金色的气血铺天盖地席卷开来，天摇地动。</p><p>    人道拳一拳轰出，勇猛无边，直接化成了一道恐怖无比的人道世界，镇压了下去，在这样的拳力的面前，所有的反抗。都显得是如此的幼稚，如此的不堪一击。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文生生轰到了两个人的身上，这两人所有的攻势，都在叶希文轰出的人道世界的镇压之下，瞬间粉碎。然后人道世界镇压到了他们的身上。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    他们两个双双一口几乎纯金色的鲜血喷出，然后身体倒飞了出去，全身的骨头都被叶希文一拳打散了，肉身都在虚空之中崩碎开来，鲜血雾化成了雾气飘散开来。</p><p>    一拳，只一拳，这两个堪比证道的老货就被叶希文轰杀，没有任何的抵抗能力。</p><p>    甚至连叶希文的底线都没有试出来。</p><p>    他只是不住的冷笑，这两个老货虽然战斗力堪比证道，但是明显已经过了巅峰期，进入天人五衰，战斗力比起巅峰的时候差了何止一点半点。</p><p>    他在器皇天之中，遇到的那些人，哪个不比这两个老货要强，哪怕是断龙无名，也远远在这两个老货之上，根本就不是他的对手。</p><p>    在堪比证道的高手之中，这两个老货基本就是垫底的了，年老力衰和叶希文这正当壮年的比，那不是找死么，所谓拳怕少壮，就是这个道理。</p><p>    金色的神力在他的身上翻涌开来，属于神明的威压席卷开来，叶希文一步一步的朝着胜阳城主而去。</p><p>    “他。。。他竟然也证道了？”有人惊呼，颤抖着说道，证道和不证道，那是完全两个极端，完全两种地位。</p><p>    哪怕是堪比证道，战斗力上不下于证道的高手，但是论地位比起证道级别的高手，就是完全一个天一个地。</p><p>    在隐谷之中，证道高手就是高层人员，而不证道的堪比证道的高手，最多不过是中层人员罢了，彼此地位相差天差地别。</p><p>    因而许多人这才惊呼开来，若是叶希文也是神明，那情况就截然不同了，神明，这是神战，不是他们能够牵扯进去的传说中的神战。</p><p>    最惊讶的就是擎天堡和飞云堡的诸多高手了，他们的堡主，变的更强了，居然证道了，他们最清楚叶希文的底细了，不过是一个刚刚进入化神渊数十年的新人罢了，居然证道了，这算是什么情况。</p><p>    不过随即却是一阵狂喜，跟随一个半神巅峰和跟随一个证道的堡主，这前途是完全两样的。</p><p>    神明亘古长存，永恒不灭，只要神明不死，他们的擎天堡和飞云堡，就能够亘古长存下去。</p><p>    在血狱之中的地位更是完全两样，说不定有机会能够跨入证道呢。</p><p>    他们有理由完全兴奋起来。</p><p>    “没想到，你居然证道了，果然放虎归山了！”胜阳城主眯着眼睛，杀意四溢的说道。</p><p>    “我说过了，不要派一些小喽啰出来，对我来说，这都是没用的！”</p><p>    叶希文冷冷的说道，一步一步的靠近。</p><p>    “不过是两个废物罢了，死了就死了，又能如何！”胜阳城主浑不在意的说道，心肠冷酷如铁石一般。</p><p>    两个极为重要的手下死了，也没有能够让他稍微动容。</p><p>    “这两个废物死了，我根本就不在意，到时候只要你被我控制，顶的上十个这样的废物！”</p><p>    胜阳城主缓缓的说道，他的主意是将叶希文收入麾下，只要有这样的战将在手，顶的上十个那样的废物。</p><p>    至于叶希文不服，那就打服了为止，又能有什么。</p><p>    “还真是冷酷！”叶希文眯着眼睛说道，显然胜阳城主的冷酷远远超过他的想象，铁石心肠，这是成大事者必备的条件么？</p><p>    叶希文并不这么认为。</p><p>    “想要控制我，就看看你们有没有这个本事了！”</p><p>    “哼，那就来试试吧！”胜阳城主终于出手了，在他的头顶上，一座巨大无比的城池在上上下下的沉浮，那模样，不正是现如今的胜阳城么，他竟然将胜阳城给祭练成了法器，利用无数人的力量镇压对手，确实是一个非常难缠的家伙。</p><p>    一条一条的红尘之力垂落下来，将他给保护在了其中。</p><p>    “轰！”</p><p>    胜阳城主面色冷酷，没有和叶希文多说什么废话的意思，一拳直接轰出，拳茫闪烁，铺天盖地而来，震耳欲聋，一重又一重，如同是海浪一般，源源不绝，让人只感觉到一种犹如死亡一般的可怕感觉。</p><p>    强大的拳力铺天盖地而来，这拳力化出了阵阵大道的迹象，铭刻有大道的痕迹，波动涛涛，如同一条大河一样铺天盖地而来。</p><p>    所有人都感觉到了一种骇然的压力铺天盖地落了下来，不由得无比的悚然，竟然刹那间，让人都感觉要跪伏下来，这就是属于神明的威压，还未跨入证道的人在面对真正的神明的高手的时候，总是难免感觉矮一头。</p><p>    而面对这样恐怖的攻击，叶希文却是不慌不忙，身后隐隐有明心古树的影子浮现出来，宝相庄严，他的双手捏了一个印诀，直接化成了翻天印，砸落下来。</p><p>    翻天印一动，天地都好像反转了过来一样，地动山摇，震颤九天。</p><p>    这也是一尊神明手段的存在，比起胜阳城主，更是有过之而无不及，在这两尊强大高手的交锋之下，众人分明感觉到了一种难以想象的威压席卷下来，虚空都被震破了。</p><p>    不得不跪伏下来，拼尽全力，提纵全身的功力，用来抵抗双方的威压。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    双方碰撞到了一起，天地震动，以两人交手的地方为核心，一种难以想象的威压扩散了出去。</p><p>    元气滚滚，法力滔天，贯穿九天，双方交手，天崩地裂。</p><p>    “吼！”</p><p>    胜阳城主眼神之中闪过几分惊骇，竟然无法奈何的了叶希文，当即一声长啸，在他的身后，居然隐隐有胜阳城浮现了出来，竟然要以胜阳城积攒起来的红尘之力来应付对手。</p><p>    叶希文也是丝毫不甘示弱，他五指捏拳，神力从指缝之中翻涌而出，化作了漫天的红尘之力，瞬间也凝聚出了一个人族的城池，这个城池无比的庞大，甚至比一个世界都要庞大，与胜阳城主头顶上的胜阳城针锋相对，甚至是丝毫不让。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    剧烈的大碰撞。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>