<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百零一章 见面不如闻名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百零一章 见面不如闻名</span></h2><p>      “住口！”高成业顿时大怒，仅仅是刚才那一段时间，他就已经打从心底里将叶希文当做他的师长，不仅仅因为叶希文的实力深不可测，根骨重要的是，在他被全天界排斥，数百年来，无人理会的情况下，是叶希文收留了他。</p><p>    心中感激之情，自然不必说。</p><p>    师者，传道授业解惑也，无论是在任何世界，任何种族，都是一样的地位。</p><p>    不过高成业看起来确实比叶希文要大的多了，高成业一副中年的模样，这还是在飞升的时候，改善了肉身，外表看起来也年轻的多了。</p><p>    而叶希文则不然，一直看起来不过是二十出头，甚至这些年还有越来越年轻的趋势，看起来，犹如十**岁的少年一般，因而在刘不凡的口中，便成了毛头小子。</p><p>    “哼，高成业，你以为这是什么地方，敢冲着我放肆！”刘不凡脸色骤然一下子拉了下来。</p><p>    “滚！”叶希文冷冷的说道，“这里没你说话的余地，让你的师门长辈过来！”</p><p>    “你小子，别以为成了这个家伙的师傅就能对我指手画脚，我看你大约还没明白，你到底是招惹了一个什么样的麻烦吧！”刘不凡挑衅的看向叶希文，在他看来，高成业不过是万寿境，他的师傅也厉害不到哪儿去。</p><p>    没有人要收下高成业的事情在天界之中并不是人尽皆知，但是在天界高层之中，早已经是人人皆知，这个小子干冒天下之大不韪，一定是并不清楚这个事情。所以很显然，这个恐怕连天界高层都没有接触到的家伙也厉害不到哪儿去。</p><p>    他可是新晋的玉虚圣徒，被誉为将来有希望能够挑战第一圣徒的存在，走到哪儿不被人高看一眼。</p><p>    在不朽传承之中，只有最有天赋和潜力的人。才有可能成为圣徒，或者圣女，而其中最强的就是第一圣徒，或者第一圣女，一般来说，未来的不朽势力之主。便是从这些圣徒圣女之中选拔出来的。</p><p>    在玉虚圣地无数的门徒之中，能够成为圣徒的，也不过是凤毛麟角罢了。</p><p>    “你的师门长辈，难道从来没有教过你，要对一个强者保持尊重么？”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “强者，就凭你？”刘不凡像是听到了什么最不可思议的事情一般哈哈大笑了起来。“哈哈哈哈，真是太可笑了，高成业，没想到你拜了这么一个幽默师傅啊！”</p><p>    “成业，走吧，不用和一个小人多费口舌！”</p><p>    叶希文神情鄙视的看了一眼刘不凡，对于这等趋炎附势的小人。他根本看不上。</p><p>    “是，师尊！”高成业道。</p><p>    两人转身根本不鸟一下刘不凡，当场将刘不凡给晾在了那里，所有人的目光看来，都像是看傻子一样的看着刘不凡，很明显，他被人耍了。</p><p>    “站住！”刘不凡登时大怒，一步跨出，大手朝着叶希文抓了下来。</p><p>    直接抓向叶希文的肩膀。</p><p>    “刷！”</p><p>    却见，惊异的是。刘不凡大手抓出，居然没有能够抓到叶希文的肩膀，而是从他的身形之中穿透了过去。</p><p>    刘不凡直接抓了个空，他的神情还有些愕然，完全没有想到他居然也有抓空的时候。完全抓不到叶希文。</p><p>    这时候，整条玉石石梯上，所有在关注着这边的人的脸上都是猛然一个凝重，他们都看得出来，叶希文那是极为高明的身法，不然也不能轻易就躲过了刘不凡的抓肩。</p><p>    这个人也不是什么等闲之辈啊！</p><p>    原先所有人还只是在看笑话，只当叶希文是某一个不知道天高地厚的散修罢了，毕竟高成业的事情虽然不是公告天下，却也可以说是高层人尽皆知，还有一些消息灵通一些的，也没有不知道高成业已经被武宗副宗主全面封杀之事。</p><p>    谁敢去触霉头，虽然这事儿是武宗副宗主理亏，但是没办法，武宗家大势大，谁也不愿意为了这么一个家伙而得罪了武宗，这样还要不要在天界混了。</p><p>    现在看来，这个家伙，恐怕也不是什么愣头青，必然也不是等闲。</p><p>    不过这个家伙到底是什么来头，能够让天人境的刘不凡抓不到的，最起码也得是玄境以上的实力，可是玄境高手之中，却从未见过这个家伙，难道真的是从天上冒出来的？</p><p>    “该死，给我站住！”刘不凡能够感觉到周围人的目光，尽是嘲讽与可怜，顿时暴怒，他自从飞升以来，还从未被如此羞辱过。</p><p>    “刷！”他的手上爆起一团光芒，神芒遮天蔽日而起。</p><p>    众人脸色顿时大变，这刘不凡被刺激的，居然在武宗的山头，用上了玉虚圣法，这是要拼命的节奏啊。</p><p>    “滚，别给脸不要脸！”一声暴喝传来，却见刚刚提纵起全身功力的刘不凡居然被一下子逼退了好几步，原本提纵起来的玉虚圣法，也都一下子被打散了。</p><p>    众人此时就不是脸色凝重，而是纷纷大变，能够一声大喝就将一个天人境的高手的武学给喝散的，这可不是一般人能够做到，众人对于叶希文的警惕级别，又嗖的一下提升了一个级别。</p><p>    “这个人到底是谁，怎么以前从来没见过居然也如此了得！”</p><p>    “不过唯一可以肯定的是，他这次算是和武宗杠上了，他就算是有些背景，肯定也不能和武宗相提并论，此次恐怕，有的好戏要看了！”</p><p>    而在刘不凡身后不远处，玉虚圣主眼神之中，精芒一闪，高声喝道：“道友以大欺小，这恐怕不合规矩吧！”</p><p>    然后话音未落，却见虚空之中，骤然炸裂开来一团混沌，无数的能量都涌入了混沌之中，竟然也没有影响玉石做的阶梯分毫。</p><p>    有些人率先反应了过来，惊愕的看着玉虚圣主与叶希文，刚才两人必然已经交手过一次了，看情况，怕是玉虚圣主在仓促之下也没有能够奈何的了叶希文。</p><p>    而且两人交手竟然没有一丝多余的能量溢出，直接涌入了无边混沌之中，波澜不惊。</p><p>    很快，两人交手的地方就已经恢复如初，宛如没有战斗过一般。</p><p>    众人心中更是惊骇，玉虚圣主是什么样的地位，不朽传承之主，如果不是为了表示对秦帝的尊重，这样的绝代强者，出入都是车辇漫天，浩浩荡荡，天降金莲，可谓是声势浩大，怎么可能与他们这些凡夫俗子一同爬天梯。</p><p>    这样的绝代高手，绝对都已经证道了，居然仓促之下没能奈何的了这叶希文，虽然是出手仓促，再加上在武宗之中不可能放肆出手，但是证道高手出手，又岂是等闲。</p><p>    只能说明这叶希文也非常不简单。</p><p>    叶希文的背影在他们看来越发的高深莫测，不可估量。</p><p>    “先管好你的门人再说，堂堂玉虚圣地名满天下，门下圣徒都是这等货色，我真是太失望了，见面不如闻名！”叶希文的声音传了下来，但是他和高成业的身影却是越来越远，消失在云端。</p><p>    众人看向玉虚圣主，这是赤果果的打脸啊，见面不如闻名，还有比这个更打脸的么？</p><p>    堂堂玉虚圣地，居然被叶希文贬低至此。</p><p>    他们望去，果然，玉虚圣主脸色骤然铁青，这脸被叶希文打的啪啪作响，但是他又自恃身份，出手失败过一次，自然不可能再度出手，尤其是叶希文在看他来，不过是一个后生晚辈。</p><p>    他脸色难看的瞪了一眼刘不凡，然后冷哼一声，干脆就不管刘不凡，拾梯而上。</p><p>    众人纷纷收回了目光，谁也不敢在这个时候，触到玉虚圣主的霉头。</p><p>    刘不凡咬牙切齿，全身气得颤抖，周围人的目光在他看来，统统都是嘲笑，他非常明白，玉虚圣主那一声冷哼，代表着对他的无比失望，对他以后在玉虚圣地之中的发展造成极大的影响。</p><p>    在玉虚圣地，玉虚圣主不说一言九鼎，实际上也差不多了，而这正是那个该死的高成业和他的师傅造成的。</p><p>    高成业在凡间的时候，就一直压着他一头，到了天界之后，本以为已经时来运转，完全颠倒了，谁知道，他居然还是被高成业害的丢了大脸。</p><p>    “高成业，这个场子我一定要找回来，你以为还是凡间么，我要你死！”</p><p>    他的脸色异常的狰狞。</p><p>    而叶希文懒得理后面的玉虚圣地的两人，而跟在他后面的高成业也并不清楚，就在刚才，叶希文就和玉虚圣主交过一次手。</p><p>    虽然因为仓促，加上不敢尽全力，不过相互探探底，也足够了。</p><p>    玉虚圣主不愧是玉虚圣地之主，玉虚圣法的巧妙，也是有目共睹，比起寻常的长生境后期，都还要强横的多。</p><p>    不过此时他都没有心情关注这个，而是随意的问起。</p><p>    “成业，你们凡间，是不是有个地方叫地球？”</p><p>    “是啊，师尊如何知晓？”高成业有些奇怪，叶希文是如何知晓的。</p><p>    “没事，就随便问问！”叶希文眼神之中的激动一闪即逝，急促的呼吸也平复了下来，不知不觉，他们已经上了武宗。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>