<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百零二章 还不顿悟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百零二章 还不顿悟</span></h2><p>      他心中是难以平静的惊涛骇浪，地球，他终于又听到了这两个字，犹如千钧之重，此时他心中更是五味陈杂，不知道该说什么好了。</p><p>    但是他的心志极强，瞬间就强行抑制住了，而且此时，两人已经来到了武宗之上。</p><p>    拾梯而上之后，是一个极大的广场，云山雾绕之中，看起来仙气十足，霞光奕奕。</p><p>    整个广场上，都是各大势力前来庆贺的代表，真是谈笑有鸿儒往来无白丁，能够代表各大势力前来的，即便不是玉虚圣主这样的圣主级别的人物亲自前来，也都是各大势力的翘楚之中的翘楚。</p><p>    类似玉虚圣徒这般圣徒级别亲自前来的，也不在少数。</p><p>    这些都是人族之中的精华，各个器宇轩昂，龙行虎步，气度非凡。</p><p>    叶希文两人的到来，也引起了这些人的关注，不过显然，没有人认识这两个人到底是什么来头。</p><p>    尤其是叶希文，更是之前从未在天界之中露过面，这些天界之中的天骄，自然不可能认出叶希文。</p><p>    不过倒是有人将高成业给认了出来。</p><p>    “那不是几百年前下界飞升上来得高成业么？”</p><p>    “他怎么会出现在这里，几百年前就听说他在磕头，难道已经到了武宗？”</p><p>    “怎么可能，你们也不是不清楚，他可是得罪了武宗副宗主，就算他真的一步一拜又有什么用，武宗也不可能收下他的！”</p><p>    “没错，那个傻子，几百年了，还以为这样有用么。结果还不是如此！”</p><p>    经过有些人的提醒，其他人很快也就想起来了，确实有这么个人，数百年前，这事儿可谓是轰动一时。不过随着时间的推移，此事也就慢慢淡了，除了某些有心人之外，再也没有人关注这个事情了。</p><p>    不过他们却也还是记得这个事情，有些人却还是第一次见到高成业。</p><p>    他们的目光都有些揶揄，尤其是很多人都知道他和武宗之间的恩怨。现在高成业居然出现在了这里，这看起来，就有意思了。</p><p>    没过一会儿，玉虚圣地两人也都上来。</p><p>    尤其是刘不凡，看向叶希文的眼神，更是如同要杀人一般。而他旁边的玉虚圣主的脸色也是相当不善。</p><p>    许多人还不知道究竟发生了什么，还有些奇怪，什么人敢招惹玉虚圣主。</p><p>    “原来是玉虚万师伯！”蓦地，一声爽朗的笑容传来，“还有刘师弟，真是有失远迎，有失远迎！”</p><p>    蓦地。一道身影从云雾之中走了出来，很快就迎到了玉虚圣主的面前，一脸赔罪的模样。</p><p>    却是一个身着深蓝色道袍，剑眉星目的年轻男子，看过去器宇不凡，便是比起在场所有的人杰，也都不逊色。</p><p>    他一路走到了玉虚圣主的面前，然后说道：“万师伯，门中诸位师门长辈也已经等待已久，您真是太谦逊了。直接前来即可，还用得着爬天梯么？”</p><p>    “哈哈哈，我也是为了表示对秦帝陛下的尊敬，既然如此，那我就先进去了！”玉虚圣主哈哈大笑一声。然后深深看了看叶希文，随即就一步跨出，消失在了云雾之中。</p><p>    在场中的众人，无一例外，统统都是松了一口气，毕竟他们和玉虚圣主这种级别的存在根本就不是一回事，哪怕是这些天骄，在别人面前，他们或许无所顾忌，但是有证道级别的高手还是这样名满天下的大高手在场，还是让他们感觉压力山大。</p><p>    在玉虚圣主离开之后，他们明显感觉松了一口气。</p><p>    对于这个男子明显的区别对待，众人也没有感觉有何不对的，那是老牌不朽传承，而且更是圣主亲自前来，给了武宗天大的面子，武宗也不可能扫他的面子。</p><p>    “刘师弟，百余年不见，你的修为更为精湛了！”这个男子上前和刘不凡叙话。</p><p>    “师尊，我们怎么办？”高成业看向叶希文，有些紧张。</p><p>    “我们别管他们，我们等人！”叶希文说道，他自然是在等老乞丐将秦烈给带出来。</p><p>    现在在武宗之中，他也不好硬闯。</p><p>    “明白了！”高成业点点头。</p><p>    虽然周围人的目光和议论，让他颇为不爽，若是在刚飞升的时候，他恐怕也不会这么轻易的就安静下来，不过数百年的遭遇，早就明白了，这里不是他可以乱来的地方。</p><p>    蓦地，不知道刘不凡和这个男子说了什么，这个男子大踏步的走到了两人的面前。</p><p>    剑眉微蹙，看向高成业，然后说道：“高成业，你居然还有脸来我们武宗！”</p><p>    “难道武宗满天下通缉我了么，为何我不能来！”高成业双拳紧握，怒道。</p><p>    这数百年来的遭遇，他焉能不怒，只是强行忍下来了罢了。</p><p>    “呵，还真是牙尖嘴利！”这个男子不住的冷笑道。</p><p>    “看，果然要冲突起来了！”</p><p>    有些有心人，始终关注着高成业这边，果然高成业不可能和武宗之人和平共处。</p><p>    “云殇子平日里处处以武宗的利益为先，这高成业，恐怕在他的眼里，也不是什么好东西！”</p><p>    “那确实，云殇子眼里不揉沙子，谁要是敢说武宗一句不好，都会引来他的疯狂报复，何况是高成业这般，活生生在武宗脸上抽了一个打耳光！”</p><p>    “怎么，难道你们武宗难道要替天行道，将我斩杀不成？”高成业是拧着脖子，怒道。</p><p>    云殇子脸色顿时难看下来，偏偏这又是难言之隐，所有人都说高成业得罪了武宗高层，偏偏此事武宗又不好多说什么，高成业在下界，风评极好，更何况他斩杀了武宗的副宗主的后代更是为非作歹，害得上千万人族的死亡。</p><p>    这等滔天大魔头，若不是和武宗有所关系，杀了也就杀了，甚至一贯以人族正宗自诩的武宗还可能亲自奖赏高成业，大肆宣扬，并且见他收为门徒，悉心培养，将来又是人族一个栋梁之才。</p><p>    但是偏偏这个事情牵扯到了武宗那个副宗主，哪怕不可能直接通缉高成业，甚至连明面上的话都不能放出，只能暗示各大不朽传承，不许他们收下高成业，也就仅此而已了。</p><p>    武宗也还要脸面，这般不要脸的事情还做不出。</p><p>    “杀你又如何，你当我不敢么？”云殇子冷冷的说道，他的目光冷厉了，因为高成业的关系，武宗也是遭受了不少的非议，虽然没有人敢说武宗的不是，但是私底下，众人也都有一杆秤，谁对谁错，一目了然，这还用多说什么。</p><p>    只是此事牵扯到了武宗的另外一个位高权重的长辈，更是不能有所闪失，那么一切就只能怪到这个高成业的身上。</p><p>    这个家伙为什么不去死，为什么要飞升上来，给予武宗难堪，若是他老死在下界，那么也就没有这种问题了，他做他的大英雄，武宗依旧不会被牵连到。</p><p>    而这对于云殇子这样的武宗最强硬的死忠分子来说，是罪不可原谅的。</p><p>    “那就来杀杀看啊！”高成业强硬的说道，他本身也就是这么一个耿直的脾气，否则也不会亲自解决那个祸害，这是人人都不愿意触碰的禁区。</p><p>    “你。。。”云殇子眼神之中杀意闪烁，似乎在衡量这么做的利弊如何。“哼，今天乃是秦烈师兄的大喜之日，我不会在这里动手，你给我滚，我们武宗不欢迎你！”</p><p>    最终，他还是没有能够狠下心，在众人面前动手，影响太坏了。</p><p>    “你能代表武宗么？”叶希文终于看不过去，开口了。</p><p>    “当然能，你又是谁？难道你就是他那个师傅？真是好肥的胆子！”云殇子冷冷的说道。</p><p>    “呵！”叶希文呵呵一笑，说道，“怎么，难道你们武宗规定了谁也不许收他么？”</p><p>    “额。。。这自然是没有！”云殇子不由得语噎，这种事情能昭告天下么，若是真的昭告天下，那岂不是就是自打嘴巴。</p><p>    “你以为你人大代表啊，谁都能代表！”叶希文冷笑着说道，“原本我听闻的武宗，乃是人族擎天之柱，正道魁首，现在我一看，全是藏污纳垢之辈，说出去也都是笑话，堂堂武宗出现了那样孽障的后辈不算，害的上千万族人阵亡，纵使死上千百次也都死不足惜，成业杀了他，也是于了结你们的尴尬，谁曾想，你居然非但不感激，还在处处打压，这就是你们堂堂人族擎天柱的武宗？秦帝若是尚在，岂容得你们这些鼠辈将武宗闹的乌烟瘴气，坏他千古大帝之名？”</p><p>    叶希文声音铮铮，如金戈铁马，直奔云殇子的内心，犹如是洪钟大吕直敲进人心之中，声声震耳。</p><p>    云殇子背后冷汗直流，只感觉声声如道音，竟然感觉犹如在大吹法螺一样，敲在他的心头。</p><p>    他现如今，也不过是刚刚是死玄境巅峰罢了，在天界年轻一辈之中已经是出类拔萃，但是和叶希文相比，还差得远了。</p><p>    比起叶希文，足足要差了一辈还多。</p><p>    “还不顿悟！”叶希文大喝一声。</p><p>    云殇子顿时犹如醍醐灌顶，在那一刹那间，生生冲入了破妄境，半神境界。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>