<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百零五章 元淼仙尊，缘由</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百零五章 元淼仙尊，缘由</span></h2><p>      许多年前，叶希文不过是刚刚步入玄境，在玄界之中也只能算的上是中层，但是现在，以他长生境的修为，在任何一个世界之中，都算得上是高层。</p><p>    这也是为什么秦烈敢给那个元长老甩脸色的原因，一个半神再怎么位高权重也不足以与一尊亘古长存的证道高手相提并论。</p><p>    半神高手如同一波一波的韭菜一样长起来，又一波一波的死去，尤其是人族，不能证道，寿命不过万年罢了，而往往由于各种战斗暗伤以及种种原因，寻常半神也不过就是能够活数千年罢了。</p><p>    与之相比，唯有亘古长存的神明才是一个不朽传承长兴不衰的根本保障。</p><p>    现如今，叶希文也已经开始收弟子了，像是一个全新的时代降临了。</p><p>    “你弟子就让他在外面吧，到时候自然有人将他引导进他们的席位之中，你跟我来！”秦烈说道。</p><p>    “好！”叶希文看了一眼高成业说道，“到时候我出来会来找你，你不用担心！”</p><p>    他一指点出，一道光华没入了高成业的身体之中，然后他这才转身跟着秦烈进入了武宗深处。</p><p>    穿越层层空间，两人直接来到了一个巨大的大殿，大殿深处，数十道强横的气息透露而出，竟然全部都是证道的神明。</p><p>    都是各大势力以及武宗内部各派的代表，全部都是证道以上的存在，也唯有证道以上的存在，方有资格进入这一座大殿之中。</p><p>    其他人都要在另外的地方自然有人招待。</p><p>    叶希文两人进入大殿之中，顿时就引起了各自在交谈甚欢的诸多神明的注意。</p><p>    尤其是秦烈更是今天当之无愧的主人公，却将在场众人抛下。却接了这么一个年轻的后生进来。</p><p>    哪怕他看起来应该也已经证道了，但是也不至于亲自前往迎接才对，不过让他们更惊讶的是，叶希文居然被秦烈安排在他的下手座，可谓是推崇之极了。</p><p>    众人目光频频闪向叶希文。似乎都想知道，这个人到底是什么来头，居然能够让秦烈如此优待。</p><p>    他们脑海之中闪过不朽传承之中的各个已经证道的高手的资料，但是就是没有一个能够和眼前这个人对上号的。</p><p>    似乎记忆之中没有如此强横的存在。</p><p>    而秦烈也没有解释的意思，只是坐回到了自己的王座之上，举杯高声说道：“诸位能够来参加我的庆典。真是蓬荜生辉，诸位，请满饮此杯！”</p><p>    众人纷纷举杯饮酒，武宗用来招待客人的酒，自然不会是饭酒，而是令酒。蕴含着浓郁的能量，吸入一口，修为都是大增，更不是一般人能够消化的了的，寻常人甚至可能当场爆体而亡。</p><p>    叶希文也是运转了几圈《观人经》之后，这才将酒中的能量完全消化了。</p><p>    心中感慨，武宗果然不愧是人族各大势力的翘楚。这一份底蕴和实力，就远非其他势力能够相提并论的。</p><p>    众人推杯换盏，各自肚子在想什么没人知道，但是起码表面上，也是一片其乐融融的景象。</p><p>    蓦地，却听见一声巨大的爆炸声从外面传了进来，然后叶希文心头猛然一跳，他的面前，一阵神芒突然爆开。</p><p>    “不好！”</p><p>    叶希文脸色一边，当即直接一个飞掠。冲了出去。</p><p>    在场的多神明，此时都有些傻眼了，都是什么情况啊。</p><p>    秦烈一晃神，然后马上反应了过来，脸色顿时难看了起来。一步跟了出去。</p><p>    在他的身后，老乞丐也是紧随其后，冲了出去。</p><p>    叶希文率先冲了出去，却见在一个广场之上，一片狼藉，原本摆放了许多酒席的地方，此时已经彻底一片凌乱。</p><p>    许多人东倒西歪，一阵乱套，而在广场中心倒地不起的，却不是高成业又是谁。</p><p>    在高成业的上方，一个俏丽的宫装中年女子一脸冰寒的看着已经倒地不起的高成业，她那细白的手掌也出现了丝丝的血痕，被刚才的反震之力给震的。</p><p>    她也没有想到，自己不过是要杀一个小人物而已，居然还被人伤了，简直就是一个奇迹了。</p><p>    叶希文看着眼前的局面，在看到那个宫装中年女子全身澎湃的法力，还能不知道是怎么回事。</p><p>    恐怕就是这个宫装中年女子动手要杀高成业，这才引发了叶希文之前留在高成业身上的禁制，引发了反弹才引起了那一阵剧烈的爆炸。</p><p>    因为在武宗之中，危险重重，所以叶希文也不能完全放心，因而在高成业的体内留下了一道禁制，本来不过是做万一的念想，没想到还真的派上了用场了。</p><p>    他心中顿时大怒，不过好在扫了一眼高成业，有他留下的禁制的保护，因而总算是没有被当场打死，若不是有他的禁制，怕是当场就要被打死了。</p><p>    “哼，我看你还如何反抗！”这个俏丽的宫装中年女子冷哼一声，一只龙爪手直接抓了下来，抓向了高成业。</p><p>    这种刚猛的龙爪手，在她的手上发挥出来，简直比一般男人还要威猛的多了。</p><p>    刹那间，天穹骤变，这一只龙爪像是将天穹都给抓的碎裂掉了一样。</p><p>    这种级别的高手出手，顿时天下都是惨烈的气息，广场之上的其他人，宛如是被泰山压制住了一样，根本动弹不得，连呼吸都困难了。</p><p>    “哼！”</p><p>    却他那个一声冷哼声，又是一个拳头冲天而起，冲向了这个俏丽的宫装中年女子，当场将他的龙爪手给破了个干干净净。</p><p>    “什么人？”这个宫装中年女子看向了叶希文，眼神之中闪烁着一种极为危险的味道，宛如有雷霆在咆哮，怒气冲霄。</p><p>    “你又是什么人？为什么对我的弟子动手？”叶希文冷冷的说道，“哼，真是太让我失望了，堂堂武宗，我们登门拜访，却几次三番遭受突袭，难道真当我们是好欺负的么？”</p><p>    叶希文扫了一眼全场，却见那个宫装中年女子的身后，就是那个元长老，此时这个元长老恨恨的看着自己，仿佛恨不得将自己一剑斩杀一般。</p><p>    “你是他师傅？”那个宫装中年女子不住的冷笑，“好，好，好，正好新帐旧账一起算了！”</p><p>    叶希文也毫不客气，身上的法力奔涌了起来，与那个宫装中年女子对峙，丝毫不让。</p><p>    这就苦了广场上的那些人，在两大高手的气势之下，简直要将他们给压扁了，真是神仙打架，凡人遭殃。</p><p>    “住手，元淼仙尊，你这是在干什么！”在两人的战斗一触即发之际，却见，秦烈从武宗深处蹿了出来，看了一眼周围的情况，然后就看见了那个元长老，心下如何还不知道，只怕和那个元长老脱不了关系，顿时狠狠瞪了他一眼，然后转向了元淼仙尊，说道，“元淼仙尊，你这是砸我的场子么？”</p><p>    “秦烈，今天这个事情和你无关，你不要参合进来！”元淼仙尊目光杀意淋漓，钉在了叶希文和高成业的身上。</p><p>    趁着这个功夫叶希文也已经以天凰再生术，将他高成业给救了回来。</p><p>    “师尊，弟子无用！”高成业满脸愧疚的说道。</p><p>    “没事，此时和你无关，那个婆娘可不是一般人能够对付的了的！”叶希文眯了眯眼睛说道。</p><p>    “今天我要杀的就只有他们两个！”元淼仙尊一双美目之中冰寒无比。</p><p>    “哈，和我无关？”秦烈怒极反笑，他的目光之中更是不善，“今天是我证道的庆典，你要在我的庆典上，动我请来的客人，要杀他们，到头来，却和我说，与我无关，你是真的当我痕好欺负么？还是其他的什么？恩？”</p><p>    秦烈的怒火也是极盛，他刚才才和叶希文说，没有关系，让他放心把弟子留在外面，这才多久，就出了事情，简直是在当面打他的脸，还是狠狠一个大巴掌，打的他脸上火辣辣的。</p><p>    “元淼仙尊，我告诉你，今天这两个人我保定了，你尽管可以试试！”秦烈怒极说道。</p><p>    “秦烈，我给你的姓氏一个面子，但是不代表你可以对我大呼小叫，指手画脚，我证道的时候，你还不知道在那玩儿泥巴呢！”元淼仙尊当即也不在维持温情的面容，直接撕破脸说道。</p><p>    “元淼仙尊，你以为我不知道么，你还不是想替你那个死去的儿子报仇，但是绝对不行！”秦烈摇头说道，“你的儿子在下界，可谓是坏事做尽，修炼邪道武功，害的千万族人蒙难，如此孽障，他就是不飞升也就罢了，要是飞升上来，我一巴掌拍碎他的脑袋，到时候你是不是也要找我算账，你知不知道因为你儿子的事情，我们武宗已经遭受了多少非议，遭受了多少白眼，先祖辛辛苦苦建立的武宗的声誉，不容你这么破坏！”</p><p>    叶希文这才知道，原来这个元淼仙尊，正是之前高成业斩杀的那个家伙的老娘，难怪如同疯了一般的也要斩杀高成业以及叶希文。</p><p>    对于这种女人来说，已经没有什么理智可言。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>