<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百零六章 这是怎么回事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百零六章 这是怎么回事</span></h2><p>      这里面的事情难怪如此的错综复杂，背后恐怕是牵扯到了元家这个在武宗位高权重的家族，否则的话，也不至于如此难办，因为是非曲折本身已经非常明显。</p><p>    不过这个世界上只要牵扯到了大人物，那么一切本来简单的事情也变得不简单了，哪怕是武宗这个自诩是人族的擎天柱的宗门也不例外。</p><p>    “呵呵，你说的轻巧，那是我死去的丈夫的唯一的儿子，不过就是杀了点人罢了，又能如何！”元淼仙尊的脸上异常凄厉的神情，惨白的犹如厉鬼一样。</p><p>    广场上，众人一片哗然，这个话一出，如何不会形成一片哗然，修炼到了他们这个地步，很多人确实不怎么将一般人放在心上，不过这种事情总也不能说出来。</p><p>    哪怕他们在不起眼，犹如蝼蚁一般，一口气蒙难上千万，依旧是一件滔天罪孽。</p><p>    “住口，你在胡说什么！”秦烈大怒，喝斥说道。</p><p>    “你不就是怕我坏了武宗的名头么，我今天杀他杀定了，从今往后，我退出武宗，我所做的事情，和武宗再无半点干系！”元淼仙尊冷冷笑着，笑容无比的凄厉。</p><p>    为了要给儿子报仇，她都已经疯狂了，犹如跌入地狱的恶魔一样。</p><p>    “秦烈你也不用多说什么了，这个疯女人已经疯了，你和他多说什么都没用的！”叶希文站起来说道，从刚才开始，这件事情就连绵不断的没完没了，他也早就已经厌烦了，烦透了。</p><p>    “想动我徒弟。除非我先死了，要打就出来，少废话！”</p><p>    叶希文一步跨出，当场化作一团流光飞了出去，元淼仙尊只是恨恨的看了一眼高成业。然后说道：“等一下再来收拾你！”</p><p>    两人直接冲出了武宗，飞入了高空云层之中。</p><p>    “轰隆！”元淼仙尊全身法力瞬间滚滚而行，周围一片电闪雷鸣，几乎有毁天灭地之相。</p><p>    雷属性的法则翻涌而出。</p><p>    “刷！”</p><p>    元淼仙尊朝着虚空一抓，当场抓出一口长刀，这根本不是寻常的长刀。而是由雷霆之力，凝聚而成的，完完全全由雷霆法则凝聚而成。</p><p>    这一刀下来，就算是寻常神明都要退避三舍。</p><p>    更为恐怖的是，元淼仙尊这一刀之间，天际完全被切割成两半。</p><p>    叶希文睁开救赎之眼。分明看见，在元淼仙尊的体内有一张巨大的雷霆符箓，就是这一张雷霆符箓，让元淼仙尊的雷法发挥到了极致的地步，寻常神明都要退避三舍，否则会被她一刀劈死。</p><p>    与此同时，就在元淼仙尊一刀朝着叶希文劈落下来的时候。又是一种雷霆圣法轰落了下来，这一种雷霆圣法之中，蕴含着天劫的气息。</p><p>    叶希文终于看出来了，这一种雷霆圣法之中蕴含的天劫的气息正是来自于元淼仙尊身体内的那一张雷霆符箓。</p><p>    他几乎是瞬间就推算出来了，元淼仙尊，居然是用雷霆符箓来搜集天劫之中的雷劫，这些天劫之中的雷劫，全部都搜集到了一起，所以才能形成如此惊人的威力。</p><p>    这就好像是他用天源镜将神劫之中的雷劫和黄泉水，给搜集起来一样。这都是一种难得手法。</p><p>    不过这也不是一般人能够做得到的，尤其是神劫之中的黄泉水，更是连神器都能够侵蚀的。</p><p>    也就是天源镜能够装得下黄泉水，而他这个符箓到底是什么来头，居然连天劫的雷劫都能够收起来。</p><p>    要知道。雷劫之中的能量倒还是其次，最关键的是，其中还有天劫的意志在其中，这才是最为困难的地方。</p><p>    天劫的意志，就连寻常神器，都能够当场崩碎，显然，这个雷霆符箓，也并不简单。</p><p>    一刀下来，天崩地裂。</p><p>    这个战斗的余波，直接轰动整个武宗，无数道神念纷纷扫了过来，都在关注着这一场战斗。</p><p>    在这一刀之下，叶希文居然动也不动，众人以为，这叶希文难道是傻了不成么？</p><p>    “好强的一刀，果然，传闻中配合上了他身体里的雷霆符箓，威力无穷，那是他的祖父亲自向秦帝陛下讨要来的雷霆符箓，威力无穷！”</p><p>    “不知道这叶希文能够不能够接下来，不过也难说，叶希文就算再厉害，遇到元淼仙尊怕也难说！”</p><p>    “为了儿子，元淼仙尊已经疯了，彻底疯狂了！”</p><p>    “不好！”秦烈顿时着急了起来，“元淼仙尊证道的时间甚至比我生出来的时间还早，现如今，更是已经跨入了长生境后期，叶希文虽然证道了，但是撑死了，也不过是长生境初期，要怎么对付他！”</p><p>    “你先别急，你认识的这个小朋友，恐怕也没有那么简单！”倒是他被旁边的老乞丐给拉住，相比起秦烈来说，老乞丐倒是对叶希文有信心的多了，这个小朋友，只怕也没有那么简单。</p><p>    所有人的心一下子就紧张了起来。</p><p>    “你算什么东西，竟然也敢如此！”元淼仙尊怒火中烧，手中的雷霆之力凝聚而成的长刀越长越大，威力无穷。</p><p>    叶希文面色不变，缓缓出手了，虽然看起来很缓慢，但是实际上却是快如闪电，快的让人看着难受。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    瞬间，叶希文的手掌，生生撞到了雷霆长刀上。</p><p>    这是一次惊人的碰撞，双方惊人的碰撞声，直接爆发出了璀璨的光芒，一道道神芒冲刷而起，冲天而起。</p><p>    雷霆之力瞬间翻涌而出，朝着四面八方扩散出去。</p><p>    但是在众人想象中的叶希文被一刀劈死的情景，并没有发生，相反的，那些雷霆之力，直接落到叶希文的身上，然后被生生消化了，根本没有像想象中的那样，爆出惊人的威力。</p><p>    “怎么可能！”元淼仙尊顿时大怒，不断怒吼着，催动着全身的法力，利用身体里的雷霆符箓，一举将叶希文轰死。</p><p>    她修炼雷法已经修炼到了非常惊人的地步，堪称是鬼神莫测，惊天地动鬼神，加上身体里的雷霆符箓的作用，她的实力早已经足以横行。</p><p>    “该死，我就不信，我今天斩不了你！”</p><p>    元淼仙尊肉身之中法力爆炸开来，竟然形成了一个滔天的雷霆漩涡，这个漩涡越扩张越大，竟然朝着叶希文轰杀了过来。</p><p>    面对爆发了的元淼仙尊，叶希文的双眸之中无比的冷静，没有丝毫的动容。</p><p>    “哼！”</p><p>    叶希文冷哼一声，五指瞬间捏拳，化为了一个人道的世界，宛如一个真实的世界一般，栩栩如生，其中有各种各样的国度，瞬间轰到了那个雷霆漩涡之中。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    就在众目睽睽之下，这个雷霆漩涡竟然一寸一寸的碎裂开来，元淼仙尊引以为傲的绝学，在叶希文的六道轮回拳的面前，都根本不算什么。</p><p>    “那不是魔族的六道轮回拳，怎么会在他的手上，而且最重要的是，他使用出来，居然一点魔气都没有？”武宗与魔族交手多年，怎么可能对于魔族之中出了名的六道轮回拳不知道呢。</p><p>    但是叶希文使用出来，却又和他们平日里见过的阿修罗族使用出来的六道轮回拳又截然不同，没有那种魔气森森的感觉，相反的，更是有一种浩浩荡荡的感觉。</p><p>    这才是他们最为奇怪的地方！</p><p>    “给我破了！”叶希文大喝一声，他一拳轰出来的人道的世界还在不断的轰击下去，那原本能够与他勉强抗衡的雷霆漩涡，瞬间全部崩碎了。</p><p>    叶希文的拳势去势不减，再度轰向了元淼仙尊。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文这一拳的余波直接被元淼仙尊，完全接住了。</p><p>    “我说，你不要太小看我了！”元淼仙尊冷笑着，她的全身也散发着一种金色的光芒，不是神性的光芒，而是一种特殊的功法的光芒。</p><p>    “九九玄兵诀！”叶希文眯了眯眼睛，立刻就想起来了，武宗闻名天下的练体功法，之前他就看秦烈施展过一次，不过也没有这一次感受的更加的强烈。</p><p>    “就是这样，没想到你这山野之人居然也听说过，看我送你上西天！”元淼仙尊细白的手掌上包裹着一层金色的光芒，直接深入了虚空之中，像是将天穹都给生生撕裂了开来一样。</p><p>    掌势带着无穷的雷霆之威，瞬间拍落了下来，犹如雷霆之力，当场拍落下来。</p><p>    与叶希文的霸体一样，九九玄兵诀更是威猛无比，霸道绝伦，在这一下，就完全显示了出来。</p><p>    “九九玄兵诀是不错，不过你这疯女人还差得远呢”！叶希文面色平静，突然一下子，手掌一扬，化作了难以想象的光芒，对轰了上去。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨响犹如两块巨大的金铁之间的碰撞，声音惊天动地，爆发出来的激烈雷霆的力量，撕裂了一切。</p><p>    在一击不成功之后，叶希文竟然抢先出手，双手也撕裂出了雷霆之力，而且更让众人嗔目结舌的是，叶希文双手撕裂出来的雷霆之力，居然也含有天劫的气息，与元淼仙尊的雷霆之力，极端类似。</p><p>    “这是怎么回事？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：最后两天了，求大家手中的月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>