<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百一十二章 一鸣惊人（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百一十二章 一鸣惊人（下）</span></h2><p>      大神自然不可能开小号，但是大神却可以使用以前留下来的机型，并不是所有人都在得到了新机型之后，将老机甲给卖掉，而是留下来了。</p><p>    不过这个历史怪咖可能是这样的大神么，当然不可能的，看看他的ID，一叶障目，完全没听说有什么大神是用这个ID的。</p><p>    “唔，怎么办，曦曦，我们还是来晚了！”</p><p>    就在这个时候，两个女生出现在了模拟室的门口，却见是两个青春靓丽的女孩，其中一个看起来比较高挑，约莫着一米七的模样，一身比较休闲的打扮，面容姣好，此时脸上带着几分难掩的遗憾。</p><p>    而在她的旁边，是一个只到了她的肩膀高一些左右的女孩，看起来不高，肌肤赛雪，面容精致看起来颇为童颜，看着比实际年龄要小的多了。</p><p>    不过与她精致童颜同样突出的是她胸口发育丰满的曲线，包裹在校服之下，微微颤动，宛如随时都要破开衣服跳出来一样。</p><p>    身材苗条，看起来充满着青春的气息。</p><p>    钟珍云满脸惋惜的看了一眼旁边仅仅到她的肩膀的俏丽女孩，好不容易她才说动了自己这个闺蜜好友，名满八中的校花，李晨曦，想让她出手帮一把，高天赐。</p><p>    谁曾想，等到他们到的时候还是来不及了。</p><p>    “既然开始了，那我就回去吧！”李晨曦转身就要走，丝毫没有要停留的意思，她本来就是经不住好友的死缠烂打才打算出手帮高天赐一把，不过现在既然赶不上了，那就无所谓了。</p><p>    “曦曦。都已经开始了，我们就去看看吧，看完再回去！”钟珍云拉住了李晨曦，晃动之间，李晨曦胸口的硕大微微颤抖。</p><p>    一根一根的将钟珍云抓在自己胳膊上的手指掰开。然后说道：“云云，你应该知道我的，对于这种低级的业余比赛，我是没什么兴趣的！”</p><p>    “曦曦，我不许你说他，他可是五星级的。职业选手，就算是在一般的俱乐部中，也是主力选手了呢！”钟珍云义正言辞的说道。</p><p>    “那又怎么样，况且，就算他的技术可以入眼，不过他的那些队友差太远了。能够走到第九场已经是走运了，这样靠着走运过来的比赛，不看也罢！”李晨曦并没有屈服在钟珍云‘威严’的表情之下，她只是白了钟珍云一眼，她也非常清楚，自己的这个室友，好闺蜜正是高天赐的狂热死忠。</p><p>    高天赐外表俊朗。文武双科成绩拔尖，而且最重要的是，他还有一个极好的家世，加上平日里为人开朗，不知道迷死了多少女生。</p><p>    连自己这个同样是很多男生心中的女神的好闺蜜也在很久以前就沦陷了。</p><p>    不过她也同样有资格自豪，和高天赐同年级的她已经是学校机甲社的副社长，更是拥有六星的战斗力，在职业段位之中也是顶尖的。</p><p>    “这个青鸟一型谁的啊！”</p><p>    “竟然是那个历史怪咖！”</p><p>    耳边传来许多人的议论声，这让两人有些奇怪，一贯都是众人瞩目的焦点的高天赐这一次。居然不再是众人瞩目的焦点了，青鸟一型？</p><p>    居然还有人用青鸟一型来比赛，这样的人，不是菜鸟，就是绝对的高手。</p><p>    原本已经打算离开的李晨曦突然却来了几分兴趣。眯起可爱的笑眼，露出一副能够让无数宅男口水直流的萝莉小脸，说道：“既然这样，那我就去看看吧！”</p><p>    两人挤了进去，众多男生一看，两大女神都来了，纷纷让路，但是也有一些人心里酸溜溜的，长得帅就是好，连玩机甲都有女神来观战。</p><p>    在他们看来，两大女神自然是来看高天赐这个校草男神的，最起码钟珍云是这样的，钟女神早就已经拜倒在了高天赐的牛仔裤下这个事情，早已经不是什么秘密了。</p><p>    不过足以让很多男生心里聊表安慰的是，钟女神只是单相思，高天赐从来都没表示接受过，但是这也让很多人在自我安慰之余，感觉到不忿，凭什么啊，他们一亲芳泽而不可得，而高天赐居然拒绝了。</p><p>    有钱了不起啊，长得帅了不起啊。</p><p>    于是很大一部分的钟珍云的粉丝统统由路人转黑。</p><p>    不过李晨曦，自然没那么无聊，在她看来，什么霸天虎战队，也就高天赐的水平还过得去，其他人根本不入她的法眼，她的双目只是盯住了叶希文，这个胆敢在晋级赛上用青鸟一型这种老古董机子的菜鸟，或许也有可能是一个高手。</p><p>    不过他们很快就失望了，看了好一会儿，叶希文的表现相当的笨拙，很多地方明显的不熟悉，这何止是新人，简直就是刚刚上手没多久的菜鸟。</p><p>    就算是外行也看得出来，这叶希文只能算是一个外行，他的手速不快，青鸟一型在他的操作之下，也显得歪歪扭扭。</p><p>    叶希文此时自然不知道，外面有多少人在关注他，他只是一心一意的在熟悉他的操作，甚至比赛开始了也没能吸引住他的注意力。</p><p>    原本高天赐他们还希望好歹叶希文能够给予他们支援，有超远程狙击聊胜于无也好啊，谁曾想，叶希文居然只是在学一些基础动作，根本没有管他们的意思。</p><p>    连高天赐也放弃了，或许那次真的是自己看错了，看来霸天虎战队无法成为职业级别的战队也是命中注定啊。</p><p>    而叶希文本身就是他强行拉来的，这个时候怪罪叶希文那也不合适。</p><p>    不过其他人可就没有这么好脾气了。</p><p>    “靠，新人你脑残啊，你倒是动啊！”</p><p>    “就算你不给我们支援你倒是跑起来啊，站着当靶子么？”</p><p>    “不行就滚！”</p><p>    面对这些谩骂，叶希文丝毫没有动容，只是一步一步的开始熟悉，上次登录不过是随便玩玩，当场也不过是试射了一下狙击枪的射程罢了，而正是那一次高天赐给刺激到了。</p><p>    “对面那个是怎么回事，青鸟一型，我擦，吓死我了，我还以为是什么大神呢，没想到居然真是一个菜鸟，看他的动作，还有些僵硬，明显是新人没错了，嘿嘿，你的人头，我要了！”在对面遥远的宇宙之中，一块陨石的后面，露出了一个身影，一把巨大的狙击枪抓在了他的手上，他的目光看向了那遥远的青鸟一型。</p><p>    在驾驶舱内，一个清瘦的青年冷笑一声。</p><p>    刚才青鸟一型刚出现的时候，差点没将他们这边的人给吓死，和八中之中知根知底，所以根本不会觉得叶希文是什么大神不一样。</p><p>    他们却并不清楚，在他们看来，在如此重要的晋升四星级的比赛上，高天赐没可能找了个菜鸟来参赛吧。</p><p>    和霸天虎战队一样，他们也一样是连胜了九场，只不过和霸天虎战队带着几分运气不同，他们是凭借着强大的实力生生杀上来的。</p><p>    因为他们的战队可是准职业战队，队伍之中有三名五星级的高手，剩下的两个也是四星级的存在。</p><p>    是完全的准职业战队，由于是新组建的所以才要参加这个晋级的比赛，也只能说这个霸天虎战队的运气实在是很不好了。</p><p>    果然一出手，就迅速将霸天虎战队的人给也压制住了，简直压的抬不起头来，再加上叶希文的不作为，几乎是四打五，瞬间落入了下风。</p><p>    所以他们一开始小心翼翼的，哪怕战况最激烈的时候，都没有朝叶希文这边进攻，不过现在他们已经摸索清楚了，这个家伙根本就是个菜鸟，虽然不知道对方为什么会找这么一个菜鸟参加，但是这和他们没什么关系。</p><p>    不要在意这些细节。</p><p>    长长的狙击枪，瞬间抬起，锁定了远处的青鸟一型。</p><p>    与此同时，叶希文的驾驶舱内，瞬间闪起了凄厉的警报声，证明他们已经被人锁定了。</p><p>    “不好，这个菜鸟被人锁定了！”</p><p>    钟珍云连忙说道，脸色大急：“为什么这个菜鸟会参加这么重要的比赛！”</p><p>    她就快要急死了，对她来说，或许也没有比这个更加重要的时候了。</p><p>    在她看来，叶希文上来简直是一个错误，成事不足，败事有余。</p><p>    如果因为这么一个愚蠢不自量力的菜鸟，而导致高天赐输掉比赛的话，她肯定不会放过叶希文的。</p><p>    “刷！”</p><p>    一道激光远处横穿了整个战场，朝着叶希文直奔而来。</p><p>    “不好，那个菜鸟！”杨康几人不由得怒吼起来，虽然他们都很不爽叶希文的行为，但是多个人就是多一份力量，这个道理他们还是懂的。</p><p>    对方猖狂的笑声出现在公共频道上。</p><p>    “这个人头我要了！”</p><p>    而此时，距离比赛开始，才不过是三分钟左右。</p><p>    才三分钟就要被收拾掉一个，那之后的战斗，可想而知，将会更加难打。</p><p>    预想之中的爆炸并没有到来，这一枪居然打偏了，从那一个青鸟一型身边打了过去。</p><p>    所有人都傻眼了。</p><p>    这是怎么回事。</p><p>    “对面的人是睁眼瞎吧，对付一个活动靶子居然都没打中！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：求大家手里的月票，头一天就这么点，太惨了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>