<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百一十三章 一鸣惊人（完）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百一十三章 一鸣惊人（完）</span></h2><p>      有人冒出了这一句，也是说出了所有人的心声，看起来，确实是坑爹了点，叶希文的动作在他们看起来，简直就是迟缓笨拙，再菜的菜鸟也不过就是如此罢了，谁知道，居然还一枪射空了，简直就是一个坑爹啊。</p><p>    对面的狙击手，刚才看起来还是蛮有水平的，只寥寥几枪就让霸天虎战队的人已经手忙脚乱，就算是高天赐也不例外。</p><p>    对面至少三个和他在差不多的水平线，其他两个也足以压制住他的几个队员。</p><p>    哪怕是对他最有信心的钟珍云也看出来了，这次怕是完蛋了，因为遇上了这么一个变态的团队，这已经是准职业级别了，而霸天虎战队之中能够比的上他们的，也唯有高天赐一个而已。</p><p>    双方根本不是一个级别上的存在，这还怎么玩啊，完全就不是一回事。</p><p>    这简直是太欺负人了，这一次，在众人看起来，几乎已经没有悬念了，虽然有叶希文不给力的关系，但是总的来说，非战之罪，换了原本那个狙击手也未必能好到哪儿去，双方的等级差别太大了。</p><p>    但是刚才那算是怎么回事，失手了么，职业级别的居然也有失手的时候，简直是坑爹啊。</p><p>    原本众人想象中的菜鸟被一枪爆头的局面并没有出现。</p><p>    这怎么可能！</p><p>    所有人的脑海之中，就只冒出了这几个字，对他们来说，这实在是太不可思议了。</p><p>    这简直就是一个奇迹。</p><p>    “不对，这不是运气好，在关键时候。那个菜鸟躲过去了！”李晨曦漂亮的笑眼之中，精芒一闪而过，原本这一场让她无聊到昏昏欲睡的比赛，终于找到了一点让她感兴趣的事情了。</p><p>    她不仅仅只是机甲水平已经达到了六星级，武道水平也不差。早已经破入了先天境界，动态视力已经达到了极高的水准，刚才她分明看见，那个菜鸟几乎在差之毫厘的时候躲过去了。</p><p>    要知道，机甲可不是人，反应再快也很难躲开这些光线武器的攻击。唯有要加上一定程度的预判才有可能，要事先判断对手攻击路线，才可能事先躲开。</p><p>    虽然也有一些人凭借着超高的手速也能够达到这种地步，不过她可不会认为这个菜鸟能有那么恐怖的手速。</p><p>    当然也有可能只是巧合，但是她可不是一个会相信所谓巧合的人，这个菜鸟的动作虽然生疏。但是他的预判倒是让她有一种眼前一亮的感觉。</p><p>    没有什么过人的手速，仅凭过人的预判就能够躲开对方职业级的狙击，预判天赋相当了得。</p><p>    对面的那个狙击手也顿时有些傻眼了！</p><p>    “怎么可能，我怎么可能会失手！”他的眼神之中锐利的光芒闪烁而过，“该死的菜鸟，乖乖的站着挨打不就好了，动什么动。一枪解决你！”</p><p>    在他的控制之下，机甲的长枪再度举了起来，瞬间将叶希文锁定，然后一枪射出。</p><p>    “咻！”</p><p>    又是一道巨大的光束穿透整个战场，直冲着叶希文而去。</p><p>    然而，这一次，又没有轰中叶希文，又是从他的身边射了郭去。</p><p>    “我靠，果然是一个睁眼瞎！”有人忍不住爆了粗口，一次是失手。第二次又失手，不是睁眼瞎又是什么。</p><p>    “我靠，这个菜鸟的运气也太好了吧！”</p><p>    “没错，两枪都没能将他解决，简直就是奇迹啊！”</p><p>    李晨曦嘴角闪过一抹好看的笑容。她更加确信了，自己确实没有猜错，果然是预判，而不是所谓的运气。</p><p>    “我靠，这个历史怪咖的运气也太好了点吧！”杨康等人也不由得羡慕嫉妒啊，他们在正面战场打的难舍难分，结果后面的叶希文倒是轻松了，不过唯一可以庆幸的是，对方的狙击手也被叶希文所牵制，所以不会来叨扰他们了，不用担心是不是冒出来的一击冷枪。</p><p>    “该死，这是怎么回事！”对方的狙击手就快要抓狂了，“给我死，给我死！”</p><p>    “咻！”</p><p>    “咻！”</p><p>    “咻！”</p><p>    远程狙击的光束步枪不断朝着叶希文激射了过来，但是每每都打偏了，从叶希文的身边飞过，就好像这青鸟一型身上有什么扭曲光线的装备一样。</p><p>    不过对方的远程狙击的家伙也彻底暴露出来了位置，高天赐立刻冲上去想要将他解决，却被对方剩余的高手给拦了下来。</p><p>    哪怕对方的狙击手已经暴露了位置，但是依旧奈何不了他们，实力相差太大了。</p><p>    不过此时，众人也都看出来了，只怕对方狙击手连连失败，不单单只是失手这么简单了，失手一次那叫失手，失手十次，那就不是失手了。</p><p>    对方狙击手也绝非弱手，绝对也是职业段位的，但是却奈何不了青鸟一型这种老古董机甲，绝对不能用运气好就能够概括，只能说这个菜鸟肯定有什么别人不知道的能力。</p><p>    预判，这能是预判，看起来，青鸟一型的动作并没有多么的灵敏，很明显手速一般，那么连连能够躲过去，肯定就是预判起了作用了。</p><p>    所谓的预判也就是惊人的第六感，一般都是经历了生死，无数次血战的老兵才有可能拥有。</p><p>    只是第六感这种东西也不可能每一次都很准，这样下去，迟早都有失手的时候，到那个时候，一击就会被爆头，青鸟一型本身就不是皮厚肉粗抗揍型的，再加上是几十年前的老机子，面对上对方的职业机甲，几乎就是一枪高定的事情。</p><p>    不过对于高天赐等人来说，这个时候终于确定了，起码这个菜鸟也不是一点作用都没有，还能够拖住对方的狙击手，避免对方的狙击手抽出手来，这也算是一大本事了。</p><p>    不过战况还是急转直下，即便没有了对方的狙击手的狙击，双方层次还是差太多了。</p><p>    第一个被打爆的就是广博然，被对方抓住一个空档，当场斩杀。</p><p>    而此时距离整个比赛开始也才不过是五分钟而已。</p><p>    而随着广博然被抓住空档打爆，整个脆弱的平衡迅速被打破，杨康被对面的队长抽空一个光束军刀直接斩爆，剩下的曹宏也在狂轰滥炸之中被一枪打爆机舱而结束，虽然他的机甲皮糙肉厚，但是也扛不住几个人的围攻。</p><p>    而现在霸天虎战队也只剩下了高天赐和叶希文两人。</p><p>    高天赐在几个高手的攻击之下，苦苦支撑，而叶希文还在靠着惊人的预判，不断的躲闪。</p><p>    但是在众人看来，失败也仅仅只是迟早的问题罢了，虽然有些人看不顺眼高天赐，但是毕竟此时高天赐代表的也是八中的荣誉，若是能够成功，霸天虎战队就可能成为校队之后，唯一一个晋升职业级别的战队。</p><p>    虽然未来可能会掉下来，但是对于他们来说，有此时的荣誉已经够了。</p><p>    但是显然，这个已经成了遥不可及的梦想了。</p><p>    “靠！”</p><p>    杨康郁闷的踢了一脚他旁边的透明驾驶舱，他这次是真的什么话都说不出来了，要说怪叶希文，最起码他这个菜鸟也拖住了对方的狙击手，一换一已经算得上是大赚了，但是真正的问题是他们的实力相差太遥远了。</p><p>    非战之罪，这种实力上的差距，让他们郁闷的想吐血，明明机甲相差无几，但是机师的实力差太远了，他的反应速度明显跟不上，到那时要想进入到职业级，最起码也得是先天境界，否则肉身的反应速度没那么快，不可能达到职业级。</p><p>    他们卡在三星级，也有很大一个原因就是因为只有后天巅峰的修为和境界。</p><p>    即便如此，在八中之中，也已经算得上是出类拔萃了，否则高天赐也不会找到他们。</p><p>    曹宏看了一眼还在透明驾驶舱之中的叶希文，不由得苦笑，还以为这个菜鸟靠不住，结果却是他们先败了。</p><p>    而在透明驾驶舱之中的叶希文依旧是不慌不忙，仿佛没有任何事情能够让他动容一般，只有一个人一直在关注着他的动作，其他人全部都看更加激烈刺激的高天赐那边的战斗了。</p><p>    那就是李晨曦，她分明看见，叶希文的动作，开始渐渐熟练了起来，而且是以一个惊人的速度在熟悉这青鸟一型，要知道，战斗才开始没有几分钟啊，他居然就已经开始能够数量操控青鸟一型了，简直是鬼才啊。</p><p>    若不是亲眼所见，她肯定也不会相信的。</p><p>    这一份惊人的预判和学习能力，她断定，这个貌不惊人的历史怪咖在机甲操控上有得天独厚的优势。</p><p>    经验不够可以积累，手速不够快，训练，但是天赋是与生俱来的，有人天生就是天才，而有人天生就只是一般的庸才，没有办法。</p><p>    她心想是不是可以将他收入机甲社，虽然有点晚，已经高三了，不过总也是一份战力的补充。</p><p>    至于拒绝，她想都没想过，全校多少人都想加入机甲社而没有门路呢。</p><p>    而此时，叶希文终于完成了对青鸟一型的熟悉，他的嘴角闪过一抹笑容，喝道：“狙击镜！”</p><p>    他的驾驶舱后面一个机械支臂上，狙击镜落到了他的眼前，瞬间，眼前的一切都清晰了起来，那个不断狙击自己的狙击手也被找到，锁定。</p><p>    青鸟一型第一次手握狙击枪，握准，发生。</p><p>    “咻！”</p><p>    光束横贯战场。</p><p>    “轰！”一声巨大的爆炸声传来。</p><p>    众人惊呆。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>