<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百一十六章 他真那么厉害？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百一十六章 他真那么厉害？</span></h2><p>      李晨曦头也没有抬就知道这个人到底是谁了。</p><p>    王岳天作为和她同一个班级的同学，也可以说的上是八中的风云人物了，和高天赐一样，都是八中的校草级别的人物，不过他喜欢的就是李晨曦，为此还专门加入了机甲社。</p><p>    在很多人看起来，她和自己就是金童玉女，但是只有自己才知道到底是怎么回事，尤其是他更是非常讨厌这个家伙。</p><p>    只是面子上不想撕破脸罢了。</p><p>    “哈哈，曦曦，你每次都是这么的直爽！”王岳天脸色尴尬了一下，周围很多人都在看这一幕，而且有些人都在偷笑，因为这样的事情，发生也不是一次两次的事情。</p><p>    许多人几乎是能够猜到李晨曦会怎么回答，对于李晨曦的丝毫不客气，却没有丝毫的奇怪。</p><p>    王岳天脸色尴尬只是一闪而过，随即就恢复了笑容，小小年纪，心机已然不简单。</p><p>    这些人人都堪称是高富帅，但是他们的生活环境也比许多人要复杂的多了。</p><p>    几乎可以说的上是从小就从勾心斗角之中生存下来，心机自然非常不简单。</p><p>    李晨曦干脆懒得理他，直接往里面进去。</p><p>    王岳天瞪大眼睛，看着李晨曦的背影，然后暗骂了一声：“臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，早晚有一天要你拜倒在老子的牛仔裤下，到时候要你求生不得，求死不能！”</p><p>    不过他也是非常清楚，这李晨曦平日里虽然很少用自己的背景说事，但是也绝非不同人，自己绝对不能就这么招惹了。</p><p>    “曦曦，怎么了？”此时。又是一个人影出现在李晨曦的面前，那是一个身材高挑的少女，肌肤赛雪，身材丰满，李晨曦几乎只能达到她的胸口这里。</p><p>    李晨曦抬头一看。却是一个十七八岁的少女，一头干练的短发，看起来非常的精神，长的也是非常的漂亮，虽然不及李晨曦的精致，但是这干练的短发和风风火火的性格。也让她有一种别样的魅力。</p><p>    在很多好事之徒的口中，她就是和李晨曦并列为机甲社双姝，作为以男人为主的机甲的世界之中，她们俩就成了众人口中的奇葩，而且更是一个赛一个的更加漂亮。</p><p>    而她正是，机甲社的社长。邵玉琴，其实邵玉琴比李晨曦也没大几天，但是若是两人走上街，众人肯定以为李邵玉琴才是姐姐，而李晨曦成没成年都不好说。</p><p>    “玉琴姐，我今天看到一个高手！”李晨曦开口说道。</p><p>    “高手，哪个学校的？”邵玉琴开口说道。她并不认为学校内有什么她还不认识的高手，大半也都进了机甲社，即便没有进机甲社，像高天赐这样的职业段位的大高手，她也都认识，有时候，人手不够的时候，甚至还要让他们前来帮忙呢。</p><p>    “就是我们学校的！”李晨曦道。</p><p>    “什么，我们学校的，曦曦你是在开玩笑吧。我们学校有什么高手我还会不知道么？”邵玉琴摆摆手，笑笑说道，笑声豪爽，不过她还是不相信李晨曦说的遇到高手的的事情，哪怕是刚进学校的高一学弟。她也都一清二楚，不可能有人逃脱她的情报网的。</p><p>    “确实是我们学校的，那个历史怪咖你知道吧？”李晨曦看向邵玉琴说道。</p><p>    “历史怪咖，当然知道了，真是天下之大无奇不有啊，不过你说的高手，与他有什么关系！”邵玉琴说道。</p><p>    “我说的高手就是他！”李晨曦点点头，肯定的说道：“以前我也看走眼了，没想到他居然会是一个超级高手，他可能才刚刚驾驶过机甲没有几回，但是他的预判非常厉害，非常了得！”</p><p>    “怎么可能，没有几次能有多厉害！”邵玉琴说道，“就算在新手里算得上是厉害的，但是对我们来说，都没什么用啊！”</p><p>    李晨曦摇摇头，说道：“不，他不是普通的厉害，不仅仅是新手的问题，他的狙击技术出神入化，大福州市的中学之中，我还没有见过能够与他相提并论的，连那个号称狙击之王的家伙也不例外！”</p><p>    “怎么可能！”邵玉琴顿时低声惊呼了起来，简直不可思议，若是其他人说，她是万万不会相信的，但是李晨曦就不一样了，她不是什么会乱说话的人，她如果这么说的话，那恐怕那个新人就不是一般的厉害了。</p><p>    八中的实力虽然不算是大福州市的高手之中最强的，但是也绝对是一流的水平，藏龙卧虎，高手也不少，不过狙击手之中也没有一个能与那个传说中的狙击之王相抗衡的存在。</p><p>    不过李晨曦童颜的小脸上一脸的坚定，显然不是在开玩笑。</p><p>    “他的预判非常的准，这对于狙击手来说非常重要，至于其他的技术，暂时看不出来，不过想来是远不如他的狙击技术的，不过最重要的是，他的学习能力非常强，他不过是第二次登陆机甲世界，之前甚至还没有怎么操控过，但是他短短几分钟之内，就已经能够自如的操控机甲，虽然不算多么的出神入化，但是已经非常了得了！”李晨曦说道。</p><p>    然后她就将她所见到的事情告诉了邵玉琴，邵玉琴听了也微微张大了红唇，似乎也是完全不敢相信。</p><p>    一台最渣渣的新手机，青鸟一型，居然一个人横扫了一个职业级，这样的实力，哪怕其他能力都是渣渣，也确实拥有了立足于职业队的资格和能力。</p><p>    此事若不是亲眼所见，怕她也不会相信，不过她相信李晨曦的判断，因为李晨曦是机甲社内的六星级的高手，已经非常接近顶尖高手，她的眼力是不会有错的。</p><p>    “这样的学习能力，只要稍微培训上一段时间，我们机甲社就将再添一个大高手！”李晨曦肯定的说道。</p><p>    “那还等什么，我们赶紧去找他加入吧！”邵玉琴风风火火的就要去找叶希文。</p><p>    李晨曦拉住了邵玉琴，然后说道：“等一下，没用的，我刚才已经邀请过了，但是他根本对于这个没有什么兴趣，所以我也失败了！”</p><p>    “不是吧，学校里居然还有人能够拒绝我们李大美人的魅力，忍心拒绝你？”邵玉琴瞪大双眼，一副完全不可思议的样子。</p><p>    事实上也趋势如此，她也算是大美人一个，不过向来行事风风火火，十分干练，一副女强人的模样，因而许多人对她都是敬而远之，不敢随便靠近。</p><p>    但是李晨曦就不同了，看起来就是一个柔柔弱弱，还小小只，随时可以揣在口袋里带走的软妹子，因而她的外貌虽然没有差多少，但是人气和李晨曦是天差地别。</p><p>    李晨曦无奈的看着邵玉琴，明白自己又被调侃了。</p><p>    “玉琴姐！”李晨曦不由得娇嗔道。</p><p>    “好吧，好吧，那个历史怪咖，据说是一个书呆子，这么看起来，还真是如此，连美人在前居然都没有丝毫的动心，真是个呆子！”邵玉琴笑嘻嘻的说道，脸上揶揄之色丝毫不减，简直像是看到了一个大八卦一样。“不过不要紧，既然他是我们学校的人，那么我们迟早都能将他拉入我们的机甲社！”</p><p>    这点她还是有信心的，对方要么不加入战队，要么肯定要加入他们机甲社。</p><p>    “他和高天赐关系很好，高天赐也在积极拉他进入那个霸天虎战队，这个事情若不及早定下来，这个人才可就浪费了！”李晨曦说道，她身为机甲社的副社长，自然还是有这些判断力的。</p><p>    “啊，你说的也是，本社长亲自出马，再加上你，两大美人，我就不信了，那个家伙还能够毫不动摇！”邵玉琴一副已经打算出卖美色的样子，不过熟悉她的人却知道，那不过是她说说而已，真要是有人敢对她动了什么邪念，她的武道修为可不是看着的摆设。</p><p>    “什么人这么大的架子，居然还要我们的社长与副社长亲自出马，杀鸡焉用宰牛刀，这个事情我想还是交给我来吧！”蓦地，在不远处听了许久的王岳天终于站了出来，毛遂自荐说道。</p><p>    他的神情之中是无比的自信，哪来的小子，难道还敢拒绝他不成？</p><p>    “王岳天，你行不行？”邵玉琴说道，“连曦曦都失败了，你行么？”</p><p>    邵玉琴瞥了一眼王岳天说道，她对于王岳天的打算是心知肚明，不就是想在李晨曦的面前出风头么，对她来说这种事情就是良性的竞争，对于机甲社也是有好处的。</p><p>    “放心吧，我肯定把他带回来！”王岳天淡淡的说道，至于失败？</p><p>    那怎么可能发生在他的身上。</p><p>    ——</p><p>    叶希文拒绝了李晨曦的邀请，就径直离开了模拟室，高天赐迅速跟了上去，在他的旁边上蹿下跳，想要将叶希文拉入霸天虎战队之中。</p><p>    “叶希文，你要是加入我们霸天虎战队，我今天立刻就把我妹妹介绍给你！”</p><p>    显然为了将叶希文拉入霸天虎战队，高天赐的人品已经完全碎成渣渣了。</p><p>    蓦地，前面一阵杂乱的脚步声传来。</p><p>    “你是那个叶希文？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：昨天在老家给外婆祝寿，又遇上台风登陆，大暴雨，根本出不来，所以没有更新，不好意思了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>