<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百一十九章 王家的愤怒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百一十九章 王家的愤怒</span></h2><p>      叶希文成名了，这个事情在以一个迅雷不及掩耳的速度在八中校园内传播。</p><p>    这些还在上高中的少男少女们，都是还在青春热血的时候，最是看不惯权势，只是平日里或许面对权势根本没有任何的办法，不过若是有人做出这种事情，他们反而会拍手称快。</p><p>    在这种心理之下，叶希文成名速度也比他想象的还要快，几乎是一夜之间，所有人都知道了，在八中之中有这么一个历史怪咖，实力强横的不像样子，连教导主任都栽在了他的手上。</p><p>    再加上他平日里的文科成绩，要考上重点大学根本毫无难度。</p><p>    在许多人敬佩他的时候，也有很多人在惋惜和可惜，这个才刚刚冒头的新星，很明显，就要在最短的时间内就要陨落了。</p><p>    在很多人看起来，他不仅仅是得罪了教导主任这么简单，他还将王岳天给得罪惨了，教导主任被当着众人的面被打成重伤，王岳天也没好到哪儿去，被当着众人的面，打了一个大耳瓜子。</p><p>    王岳天所在的王家，在大福州市内，可谓是手眼通天，哪里是一般人能够抗衡得了，叶希文的背景虽然知道的人不是很多，但是在很多人想来，不过是普通背景罢了。</p><p>    得罪了王家，那还了得，恐怕不仅仅是在八中混不下去了，以后能不能在大福州市混下去，都不好说了。</p><p>    这就是权贵的力量，过去了上千年在，这样的力量便的更加的隐蔽，但是却随着武道的修炼而变的更加的加强了。</p><p>    到时候说不定会被赶尽杀绝也不一定，许多人都为叶希文而感觉到可惜。不过更多的人还是当成看八卦一样字啊看这个事情。</p><p>    但是他还是成为了历史上成名最快的八中学生，却是用这样的方式。</p><p>    很快，各种小道消息传出，什么教导主任在学校的会议上咆哮。</p><p>    “开除，一定要开除。这样的学生目无法纪，目无尊长，留在我们八中，简直是害群之马！”</p><p>    还有人说，在会议上教导主任拍桌子喊出有他没我，有我没他的话来。</p><p>    在许多人看来。叶希文这一次是死定了，面对教导主任和王家联手驱赶，他能够侥幸幸免，那才奇怪呢。</p><p>    面对这些流言蜚语，叶希文还是自顾自的往返于课堂和图书馆之间，这些流言蜚语根本无法影响到他的心情。</p><p>    他也不得不感慨。现在的图书馆由于和中央图书馆联网，所以几乎什么样的书籍只要不是犯禁的书籍，都能够寻找的到，还有一些什么武道修炼的秘籍，修炼的经验等等都有，只是有很多需要付费才能阅读。</p><p>    他这几年的时间之中，大多数的时间都浸泡在图书馆之中了。对于外面的流言蜚语，他根本是丝毫都不在乎。</p><p>    至于王家想要找他的麻烦，还是先顾好自己吧。</p><p>    就在到处都是流言蜚语的时候，根本没有人注意到，原本的校园风云人物，王岳天已经好几天都没有出现在校园里了。</p><p>    大多数人都没有怎么在意，对于他们来说，原因也很简单，肯定是因为被叶希文当中打脸，所以此时没有脸面出现在校园之中。</p><p>    过一段时间。就自然会来上课。</p><p>    不过根本没有人知道，此时王家已经乱成了一团，因为王家第四代之中最为受宠的王岳天此时躺在病床上多时，根本连动弹的能力都没有。</p><p>    王家的大宅内，时不时传来一阵凄厉的叫声。别墅二楼上，一阵阵凄厉的叫声就是从上面传来的。</p><p>    而在一楼，许多人已经围聚在这里，可以说，王家的实权人物，全部都已经集中在了这里。</p><p>    为首坐在中央的是一个虽然已经满头白发，却依旧是精神奕奕的老者，他身着一身常服，端坐在主位上，有一种不怒自威的威严。</p><p>    “到底是怎么回事，怎么会这样，天儿怎么会这样！”</p><p>    老者虎目生威冷冷的说道。</p><p>    他就是王家的目前的家主，也是王家除了神秘的老祖宗之外的掌权人，王宏伟，在整个共和国都拥有巨大的影响力。</p><p>    “这个，我们也不知道！”在他的面前，两个中年男子，都有些手足无措的感觉。</p><p>    其中一个身着军装，而另外一个则是穿着一身西装，看起来都是位高权重，有着寻常人所没有的威势，不过此时都有些乱了。</p><p>    这两个人就是他的两个儿子，王浩康，王浩昌一个人早已经是中将，步入了将军的行列，另外一个正是目前大福州市的排名最靠前的副市长，下一届就有可能接任市长的职位，一家子可谓都是位高权重了。</p><p>    而王岳天正是目前担任副市长的王浩昌的儿子，虽然不是长子更不是独子，但是因为是老来得子，所以他对于王岳天可谓是非常的溺爱，平日里也是要什么就满足什么，没想到，居然会遇到这种无妄之灾。</p><p>    “哼，没有什么能成这样么，肯定是得罪了什么人！”王宏伟冷哼一声说道，他活了几百年，什么事情没有见过，人老成精，很多事情只要稍微想一想，就能够想的到。</p><p>    “该死，要是让我知道到底是谁动的手，我一定要将他挫骨扬灰！”王浩昌怒气冲冲的说道，身居高位的他自然不可能是什么心慈手软之辈，王岳天之所以在学校里这么嚣张，更是敢对叶希文随便起杀念，有大半都是他这个老子宠出来的，之前犯的几次事情也都是有他负责压下去的。</p><p>    蓦地，一阵脚步声传来，一个白衣老者出现在了楼梯口，众人连忙站了起来，王宏伟连忙上前，说道：“烦劳刘老，不知道我孙儿的病情如何了？”</p><p>    在这个老者面前，王宏伟也不敢托大。</p><p>    “我已经看过了，不是生病了，大约是被人下了咒术或者是蛊毒！”刘老开口说道，“只是这种手段太过精妙，就算是我，也没有任何一点点的线索，更别说有什么办法了！”</p><p>    “怎么可能，刘老，以您老的能力，在这一个领域，可谓是首屈一指了，怎么会有您老也破不了的咒术！”王宏伟顿时有些失神说道。</p><p>    “这个，我的所学，也不过是当年跟随过高前辈学过一点半点罢了，算不上多精通，世界上高人那么多，我也不敢称翘楚，何况这个手段非常精妙，是我平生所仅见，或许多花一些时日也许能有一些身上办法，是不是令孙得罪了什么世外高人了，我看这个咒术并无杀人之意，只是在惩戒令孙的样子，一时半会儿是不会有什么生命危险！”刘老摇摇头说道。</p><p>    虽然刘老自谦，但是王宏伟却不敢有丝毫的大意，刘老在这方面，确实已经算得上是翘楚了，连他都说没有办法，那还能有谁有办法，只能慢慢来了。</p><p>    亲自将刘老送了出去，王家的人才重新回到了客厅之中，只听上面还是发出一阵阵的惨叫声。</p><p>    “查，给我查，最近天儿到底是得罪了什么人，真是好狠的心啊，对一个后生晚辈也下的去这样的毒手！”王宏伟脸色铁青说道，在他的心中，自然不会觉得是王岳天做的有什么问题，就算真有什么问题，不看僧面也要看佛面，也不是他们能够的动的了的。</p><p>    “恩，现在当务之急，是要将那个人给查出来，然后到时候交给我，让我炮制他，我一定要让他求生不得求死不能！”王浩康脸色难看的说道。</p><p>    而在此时，叶希文并不知道王家已经乱成一团，就算知道，他也不会在意，王岳天对他动杀心，他没有杀他就已经不错了，现在不过是小惩大诫罢了，事实上，以他的真气维持的咒术，最多撑不过一个月，就会消失。</p><p>    这是要让他长长记性，以后收敛一点做人。</p><p>    他还是泡在图书馆之中，那里有他固定的位置，所有人也都知道，这个位置被这个历史怪咖给预定了，况且随着他一夜成名，所有人也都知道，这个历史怪咖恐怕武道修为也非常强横，谁敢上前去找不自在。</p><p>    不过他却迎来了两个不速之客。</p><p>    他正飞速查看资料，蓦地，鼻尖传来一阵若有似无的香气，一抬头，两个大美女出现在了他的面前。</p><p>    一高一矮，各有千秋。</p><p>    正是李晨曦和邵玉琴两人。</p><p>    他虽然不认识邵玉琴，但是只看和李晨曦一起来，多少也能猜测到一些。</p><p>    “我听说王岳天这个时候有些麻烦，到底是不是你做的？”邵玉琴开口直接问道，没有拐弯抹角。</p><p>    “什么我做的，我不知道！”叶希文当然不会承认，矢口否认说道。</p><p>    “算了，这个事情是不是你做的，我也不关注，只是先和你道个歉，王岳天是我让他来的，只是我也没想到最后会闹成这样！”邵玉琴微微鞠躬道歉说道。</p><p>    “道歉就不必了，反正也不是什么大事！”叶希文摇摇头说道，浑然不在意。</p><p>    “这怎么行，这个事情怎么说也是因我们而起的！”邵玉琴连忙说道，“这样吧，只要你加入我们机甲社，无论是王家那边也好，还是教导主任那边也好，我们都可以出面摆平，如何？”</p><p>    邵玉琴的真正目的呼之欲出。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>