<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百二十一章 高成业后人的灾难</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百二十一章 高成业后人的灾难</span></h2><p>      公元2012年，传说中的世界末日之日，天外降临了无数的妖兽，落到地球上，开启了史上最大的浩劫，大灾变时代。</p><p>    这些妖兽在全世界各地之中，肆虐而原本的岛国日本更是完全沦为了妖兽的乐园。</p><p>    在这样的情况下，人类不得不开始走上科武并重的道路，走上一条前所未有的发展道路。</p><p>    自从大灾变之后，人类走上了科武并重的道路，除了武者方面涌现出了大批的高手，科技方面也有了长足的发展。</p><p>    人类开始殖民外星球，除了月球之外，火星经过了数百年的改造已经成了人族的第二个故乡，其中除了少部分为妖兽所占领之外，大部分都在人类的掌控之下。</p><p>    金星和水星则完全沦为了资源星。</p><p>    而除此之外，更加遥远的木星之中绝大部分地区则是完全沦陷在了妖兽的掌控之中，妖兽虽然没有人类的科技，但是他们凭借着强横的肉身，却足以横渡宇宙，两族的战争开始从地球一路蔓延到了宇宙深处。</p><p>    木星这个最大的星球上，人族也只有少数几个登陆基地市，根本无法做到像火星一样的掌控。</p><p>    木星上面恶劣的环境，对于普通人类是一个巨大的难题，但是对于妖兽来说，却根本是如鱼得水，不算什么。</p><p>    因而也成了整个太阳系中，妖兽一族的大本营。</p><p>    随着木星登陆基地市的开辟，火星也从最前线变成了第二前线。而当初朝圣宫将大本营设立在火星，也是为了抗击妖兽。当初在人族初登陆火星的时候，朝圣宫作为中坚力量发挥出了不可磨灭的重要作用。</p><p>    来到火星，就是和地球截然不同的环境，一个个基地市矗立在火星上面，虽然经过了几百年的治理，不过火星上大部分的地区，还是不适合一般人前往，只有强大的武者才可以在火星上自由生存。</p><p>    虽然火星和地球相距遥远。不过通过虫洞，也不过是一天的时间，就已经抵达了火星表面，和地球上的氛围是截然不同，在火星上，还遗留着很多军事建筑。</p><p>    不过到了火星，叶希文就听到了一个震撼的消息。曾经强大无比的朝圣宫，在经过了数百年的时间之后，终于衰落了，而就在两年前，更是遭受了妖兽军团的突袭，大本营被攻破。无数高手惨死，现如今，更是已经没落到了只剩下了孤儿寡母的程度。</p><p>    只剩下了寥寥数人，在消失了数年之后，终于重返山门。要重建山门。</p><p>    现在正广发英雄帖，为他们重建山门做准备。</p><p>    “朝圣宫。自从上千年前开始出现开始，就是人族最强的门派势力之一，现在就这样没落了，虽然是败在妖兽的手中，但是我听说，好像和几个人族势力也不无关系！”</p><p>    叶希文听到这个消息，有些愕然，没有想到高成业留在人间的基业居然遭受了灭顶之灾，而两年前，他还在忙着适应人间，还在伪造身份，根本不知道居然发生了这么大的事情。</p><p>    他心中叹息，朝圣宫毕竟全部都靠着高成业一个人撑起来的势力，和那些已经传承了无数年的势力到底有着巨大的差距，但是当年高成业毕竟为人族做出巨大贡献，现如今，他的后代居然遭受了如此大劫，不当如此。</p><p>    得到了这个消息，叶希文连忙驱车赶往朝圣宫。</p><p>    而一路上，更多的消息传来。</p><p>    “哎，这一次，朝圣宫想要重新建立起来，也没有那么容易，虽然他有功于人族，但是却并不是所有人都想看到他们重新崛起的！”</p><p>    “当年高前辈太过强势，得罪的人很多，更据说是得罪了上界的大人物，今时今日落得如此下场，未必没有上头人的意思呢！”</p><p>    “真是让人相对无言，若是高前辈在天界有灵，知道这里的情况，怕也是会郁闷的发狂吧！”</p><p>    “真是让人心寒，当初妖兽军团进攻朝圣宫的时候，各大教派，居然没有一个人前往帮忙，看来高前辈当年真的得罪了太多人了！”</p><p>    “我猜，恐怕是上界有人发话了，否则也不至于如此！”</p><p>    收到的消息越多，叶希文心中就越发的感慨，同样也很愤怒，这不该是功臣的下场，若是真武界和荒古也这样对待他的后人，他也会愤怒的发狂的。</p><p>    不过随即另外一个消息传来，更让叶希文能惊怒交加，有消息说，有人想在朝圣宫重立的大典上找他们的麻烦，不能让朝圣宫重新建立起来。</p><p>    得到这个消息，叶希文大怒，当即直接下了车，展开了光之翼，朝着朝圣宫飞去。</p><p>    原本他先天境界大圆满是不可能飞行的，毕竟还未到真道，不过他凝练出来的恶魔之翼的第三层光之翼，却能够让他无视这一条规则，拥有飞行的能力。</p><p>    火星大陆非常宽广，因为没有海水的关系，所以陆地面积要比地球不知道要庞大上多少，广阔无垠，若是他的本尊，不过就是一个念头的事情，但是现在他却足足疯狂飞了三天三夜，用了卫星导航，才终于赶到了朝圣宫的外围。</p><p>    远处在火星一片猩红色的土地上，一座巨大无比的山脉出现在了叶希文的面前，而在山脉上，矗立着连绵不绝的宫殿，似乎在述说着当初朝圣宫有多么的繁盛，不过也仅仅只是当年而已，现在绝大多数的宫殿已经毁于战火之中。</p><p>    叶希文神情平静，踏空而行，心情却有些澎湃，也有些自责，若是他能够早点得到消息的话，也不至于会如此了。</p><p>    他整个身体在天空中掠出了奔雷的声音，生生撕裂出了巨大无比的裂缝，巨大的破开音障的声音，生生朝着四面八方扩展了开来。</p><p>    一直到了山脚下，叶希文才停了下来，沿着原本就开辟出来的石梯拾梯而上。</p><p>    整条石梯非常的漫长，在整条石梯上，还有很多人在同样赶往朝圣宫之中。</p><p>    一路上青苔斑驳，有些地方还有裂痕，碎裂不堪，似乎表明着，这里曾经遭逢大难，而现如今的朝圣宫却没有能力能够将这门面修复好。</p><p>    也不难想象，现如今，朝圣宫已经没落到了什么地步。</p><p>    “可惜，山门依旧在，人却。。。”叶希文叹了口气说道，就算以他现如今的修为，也不得不感慨，天地变幻，生死轮回，似乎是难以逃脱的宿命和规律。</p><p>    “是啊，高前辈为我人族立下大功，现在后人却遭逢大难！”一声同样的叹息传来，却见一个五大三粗的男人从后面一路跟了上来。</p><p>    叶希文一看修为，居然已经达到了真道境界，在凡间，这样的修为，已经算的上是修为有成了，绝对可以拥有相当的特权了。</p><p>    只是看他的衣着都是相当的朴素，满脸风霜，也并不是养尊处优的模样，似乎是一个苦行者。</p><p>    叶希文顿时对这个男子刮目相看，修行者千千万万，但是能够忍得住本心的诱惑，进行苦修的，毫无疑问，心智都非常坚定，这样的人，必成大器。</p><p>    “在下廖立人，不知道兄台如何称呼？”那个五大三粗的中年男人拱手问道。</p><p>    “我姓叶！”叶希文并没有直接报出自己的修为，而只是说了自己的姓氏。</p><p>    廖立人也并没有见怪，出门在外，有提防之心也很正常，并没有什么。</p><p>    他若不是看这叶希文顺眼，对自己的脾气，也不会贸然上前搭话。</p><p>    “叶兄这次也是来助拳的么？”廖立人说道，“那些人真是太过分了，当初朝圣宫被妖兽军团突袭攻破，就没见任何一个人出来帮一把手，昆仑号称执证道牛耳，而蜀山更是号称证道翘楚，结果却没有丝毫的作为，真是太让我失望了，就知道闭关避世！”</p><p>    这几年叶希文早就查阅过了这上千年的各种资料，对于他说的事情也并非一无所知，古来就有的昆仑，蜀山，崆洞等门派似乎因为什么原因，避世不出，仅仅是在人族最为危急的时候派人下山斩妖除魔，随着战局的稳定，现在又进入了封山的状态，久而久之，很多人甚至都根本不知晓他们的存在。</p><p>    现如今最为风光的门派，都是在大灾变之后建立起来的门派势力。</p><p>    “恐怕不止吧，我听说这次好像很多人还打算前来落井下石，不让朝圣宫顺利的建立！”叶希文双眉微蹙，双眸中爆出精芒，不怒自威。</p><p>    不过此时廖立人陷入自己的情绪之中，并没有发觉这一点，而是继续说道。</p><p>    “没错，我也是听到了这样的传闻，所以特意来助拳，谁要是敢在这个时候闹事，就别怪我廖立人不客气了！”廖立人双拳紧握说道，“高前辈为人族竭尽心力，现在虽然已经飞升而走，但是不该落得如此下场！”</p><p>    叶希文心中欣慰，虽然有些人狼心狗肺，不是东西，但是公道自在人心，高成业为人族所做的，终究还是有人能够记得住的，也算是没有白费了心思。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>