<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百二十六章 来犯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百二十六章 来犯</span></h2><p>      在巨大的爆炸声中，连整个山门都受到了震动，一连串的爆炸声，想要将护山的阵法破碎开来。</p><p>    所有人都看向了叶希文，看他要怎么应对，这个突然冒出来的朝圣宫的祖师爷。</p><p>    叶希文的眼珠转动，在虚空之中扫了过去，他的眼神之中有救赎之力在徜徉，看起来形状神秘高贵，一眼望去，虚空之中的一切，都根本瞒不过他的眼神。</p><p>    “鬼鬼祟祟，跳梁小丑！”</p><p>    “锵！”</p><p>    叶希文话音刚落，他的手上，突然多出了天使之剑，骤然一下子飞上了天空，瞬间形成了上千丈的匹练，在虚空之中扫了出去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一阵剧烈的爆炸声，几道身影被斩成两半，直接落了下来，众人看的清楚，却见这些身影在月夜之下，全身泛着一种银色的额光芒，再仔细一看，却是浑身长满了银白色的长毛，竟然是毛僵。</p><p>    “来犯的人竟然不是真正的人，而是僵尸！”</p><p>    “嘶，看起来，都不是寻常的僵尸，而是圣境级别的僵尸，圣境级别的高手，肉身已经趋近于完美，即便战死，变成僵尸的几率也不大，从哪儿弄来的这么多的圣境级别的僵尸的！”</p><p>    “消息已经传出去，明知道，寻常大圣不会是叶前辈的对手，居然还派了圣境前来，这难道只是试探不成？”</p><p>    “大家打起精神，说不定就有要用到我们出手的时候！”廖立人大喊一声说道。在座的数百人之中多是传奇真道，但是也不乏有圣境级别的存在。多是当年受了朝圣宫的恩惠的。</p><p>    许多人都戒备了起来。</p><p>    叶希文眯了眯眼睛，他已经想明白，看起来，这不过是试探而已，圣境级别的僵尸用来试探，来人手笔不小，而且看来是势在必得。</p><p>    不过他还是小看了自己，叶希文也不管。让天使之剑飞临在半空之中，自动巡梭，犹如是有一尊强大的天使在守护着山门一样。</p><p>    “大家不用紧张，不过是一些跳梁小丑罢了，大家继续吃！”叶希文笑着说道。</p><p>    高雪贤最给面子，第一个开始慢慢的吃起了面前的食物，而见到了高雪贤也如此之后。众人这才慢慢放松了心情，毕竟两个主事人都不在乎，他们在乎什么。</p><p>    不一会儿，又有人出现在虚空之中，不过还未出手，就被天使之剑斩爆。化成碎片掉落下来，有人望去，立刻惊呼了出来。</p><p>    “是古傀儡，这种傀儡不同于现代的机甲，是上古的时候修士制作而成的。威力强大，不过现如今如此少见。我还未曾听说有人大规模拥有，居然被用来试探，真是好大的手笔！”</p><p>    “来人明显不是同一拨的，真是山雨欲来风满楼！”</p><p>    许多人都开始有些紧张了，所有人都意识到了，恐怕到时候要面对的对手远远不是这么简单。</p><p>    “不过前辈的古剑也不简单，恐怕是超越了飞升高手使用的法器，否则也不至于只凭觉醒的一点器灵，就能瞬杀圣境！”</p><p>    “是啊，有如此神器在手，来多少圣境都是白瞎，大圣都很难全身而退，他们若是想不到能够抗衡的手段，只怕今天也就仅限于试探罢了！”</p><p>    “也不一定，说不定，真有人能带来古时候的法器以抗衡前辈的古剑也不一定，要知道，地球在遥远的年代以前，曾经有过非常强大的传承，甚至连传说中的神明都不在少数，古来传说中的神话，也不都是假的！从遥远的年代以前遗留下来的古代法器也不在少数！”</p><p>    “是啊，蜀山紫青双剑，武当太极剑，昆仑更别说，法器无数，就连朝圣宫以前不也有一件古代法器压阵么！”</p><p>    “不过若是真是如此，那么恐怕就真的是不死不休了，该死，难道他们就怎么也不肯放过朝圣宫最后的血脉么，赶尽杀绝，他们有脸号称什么名门大派么？”</p><p>    “嘿嘿，他们就是撕破不了脸皮，所以才没敢露面现在不过是试探罢了！”</p><p>    不过天使之剑的强大也不是盖的，接连阵斩圣境，所以给予了众人极大的信心，否则的话，怕是连阵法都要被人攻破了。</p><p>    接下来又是几次试探，甚至连最为强大的军方机甲都出现在了试探的行列之中。</p><p>    当然，并不是说出现了军方的机甲，就是政府军方出现在了围剿行列之中，只是各大势力手眼通天，弄到军方还在试验的机甲并不奇怪，甚至他们自己就有研究机构，建造出来的机甲，不逊色于军方的技术程度。</p><p>    不过最终还是没有突破天使之剑的防御，被瞬间斩爆。</p><p>    叶希文甚至都没抓几个活口的意思，全部斩杀。</p><p>    酒足饭饱，叶希文终于开口，朗声说道：“也看了那么久了，有什么手段，尽管使用出来，光只是这种试探，对我来说是没有任何意义的！”</p><p>    叶希文的话语，如同有扩声器一般，越传越远，传音上千里。</p><p>    叶希文体内的真气也被一抽而空，这次他用的是本身的功力，不过瞬间又以天凰再生术恢复了个七七八八。</p><p>    他感觉光是先天境界怕是不够用了，必须要把修为提升上，再进一步提升到真道境界，等此间事了，花个一天的功夫突破了再说。</p><p>    要是让人知道，他们得郁闷的吐血，寻常人从先天步入真道，就犹如是过了鬼门关一样，真道开始自生神通，许多不合理的事情，在真道都能做到。</p><p>    非常难，多少人这辈子都被卡在先天境界无法突破。</p><p>    叶希文花个一天的时间就能突破，这如何不能让人疯狂。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    虚空之中一阵剧烈的波动，一股浩瀚的威压汹涌而来，直接朝着整个山门轰杀了过来。</p><p>    “有人用古代法器轰击过来了！”</p><p>    整个山门都在轰动，所有人都被震倒再低，所有人都大吃一惊，纷纷飞在半空，释放真元，抵挡这一股震动的力量。</p><p>    一股恐怖的力量如同汪洋汹涌，直接轰穿了整片天地，将整个阵法都给打穿了，若不是有天使之剑守护，整座山门都会被化为灰灰。</p><p>    经历过大劫之后，还剩下来的阵法已经没有多少，否则也不会这么轻易的被攻破。</p><p>    无数道光芒沸腾了虚空，如同银河落九天，神芒四溅，天空好像都被一股强大的力量给煮熟了一样，无数的深蓝色火焰化作一朵朵的火花，要落下来。</p><p>    “天哪，那是什么，那不是朝圣宫的水月宝环么？”有人骤然认出了在攻击的古代法器是什么。</p><p>    却见天空之中，一个巨大无比的银色的圆环在天空之中越长越大，在其中喷吐出许多湛蓝色的火焰。</p><p>    “没错，正是水月宝环！”高雪贤绷紧小脸，死死的盯住了水月宝环。“那是祖爷爷留下来的水月宝环，但是在两年前就丢失了！”</p><p>    叶希文看着天空之中，不断发威的水月宝环，原来是高成业的法器，这法器竟然已经达到了玄器的程度，难怪有如此威力，不过让一群大圣甚至连大圣都没有达到的人来操控水月宝环，自然不可能发挥出水月宝环的真正威力。</p><p>    “既然是我们的，那就要拿回来！”叶希文手一招，天使之剑飞入了他的手里，他直接一路飞了上去，然后说道，“既然都来了，那就都出来见见吧，我就想问问，你们有那么恨朝圣宫么，非要这么赶尽杀绝！”</p><p>    “时光荏苒，朝圣宫早就已经没有存在的意义了，你守不住的，何必苦苦追寻！”</p><p>    一声低沉的声音传来，灰暗，没有人知道到底从哪里传来的，有恐怖的波动从远处传来。</p><p>    “敢不敢出来跟我说这个话？”叶希文看着虚空之中，眼神是无比的坚定。“畏首畏尾，宵小之辈也配和我谈这个问题？”</p><p>    “哼，小辈，别以为你有什么了不起的，就你这点修为，居然还敢冒充高成业的师尊，真是可笑之极！”蓦地，虚空之中，出现了七道身影。</p><p>    却见，是七个长的奇形怪状的老者，身着古朴的袍子，身上爆发着强大的气息。</p><p>    “夏青山七怪，是他们，没想到最后水月宝环居然会落到他们的手里，这七个人各个脾气古怪，同时修为强大，夏青山七怪的老大有大圣的修为，其他六个也都有圣境巅峰的修为，他们联合起来，谁也不敢小看！”</p><p>    “你们和朝圣宫又有什么恩怨？”叶希文问道。</p><p>    “我听说，高成业留下了远古时期修士的传承，我等兄弟苦苦修行，也就是想有一天能够飞升天界，我想若是高成业在的话，也不会不同意的，他不是号称义薄云天，有大心胸么，只要我们看到了传承，立刻就退走，绝对不停留，如何？”夏青山七怪说道。</p><p>    “祖爷爷所学的远古修士的传承，早就已经化成朝圣宫的传承，现如今武学典籍早已经被人搬空，哪里还有剩下来！”高雪贤憋红小脸，稚气十足的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>