<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百三十章 杀鸡儆猴，效果显着</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百三十章 杀鸡儆猴，效果显着</span></h2><p>      青雉老圣一拳轰出，就犹如是天地间第一缕狂暴的风，席卷一切，要将天地间的一切都给彻底毁灭一样，直接将叶希文给笼罩了。</p><p>    “哼，你的拳法，还远远不到家呢！”</p><p>    叶希文大喝一声，五指捏拳，金色的拳劲从他的拳头之中溢了出来。</p><p>    “人道拳！”</p><p>    他一拳，瞬间轰出了一个巨大无比的世界，苍穹都被掩盖在了这个世界之下，镇压一切，那恐怖的世界之力，在这个时候，发挥了个淋漓尽致。</p><p>    “那是什么武学？”所有人都震惊，看向叶希文，不知道叶希文在虚空之中打出来的那一个世界，到底是一种什么样的拳法，这是超越了他们所能够理解的极限的一种拳法，远远超过了他们所学，他们的所知。</p><p>    在他们的认知之中，都没有如此厉害的一种拳法，居然能够化出一个世界，比起这种拳法，他们之前的所学，都弱爆了。</p><p>    根本不是一个级别上的存在。</p><p>    原本以为他挡不住青雉老圣这致命的一拳，谁曾想，居然还有如此的手段。</p><p>    青雉老圣轰出来的狂暴的风暴，在一瞬间就被镇压的寸寸碎裂，各方面都被完全压制，无论是他的功力也好，还是武学的品级也好，还是对于拳法的领悟也好，他都远远比不上叶希文。</p><p>    叶希文虽然才修行没有几百年，但是拥有神秘空间，比别人修行上万年的老怪物的修行体会还要深刻。根本不是寻常人能够想象的。</p><p>    青雉老圣不甘心，叶希文的世界幻化出来。越来越强大，他想要挣扎，但是却没有任何办法，根本无法绕开叶希文。</p><p>    “给我破！”</p><p>    青雉老圣身上不断的爆发强大的神力，青色的光华直冲天际，仿佛是有了生命一样，要从叶希文的手上逃脱出来，不断的颤抖。</p><p>    他要借助着圣甲的力量。从叶希文手上挣脱出来，并且伺机反击。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    犹如海啸一般的声音从青雉老圣的身上奔涌而起，一股股强大的力量从他的身体之中爆发了出来。</p><p>    这一股强大的力量，也勾动出了一股更加强绝的力量，圣甲在这一股力量的催动之下，复苏了，为他提供了无数的力量。瞬间化成了一道光华冲天而起，撕裂了天穹，瞬间逃开了叶希文的人道世界的镇压。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    这其中激烈的碰撞犹如是钢铁断裂开来的声音一样，瞬间爆棚开来，许多人听到这个声音都难过的想吐了，实在是太可怕了。这种感觉，撕心裂肺。</p><p>    “逃脱出来了，青雉老圣从叶前辈的手中逃脱出来了！”</p><p>    有人惊呼说道，他们也并不清楚叶希文的姓名，只是从廖立人那边知道了叶希文姓叶而已。</p><p>    青雉老圣仰仗着圣甲的力量逃脱了叶希文的攻势。好不容易才重新站稳了脚跟，要重新与叶希文争锋。</p><p>    但是叶希文怎么可能给他这个机会。当场一声长啸，追了上去，绝世的锋芒在爆发，他一拳直接轰了出来，瞬间，又是同样的一个人道世界轰落了下来。</p><p>    这是一股浩浩荡荡的力量，犹如是在开天辟地一般，破开了天际，让人有一种要被生生压倒的感觉。</p><p>    青雉老圣一声长啸，青色的头发飞舞了起来，圣甲爆发出惊人的光芒，一拳直接迎了上去。</p><p>    “轰！”</p><p>    天穹一下子被两人的拳法给打穿了，贯穿了古今，瞬间打出了开天辟地一般的力量。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一连串的爆炸声，朝圣山上，所有人都被这一股力量死死的镇压住，根本就没有办法抬头，大圣的力量超越他们太多太多了，哪怕是圣境也不例外，和大圣根本没的比，何况这两个还是大圣的巅峰人物。</p><p>    也就只有高雪贤有叶希文留下来的禁制，因而没有什么问题，能够站着看着天空中交手的两人。</p><p>    “轰隆”！</p><p>    一声巨大的轰鸣声，青雉老圣一声闷哼的声音，众人这才发现，他的胸口不知道什么时候出现了一个巨大的血洞，叶希文的拳头，居然穿越了天穹，穿越了一切的阻碍，生生将他的圣甲打碎，在他的胸口轰出了一个巨大的血洞。</p><p>    “这怎么可能，连圣甲都被打穿了，他的拳法怎么这么厉害！”</p><p>    “大圣的力量应该很难打穿才对啊！”</p><p>    许多人都震惊，就连那些隐藏在黑暗之中的老怪物也是一般无二，他们都非常清楚青雉老圣的实力，刚才那也就算了，毕竟手臂上是圣甲没有覆盖到的地方，但是胸口正是圣甲覆盖的最为严密的地方，怎么也被人生生打穿了。</p><p>    鲜血喷溅了出来，青雉老圣不断的咳嗽，咳出了鲜血，本来就老迈不堪的身体，在此时，彻底的快要崩溃了。</p><p>    “你怎么可能打穿我的圣甲！”青雉老圣眼神之中也是难以置信。</p><p>    “哼，因为我的拳头比你的圣甲还要更硬，没有我无法打破的！”</p><p>    叶希文笑着说道。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文强横的力量爆发了出来，瞬间就让青雉老圣如遭雷击一样，整个人都快要僵化了。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文一拳轰出，贯穿了虚空，犹如从历史长河的一端直接轰击过来的一般，实在是强到了寻常人难以理解的程度。</p><p>    “这是什么力量，好可怕！”</p><p>    有人惊呼说道，然后就只看到叶希文一拳直接将青雉老攀升的圣甲打碎，拳头停留在青雉老圣面前三寸处。</p><p>    青雉老圣浑浊的眼神之中难得闪过几分清明，刚才那一瞬间，他几乎以为自己已经死定了，他根本挡不住这一拳。</p><p>    “噗”！</p><p>    他一口鲜血喷出，眼神黯淡了许多。</p><p>    “为什么不杀我！”</p><p>    “你应该庆幸，因为你那个时候说的是来看手札，而不是来断绝血脉的，否则你以为你还有命能够活下来么？”叶希文看着青雉老圣，冷冷一笑说道。</p><p>    众人这才明白，为什么刚才叶希文会对恶鬼婆婆和夏青山七怪下死手，他们要对高雪贤下手，自然是触动了叶希文的逆鳞。</p><p>    叶希文已经没能照看好朝圣宫，让朝圣宫发生了这样的意外，这些人居然还想着要来灭绝血脉，彻底将叶希文给激怒了。</p><p>    “我明白了，我输了！”青雉老圣咳出了一口鲜血，说道，“今天是我动了妄念，合该有此一劫，此事与我再无关系，我走了！”</p><p>    青雉老圣步履蹒跚，缓缓消失在虚空之中，而另外一边，夏青山七怪的老大正要逃走，叶希文高声道：“我说过你可以走了么？”</p><p>    “难道你还想要赶尽杀绝不成？”夏青山七怪的老大愤怒的咆哮说道。</p><p>    “赶尽杀绝又如何，你们也没少做这样的事情，现在在我面前装什么无辜，我就是要杀鸡儆猴，我看看到底有多少人想试试是他们的脖子硬还是我的剑硬！”叶希文道。</p><p>    夏青山七怪的老大憋红着脸，彻底被叶希文的话给气到了，简直是欺人太甚，赶尽杀绝还不算，居然还只是杀鸡儆猴，自己被当做那一只祭旗的鸡了。</p><p>    他堂堂大圣，可不同于血鸦大主教那种取巧进入大圣境的家伙，他是货真价实的大圣境，现如今，居然被人如此小看。</p><p>    偏偏眼前这个人还真有这样的实力。</p><p>    他却不知道，对于叶希文来说，他也就是和一只鸡没什么分别了，杀鸡儆猴，当然要杀几只有分量的鸡才能吓的住在黑暗之中的那些猴子。</p><p>    他要是不惜能量，将这些黑暗之中的老家伙都杀光也不是什么难事，但是他却突然不想了，今天他已经杀的够多了，剩下的就留给小贤长大以后自己来吧。</p><p>    他就不信，自己堂堂一尊神明调教不出合格的徒孙。</p><p>    “我跟你拼了！”夏青山七怪的老大怒吼一声，作势要往叶希文这边猛扑，却在关键时候，连忙后退，朝着相反方向逃去。</p><p>    “白痴，你以为你逃得掉么？”叶希文丝毫不让，一步上前，天使之剑骤然出现，化作一道惊人的剑芒轰了上去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    夏青山七怪的老大当场被天使之剑轰中，他可没有青雉老圣的圣甲能够护身，当场一声惨叫，就被天使之剑给生生轰死。</p><p>    肉身四分五裂，在天空之中分散了开来。</p><p>    黑暗之中的那些老家伙噤若寒蝉，彻底震惊，很显然叶希文的杀鸡儆猴的路子，起到了非常好的效果，他们完全被叶希文给震慑住了。</p><p>    叶希文轻松就将几尊大圣斩杀，彻底吓住了他们，他们引以为傲的修为，在叶希文的面前，也根本不算什么，更遑论要以此来威胁叶希文了。</p><p>    他们是完全明确被叶希文给威胁了，偏偏此事还要忍着，不然他们都怀疑叶希文会当场将他们杀死。</p><p>    叶希文深呼一口气，这一份能量，经过连番大战，已经消耗了个大半，剩下的部分也将在随后自然散去。</p><p>    蓦地，他突然抬起头，笑道：“既然有妖兽一族的朋友来了，为什么不出来见见！”</p><p>    所有人震惊，有妖兽一族的人在旁边窥探，他们怎么不知道？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>