<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百四十七章 教皇终现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百四十七章 教皇终现</span></h2><p>      毫无疑问，朗基努斯之枪虽然不是教廷的圣器之中最强大的一件，但是却是攻击力最强大的一件，可谓是教廷最为犀利的长矛，刺穿一切敌人。</p><p>    就在叶希文的手即将拍到朗基努斯之枪上的时候，朗基努斯之枪上瞬间爆发出了一阵阵剧烈的光芒，无数的法则化成符文爆发出来，冲击向了叶希文，要将他彻底轰杀。</p><p>    叶希文的身上，一股强大的力量爆发了出来，身体内的招魔幡突然一下子翻飞了出来，一瞬间在众人都来不及反应的时候，就将朗基努斯之枪给镇压了下去。</p><p>    面对神器的恐怖威能，哪怕是朗基努斯之枪也根本挡不住，瞬间被镇压住，所有的攻势都化为了虚无。</p><p>    然后叶希文顺利将朗基努斯之枪给抓到了手中，不断运转着天帝炼器诀，真不愧是器皇的炼器总纲，其中包含着无穷无尽的奥妙，让他一下子就将朗基努斯之枪给安抚了下来。</p><p>    虽然朗基努斯之枪之中蕴含着一种强大的意志，不过只要是法器就无法逃脱开来。</p><p>    而此时，那些红衣大主教也都是纷纷大吃一惊，彻底傻眼，犹如是看到了什么最不可思议的事情。</p><p>    这是教廷数千年来的圣器，从来没有过这样的情况，居然被一个外人给降服了，虽然叶希文只是将朗基努斯之枪给安抚了下来，还未炼化，但是对于他们来说已经是足够震撼了。</p><p>    简直颠覆了他们一贯以来的认知。</p><p>    传说中上帝离开人间之前留给教廷的圣器，居然有一天也有被人收服的时候，此时他们真的有一种想吐血的感觉。</p><p>    先安抚了朗基努斯之枪之后，叶希文将它收入了戒指之中，虽然不是天源镜，不过对于现在的他来说，已经是绰绰有余。</p><p>    “我看你们到底还有什么样的手段？”叶希文冷笑一声，但是却没有动手，而是看向了梵蒂冈城内。</p><p>    “异端。你现在退去还来得及！”</p><p>    梵蒂冈之中，一道身影飞了出来，却见那是一个约莫着七八十岁模样的老者，一身教皇的皇袍。看起来金光灿灿，有世间皇者的威严，甚至还要更上一筹。</p><p>    威严还在这些红衣大主教之上，此人的身份也是呼之欲出，叶希文几乎是立刻就认出了，这个老者，应该就是现在梵蒂冈的最高统治者，教皇国的教皇。</p><p>    毫无疑问，相比起红衣主教来说，教皇才是真正主宰一切的统治者。哪怕是西方诸多庞大势力，也或多或少和梵蒂冈有所牵连，都要受到梵蒂冈的约束。</p><p>    而统管这一切的就是教皇，世间公认的最强者之一。</p><p>    “现在你觉得我还有可能褪去么，反正你们东征都要打上家门口。不如还是将战场放在你们这边好了！”叶希文冷笑着说道，在这里出售，他才是真正的肆无忌惮，反倒是教廷的人需要小心翼翼。</p><p>    叶希文扫了一眼教皇，相比起那些红衣大主教来说，确实，教皇要强上不止一筹。无论是气息，还是实力，恐怕都已经达到了登凌绝顶的地步，已经远超寻常的大圣的程度。</p><p>    “冥顽不灵，虽然不知道东土什么时候又出了你这样一个人物，但是这里也不是你们东土的修者可以放肆的地方！”教皇淡淡的说道。</p><p>    “那你就是觉得东土是你们可以随便放肆的地方喽？我侄子渡天劫。你们竟然亲自派人前往阻拦，为了阻止我，甚至还用了最卑鄙的手段，以张家的人相威胁，我那时候就说过。你们教廷当有大难，此言你以为只是开玩笑随便说说的么？”叶希文并不着急，只是好笑的看着教皇说道。</p><p>    “我看你是入魔已深，无法拯救了，既然如此，那就别怪我不客气了！”教皇冷冷的说道，他浑浊的眼睛看向叶希文，犹如是在看一个死人一般。</p><p>    “神说，要有光，于是就有光！”</p><p>    一声爆喝，天地变色，却只见天地之间一股无形的力量瞬间就朝着叶希文镇压了下来。</p><p>    大预言术，又见大预言术！</p><p>    这不是叶希文头一次遇到大预言术，自然不算是陌生，只是和之前那个红衣大主教相比，教皇的大预言术明显更加的强大，也更加的纯属，两者甚至可以说，并不是一个档次上的存在。</p><p>    不过只要是大预言术，就不可能在叶希文的身上起效，瞬间就消失的无影无踪。</p><p>    “大预言术什么的对我来说，毫无作用可言！”</p><p>    叶希文缓缓朝前。</p><p>    教皇没有奇怪，只是皱了皱眉头，那一场战斗，他也早就已经收到了消息，传说中，叶希文确实是不在乎大预言术的，似乎无往而不利的大预言术，在他的身上失效了，不过他早就已经有所准备，只是不甘心的想要试一试罢了。</p><p>    这个家伙似乎有什么办法能够屏蔽了大预言术一样，毕竟大预言术是以天地法则来攻击，说到底并不是他能够控制的能量，所以反而是没有办法。</p><p>    他的神情严肃了起来，他也非常清楚，眼前这个异端恐怕是他自从修道一来，所以遇到的最为恐怖的对手，甚至连黑暗教皇都不能与之相提并论，最起码没有给他如此恐怖的压力。</p><p>    这是一种非常难讲的感觉，让他感觉犹如在面对一条过江猛龙一样的错觉。</p><p>    他的双手一翻，出现了一本经书，猛然打开，上面瞬间爆发出难以想象的能量，冲天而起，铺天盖地而起，一瞬间，形成一种无敌的秘术，朝着叶希文镇压了下来。</p><p>    这一种恐怖的能量贯穿了天地，竟然与天地之间梵蒂冈城的信仰之力发生了惊人的共鸣，力量得到加成，爆发出了更加恐怖的威力。</p><p>    瞬间碎裂了苍茫星空，打到了天地轰鸣。</p><p>    这又是一个强大无比的圣器，宛如是真正的一个圣者复活了，教廷能够稳稳的挺立在西方数千年的时间，又怎么可能没有丝毫的底蕴，这一次完全体现了出来。</p><p>    “异端，你死吧，这是圣经的力量，没有人能够抵抗圣经的力量！”教皇怒吼一声说道，翻动圣经的速度在不断加快，那属于顶尖强者的气势爆发了出来，好像要超越了大圣境的境界。</p><p>    许多信徒都跪拜了下来，这竟然是传说中的圣经，圣经在教廷之中的地位自然不用说，几乎等同于主在人间的化身一样，此时许多人都纷纷跪拜了下来。</p><p>    此时连圣经都拿出来了，可想而知，战斗已经进入到了白热化的阶段。</p><p>    “我只一剑破万法！”叶希文大吼一声，一剑斩出，剑芒遮蔽了一切，斩碎了一切，和圣境爆发出来的光芒狠狠撞到了一起。</p><p>    “轰隆隆隆！”</p><p>    一连串接连的爆发，生生让天空出现了一个恐怖的黑洞，远远看过去，就像是一头巨兽张开了嘴，在吞噬无尽的苍穹。</p><p>    教皇噔噔噔连连后退，身上竟然出现了血丝，在一剑之下，甚至连他这样顶尖的强者，都感觉到了一种难言的恐怖压力，要一瞬间将他给压扁了。</p><p>    他有些震惊，叶希文爆发的力量比他想象的还要强横，没有被一剑斩杀，就是在圣经的保护之下，不过圣经也不可能将他的力量增幅到那个地步，对付寻常大圣他是所向披靡，但是叶希文并不比他要差什么。</p><p>    “咳咳！”</p><p>    他一口鲜血咳了出来终于绷不住了。</p><p>    “你早就有伤，还强撑着出来，看来，是真的死期已近！”叶希文脸上没有丝毫的同情，他早就看出来了，教皇不正常，似乎是强行突破失败之后，导致留下了后遗症，只是恐怕也没人知晓吧。</p><p>    所以哪怕他在外面打的在激烈，教皇都不出来，一直到了刚才，已经到了没有办法的时候，这才勉强选择亲自上阵。</p><p>    不过他没有丝毫的同情，对于敌人的仁慈，就是对于自己的残忍，这个道理，他早几百年就已经知道了，既然教廷选择了与自己为敌，那么就别无选择了。</p><p>    “杀你够了！”</p><p>    教皇神色阴沉，身上爆发出了无数的神则锁链，一阵阵噼里啪啦的身影，有亿万条光芒在闪现如同一条条光龙一样，崩塌又出现。</p><p>    “轰！”</p><p>    教皇一拳翻动，所有的力量贯穿成为一条线，逼杀向了叶希文，虽然他强行要突破到超脱境失败了，但是毕竟实力底蕴还在，他犹如一团金色的火焰一般，朝着叶希文奔杀了过来。</p><p>    叶希文怎么可能让他靠近，他也将自己的力量升华到了极致，根本不需要如何，只要静静的等待教皇崩溃即可。</p><p>    “嘭！”</p><p>    又是一次惊人的碰撞，叶希文直接施展开来无上的六道轮回拳，教皇能够借助整个梵蒂冈的信仰之力，而叶希文施展的人道拳更能够借助世界之力，也是源源不绝。</p><p>    此时他们两人的争斗进入了白热化的阶段的，但是唯有两人自己才知道，他们此时不是一个人在战斗，都是夹带着万千生灵的意念在战斗。</p><p>    ps：</p><p>    明天啸尘要去医院里陪护我妈，所以更新可能有点不稳定，我会尽量保证更新，不过提前说一下！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>