<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百三十五章 风云聚仙宫【六更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百三十五章 风云聚仙宫【六更，求月票】</span></h2><p>      这是一座仙宫，富丽堂皇，完全可以想象以前是如何的大气磅礴，仙宫的主人，身份也是沸腾寻常。</p><p>    但是这个时候，这座仙宫却是一副鬼气森森的模样，一队一队的鬼卒从其中穿梭而行。</p><p>    时不时的会从其中发出让人心惊胆战的吼叫声。</p><p>    叶希文踏着虹光，赶到了这一处仙宫之处，皱着眉头，要知道，整座万妖岛上其实不仅仅只有这一座宫殿而已，其他的虽然都已经破败的不像样子了，但是多少还是能看出一些端倪的，是一些残骸。</p><p>    但是能够完整保留下来的，却还真是第一次看到，说明这一座仙宫肯定有什么了不得的地方，能够抵御的住无尽的时间对他的腐蚀。</p><p>    叶希文来的时候，并不是第一个到，这个时候，早已经有许多人都已经到了，足足有两三百不属于任何势力的散修武者已经率先赶到了。</p><p>    “这次的仙宫可能有什么惊世的宝藏留下来也不一定！”</p><p>    “宝藏，哼哼，我看有可能是一处绝世凶地，你们看到这一处的地势了没有，九条大龙将这里包裹了起来，能保持千万年的阴气不泄，从风水学上来说，这分明就是所谓最上等的龙墓，说不定这处仙宫根本就是一处墓穴，看到那些阴兵鬼卒了没有，你们以为一般的阴寒之地，能够诞生这种凶狠的鬼卒么？还是如此有条有理的，说不定里面就葬着一头鬼王也不好说！”一个弟子明显对于地势风水之类的学说，有所涉猎，顿时开口反驳说道。</p><p>    “这么说来，一旦挖进去来了得，可能会放出什么惊天动地的东西！”</p><p>    “天知道，这万妖岛太诡异了，以往可是有过全军覆没的先例呢，天知道他们都遇到了什么东西！”</p><p>    “不管怎么说，富贵险中求，如果不冒险的话，你们还指望奇遇能从天而降么？”一个人不屑的反击说道。</p><p>    叶希文望去，那些阴兵鬼卒一个一个的都是真道三四重以上的可怕高手，虽然没有了实体，但是却有着亡灵特有的修炼的方法，实力一点都不差，反而是更加的强横。</p><p>    没一会儿，各大势力终于姗姗来迟了。</p><p>    首先第一个来的，却是飞鹰盟的人，浩浩荡荡几十个人横贯长空迈步而来，为首的一个身材健硕犹如虬龙一般，面容刚毅，鹰钩鼻犹如是老鹰一般的男子，正是飞鹰盟的盟主，战鹰。</p><p>    战鹰霸气十足，犹如是一尊绝世的蛮神降临，目光如炬，目光所向，众人都不敢和他对视。</p><p>    叶希文朝着战鹰多看了几眼，这个在大洗牌之后，依然稳稳坐着联盟头把交易的男人，他的实力简直难以想象。</p><p>    只怕真道八重的实力并不是假的，哪怕是刚刚突破到真道八重，但是依然是可怕极了，而且他极有可能在离开万妖岛之前就晋升成为真道九重的存在，这已经是一般真道弟子所能达到的极限了，再往后就是四大亲传弟子级别了，那已经不是一般的真传弟子能做的到的了。</p><p>    这战鹰年纪连五十都没有，居然能做到，实力之强，确实难以想象。</p><p>    “这就是飞鹰盟的盟主战鹰么？年纪轻轻实力却深厚的难以想象！”</p><p>    “是啊，这次洗牌，多少盟主被踢下去，原本还嚣张跋扈，风光无限的盟主都犹如丧家之犬一般，只有飞鹰盟是例外的！”</p><p>    “战鹰的实力恐怕就算算上有隐藏的人，也是最顶尖的，这第一盟盟主的身份，确实名至实归！”</p><p>    紧接着又是一阵骚动，一群年轻女子踏空而来，在皎洁的月光之下，犹如凌波仙子一般。</p><p>    为首的一人却是一个约莫着十七八岁，一身雪色长裙，面带寒霜的的女子，一双大眼睛闪烁灵动，黛眉弯弯，五官精致，只是脸上却带着几分寒霜，拒人于千里之外的样子。</p><p>    是神女盟的盟主，姬明月。</p><p>    “这是神女盟的人到了，啧啧，果然每个都是天姿国色，大概整个东南域十国兼具实力和姿色的女子，都集中到了神女盟之中了吧！”一个弟子赞叹不已说道。</p><p>    神女盟的女子的姿色，即便是他们这些号称天才的青年俊杰都不能不为之侧目。</p><p>    “尤其是神女盟的盟主，姬明月，姿色出众，简直可以说的上是倾国倾城，如果能一亲芳泽，也不枉来到这个世界上一次了！”</p><p>    “你就做梦吧，我们这些人虽然也称得上是俊杰，但是怎么能和姬明月相提并论，据说人家家族是中原一个大族强横的不行，更何况姬明月的天分极高，现在绝对已经是真道七重以上的实力，你也得能靠的近别人才行！”</p><p>    神女盟基本上囊括了大部分此次前来的女性武者，相对于男性武者来说，女性武者先天上就会有弱势，比如体力什么的，和男性武者，也是根本没有什么可比性。</p><p>    无论是在高级别的武者还是低级别的武者之中，女性武者往往在数量和质量上都不怎么占优，比如说亲传四大弟子之中，只有水烟箩一个女性。</p><p>    虽然也有一些惊采绝艳级别的存在，但是依然弥补不了质量和数量上的双重差距。</p><p>    不过能从其中脱颖而出的，毫无疑问都是其中的佼佼者。</p><p>    绝对不能小视的那种！</p><p>    “紫微盟的人到了！”这时候又有一群眼见的人发现，一群身着紫色服装的人横贯长空而来。</p><p>    为首的一个器宇轩昂的年轻人迈步横跨长空而来，每一步都能迈出几百米，显示出了极为可怕的身法修为，那是紫薇盟的盟主，王紫微。</p><p>    这紫微，如果不知道的外人还以为是紫薇花的紫薇，其实这个紫薇却是紫微帝星的那个紫微，他自号紫微帝君，将来要君临天下，野心和魄力可想而知。</p><p>    “这次洗牌之后的四大联盟已经出现了三个了，还剩下最后一个万真盟了，不知道那万真盟的盟主会不会出现，都说那个万真盟的盟主神秘无比，实力也是极高的，但是从来都没有人真正见过！”</p><p>    “不管不管他来不来，哪怕是两个副盟主来也足够镇压场面了！”</p><p>    这次洗牌之后，一个出现了四个实力庞大的联盟，分别就是飞鹰盟，神女盟，紫微盟和万真盟，这四大联盟以远远超过其他联盟的实力被称之为四大联盟，是超级巨无霸。</p><p>    而其中飞鹰盟是老牌的联盟了从一开始他们的联盟就一直存在了，而其他的联盟都是这次洗牌之后出现的，而其中又以万真盟最为神秘，万真盟的盟主从来都没有露过面，但是仅仅凭借两个副盟主，万真盟就位列顶尖联盟的位置。</p><p>    没等众人开始怎么讨论，又是一阵浩浩荡荡的声势，众人讨论了许久的万真盟终于要来到了，一行浩浩荡荡的数十人，很快就赶到了现场。</p><p>    而带头的那个人，正是之前追杀了叶希文一天一夜的江华，叶希文望去，江华经过了两个多月的时间的休整治疗也已经都休整完成了，只是左边的衣袖中空空荡荡的，是被叶希文给生生炸掉的那只手臂。</p><p>    随着是四大势力到齐了之后，瞬间无数人都激动了起来，这些势力都到齐了之后，那么就要开始真正攻打这一座仙宫了，外面的那些阴兵鬼卒就是最大的问题。</p><p>    叶希文虽然目光死死的盯着江华，但是却没有冲过去，现在还不是要冲出去的时候。</p><p>    不仅仅是江华，还有万真盟，有叶希文一天都不会让他们好受！</p><p>    什么狗屁的盟主，不加入就要被追杀，饶是以叶希文的心境，依然被气的火冒三丈，这种毫不讲理的行为，叶希文直接用行为告诉他们，耍霸道也得看是谁。</p><p>    “叶希文，这一座仙宫恐怕并不简单，凶厉的很啊！”叶墨说道，“那一阵阵的都是有别于一般死气的凶厉之气，肯定有什么了不得的东西！”</p><p>    不过在这个时候，其他的武者早已经忍不住了，都想得到这一座仙宫被的宝物，可能存在的震撼世界的宝物。</p><p>    得到宝物的诱惑已经超过了，他们对可能出现的危险的担心了，在他们看来，危险或许有，但是他们这么多人，有什么危险都不怕。</p><p>    或许这就是所谓的人多也壮胆！</p><p>    不过虽然如此，但是众人却没有急着下手，原因很简单，因为现在是晚上，众所周知，晚上阴气重，对于这些阴兵鬼卒来说可能能发挥出百分之一百二十的实力！</p><p>    还是要等天亮了再说！</p><p>    ——————————————————————————————————————</p><p>    第六更到了！</p><p>    咳咳，内啥，请个假去吃个饭撒，好饿啊，还没吃饭，去吃今天第一顿饭，第七更可能要晚一点，另外也在等着够第八更的票数出现，还差八票，就有第八更，等着更第八更，今天会更几更，全看大家有多少票，再来一次决战到天亮也是可以的！</p><p>    还是要喊一句，求十更，求十更啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>