<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百三十六章 阴兵铁骑【七更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百三十六章 阴兵铁骑【七更，求月票】</span></h2><p>      天亮了之后，这些阴兵鬼卒都会陷入困顿期，实力开始会有不少的减弱。</p><p>    一夜的时间过的很快，在众人静静的等待之中很快就到了第二天清晨，阳光斜射下来，虽然不是很大，但是有人都知道，应该是到了要出手的时候了。</p><p>    那些阴兵鬼卒果然削弱了不少。</p><p>    “杀！”</p><p>    这时候也不知道谁喊了一声，数百武者瞬间朝着仙宫涌去，犹如千军万马在奔跑一般。</p><p>    这些阴兵鬼卒很快就发现了奔袭而来的这些武者，</p><p>    接着，滚滚阴气冲天而上，如无尽乌云封住了天宇。</p><p>    “隆隆隆一一一一一一”</p><p>    千军万马奔腾，大地剧烈摇动，就在下一刻钟，一队又一队的阴兵鬼卒了出来，杀气冲天。</p><p>    这些人，全都骑坐在各种只剩下白骨的妖兽之上，手持长矛与铁戈，身披古代的铁衣，寒光闪烁。</p><p>    “强大的阴兵鬼卒，怎么会这么多？！”很多人惊呼。</p><p>    不过短短的片刻间，已经冲出数千阴兵鬼卒，震动天地，阴气浓的化不开，而且人马还在不断的冲出地表。</p><p>    “数量太多了，而且这些阴人都很强大，怎么对付？！”所有人都变了颜色。</p><p>    “怎么会这样，这仙宫里怎么会有这么多的阴兵鬼卒，难道真有一头鬼王在其中指挥他们不成？”一个武者喊道。</p><p>    这个时候瞬间，其他的武者的脸色都大变，他们很清楚，一头鬼王，对于他们来说，到底意味着什么。</p><p>    这个世界的所谓的鬼和叶希文前世的那种鬼并不完全相同，这个世界的鬼更多的是邪灵，或者怨气凝聚而成的能量生命体，并不是通常意义上所熟知的人死了之后的魂魄就是鬼。</p><p>    而鬼王则是鬼中之鬼，非常的可怕，如果真有鬼王在其中指挥的话，那么这一次真的就危险了，说不定还有可能全军覆没。</p><p>    “都已经走到这里了，难道你们还想撤走么？撤走有用么？”这时候人群之中有人高声喊道。</p><p>    众人顿时心中的贪欲再一次占据了上风了，是啊，这都已经到了这里了，还有什么好怕的。</p><p>    而这个时候叶希文才觉得，这次众人算是失算了，本想着到了白天，他们能有所削弱，确实，在白天，这些阴兵鬼卒确实有所虚弱，但是他们却还有这种手段，这次真的是失算了。</p><p>    阴气冲天，乌云压顶，漆黑如墨，老鸦悲鸣，一派凄惨惨的恐怖景象。</p><p>    数千阴兵阴马，人喊马嘶，铁衣闪烁，杀气冲天，如一道洪水卷来，大地都在颢抖，隆隆作响。</p><p>    这种场面非常震撼人心，数千铁骑奔腾，乌压压一大片，横贯地平线上，化成一道钢铁洪流，摧毁一切阻挡，饺戈所向，一切都成齑粉。</p><p>    阴风呼啸，地表上各种参天古木连根拔地而起，崩碎在天空中，木屑与乱叶凌乱飞舞。</p><p>    这是一股强大的杀念，它席卷一切，树木、古藤拔地而上，冲向空中，纵然是数十米长的大石，也都在第一时间崩碎。</p><p>    没有什么可以阻挡这些阴兵阴马，矛锋所向，但凡有形之质，都会被毁灭。</p><p>    仙宫之中的宝藏吸引了无数人按耐不住心中的兴奋，朝着仙宫之中奔袭而去。</p><p>    但是那些阴兵铁骑又岂是等闲。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    跑字最前面十几个武者瞬间就被铁骑给撞飞，直接生生撞断了生机。</p><p>    鲜血喷涌而出，人头落地，阴兵铁骑横扫而过，将这些措不及防的武者给生生生生杀死。</p><p>    这些阴兵铁骑怒吼连连，死气凝聚成一只只大手，将许多武者给生生抓走，直接生生捏死。</p><p>    这是一只可怕的大军，犹如黑色的浪潮，澎湃而至，犹如是割麦机一般，横扫过去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    武者和阴兵铁骑大军狠狠撞到了一起，在阴兵铁骑横扫了一阵子之后，终于速度慢了下来，而这个时候，诸多的武者也终于开始发挥自己的优势了，双方开始火拼起来。</p><p>    铁骑最大的优势，就是在奔跑起来横扫的速度，一旦速度慢下来，不说是任人宰割，实际上也是差不多的。</p><p>    这些武者可都不是一般人，并非是一般的武者而已，而是一群各个势力之中的天才武者，哪个人身上没有什么奇遇，哪个人身上没有几门顶级绝学，这些人一旦放手开始厮杀起来，当真是可怕无比。</p><p>    顿时有许多阴兵铁骑被生生斩杀，直接化成雾气，他们本身就是没有什么实体的存在，被斩杀之后，就直接化成怨气了。</p><p>    “都给我滚开！”一声大喝，飞鹰盟的战鹰一声大喝，带领着飞鹰盟的弟子一路横扫，冲了进去，身上一只神鹰附体，所过之处，阴兵退散，横冲直撞，神鹰扑食，直接湮灭掉上百阴兵铁骑。</p><p>    而这个时候神女盟，紫薇盟，万真盟的诸多高手也终于开始完全发力了，这些可都是精英中的精英一旦完全发力，战斗力根本就是强悍的难以想象。</p><p>    刚才只是被打了一个措手不及，现在完全放开了手打的人类武者瞬间一路朝着仙宫方向横扫了过去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    而这个时候仙宫之中，又传来了无尽的犹如奔雷一般的声音，是铁骑在奔跑时候的声音。</p><p>    数千铁骑阴兵，瞬间从仙宫之中冲了出来。</p><p>    “给我破！”这个时候紫微盟的王紫微飞掠上了虚空之中，大手一挥，顿时一道帝王虚影出现在了他的身后，那一道虚影抛出一枚玉玺，瞬间迎风而涨，朝着那些阴兵铁骑狠狠的砸落了下去。</p><p>    “轰！”一声巨响，玉玺横扫而落，粗大如山，从天空中横贯天下，让大地一下子都断了咧了开来。</p><p>    这一个可怕的印子狠狠盖落了下去，直接湮灭了数百阴兵铁骑。</p><p>    王紫薇的实力简直强悍的让人侧目，这些阴兵铁骑根本就不是他的对手。</p><p>    叶希文看的出来，他修炼的应该是所谓的帝王武学，王者龙气很重，正是这些阴兵铁骑的克星，正如同叶希文的《蟠龙掌》一般。</p><p>    而这个时候江华也在出手，一掌拍出，直接化作神芒山脉，压落了下去，大批大批的阴兵铁骑都被镇杀。</p><p>    强横的实力并没有因为少了一只手而减弱，相反的，江华的实力，明显有了不小的提升。</p><p>    而这时候，神女盟的盟主，姬明月也在出手，随手挥洒间，横扫出一阵阵的神芒，大批大批的阴兵铁骑在他犹如凌波踏月一般的行进中被湮灭。</p><p>    在这四人的带领之下，人类武者一方，一路横扫了进去。</p><p>    诸多武者这个时候都来不及惊叹，连忙跟着冲了进去。</p><p>    一路冲进了仙宫之中，仙宫的大门紧紧紧闭着，刚才冲出的铁骑都是直接从里面飘出的怨气凝聚而成，但是人类却不能这样子进去。</p><p>    “让我来！”这时候战鹰冷哼一声，手中出现了兵器，是一把鹰头长枪。</p><p>    一声鹰啼，一道金色大鹰的虚影瞬间飞出，金鹰振翅，轰动世间而行，朝着大门横扫了过去。</p><p>    “轰！”</p><p>    整座仙宫的仙门被生生轰的震天响，坚不可摧的仙宫大门上居然也出现了一段一段的裂纹，战鹰的神力，简直是堪比妖兽一般。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    一声声的震天响，整座仙宫的大门都快被他生生轰塌了，众人都是目瞪口呆的看着战鹰，光就是这神力，都能横扫真道七重了吧，这份修为，难以想象。</p><p>    “轰隆！”随着一声巨大的轰鸣声，仙宫的大门生生被战鹰鹰头长枪给生生轰塌了下去。</p><p>    但是众人还都来不及欢呼，又是数不尽的阴兵铁骑洪流横扫了出来。</p><p>    战鹰丝毫不惧，长枪一挥，瞬间无数金鹰飞出，横扫而出，那些阴兵铁骑被横扫，瞬间大批大批的湮灭了过去。</p><p>    “这战鹰的实力真的太过可怕，难怪能稳稳的稳定在第一盟的位置上，就这一份实力，就少有人能敌！”</p><p>    “何止是少有人能敌，简直是横扫无敌啊，这样的人简直是天生的妖孽！”</p><p>    “杀啊，我们杀进去，只有杀出一条出路，杀光这些鬼卒阴兵，我们才能得到仙宫中的宝藏！”</p><p>    仙宫中的宝藏又一次将人们心中的贪欲给勾了出来了，顿时人们心中是一下子力量无穷，生生的一路杀了进去。</p><p>    叶希文一路横扫进去，他的身上缠绕着一条巨龙，那些阴兵铁骑根本就不能近身，不过他一直都吊在人类武者队伍的后面，因此，倒是没有人发现，这身后也多了一尊绝世杀神，那些阴兵铁骑的天生克星。</p><p>    ————————————————————————————</p><p>    第七更到了！</p><p>    哎，看起来果然被别人说中了，更新多，不见得票就多，人家只当你理所应当的要更这么多，即便我降低了要求，十票一更，到最后也没多少票投出来！同样的更新票数差太远了！人家一百多票，我就四十票！先不说了，继续第八更去了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>