<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百六十四章 寂灭剑意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百六十四章 寂灭剑意</span></h2><p>      众人看的目不转睛，两人交手的余波已经远超长生境中期，远超众人的想象。</p><p>    无论是仅凭一个分身就爆发至此的敖朝宗，还是以长生境中期却爆发出堪比长生境巅峰的战斗力的叶希文，都是盖代人杰，实力超群。</p><p>    敖朝宗没有丝毫犹豫，再度朝着叶希文法器了进攻，他的双手捏了一个印诀，生生划出了一条长龙，莽莽上百里长，这还是他特意压缩过的结果，狠狠朝着叶希文冲落了下来。</p><p>    还未冲至，天穹之上都出现了裂纹，密密麻麻，犹如是剥离碎裂一般的景象，非常恐怖。</p><p>    这是龙族绝学，天龙印，威力无穷能够将一个世界打穿了。</p><p>    非常恐怖。</p><p>    叶希文丝毫不让，一步冲了上去，手上也化出了一个印诀。</p><p>    “翻天印！”</p><p>    巨大的印诀在他的手上形成一个庞大的印式，狠狠朝着这一条长龙拍落了下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一个印诀生生将这条长龙的脑袋轰的头破血流，攻势一阻，这是两种无上印诀的对决。</p><p>    “不可能，世界上怎么可能还有印诀能够与我族的天龙印相媲美？”敖东兴不可置信的说道。</p><p>    其他人也都是一副见了鬼的神情，龙族天龙印，名动天下，这个印诀是来自于当年祖龙随身佩戴的天龙印，后来天龙印随着祖龙陨落而消失，但是使用天龙印的法门却是流传了下来，就是天龙印诀。</p><p>    这是祖龙留下的强大印法，可谓是刚猛霸道之极，天底下能够与天龙印相媲美的印法不过是凤毛麟角罢了，这翻天印又是哪儿来的，如此强大。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    双方强大的印法在天空之中不断交手，犹如两个巨大的机器人在天空之中不断的碰撞。</p><p>    两人的战斗看似简单，对于真正懂得的人来说。都知道，两人已经是上升到了法则的地步，两人的交手，看似只是简简单单的交锋。但是其实并不是如此，两人演化出来的印法并不是真正的神器，而是已经实质化了的法则的具象化。</p><p>    敖朝宗一手方天画戟，一手带出的天龙印不断滚落下来，粉碎一切，而同样的叶希文也是一手断空剑，一手翻天印，毫不相让，针锋相对。</p><p>    两人打起来犹如是两轮烈日在交手，天地都在颤抖。虚空之中都是一片晶莹，被打成了晶体化了。</p><p>    各种法则交织到了一起，相互吞噬，相互排斥，已经没人算的清楚。到底已经有多少法则显化了出来了。</p><p>    修道到了他们这个地步，早已经算得上是触类旁通，一切的一切都远非常人想象的那么简单。</p><p>    “叶希文，你一个小小的长生境，凭什么与我竞争，我今天就要让你横尸当场！”敖朝宗神情冰冷，叶希文的强横也让他微微有些震惊。饶是以他的自傲，都微微觉得有些震惊，可想而知，他被叶希文震惊到了什么程度。</p><p>    “我看你的神器还能燃烧到什么时候？”叶希文冷笑一声，与之针锋相对，敖朝宗确实是一个难缠的对手。他步入了长生境中期，以他的修为来说，甚至连长生境巅峰都能抗衡，虽然还未出全力，但是敖朝宗也不过是一个神念借助一件神器爆发出来的实力居然能有这么强。确实并非浪得虚名。</p><p>    不过无论如何，他都没有退路，哪怕在强大的敌人，都不足以让他放弃，唯有死战。</p><p>    “将你斩杀，却是绰绰有余的！”敖朝宗长啸一声，张开口，无数的灵气瞬间被吸纳了过来，完全被他一口吞了下去，整个肚子都鼓胀了起来，原本消耗了许多的功力也是一口气全部都补充了回来，殊为恐怖。</p><p>    他的手上，方天画戟上爆发出一阵摄人心魄的气机，凌驾于诸天之上，他的身上身上融合了方天画戟的武道，气势暴涨了一层。</p><p>    仅仅是逼人的气机，就让人有一种不寒而栗的感觉。</p><p>    而叶希文也是丝毫不甘示弱，运转剑诀，断空剑的剑芒直接迸射出来，冲向天空，将这天地一下子斩成了两半。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一阵巨大的轰鸣声，一条上百里长的裂缝瞬间形成，冲霄而起，朝着敖朝宗率先发动攻击，从天而降。</p><p>    “你不是本尊，就想要斩我，你会不会想太多了！”叶希文的剑芒摧枯拉朽，他的剑芒之中融合了一种无上的剑意，这个时候，这个剑意化成无尽的剑道法则，缠绕在长剑之上，耀眼的如同天上的太阳。</p><p>    这正是当初那个老者遗留的剑意，经过这些年的解析，叶希文发觉，这剑意的深奥远远超过了他的想象，平时他没有时间钻研，但是在这两百年之中，他对于这个剑意的领悟，终于达到了一个全新的层次。</p><p>    按照他对于剑意的理解，这一个剑意深奥无比，以他长生境的修为，居然也不过是刚刚达到剑意的第一层大圆满罢了，虽然如此，而根据他以神秘空间推算出来的，这剑意真正练成，需要足足三层。</p><p>    仅仅是第一层的基础，就需要证道的不朽，后面两层，要到什么程度，连他也不敢说，起码目前来说，依旧不是他所能够揣测到的层次。</p><p>    以前他不过是发挥出了这一种剑意万一的威力罢了，根本就是九牛一毛完全不算什么。</p><p>    如果不是有神秘空间，以他当时的修为，即便看见了剑意也不可能模仿最多就是惊鸿一瞥罢了。</p><p>    不过虽然仅仅是万一的威力，对于以前的叶希文来说，也是一种威力非凡的手段了，而现在第一层大圆满，能够发挥出来的威力也是陡然爬升了许多个层次。</p><p>    他个人将这个境界命名为，寂灭，这一层剑意，所过之处，寸草不生，正是死亡的力量，完全被他掌握在其中。</p><p>    因为有过摆脱生死，跳出三界，不在五行的经历，所以才能掌握，在证道之前，是完全不敢想象的。</p><p>    真正将寂灭的剑意使用出来，对方的方天画戟的戟芒，瞬间就如同被撕裂开来的画卷一般，生生被斩破，碎裂开来。</p><p>    敖朝宗也是完全震惊，他的方天画戟乃是一杆非常了得的神器，来历非凡，在他的手中，也是声名赫赫，这可不是复制体，而是真正的本尊，从遥远的虚空之中本尊手中拿来的，却没想到，被叶希文给破了个干干净净。</p><p>    “这是什么剑意！”</p><p>    他就感觉到了一种寂灭无生，天地万物都消失的无影无踪一样的感觉，这种感觉让他全身都有一种发毛的感觉。</p><p>    “轰！”</p><p>    剑芒狠狠斩在了方天画戟的戟身上，一阵剧烈的颤抖，一阵破裂的声音，敖朝宗的手掌瞬间被炸成了碎片，化成了光雨消散，方天画戟上，都爆发出一阵阵的哀鸣。</p><p>    “该死！”敖朝宗身上绽放出一阵阵五彩的光芒，紧接着，他被炸掉的手掌上，无数符箓席卷依附而上，瞬间再度组出了一只手掌，将方天画戟抓在手中，居然再度爆开，其中残存的力量瞬间爆发，再度给了他一个重创。</p><p>    敖朝宗再度凝聚出一只手掌，这才勉强将方天画戟抓在手中，只是一口气消耗了这么多的能量，他的身体都变的有些虚幻了。</p><p>    他连忙张开口，吸纳无尽灵气进来，稳固住了肉身，差点肉身再度被叶希文轰的崩塌了。</p><p>    他看向叶希文，眼神之中第一次真正有了几分忌惮，真正开始将叶希文当做是一个难缠的对手，哪怕仅仅只是分身，却也是真正有了威胁到他的实力。</p><p>    众人第一次真正打从心底里震撼，叶希文刚才那一剑，让他们都感觉到了世界要寂灭的时候的感觉，仿佛是一个世界的寿命已经走到了尽头，万物都已经寂灭，已经陷入了死亡，不在有任何一点点的生气的感觉。</p><p>    他们不知道，叶希文到底是经历了什么，才能够领悟出这样恐怖的剑意，众所周知，每一个人的武道都截然不同，在天道之下，每一个人都因为每个人自己的经历不同，所领悟出来的武道也截然不同。</p><p>    凡人武者他们还在纠结于招式，但是这些人，任何一个都是盖代高手，他们早就已经上升到了意境的程度，甚至一举手一投足，都是道的体现。</p><p>    他们自然很明白这个道理，所以才更加奇怪，难道这叶希文亲眼见识过了一个世界寂灭陨落么，否则的话，剑意之中那种世界寂灭的意味怎么会那么浓重，没有确实经历过，光是想是不可能想出来的。</p><p>    但是这种往往只会出现在那种古老的诸神的身上，他们看淡了世界的生灭才有可能有如此沧桑的意味，而这叶希文撑死了也就是几百岁上千岁，怎么可能有机会看到一个世界的生灭。</p><p>    他们却不知道，叶希文有神秘空间，完完全全的将那一股剑意给复制了下来，随着叶希文的修为越来越深，所领悟到的剑意也就越来越深，虽然他不曾亲自感受过，却也没有什么差别。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>