<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百七十一章 班门弄斧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百七十一章 班门弄斧</span></h2><p>      叶希文震出来的强大冲击波还在以一个惊人的速度朝着四面八方扩展出去。</p><p>    “啊！”那一个出手的魔族神明当场被轰中，身体倒飞了出去，当场被法则重创，坚固无比的神壳都出现了裂缝，密密麻麻，简直瞬间要将他斩杀的节奏。</p><p>    “不可能，你不是长生境中期，就算比我强也不可能强这么多！”他难以置信的看着叶希文，他是知道叶希文的情况的虽然只是一点点，但是也很清楚是长生境中期，而他自己仅仅只是长生境初期，若是在其他地方，他肯定不敢和他作战，但是在这里，却是他自己的地头，他本以为没有什么关系，更何况，长生境中期的高手要想杀他，也必须要经过漫长的缠斗，短期内要斩杀他，那是根本不可能的事情。</p><p>    所以他才无比的自信的出手。</p><p>    谁曾想，叶希文才刚刚出手，就将他重创，其中蕴含的恐怖力量，甚至都让他感觉到了前所未有的恐惧。</p><p>    那是远远超过了长生境中期的实力。</p><p>    “谁说长生境中期就不能将你秒杀，实在是太孤陋寡闻了，好了，你们也不用多说什么废话了，反正都是死人一个！”叶希文瞬间出手，这是真真正正的出手，翻天印瞬间形成，然后狠狠朝着那个魔族的高手轰落了下去。</p><p>    “嘭！”一瞬间，他的原本就已经是密布了密密麻麻的裂缝的肉身上瞬间崩碎开来，化作了漫天的血雨，都是神明的血雨。</p><p>    “你竟敢杀他！”</p><p>    其他的首领纷纷暴怒了起来，但是却没有别的办法，因为叶希文的速度太快，他们根本来不及反应，根本来不及救人就死了，多年来同袍的感情让他们瞬间暴怒。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    他们纷纷朝着叶希文轰杀了过来，无数法则席卷成长龙当场轰杀了过来。拥有恐怖的难以想象的威力，将天穹都碎裂掉。</p><p>    整个大星都在震动，虽然经过了无数阵法的加固，但是七尊神明级别的高手全力出手。威力是何等的恐怖，爆发出来的余波就要将整颗星球上所有的阵法都给湮灭，毁天灭地一般的威力。</p><p>    面对这些攻击，叶希文不慌不忙，身后的光翼刹那间将他给包围了起来，形成了一个巨大的圆球，所有的攻击全部都落在了恶魔之翼上。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    一声声巨大的碰撞声，任凭这些攻势如潮，但是都无法奈何的了叶希文。</p><p>    “怎么可能，他这是什么防御。怎么这么恐怖？”有人惊恐的说道。</p><p>    他们六个人联手，足以将一个世界都毁于一旦，彻底毁灭，但是在面对叶希文的时候，却根本没有任何用处。无一例外，全部都被阻挡了下来。</p><p>    “就只有这样么？我真是太失望了，再给你们一些机会事先布置也一点用处都没有！”</p><p>    蓦地，叶希文的身影瞬间消失，在一个刹那，他就出现在了一尊长生境中期的高手的面前，脸上露出了几分残酷的笑容。</p><p>    此时在他的眼中。这些都不是强大的神明，而是一堆一堆会跑动的神源。</p><p>    “不可能，我也是长生境中期，我就不信挡不住你！”这个高手猛然一声怒吼，一掌朝着叶希文狠狠的拍了过来，无尽的天穹瞬间坍塌。裂缝朝着叶希文这边漫延了过来。</p><p>    “你还不明白么，我和你们的差距不可以道理来计算！”叶希文也不示弱，一掌轰了下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    巨大的轰鸣声伴随着惨叫声直接传来，这一个神明的手臂当场被叶希文轰成血沫，恐怖的力量直接粉碎了看得到的一切。甚至剩余的力量还形成冲击波，冲入了大星之中，直接在大星之中，轰出了数千里大的一个大坑，许多来不急躲闪的半神，当场就化为了飞灰。</p><p>    “啊！”这一尊神明首领惨叫着，差点整个身体就被轰成了血沫，他和叶希文之间的差距，简直不可想象的大。</p><p>    但是他都来不及多做什么反应，就在他的手臂被轰掉的那一瞬间，却见一道惊天的剑芒，从天空之中劈落了下来，断空剑不知道什么时候已经劈落到了他的面前。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    他整个人如同切豆腐一样，直接被当中劈成了两半，鲜血喷溅了出来，元神俱灭。</p><p>    在下一瞬间，就被轰杀成了粉末，死的不能再死了。</p><p>    一尊长生境中期的高手被叶希文一剑劈死，这样的凶威滔天，简直让无数人看见要生生吓死了。</p><p>    此时，那些原本还叫嚣着要吃叶希文的肉的神明，已经被吓得冷汗淋漓了，他们纵横葬神星海上万年，什么样的强敌没有遇见过，甚至就算是不灭境的高手他们也都遇见过，但是都没有给他们造成如此恐怖的心里压力。</p><p>    因为不灭境的高手的强大，那是理所当然的，虽然也是泰山压顶一般的恐怖，却也没有如此吓人。</p><p>    而这个叶希文分明就是长生境中期的境界，但是实际上，他爆发出的战斗力，让他都感觉到有一种胆寒的感觉。</p><p>    “怎么可能，长生境中期的高手不可能这么可怕，绝对不可能！”</p><p>    所有人都被吓住了，宁死都不肯相信。</p><p>    叶希文的凶残程度，远远超过了他们的想象，哪怕是以他们神明漫长的生命之中，都没有见过如此凶残的存在。</p><p>    “孤陋寡闻！”叶希文不住的冷笑一声，身体刷的一下子又不见了。</p><p>    “大家小心防备！”罗刹盟的盟主这才刚刚叫嚷出来，却听到一阵惨叫声，又是一尊高手被叶希文一剑劈死，速度太快，甚至快到连他自己都没有来得及做出什么反应，护体的神力在叶希文的断空剑面前，如同切豆腐一样被切了开来，根本不是对手。</p><p>    “你到底是什么人？”这个罗刹盟的盟主此时已经是冷汗淋漓，他终于意识到了，眼前这个人绝对是一个超级大铁板，之前刚刚收到消息的时候，他万万没有想到，叶希文竟然这么恐怖，原本只以为只是一个普通的不知道哪儿来的二货，以长生境中期，居然就赶来找他们的麻烦，却没想到，这不是一个二货，而是一个超级大煞神。</p><p>    绝对是一个能够要他们命的大煞神。</p><p>    而这样能够以长生境中期给他们带来这么大的威胁的人，绝对不是等闲之辈，甚至都不可能是他们连名字都没有听说过的人。</p><p>    有这样的能力的人，应该早就已经名动天下了才是，怎么他们竟然一点消息都没有。</p><p>    不可能默默无闻。</p><p>    “我是什么人，对你来说，还很重要么，到现在，你还要隐藏下去么？”叶希文看着眼前这个罗刹盟的盟主冷笑一声说道。</p><p>    “没想到居然还是被你看穿了，本来想一举将你擒拿，没想到还是被你看穿了！”那个罗刹盟的盟主冷冷的说道，站了起来，再也没有刚才惊慌失措的感觉。</p><p>    “为了寻找最佳的战机，你甚至都不惜让你的手下被我屠戮，真是好重的心机！”叶希文冷笑着说道。</p><p>    “你也不用挑拨，那有什么了不起的，只要我没死，很快就能够再招揽起一波，不过既然如此，那我也就没有必要装下去了！”此时，那个罗刹盟主一下子爆发了出来，身上的气势竟然一口气冲上了长生境巅峰。</p><p>    原来刚才，一切都是在装腔作势，隐藏实力。</p><p>    他的实力远远超过了寻常长生境后期，已经达到了长生境巅峰的修为，虽然只是刚刚突破没有很久。</p><p>    但是也足够了，他虽然突破了，却从未鱼人说过，也不知道骗过了多少年，但是也因为如此，所以很少有真正的高手将目光看过来，就算真的有长生境巅峰的高手前来，他也不怕，也能够全身而退。</p><p>    在外界，长生境巅峰的高手，足以横扫一方，根本不需要小心翼翼，但是在葬神星海之中，有不知道多少比他们还要更加强横的存在，不说那些外来者，就仅仅是葬神星海内部的就有无数强大的恐怖的怪物，神明都要小心翼翼，何况他们还是比邻隐城，步步的小心翼翼才可以。</p><p>    “我早就看穿了你的隐藏了，在我的眼睛面前，你所有的隐藏都没有意义，但是都没用的，就算隐藏了实力也是根本没意义的！”叶希文丝毫慌乱都没有，一切都在他的预料之中，完全在掌控之中。</p><p>    “少说大话了，不管你有什么来头，今天你都要死！”罗刹联盟盟主咆哮一声，眼神之中的杀意不加掩饰,杀意凛然，一拳猛然朝着叶希文轰杀了过来。</p><p>    竟然是修罗拳，正是六道轮回拳之中的修罗拳，在六道轮回拳之中，这一套拳法，威力自然是非常了得，毕竟是修罗魔君开创的武学。</p><p>    若是对付别人，自然是威力十足，不过在叶希文的面前，未免有些班门弄斧了，他虽然不是修罗族的，但是在领悟六道轮回拳却更上一层楼。</p><p>    竟然也是使用出了六道轮回拳，却不是修罗拳，而是人道拳，生生轰了下去。</p><p>    ps：</p><p>    现在头疼欲裂，得赶紧睡了，睡前求个月票，求个推荐！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>