<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百七十六章 排斥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百七十六章 排斥</span></h2><p>      “疯掉了？怎么可能？”叶希文难以置信的说道，这简直就是奇迹，一尊神明的心志是何等的强大，他可以被杀死，可以被凌虐，但是被逼到疯掉了，这心里压力得要大到什么样的程度。</p><p>    他无法想象，到底是什么样恐怖的压力能够将一尊神明给逼疯掉。</p><p>    “具体的是什么情况，我们也不知道，这种事情，我们甚至连治疗都没有办法，只能将他送去了一位大人那里进行治疗！”暮云熙有些苦笑着说道，寻常的伤势神明根本就不放在眼里，但是如果真的到能够重创神明，那么这个伤势也往往是让神明都束手无策的，比如说道伤，比如说这种疯了之类的。</p><p>    神明的精神非常强大，一般精神治疗的方法根本就没有什么用处，甚至可能会被反震给震伤了。</p><p>    “正是因为发生了这样的事情，所以我们才要小心一些，半神之中，有些人能够堪比证道级别的高手，这些凶兽天生天赋异禀，秉承着许多强横的神明的意志和法则而生，也都是能够搏杀神明的存在，如果不是因为这些凶兽根本无法离开神墓附近，到时候各大种族联手恐怕都要非常头疼！”暮云熙解释说道。</p><p>    “恩！”叶希文点点头，“如果遇到那些凶兽数量过多，对我们来说也是一个极大的威胁！”</p><p>    他心中暗暗警惕了起来，能够将一尊神明给逼疯掉，这得有多么恐怖的场面才能够做得到。</p><p>    蓦地，天空之中传来了一团碧绿色的火焰，犹如是在地狱之中跳动的火焰一般，然后却见一块陨石一样的石头从天而降，划破长空，引起无数法则的变动，然后狠狠落到了地面上。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    叶希文正要有所动作，却听到暮云熙说道：“不用担心。是自己人！”</p><p>    却见，那一块石头在叶希文的眼皮子底下变成了一个人形的男子，约莫着两米多高，三十多岁的男子的模样。只是皮肤犹如地狱火焰一般，碧绿色的，全身都在燃烧着火焰，双眸之中也带着睥睨八方的强大气势。</p><p>    这是一个非常强大的异族高手，不过这也没什么奇怪的，诸天万界强大的种族实在是太多了，甚至暮云熙也不是人族，也是一个异族的高手，只是一般都会选择幻化成人型罢了。</p><p>    因为人形是最符合修炼的大道的道体。</p><p>    “叶希文，这是一个强大的地狱火一族的高手。阿克苏！”暮云熙开口说道。</p><p>    这个族群叶希文倒是从前辈的手札上看到过，也是一个颇为强大的族群，传闻中生活在地狱之中的一个种族，秉承着地狱的强**则而生的一种古怪的生命体。</p><p>    那个阿克苏看了一眼叶希文，眉毛挑了挑。眼神之中闪过几分凌厉。</p><p>    “云熙，这个人难道是你找来了的么？我们这次可是九死一生的任务，找来这种人，难道是来拖后腿的？”阿克苏冷冷的说道。</p><p>    叶希文眉头一簇，这个阿克苏对于自己的敌意太浓了，叶希文几乎是立刻就能够感觉得到。</p><p>    “阿克苏，这可不是什么拖后腿的人。这是我们隐谷之中新生代的少年高手！”暮云熙回答说道，和她数万岁的年纪相比，只有千岁左右的叶希文确实也只能算是少年高手了。</p><p>    “云熙，带新人这样的事情恐怕不是你这个老牌神明应该干的事情吧！”阿克苏还是一副爱答不理的样子。</p><p>    见阿克苏还是咄咄逼人，暮云熙也有些恼怒了，说道：“他可不是什么新人。要知道，就算是敖朝宗的分身都败在他的手里，可没你想的那么弱！”</p><p>    “敖朝宗的分身？”阿克苏的双眸之中微微一亮，说道，他忌惮的当然不会是叶希文。而是那个名动天下的敖朝宗，数千年前起，敖朝宗的名头就以火箭般的速度飞速提升，现在都有传闻他的实力，已经堪比贤者境的神主级别的高手了，虽然只是传闻，却也足以让他们刮目相看了。</p><p>    叶希文仅仅是击败了敖朝宗的分身就让他们不得不刮目相看。</p><p>    不过他看向叶希文眼神之中依旧是相当不善。</p><p>    而叶希文也不是什么良善之辈，这阿克苏对他的态度不善，他也不可能笑脸迎人，只是冷冷的看着他。</p><p>    暮云熙夹杂在两人之中，难免有些尴尬。</p><p>    “哼，既然是云熙你说的，那我就不多说什么了，不过他能不能留下来，还得看云克己他们的意思，到时候能不能过的了他那一关我可就说不好了！”阿克苏冷哼一声，没有继续说下去。</p><p>    没过多久，天空之中又是一阵破空声传来，几道身影落了下来，是三男一女。</p><p>    其中一个男子，英俊潇洒，目光锐利无边，顾盼生雄，天生的一代霸主的姿态。</p><p>    在他的身后则是跟着另外一个中年模样的男子，他长着人的脑袋，但是身体却是犹如是羊一样，只是长着人形而已，又是一个古怪的种族。</p><p>    而他的身边，则是一个娜迦族的族人，上身是一个美丽的女子，但是下半身却是长着一条蛇一样的尾巴，显然这应该是她的本体，在赶到之后，落下遁光的过程之中，竟然化成了双腿，看起来与一般女子无异。</p><p>    而跟在这三个人的身后的，竟然是一条巨龙，在降下云端的过程之中，也是化成了一个年轻人的模样，飞扬跋扈，眉目之间有着难以企及的孤傲。</p><p>    这四个人一来，顿时整个大陆上，都覆盖在无边的威压之中，统统都是长生境巅峰的强大高手，实力非凡。</p><p>    “云熙，你先来啦！”那个娜迦族的女子一路小跑到暮云熙的身边，欢喜的说道，两人的感情显然是极好的。“我们有一百年都没见了吧，你的修为进步不小啊！”</p><p>    “云熙，这个是？”娜迦族的女子看向了叶希文，有些奇怪，也有些调侃的说道，“难道是你的小情人？”</p><p>    “什么呀，不要瞎说，小浪蹄子，小心我撕烂你的嘴！”暮云熙嗔怪的说道，“这是我师门隐谷的小师弟，叶希文！”</p><p>    “叶师弟，我给你介绍一下，这是我的好姐妹，娜迦族的女王，甘默娜！”</p><p>    “原来是师弟啊，你别听她瞎说，不过是一个小部落的首领罢了，算不上女王的称呼！”娜迦族的女子甘默娜清脆如铃的笑了起来，也不做作也不张狂，倒是让叶希文颇有好感。</p><p>    而在听到暮云熙的介绍的时候，那个张扬的男子和那个龙族的高手都是眼神之中闪过几分厉芒。</p><p>    “叶希文大家都认识了，我给你介绍一下其他人，这是云克己，这位是杨旭平，这位是。。。”暮云熙给叶希文介绍了那个顾盼生雄的男子和那个人头羊身的男子，但是当他介绍到龙族的高手的时候，却一下子停了下来了，因为他也不认识。</p><p>    叶希文看到她脸上古怪的神情的时候，心中这才释然，他也奇怪，暮云熙找他来之前，是对他的许多情况都有所了解的，又怎么会不了解他和龙族的诸多恩怨，在邀请他来的情况下，还请了龙族的高手，看来应该不是这样。</p><p>    她应该也不知道这个龙族的高手会来。</p><p>    “我来介绍吧，这个是我最近云游结交的龙族的好手，敖少卿！”此时，那个顾盼生雄的男子云克己开口说道，眼神之中看向叶希文，并不是非常友善。</p><p>    叶希文一凛，这个云克己的实力非凡，比起刚才的阿克苏来说，还要更强大的多，也不是什么简单的角色。</p><p>    暮云熙有些尴尬的看了一眼叶希文，她也没有想到，会出这样的纰漏。</p><p>    “云熙，刚才你说，这个是你的师弟？虽然是你们隐谷众人，但是平时一起聚会也就算了，这个任务如此危险，要是死了，那可就怪不得我们了！”云克己冷冷的说道，仿佛说的好像叶希文下一秒就要死在那些凶兽群之中一样。</p><p>    “哼哼，云克己，你这可就想错了，这位可是号称击败过敖朝宗的分身呢！”此时阿克苏终于开口了。</p><p>    所有人的目光一下子都集中到了叶希文的身上，很显然，敖朝宗的名头实在是太响亮了，连他们都不得不为之动容的独步了。</p><p>    “真有这样的事情？不过这也没什么，敖朝宗一个分身还能厉害到哪儿去，我一只手就能捏爆，根本不算什么！”云克己不屑一顾的说道，他只当所谓的分身只是简单的神念分身这么简单罢了，根本不放在心上。</p><p>    “哦，你就是最近那个让敖朝宗颜面大失的叶希文？”此时，倒是他身后的敖少卿开口了，张扬的脸上有几分好奇，也有几分冷冽，“敖朝宗一直是我的目标，将来我必定要取代他成为龙族第一天才，所以我和他虽然算不上什么朋友，不过你几次三番和我们龙岛作对，我倒是要看看，你有几斤几两，居然这么大的胆子？恩！”</p><p>    ps：</p><p>    又熬夜码字，头真心疼的厉害！</p><p>    在这里求个月票啊，已经到了最后几天了，大家手里的月票不投也是浪费，就都投给啸尘吧，好歹让票数破个三百五十吧，这个月目前票数还未破三百，实在是略坑了点啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>