<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百七十七章 正面击破</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百七十七章 正面击破</span></h2><p>      “轰隆！”</p><p>    一瞬间，天崩地裂，无数泯灭世界一样的气息弥漫了出来，一瞬间就被抓破了。</p><p>    一条巨大的巨龙在天空之中，以无数的法则凝聚了起来，直接笼罩了下来，张开了血盆大口，朝着叶希文倾吞了过来。</p><p>    “还好你不是敖朝宗的朋友，不然的话，你就休想活过今天！”叶希文冷哼一声说道，无论如何，敖朝宗都是必须要击败的对手。“不过就凭你？也想试探我的修为？”</p><p>    叶希文一步上前，身体之中，法力已经被提纵到了巅峰，一拳直接轰了出来，正是六道轮回拳，浩浩荡荡的畜生道，无数的凶禽猛兽，疯狂的奔涌而出，龙凤麒麟毕方等等许多传说中的强大凶兽飞禽都一下子涌现了出来。</p><p>    这些无穷的神兽，形成了一种巨大无比的潮流，席卷一切的恐怖潮流。</p><p>    相比起人道拳来说，畜生道更加的凶猛，群战简直无敌。</p><p>    那一条巨龙还没来级的吞下叶希文，就被这无数的凶兽给生吞活剥了，这些凶兽还是去势不减，生生朝着敖少卿扑杀了过来。</p><p>    “该死，怎么可能是畜生道！”</p><p>    这敖少卿修为强大，同时也是出身龙岛这样历史悠久的势力，见识非常广博，倒是认得畜生道这样出了名的强横拳法。</p><p>    只是在他的印象之中，貌似没什么人家还能够练成这样强横的功法，因为现在已经没有那么多凶兽神兽的精血可以供他们修炼了。</p><p>    更何况竟然已经将畜生道修炼到了如此地步，简直不可思议。</p><p>    他连连后退，瞬间一下子退出了数百里，用来躲避这畜生道的攻击，龙族的功身法也是出了名的强横，虽然还不如恶魔之翼的程度，但是也是当世有数的身法之一。</p><p>    “万法不沾，万劫不灭！”</p><p>    他一声咆哮。全身爆发出一阵阵的金光，这些金光浩浩荡荡，隔绝了一切，就连天地间无处不在的因果都能够生生阻隔住。叶希文轰杀过去的畜生道，瞬间就被这些金光给挡住了，消失于无形。</p><p>    此时，他已经将叶希文的危险程度一提再提，不断的提升，不敢在有丝毫的小看，疯狂咆哮一声，双手直接凝聚成了一个巨大的印法，翻落了下来。</p><p>    “天龙印！”</p><p>    巨大的天龙印再度化成一条九爪金龙，越长越大。吞噬一切一般。</p><p>    “竟然是天龙印，没想到数百年没见，他居然连这等逆天的功法都练成了？”这是云克己，他和这敖少卿认识的很早，早在数百年前的游历之中就已经认识了。只是那个时候，敖少卿还不会这天龙印，没想到现在居然会了。</p><p>    他也不由得有些羡慕，和其他人相比，这些出身豪门的人，只要他们的天资足够，这等对于外人来说。根本难以获得的神通武学，对他们来说只是时间问题罢了。</p><p>    “这是天龙印？难怪了，传说中，祖龙曾经靠着天龙印，一举粉碎过无数世界，这也算是天地间有数的印法了吧！”</p><p>    “简直是无坚不摧。天龙印能够拥有那样的名声，果然是不同凡响的！”</p><p>    其他人也都纷纷出声说道，对于敖少卿的评价也是不断的提升，修炼到了他们这个地步，功力可能相差无几。但是他们所修行的功法很可能就决定了两人的胜败。</p><p>    “天龙印而已，你要和敖朝宗相比，还差得远呢，就你的天龙印也比不过他！”叶希文冷笑一声，双手竟然也捏了一个印诀，形成了翻天印，天地都要在这一个印诀之中倾翻了过来。</p><p>    “翻天印，翻天覆地！”</p><p>    携带者无上的威能，叶希文一步跨出，手中的翻天印狠狠翻落过来，朝着敖少卿轰落了下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，翻天印和天龙印直接撞到了一起。</p><p>    相比起敖朝宗的天龙印，敖少卿的天龙印果然还是有着巨大的差距，那一条巨大的巨龙被叶希文一个翻天印将脑袋都给砸烂了，鲜血喷溅了出来。</p><p>    在翻天印的面前，天龙印根本不堪一击。</p><p>    “啊！”</p><p>    敖少卿一声惨叫，他的整个手掌都被叶希文轰的鲜血淋漓，完全落入了下风，不断的后退，不敢在靠近。</p><p>    “这是什么印法，连至刚至阳的天龙印都能正面击破，无法想象！”云克己瞪大了眼睛，双眸死死的盯住了叶希文的手掌上的翻天印。</p><p>    眼神之中异常的贪婪，要知道，一门好的功法，对于他们这些神明级别的高手来说，也是非常难得的，他们要完善出一门强大的功法需要无数年的时间才可以，毕竟他们都没有叶希文这般有着神秘空间的辅助。</p><p>    所以相比较起来，还是直接得到古老的传承那还更容易一些，天龙印毫无疑问是世界上顶尖的神通武学之一，哪怕在翻天印的面前完全不堪一击，他们也不会小看了这一门祖龙开发出来的强横功法。</p><p>    这仅仅只是敖少卿自己不给力而已，并不能说明天龙印不给力，但是即便如此，这翻天印的威力也让他有一种大开眼界的感觉。</p><p>    这么强大的印法，如果我能够得到，肯定能够更进一步，就算不能一举破入不灭境，也足以称雄长生境了，我一定要得到。</p><p>    他睁开了神眼，想要看穿叶希文施展的翻天印，但是在他的眼中，翻天印无比的繁奧，根本不是他能够在一时半会儿就能够研究出来的。</p><p>    叶希文用神秘空间也推演了快上千年才有现如今的威力，他只想看几眼就学过去，那怎么可能。</p><p>    不过此时，叶希文可不管这些，一巴掌化成了翻天印，追杀了过去，直接朝着敖少卿轰落了下来。</p><p>    “吼！”</p><p>    敖少卿已经被逼上了绝路，他万万没有想到叶希文居然能够强横到这个地步，简直就是无可匹敌，在这种危急的时刻，他终于施展出了全部的本领。</p><p>    “龙帝宝钟！”</p><p>    他一声巨大的咆哮，周身出现了一个巨大无比的青铜古钟，将他给包围在了其中，这一个青铜古钟上刻画着无数条长龙，以一种特殊的位置站好，是形成了一个巨大无比阵法，将所有的攻击，都能够化为无形。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文的翻天印狠狠砸落了下来，直接落到了青铜古钟上，只听当的一声巨响，无数的波纹直接席卷开来，叶希文轰击下来的所有恐怖力量全部都被这青铜古钟以能量声波的形式直接反弹了出去，甚至还形成一股巨大的浪潮，朝着叶希文倾覆了下来。</p><p>    叶希文也不犹豫，直接一拳轰了出去，将这一股能量狂潮给轰碎，这才停了下来。</p><p>    “龙帝宝钟，怎么可能，他怎么可能拥有这一件帝君道器，传闻中，这是祖龙的伴生法器，非常了得，得到龙帝宝钟的人，可以说的上是万法不沾，万劫不灭，刚才那金光就是龙帝宝钟的金光了，嘶，在这龙帝宝钟之中，他几乎是已经立于不败之地了！”阿克苏瞪大了眼睛说道，想到了传闻中的那个法器，已经彻底不知道该说什么了，如果真是传说中的那个法器，以他这种级别的证道高手，几乎当场就要跪了。</p><p>    “真不愧是龙族有名的天才，这敖少卿果然好强，连龙帝宝钟这种法器都能弄到手！”莫甘娜双眸之中也是异彩涟涟，龙帝宝钟，谁不想要。</p><p>    “不对，这不是龙帝宝钟，如果是龙帝宝钟的话，我们都死了！”暮云熙突然一下子反应了过来，“传说中龙帝宝钟能够将所有的攻击都以能量波纹的形式增幅数倍反击回去，若是真是传说中的那一件法器，现在我们怕是已经都被镇死了！”</p><p>    他说的时候，是看向叶希文的，明显是在提醒叶希文。</p><p>    “没错，这确实不是真正的龙帝宝钟，是仿造龙帝宝钟而练成的神器！”此时，敖少卿终于稳定了心神，开口说道。</p><p>    虽然仅仅只是仿造的神器，但是却让他无比的自豪，说道：“虽然仅仅只是仿造的神器，但是却也是在下品神器之中数一数二的存在，以长生境的修为，绝对没有可能击破的，你攻击的越厉害，那么你所受到的反击也就越厉害，到时候只能是生生将你自己镇死！”</p><p>    “叶希文，你能够将我的龙帝宝钟也逼了出来，算是你有些本事了，不过也就到此为止了，你的表演也就到此为止了，接下来，看我不打爆你！”他看向叶希文的眼神之中异常的犀利，他还从来没有吃过这么大的亏，尤其是被一个长生境中期的家伙，在众人的面前，众目睽睽的情况下生生打的节节败退，简直是丢脸丢到姥姥家了。</p><p>    这一切他都要朝叶希文讨回来。</p><p>    “到此为止了，叶希文，你给我觉悟吧！”他一步跨出，当场翻出了天龙印，朝着叶希文轰落了下来，因为有龙帝宝钟护体，所以他根本出手无所顾忌。</p><p>    天龙印越长越大，犹如一条长龙，轰落下来。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>