<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百三十八章 道书争夺【一更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百三十八章 道书争夺【一更，求月票】</span></h2><p>      战况激烈，远远超过了众人的想象，众人从来都没有料到，这仙宫内部居然是这么鬼气森森非但有大量的阴兵鬼卒，还有大量的僵尸出没。</p><p>    “他妈的这里根本就是一个绝世墓穴啊，哪个王八蛋说这里有绝世宝藏的！”一个武者终于忍不住爆了粗口。</p><p>    现在武者们的神经都已经紧绷到一起了，原本他们还将其他人视为对手，现在别说是其他人了，光就是这一道仙宫门口能不能闯过去都是问题。</p><p>    一共也就是一千多人的规模，光就是闯这仙宫就死伤无数，这时候他们终于明白为什么以往万妖岛到底是为什么被称为天才绞肉机了，不仅仅是同伴之间的征伐，还有万妖岛上本身就是危险无数。</p><p>    不过这些僵尸虽然实力强大，但是这些人类武者更猛，他们都是各大势力年轻一辈的佼佼者，虽然死伤算的上是惨重了上百人都折损在这里，但是那些僵尸和阴兵铁骑死伤更为严重。</p><p>    众人一路冲杀了进去，里面的阴兵和僵尸更多，因为这些僵尸本身就是那些死去的兵卒们留下来的尸体演变而成的，阴兵更是怨气灵气纠结而成。</p><p>    叶希文等人一路杀进了一座大殿之内，却见到地上还到处都有着兵卒的尸体，这些都是还没有来得及变成僵尸的兵卒的尸体，不过这些尸体也没有变成僵尸，早已经腐烂很久了，有很多都干脆只剩下一堆一堆的白骨了。</p><p>    有许多甚至连白骨都已经开始腐蚀了，脆生生的，被余波刚刚扫到就粉碎一大片。</p><p>    众人一路杀了进去，还碰到了几具骨妖复生，不过这都阻止不了人类武者的脚步。</p><p>    在众人齐心协力之下，众人继续一路冲杀进去。</p><p>    叶希文心里有种不好的感觉，因为这些外面的兵卒要么化成白骨，要么化成僵尸，而里面很可能会有这座仙宫的宫主的尸体，如果完整保存下来也就算了，但是如果产生尸变，又或者什么，那将是一件非常恐怖的事情！</p><p>    不过都已经走到了这里了，也不能不进去了。</p><p>    不过好在，最后没演变成叶希文所猜想的那样，最后众人一路冲进去，是一片空旷的殿宇，在大殿的中央处，盘坐着一个器宇轩昂的身影，冷冷的望着远方，仿佛是在睥睨众生一般。</p><p>    众人顿时停下了脚步，不敢靠近，在这个万妖岛上诡异的事情实在是太多了。</p><p>    过了许久，战鹰突然开口说道：“他已经死了！”</p><p>    这时候众人才纷纷感觉了一下，果然如此，那道身影虽然依旧纵横无敌，但是却已经没有了气息，也不是僵尸那种冰冷的气息。</p><p>    众人在这一刻终于松了一口气。</p><p>    一阵阴风吹过，却见那一道可怕的声音犹如一堆细沙一般，随风飘逝。</p><p>    他坐化了！</p><p>    所有人都惊愕的看着眼前的这一幕，他，居然坐化了。</p><p>    那是只有功参造化的人才有可能达到的事情，只要是留下尸体都有可能被人利用，更有可能尸变。</p><p>    那等强者每一尊都是一个神话，活着的时候是传奇，死了也是传说。他们就算死了也不会和寻常人那样腐朽消失，而是栩栩如生前，全身还蕴含着生前强大的实力，寻常强者会直接被他们遗留的武道真理给镇死，这些不朽的尸体就有可能直接演变成僵尸，而且还是会直接演变成高级飞僵，虽然可能性极小，远远比一般尸体放在太阳下演变成僵尸的概率还要小，毕竟他们已经是神话，是传说，得到天地法则的认可，但是一旦演变成僵尸那对于整个世界来说都是天大的灾难，演变成僵尸之后，那些前辈就会六亲不认，有些门派就是因为这种事情而遭受重创，最后彻底没落的，而且让前辈的尸体变成僵尸，无疑是对死去的前辈的极大不尊重！</p><p>    所以也有一些人，直接选择坐化，但是那都是出现在神话传说级别的人物的身上，他们居然亲眼看到了一次坐化，对于一般人来说，光这个就是一种了不得的机遇。</p><p>    因为当他坐化的时候，他所领悟的法则会大量的被吹散，这个时候如果站在身边的话，那么就会被这些法则所吹拂，得到极大的好处。</p><p>    当然，这个身影应该已经坐化了无数年了，刚才看到的只是一缕执念，化成的影响，真身早已经坐化了，不过饶是如此，也足够震撼了。</p><p>    在那身影随风消逝之后，众人望见，居然有一本不知名的金属做成的书本，只有薄薄的几页纸，但是却散发着道纹的波动，众人顿时明白，这本书本里应该是记载了什么惊天动地的功法，仅仅是被记录下来，居然就能发出道纹，那么里面记载的东西，更是可想而知，有多么的可怕了。</p><p>    但是众人都是淡定的站着，没有一个人敢先上前，都怕被别人给渔翁得利了。</p><p>    “这本道书是我的！”突然战鹰动了，大步踏出，手持鹰头长枪，瞬间朝着那一本悬浮在高台之上的道书抓去。</p><p>    “休想！”</p><p>    “尔敢！”</p><p>    “做梦！”</p><p>    顿时身后传来了一大片的呼喝声，各种攻击同时朝着战鹰轰去。</p><p>    “吡！”一声巨大的金鹰的啼鸣声，一只巨大的金鹰飞扑而出，将战鹰给保护到了其中，挡住了那些攻击，继续朝着道书抓去。</p><p>    而这个时候，有了战鹰率先出手，众人也都按耐不住出手了，如果都不出手，那么道书就要落到战鹰的手上了。</p><p>    “大胆，我乃天命所归，道书理应归我所有！”这个时候王紫微瞬间出手，一道玉印翻天而起，朝着战鹰压了下去。</p><p>    “轰！”战鹰瞬间身形爆退，躲开了这一击，玉印狠狠的印到了地上，生生砸开了一个大坑。</p><p>    “混蛋，你们都要和我们万真盟为敌么？”这个时候江华一把将周围的一些靠过来的武者给震飞，仅剩的一只大手瞬间飞出，变成滔天大手，朝着那本道书抓去。</p><p>    “咻！”一道音箭扑空而出，姬明月瞬间一道音箭轰出，生生轰爆了那一只灵气大手。</p><p>    现在所有人都在出手，没有任何的顾忌，虽然没有人知道，那一本道书之中，到底记载了什么惊天秘法，但是能被称为道书的，那能简单的了么？</p><p>    这种道书，恐怕真武界都没有多少，一般都是记载着什么惊世神功，不然的话，也不会光是书写下来，就引起道纹的波动，这可是道纹的波动啊，传说中的东西，他们的门派之中许多人都是没有见过的，更别说他们这些小辈了。</p><p>    但是现在好东西就在眼前了，他们当然不会放手了。</p><p>    “锵！”</p><p>    “铮！”</p><p>    “轰！”</p><p>    各种恐怖的声音，爆炸声都在其中穿梭。</p><p>    在这种情况下，说什么都没用，就得看自己的实力，其中又以战鹰等人速度最快。</p><p>    叶希文跟在后面，却没有急着要动手，慢慢的看着，犹如是黑暗中的一条毒蛇，随时随地准备出动。</p><p>    这是第一次，四大联盟的首领的碰撞，完完全全的出手，之前四大联盟的首领，都是很有默契的相互之间不出手，但是现在这种请款下，谁还有心思要保留。</p><p>    一旦保留了，就真的得不到什么东西了。</p><p>    虽然在万妖岛上，并不是要决出一个唯一的获胜者，但是却肯定会有几个顶尖的人物，他们都在完成彼此之间的第一次大碰撞，看看谁强谁弱。</p><p>    数百人都在出手，那声势浩大，任何人撞上了，就只有死路一条，这个时候，除了战鹰等四人之外，没有人敢冲出去了，没有这个金刚钻怎么敢揽瓷器活。</p><p>    在众人的相互攻击之中，竟然只有一个真道三场的武者冲到了最前面，张开了大手，瞬间将道书要抓到手中，蓦地，道书的周围出现了一片结界，那一个武者瞬间被这一片结界震飞，一口鲜血猛然喷出，直接横扫了出去，生死不知。</p><p>    “滚开，这本道书是我的！”战鹰怒吼连连，手上瞬间青筋暴起，手中的鹰头长枪瞬间朝着那一本道书飞去。</p><p>    “咻！”一声凄厉而响亮的破空，那一杆鹰头长枪瞬间飞出，然后插向那一本道书。</p><p>    “嘭！”鹰头长枪狠狠的刺到了道书上的结界之上。</p><p>    “轰！”一声巨大的爆炸声，那一本道书的结界瞬间被扎破，鹰头长枪直接落了下去，钉到了一片高台之上。</p><p>    众人顿时轰动了起来，知道争夺已经到了最后的时候，结界已破，这个时候，就是谁抢到，就是谁的了。</p><p>    战鹰大步朝前冲去，一路横扫而去，化作一道金鹰，生生朝着道书抓去。</p><p>    “刷！”的一下，跑在最前面的战鹰直接将道书抓在了手里，而这个时候，一只纤纤细手也抓到了道书的一页纸上。</p><p>    ——————</p><p>    还差十二票，今天就保底六更，大家的月票还有么？今天朋友出了点事情，在处理，所以第一更有点晚了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>