<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百七十九章 突入万法王墓地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百七十九章 突入万法王墓地</span></h2><p>      那些人对他有敌意他也能完全感觉出来，不过并不是很在意，正如他所说，在绝对的实力面前，这些阴谋诡计都是笑话。</p><p>    要是那些人以为刚才叶希文表现出来的就是他的真实实力，那就是大错特错了。</p><p>    面对这些不认识的人，叶希文怎么可能不留一手，他也能够看出来他们恐怕也未曾将全部能力展现出来，不过这些都不要紧，自保绰绰有余。</p><p>    暮云熙看了看叶希文，不知道他到底哪里来的如此自信，不过她最后也只能是归结为，艺高人胆大，而他也确实有这样的资本。</p><p>    “师弟你少年得意，年纪轻轻，应该还不足千岁吧，不足千岁就已经证道，这样堪称是旷古烁今的修道奇才了，师姐我和你相比起来，差得远了，我光是未曾证道的时候就已经蹉跎了上万年的时间，现在又是一万多年的时间过去，我才勉强步入长生境巅峰，要是没有别的奇遇，或许再过十几万年乃至数十万年的时间，也有机会破入不灭境，但是这个过程实在是太久了，会出什么意外也不一定，我们这些亘古长存的永生者陨落的还少么？”暮云熙不由得叹了一口气，相对于神明来说，几万岁都不过是新嫩而已，根本算不上是古老，甚至连主流水平都没有达到。</p><p>    不过在面对只有千岁上下的叶希文，她心中也不由得产生了一种感慨，真是长江后浪推前浪。前浪死在沙滩上。</p><p>    作为前辈，她的压力真的好大。</p><p>    “而要破入不灭境。最重要的就是要凝聚成神格，而要凝聚成神格，所需要的远远不止是苦修，还得要有种种奇遇，最好是能有不灭境的神格供我们参考，只是不灭境的神格哪里有那么容易就能够找得到的，除了这种墓葬之中，再也没有别的可能了。哪怕是神明，也不敢有丝毫的放纵，只能一步不停的往前走去！”暮云熙说道。</p><p>    叶希文沉默不语，感同身受，暮云熙的情况他也是非常清楚，他又何尝不是，好不容易证道成功。却又因为种种原因，逼迫的他不得不疯狂的修炼，便是到了神明境界又如何，还不是一样，无非是比凡人多了许多的时间罢了。</p><p>    “这次如果我们运气好的话，就有可能得到一枚神格。哪怕是破损的，那也是天大的好事了，到时候我们能够领悟不灭境的精华的话，我有把握更进一步。”暮云熙自信的说道，数万年的修行也不是完全浪费掉的。</p><p>    “叶希文。云熙，我们到时候到了万法王的墓地之后。我希望可以守望相助，以我们三个人的实力，如果能够彼此携手的话，起码自保应该是绰绰有余了。”此时，远在一边的莫甘娜突然传音过来。</p><p>    让叶希文颇为错愕。</p><p>    “你不是和他们一起的么？”叶希文有些奇怪，他还以为莫甘娜与云克己等人算是一波的，而自己和暮云熙算是一波的。</p><p>    “谁和他们算是一波的，我不过是和他们一起到了了罢了，我和云熙的感情才是好呢，平时倒也就算了，但是既然你们彼此之间已经产生了矛盾，有些对立，我自然是要站在云熙这边了！”莫甘娜理所当然的说道。</p><p>    叶希文看向暮云熙，却见她隐蔽的点点头，表示可以信任。</p><p>    他这才放下心来，这边又多了一个帮手，这样的话，和对方的比例就变成了四比三，差距就明显缩小了。</p><p>    不过这样子和自己的队友还要勾心斗角也是叶希文颇为厌恶的，本来就有独自行动的心思，此时他就更是一发不可收拾了。</p><p>    起码不能让云克己等人占了便宜。</p><p>    而此时，云克己几人也都是小心的商讨了起来。</p><p>    “云克己，刚才你为什么不出手，如果我们几个人联手的话，那个小子还能那么猖狂么，我要杀了他，碎尸万段！”敖少卿不满的抱怨说道，刚才他算是在美女面前丢尽了脸面，到现在还是耿耿于怀。</p><p>    “你急什么，那个小子也不好对付，何况不看僧面还要看佛面，也要给云熙几分面子！”云克己淡淡的说道，“不过你也不用着急，只是他还有几分价值我才没有动手罢了，你放心，他的实力虽然不错，不过我有把握能够压得住他，更何况有你们的帮忙，他逃脱不了我的掌控！”</p><p>    他有自己的底牌，哪怕叶希文已经表现出了相当的实力，但是他还是非常有自信。</p><p>    “这一次，谁也不能阻挡我们得到万法王的神格，只要我们能够得到万法王的神格，到时候我们一起集体参悟，破入不灭境只是时间的问题，不灭境才是真正的神明，就算肉身全部崩碎也能够重生，甚至连贤者境的神主都不是梦想，到时候我们就将各自称霸一方，就连那些封王教派都不得不招揽我们！”云克己终于说出了他的想法，远远不只是抢到万法轮盘这么简单，甚至还有更深层次的野心。</p><p>    “敖少卿，到时候你也能很快追上敖朝宗，他算什么东西，不过就是仗着当年得到过一尊贤者境巅峰的高手的全部传承罢了，和万法王根本不是一个级别的，便是龙族将来的族长，你也有希望！”云克己淡淡的说道。</p><p>    “没错，只要我得到了这些，就算是敖朝宗又算什么，那些龙岛里的老家伙，就看好敖朝宗，对我根本不闻不问，哼，我会让他们明白，他们的错误，到底有多么的离谱，真想看看到时候我们成功之后，他们那张老脸上的表情到底有多么的精彩！”敖少卿恶狠狠的说道，在他看来，他受到了轻视，是的，他觉得他应该被更重视。</p><p>    他如果有足够的重视，绝对不下于敖朝宗。</p><p>    不过是那些人不懂得欣赏自己罢了。</p><p>    这些人都有着不小的野心，没有人甘心让修为停止在这一步，尤其是他们已经是长生境巅峰，距离不灭境，也仅仅只有一步之遥，没有人甘愿就只是如此罢了。</p><p>    尤其是在只差一步的情况下，更有野心冲击传说中的贤者境的神主的修为。</p><p>    “既然如此，那就让这个小子多活一段时间算了，哼哼，不过是一个新嫩罢了，还以为神明的世界和凡人的时候那么简单么？在凡人的世界里，他或许算得上无敌，但是在神明的世界里，他才不过是一个新嫩罢了。”杨旭平冷冷的说道。</p><p>    此时，众人一行，已经穿过了层层空间，一个巨大无比的世界，出现在了他们的眼中。</p><p>    万法王的墓葬居然在经历了无数年之后，形成了一个巨大无比的世界，可想而知，万法王的实力，到底有多么的可怕，远远不是现在的众人所能够揣测的了的。</p><p>    刚刚进入这个世界之中，众人分明就感觉到了，一种前所未有的压制。</p><p>    “大家小心，我们现在是要进入万法王的墓地之中，在这里，我们的实力会被压制，而天族的人却能够超常发挥，一定要小心！”此时云克己开口说道，在来之前，显然已经下了不少的心思，做了不少的准备，对于这些事情也都是了若指掌。</p><p>    众人纷纷点头。</p><p>    叶希文也感觉到了对自己的压制，这一处墓穴，可以说，是只适合天族修炼的地方，对于所有的外族，都会形成强大的压制。</p><p>    一尊封王强者，就已经如此恐怖了，那些真正的帝君又该是强横到什么地步，他们缔造的传承，实力又会是何等的惊人。</p><p>    虽然这一处墓地有着巨大的禁制和压力，但是对于这些已经成功证道的人来说也只是稍微影响了战斗力，直接穿梭了过去。</p><p>    刚刚进入其中没有多久，众人分明感觉到，里面空间风暴，撕扯着断裂的法则，比起在外面还要严重的多了。</p><p>    一眼望去，许多强横的生物，成群结队的在其中生存，和外界那些生物都不一样，这些生物都是秉承着万法王的法则而生，每一头从出生开始，就是强大的凶兽，几乎是天生的本能。</p><p>    众人都是证道级别的高手，气血强大，身上爆发的法则的气息，在这些凶兽的眼中，如同黑暗之中的萤火，很快就将他们都给吸引了过来。</p><p>    甚至许多堪比证道的强横神念都扫了上来，锁定了众人。</p><p>    “我们要快点穿越过去，不能把时间浪费在这里，否则的话被包围住，被那些天族的人看见了可就不好了！”云克己说道。</p><p>    不过他们还是很快被附近的一些强大的凶兽给缠住了。</p><p>    甚至都不是寻常的生命体，而是一些强大的风暴元素，一些秉持风暴产生的强大元素个体，一个个竟然都有堪比证道的实力，不是他们的领悟已经堪比证道，只是他们天生强大的个体。</p><p>    不过和寻常证道高手相比，还差的远，但是数量却都极大成百上千只形成，对于证道高手来说，也是巨大的威胁。</p><p>    Ps：最后三天求月票，大家有月票的就投一下呗！</p><p>    另外说一下，明天我要送妹妹去市里大学报道，可能会比较晚回来，甚至可能不回来，先报备一下！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>