<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百八十九章 逃出升天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百八十九章 逃出升天</span></h2><p>      而正当他们准备离开，风云突变。</p><p>    “什么人，竟然敢杀死老祖我的傀儡？”</p><p>    一声怒喝声直接穿透了虚空穿了过来。</p><p>    天地突然响起了一种呜呜的古怪的声音，一种非常恐怖的声音一瞬间就响了起来。</p><p>    魔风阵阵，瞬间就将一切都给遮蔽了，一种恐怖的魔力直接横扫了下来，镇压了下来。</p><p>    叶希文三人脸色顿时一变，哪怕是相隔甚远，但是他们还是能够感觉到这一股无边恐怖的魔力之中蕴含着有一种毁天灭地的能量。</p><p>    “不灭境的高手！”叶希文脸色骤然一变，他当即就猜到了，来人只怕已经是不灭境级别的高手，那种恐怖的力量完全就是碾压式的，哪怕是现如今的他也不可能是这一股力量的对手。</p><p>    拥有碾压长生境巅峰的实力，但是和不灭境相比，还是有着巨大的差距，这就是不灭境级别高手的力量，否则的话，暮云熙等人六个人也不会被枯魔老祖一个人给镇压了。</p><p>    “枯魔老祖，是枯魔老祖，叶希文快逃！”此时，暮云熙率先反应了过来，这一股魔力她实在是太眼熟了，就是这一股可怕的魔力差点然她终结于此，毁灭了她的一生，不能不清楚。</p><p>    “快逃！”莫甘娜嘴中只剩下了这么一句，眼神之中露出了几分恐惧的神色，枯魔老祖一个人将他们六个人全部击败，强迫他们吞服下了蛊虫的情景一下子又浮现了上来，她的眼神之中，是无比的惊恐。</p><p>    就如同之前云克己等人面对叶希文的时候的绝望一样，她现在的双眸之中也是同样冒出了这样一种情绪。</p><p>    他就是枯魔老祖！</p><p>    叶希文的脑海之中只来得及冒出这个想法，蓦地天空之中，一只枯瘦的魔爪从天而降，撕裂开了空间。居然相隔遥远就朝他们发动了惊人的攻击。</p><p>    这就是不灭境高手的实力，在这种法则遭到了严重的镇压的地方，长生境的高手已经失去了在其他的地方能够隔空千万里进行攻击的恐怖能力。</p><p>    甚至连隔空攻击都不可能了，只有不灭境的高手，能够稍微捋顺这里的法则，能够大洞这样子恐怖的攻击。</p><p>    “该死，来不及了，不能后退，只能和他拼了！”叶希文咬牙说道，此时根本来不及了。等不及了。</p><p>    “人道拳！”</p><p>    他一拳轰出，无尽的红尘之力从他的指缝之中奔涌而出，形成一个人道的世界朝着这一只魔爪轰了上去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声犹如金铁交鸣一样的巨大的碰撞声，然后就只见虚空一片剧烈的崩塌，所有的一切都在瞬间碎成了一片一片的碎片。</p><p>    “噗！”</p><p>    一道身影如同断了线的风筝一样倒飞了出去，那个人不是别人，正是叶希文，一口金色的鲜血喷出，抛洒青天。</p><p>    “叶希文！”</p><p>    “叶师弟！”</p><p>    暮云熙两人连忙飞了上去。紧张的看着叶希文。</p><p>    而叶希文在虚空之中一连飞出了上百里，这才勉强将所有的力量给倾泻干净。</p><p>    但是从刚才开始他所过之处，犹如是一幅画，被一股滔天巨力给生生撕裂出了一条巨大的裂缝。黑漆漆的一片，无数的混沌倾泻了出来，看起来，无比的恐怖。</p><p>    叶希文嘴角的鲜血不断的流了出来。体内天凰再生术也在不断的运转，眼前只感觉是一片头晕目眩的感觉。</p><p>    他不断大口大口的呼吸，刚才那一爪差点将他抓死。枯魔老祖含怒的攻击，有多么的恐怖，他这个时候终于感觉到了。</p><p>    “叶希文，你没事？”暮云熙连忙关切的说道，刚才她就只见到叶希文被轰飞了出去，以为死定了。</p><p>    因为她也是见识过枯魔老祖有多么的强大，六个人联手，居然还是被他举重若轻的斩杀了，简直难以想象。</p><p>    叶希文皱眉说道：“没事，这就是不灭境高手的实力么，我就算是全力出手，怕是也没有几分胜算！”</p><p>    他说出这个话，莫甘娜都想翻白眼了，什么叫没有几分胜算啊，要知道，就算是长生境巅峰的那些天之骄子，能够抗衡枯魔老祖这样老牌的不灭境高手的，就已经是凤毛麟角了，而且足以震惊世界了。</p><p>    他一个长生境中期能够做到这样的地步，简直足以吓死人了，他居然还想着和枯魔老祖作战还有几分胜算。</p><p>    这个疯子难道真的考虑过要和枯魔老祖作战这种事情么？</p><p>    原本她心中还有几分狂傲，但是通过之前的事情，已经让她清晰的认识到了她和不灭境的高手之间的差距。</p><p>    根本不是可以以道理来计算的，甚至她连一招都接不住，当时几乎是一招过后她就战败了双方实力相差太远了。</p><p>    “当然了，不然不灭境的高手怎么会这么恐怖，枯魔老祖要是那么好对付的，他早就被抓住了！”暮云熙没好气的说道。</p><p>    叶希文嘿嘿一笑，但是他的话却不只是说说而已的，要知道，枯魔老祖这个时候出现在这里，肯定也是被万法轮盘和万法王所吸引过来的，到时候很可能就是直接的对手他怎么可能不考虑一下和他作战的事情呢。</p><p>    果然恐怖，寻常长生境巅峰根本不是一合之敌，若是换了一般人，刚才那一拳，就足以让他整条手臂在碰撞之中化为灰烬，叶希文也是仗着霸体金身才只是被轰飞出去，已经是非常难得了。</p><p>    天空之中，魔气越来越足了，魔云已经在天空之中凝集了起来。</p><p>    “我们快走，趁着他下一个攻击还未到来的时候，我们赶紧走！”叶希文站起身说道，根本不敢停留。</p><p>    若是在外界，枯魔老祖甚至都不需要用这种手段，一个念头就直接传送过来了，隔空攻击也能够连续攻击。</p><p>    只是在这里，所有外界的高手都会受到压制，哪怕是不灭境的高手要想连续攻击也是不可能的事情。</p><p>    这就是他们的机会。</p><p>    “恩！”暮云熙两人连忙点头。</p><p>    叶希文一把搂住两人的腰身，一个箭步蹿了出去，当场化出了无边的光芒，身后的恶魔之翼直接伸展了开来，原本这些无边的魔气非但没有成为他的阻碍，相反的，还成为了他的助力，让他一瞬间飞出了上千里外。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    就在他刚才飞出去的那一瞬间，就只听到一声巨大的轰鸣声，刚才他们站立的位置就已经化为了灰烬。</p><p>    三人都有一种心有余悸的感觉，刚才若是走的稍微慢一点，就会死在那里，枯魔老祖真是太恐怖了。</p><p>    “快走！”叶希文不敢停留，一边运转着天凰再生术修复身体内的伤势一边恶魔之翼疯狂的抖动着，夺路而逃。</p><p>    而就在他们离开之后没有多久，枯魔老祖的身影一下子出现在了天空之中，是一尊满脸皮皱的老魔头，通体漆黑长着黑色的鳞片，青面獠牙，看起来无比的狰狞，他的额头上长着两羊角，身材有些枯瘦，尤其是整个手臂，简直是皮肉都没了，只剩下了皮包骨头了。</p><p>    他的身后有一对巨大无比的肉翅，看起来有点像是蝙蝠的肉翅，但是却有许多地方连皮都没有，只剩下了骨头。</p><p>    他睁着一双血红色的双眸，杀气十足，怒吼一声，长啸声震动天地，虚空都在他的长啸声之中崩溃，这种场面看起来是无比的震撼，同时也是恐怖至极。</p><p>    “休想逃出老祖我的手心！”</p><p>    他恶狠狠的说道，然后朝着叶希文逃走的方向追了过去。</p><p>    十天之后，一片偏僻的山谷之中，叶希文三人刚刚在上面落脚。</p><p>    “他应该没有继续追上来了！”莫甘娜不由得说动，她的神色也有些惨白。</p><p>    这十天十夜他们都是在没命的逃跑，整整十天的时间，一点气都不敢喘，一路上可以说的上是危险重重，尤其是万法王的墓地之中很多地方还盘踞着许多强大无比的法则生命。</p><p>    这十天十夜之中，他们几乎数十次深入险境，差点死在里面，却又不敢停留，实在是因为后面的枯魔老祖追的实在是太紧了，一旦他们停下来，枯魔老祖就会追上来。</p><p>    换了一般的长生境，在如此疯狂的逃亡之中，身上的法力早就消耗殆尽了，以神明的恢复能力也没有办法如此迅速的恢复。</p><p>    也就只有拥有天凰再生术的叶希文能够坚持下来，不过如此，他体内的法力也只剩下了一半不到了，以他的恢复能力来看，完全可以想象的到，这十天十夜之中，他到底遭遇到了什么样恐怖的狙击。</p><p>    “应该没有了，我感觉不到了，应该是放弃了，除非他不想要万法轮盘了，否则不会继续追击下去！”叶希文舒出一口说道，正是因为感觉不到了枯魔老祖的气息，他才敢停下来。</p><p>    听到他的话，两女这才松了一口气，三人之中，叶希文的感知最为广泛，叶希文都感觉不到了，那么枯魔老祖看起来是真的放弃了。</p><p>    “我们怎么没办，下次要是在遇到他，我们难道还要继续这样子逃跑么？”莫甘娜说道。</p><p>    他们如果还想要去万法王的墓地之中，肯定还会碰面。</p><p>    “哼哼，到时候再碰面，谁要逃跑可就说不定了！”叶希文脸上一副胸有成竹的样子说道。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>