<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百九十七章 长生境后期巅峰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百九十七章 长生境后期巅峰</span></h2><p>      不过他们可没有神秘空间这样子强横的分析能力，更何况即便有，也没有叶希文这样子的魄力，几乎是上千上千的神源正在疯狂的燃烧。</p><p>    才能够支撑这样子疯狂的解析法身虚影。</p><p>    其他人根本就做不到。</p><p>    他们很快就发现了，自己根本做不到叶希文那样子，或者说，他们也不知道叶希文究竟是通过怎么样的手段来获利的，只能眼睁睁的看着叶希文大肆的屠戮这些虚影，将这些虚影打的粉碎然后吸收。</p><p>    明知道可能有什么他们不知道的好处，偏偏他们也没有什么办法，至于叶希文有没有可能是来做好事的，帮助他们摆脱法身虚影的纠缠，这种事情他们想都没有想过，那怎么可能。</p><p>    不过也不是没有人别有心思，将这些碎片都搜集起来，说不定将来有好处的，甚至有人纯粹就是为了阻止叶希文而开始搜集起这些虚影。</p><p>    虽然只是少数一部分，大部分人的目标还是最中央的那一个巨大的棺材，给他们的时间不多了。</p><p>    后面的天族大军不断赶来，已经能够看到先锋探子出现了，只是大部分人都没什么心思搭理这些天族的探子罢了。</p><p>    而对于这些阻止叶希文的人，他自然也不会有什么心慈手软。</p><p>    他当即一步窜出，冲到了一个还在搜集这些碎片的人的面前。</p><p>    “给我死！”</p><p>    他一拳轰出，直接轰出一道惊人的武道洪流，轰到了这一尊长生境初期的高手的面前。</p><p>    这个长生境初期的神明，当场只感觉到了一种前所未有的恐怖压力瞬间碾压了下来，让他刹那间跪伏了下来。</p><p>    “不，你不能杀我，我是。。。”他的话还未说完，就被叶希文一拳轰成了渣滓。元神俱灭，被轰成这样子，就算是不灭境的高手都是元气大伤，更何况只是长生境的神明。</p><p>    然后很快，又有几尊同样不信邪的高手一样死在了叶希文的手里，他就是要立威。</p><p>    所有人很快就明白了过来，一些人虽然恨恨的看着他，但是却都不敢和叶希文继续竞争下去。</p><p>    毕竟这些虚影可能有好处，但是却是他们不知道的，没必要为此搭上性命。</p><p>    没有了这些家伙的捣乱。叶希文搜集齐了这些虚影的碎片就简单的多了。</p><p>    基本上非常顺利，而随着这些信息越来越多的被解析出来，叶希文的脑海之中，不时能够闪烁出一些记忆的片段。</p><p>    一段万族大战的战场，虚空都在颤抖，到处都是恐怖的力量犹如狂暴的海洋，一波一波的横扫出去。</p><p>    喊杀声漫天，随处都看得到鲜血。</p><p>    这一些记忆的片段，基本上都是第一人的视角。到处都是被包围景象，好几尊同样强横的无上存在将他团团围住。</p><p>    那种战斗，让叶希文都有一种不寒而栗的感觉。</p><p>    一举手一抬足，划破虚空的都是无数法则集体迸溅出来。神国的碰撞，一个世界一个世界的当场覆灭。</p><p>    无数的星球在一瞬间统统粉碎，生灵之火熄灭，这是何等骇人的大战。</p><p>    除了这些记忆之外。还有一些修炼的感悟的信息，虽然都是一些断断续续的，没有连接起来的天道感悟。但是一尊半步的道的顶尖强者的感悟，哪怕只有一点点，对于叶希文的作用都是巨大的。</p><p>    他的实力也在一分一秒的不断提升，领悟的越多，他的实力提升的也就越快，飞速的朝着长生境后期巅峰在靠近之中。</p><p>    同时，在这些记忆之中，还有一种强横无比的拳法，名为</p><p>    万法创世拳，这种拳法非常了得，是万法王自己领悟的一种拳法，从那些零散的记忆之中，叶希文能够看到，万法王之所以号称是最为强横的封王强者，就是因为他冲击帝君境界虽然失败，却存活了下来，比起一般的封王强者不知道要强横上多少。</p><p>    而这一套拳法就是在冲击帝君境界的时候领悟到的，虽然失败了，但是威力却几乎堪比帝君的武学，非常了得，如果能够配合万法轮盘的话，威力更是能够足足攀升上一个台阶。</p><p>    不过在这些记忆之中，万法创世拳的信息太少，叶希文也只能凭借着神秘空间自己推演。</p><p>    不过随着他击杀的那些虚影越来越多，他的实力越来越强，这万法创世拳的消息也就越来越多，他身上竟然也出现了一些天族的气息，因为万法王正是天族的高手，修炼他的武学，很自然的会出现天族的气息，这也没什么奇怪的。</p><p>    杀戮还在继续，当叶希文将这些成千上万的法身虚影都给斩杀的时候，圣无法和那个猎天宗的弟子也已经杀入了最深层的距离墓穴也只是一点点的距离了。</p><p>    此时诸多神明之间的内战也更加激烈起来，所有人都不想让其他人捡了便宜，越来越多的高手血溅八方。</p><p>    而这些鲜血在不知不觉之间，都已经消失像是被什么给吸收了一般，这些所有人都没有注意到。</p><p>    甚至连叶希文也没有，因为他原本以为这些鲜血是被那些法身虚影给吸纳了，但是他只是猜中了一部分，因为他发现当他将那些法身虚影都给斩杀殆尽的时候，那些地上的鲜血还是在以一个惊人的速度消失，那些都是神血，在外面可是价值连城，无数人想耗尽家财买都买不到的好东西</p><p>    “不好，该不会是有什么阴谋吧！”叶希文皱了皱眉头，不过他也只是稍微皱了皱眉头而已，就在其他人还在厮杀的时候，他也没有闲着，终于将这些法身虚影全部都给吸收，虽然只是初步的解析，但是却已经足够将他的修为生生推到了长生境后期巅峰，只差一点点就能够真正冲入长生境的巅峰。</p><p>    有这些万法王的记忆，直接省去了叶希文数十年甚至是上百年的时间。</p><p>    甚至连万法创世拳也推演出了一部分，当然，前提就是他手中原本存在的七十多万的神源，现在已经消耗一空，只剩下了几万神源而已。</p><p>    不过他却并不后悔，唯有实力，才是最重要的。</p><p>    他的实力比之前更强，信心自然也更足。</p><p>    “你们两个小心一些，恐怕会有什么变故！”他传音给暮云熙和莫甘娜两人，这两人是少数没有被冲昏头的人之一。</p><p>    交代完了之后，叶希文正要有所动作，蓦地，却只听到一声巨大的轰鸣声，许多的天族战士已经涌入了大厅之中，看起来根本就是无穷无尽。</p><p>    诸多正在厮杀的神明立刻停止了下来，所有人都怔住，虽然早就已经想到了，但是真正面临这一刻的时候，还是有些呆住。</p><p>    被逼到了绝路，他们已经没有了退路。</p><p>    常慕虚出现在了众人的面前，嘴上带着几分冷笑，说道：“果然是一群乌合之众，只要给你们一点空间，就会自相残杀，原本我还头疼血祭的问题，现在看起来，应该不需要了，正好统统都杀了！”</p><p>    众人此时才终于意识到了不对，不过此时也已经顾不上那么许多。</p><p>    很多人并非想不到，只是被利益给遮蔽了，或许心存侥幸。</p><p>    “就凭你们这些乌合之众，也想染指万法王，真是找死，将他们全部杀死！”常慕虚冷笑一声，一步跨出，当场跨越了出去，仿佛是跨越了时间的过去与未来之中一样，瞬间就冲杀到了棺材的前面，直接追上了圣无法和那猎天宗的弟子。</p><p>    两人依旧是缠斗不休，相比起无数年都不出现的天族来说，两方势力才是真正的死敌，血海深仇。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    三人直接打做一团，常慕虚仅仅凭借着一人之力，就将两人给挡在了外面，正是利用了两人缠斗不休这一点。</p><p>    天空中一阵剧烈的爆炸声中，地面剧烈的抖动，一个阵法浮现在了众人的脚下，无数的光芒爆裂出来。</p><p>    在这些光芒中，在那一个棺材上方，一个巨大无比的轮盘缓缓升腾了起来，上面刻画着无数古朴的图案，这些图案组成了一个巨大的虚影，一尊盖代人物的化身。</p><p>    银白色的轮盘起来冷艳高贵，花纹穿梭在整个轮盘上，布置成了一种谁也看不懂的古朴图案。</p><p>    “万法轮盘！”</p><p>    所有人的呼吸都一下子粗重了起来，他们斗了半天，可不就是为了这万法轮盘么？</p><p>    所有人的目光都齐刷刷的看向了万法轮盘，纷纷猛冲了过去。</p><p>    “动手！”而此时，又是一声大喝，那跟在常慕虚身边的那一道黑影一声大吼，诸多的天族的战士直接猛冲进来与这些神明战作一团。</p><p>    许多只是半神巅峰，但是却凭借着战阵与神明战作一团。</p><p>    而许多的天族的神明更是直接横冲了进来，斩杀一片。</p><p>    这些人想冲上去帮忙都根本没有可能。</p><p>    而那一道黑影也已经冲到了圣无法两人的面前，直接出手将两人拖住，大吼道：“少主，这里就交给我了，等你将万法轮盘收服，镇死他们！”</p><p>    “想收服万法轮盘，问过我没有！”(未完待续。。)</p><p>    ps：今天就只有两更，大家别等了，我去好好想一下剧情，思路有点乱！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>