<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百九十九章 吞掉剑芒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百九十九章 吞掉剑芒</span></h2><p>      “想杀我，很多人都曾经这么说过，但是没有人能够做到！”叶希文冷笑一声。</p><p>    而就在此时，在他的面前，常慕虚手上直接出现了一柄长剑，闪耀着一种诡异的光芒，形成强大的立场，当空朝着叶希文笼罩了下来。</p><p>    这个攻势强横无比，不灭境的高手和长生境相比，简直强横了不止一点半点。</p><p>    几乎是乘以数十倍的提升，所以长生境的高手绝难是不灭境的高手的对手。</p><p>    常慕虚强绝的气息碾压了下来，竟然瞬间将叶希文身上的护体罡气直接破了个干干净净，一念之间，就已经如此强势，简直是所向无敌，睥睨八方。</p><p>    这是叶希文所遇到的最强大的一个对手，甚至之前的枯魔老祖都根本没有什么可比性，同样都是一尊不灭境初期的存在，但是彼此实力的差距起码好几倍。</p><p>    如果是一般的不灭境初期，只怕还真不是常慕虚的对手。</p><p>    但是叶希文则不同，他的实力早已经达到了长生境后期巅峰，就算是真正的不灭境中期的高手都敢对上几手。</p><p>    叶希文身体微微一抖，就已经恢复了身上的罡气。</p><p>    “哼！”</p><p>    叶希文眼神之中凌厉的神色猛然一下子化作了一条惊人的剑芒，同样轰了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两大绝世高手当场狠狠撞到了一起，碰撞出来的强大的气势，生生席卷开来。</p><p>    所有人的目光都看向了场中的两人。这是两个最有可能夺走万法轮盘的人，可是对于众人来说。这两人都非常陌生。</p><p>    叶希文新近崛起，根本没有多少年的时间，虽然在有些人的眼中名头不小，但是对于大部分常年闭关或者探索的老牌神明眼中，这不过是一个毫无名气的后起之辈。</p><p>    而常慕虚实力不弱，不过却从未真正进入过这些神明的眼中，天族余孽也仅仅只是余孽，在凰王陨落之前。根本未曾引起各大势力的注意，更别说，如此的在意了。</p><p>    而天族这些年来也可以说是颇为的低调，所以常慕虚在天族之中名声极高，但是在其他各族各大势力之中，却未曾有多少的名声。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    众人就只听到一声声巨大的碰撞声，甚至一声一声连接在一起。宛如是同时爆发出来的一般，两人之间的交手太快了，一瞬间可以交手上万次甚至是更多。</p><p>    两人此时都是以快打快的模式，丝毫不让，要抢夺战斗的先机。</p><p>    常慕虚数万年的功力并非假的，虽然在神明之中只能算是新生代。不过对上叶希文来说还是非常有优势。</p><p>    不过叶希文虽然只是修炼了上千年，却是奇遇连连，吞噬的资源无数，丝毫不差，年纪已经无法衡量他的功力。</p><p>    “人类。你很不错，长生境之中。能有你这样的修为，已经属于不容易，但是你终究没有真正跨越过不灭境，你并不明白，真正的不灭境的强者，不是你可以相提并论！”常慕虚淡淡的说道，在经历过了初期的气急败坏之后，此时他已经完全冷静了下来，剑芒之间闪烁绽放的是一个个世界在发展，一个个世界又在覆灭，是一种极为恐怖的剑道神通。</p><p>    甚至其中还演化出了生灵，几乎要真正演化出自己的神国，非常了得。</p><p>    尤其是这一种剑法和叶希文所遇到过的任何一个剑客都截然不同，仿佛是截然不同，独立于现有叶希文所见过的任何一种见到的体系。</p><p>    叶希文也不得不感慨，天族果然强横，要知道，现如今大部分的剑法流派只是招式和意境不同，但是本质上的剑道法则都是一样的，没有什么差别。</p><p>    所以叶希文只要掌握剑道法则，就是一理通百理通，什么剑法在他的眼中，都是没有什么秘密的。</p><p>    不过这常慕虚的诸多剑法，在他的眼中却是一种全新的剑道理论，是和现有的所有剑道都截然不同的，所以叶希文如此的震惊也如此的被动。</p><p>    看似不落下风，但是对他来说，这已经是非常被动了。</p><p>    “人类，长生境能够在我的剑法之下坚持这么久的，你算是头一个，不要以为你杀掉一些我族的高手就可以小看我族了，竟然敢将我族的高手当做猎物，我看你真的是活得不耐烦了，现在我就让你了解，什么才是我们天族的真正武学！”常慕虚冰冷的说道。</p><p>    他的眼神之中无比的冰寒，但是却不再是之前那般完全不将叶希文放在心上，正是因为叶希文的力量足够强横，所以让有一种刮目相看的感觉，让他真正当做一个对手。</p><p>    而此时，在叶希文的眼中，常慕虚的身体一下子变的高大了起来，仿佛是世界上唯一的主宰，这就是天族真正强势的武学。</p><p>    “天底下所有的剑法，都要以我的剑法为尊，主宰剑法，主宰一切剑法，主宰诸天万界！”常慕虚淡淡的说道，“主宰剑法，即便是我，也只学了这一招，主宰天下，不过也已经够了，诸天万界都能够镇压，何况是一个区区的人类！”</p><p>    “轰！”</p><p>    此时，叶希文只感觉，身体内的剑道竟然隐隐有一种被压制的感觉，眼前的常慕虚简直要变成了一尊剑中的皇者，一尊通知世界的剑皇。</p><p>    无边的剑气正在以一个惊人的速度飞速的凝聚了起来，在常慕虚的头顶上凝聚而成，每多一分剑气，叶希文身体表面的护体罡气就破碎一份，在众目睽睽之下，生生碎裂开来，这种场面异常的恐怖。</p><p>    “咻！”</p><p>    终于，这一道惊人的剑芒横扫了出来，狠狠冲击向了叶希文，犹如一道惊天的匹练扫了出来，如果不是在这个墓穴之中被限制了，恐怕这一道惊天的匹练要扫出数十万里长都有可能，粉碎一切所有的反抗。</p><p>    “都结束了，给我死！”常慕虚嘴角上露出几分狰狞的笑容，他的主宰之剑，能够毁灭一切。</p><p>    霎时间，天地间一切都被淹没了，所有的一切都淹没在了那无尽的光芒之中，横扫出来的冲击波居然将神明都给吹飞了出去，半神直接被冲死许多，还有一些躲得远的也被冲成重伤。</p><p>    这种级别的毁灭招式实在是不适合在这里使用，不过此时常慕虚已经被逼急了，根本顾不上这么许多了。</p><p>    “不好，叶师弟！”暮云熙身上的法力犹如是水波一样在这一股狂暴的能量狂潮的冲击之下不断的散开，又不断的凝聚，她也不得不全力以赴，用来对抗。</p><p>    但不是她的眼中，叶希文已经被这一道主宰之剑的剑芒给吞噬了，难道真的要死在这里了不成？</p><p>    这常慕虚真是强大的离谱，就连突破之后的叶希文，难道都要落败了么？</p><p>    “你不要高兴的太早了，想杀我，还差得远呢！”就听到一声冰冷的声音传了出来，却见一道身影出现在了众人的面前。</p><p>    然后众人看见了一幕极为惊恐的画面，叶希文张开口，这些斩杀过来的剑芒居然被他一口吞了下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨大的爆炸声传来，叶希文的肚子被直接炸开来，剑芒横扫出来。</p><p>    “哼，真是找死，我的剑光你也敢吞，你以为你是饕餮么？”常慕虚一开始震惊，没想到居然会被叶希文这么破解了，但是很快他就看到了叶希文的肚子被炸裂开来的一幕，顿时就放心了下来。</p><p>    不过接下来更惊人的一幕发生了，叶希文的身上一声巨大的凤凰的啼鸣声传来，他原本已经被炸开的血肉模糊的肚子一点一点的在以肉眼可见的速度飞速修复。</p><p>    原本想要挣扎出来的剑芒也被彻底镇压了下去。</p><p>    所有人看着这一幕，都被看傻了，那一剑有多么的恐怖，他们虽然不是首当其冲，但是仅仅是散开的余波就将他们震伤。</p><p>    要是正面冲击上去，就算是不灭境的高手都要重创吧，现在居然被叶希文给吞了，这什么节奏？</p><p>    虽然叶希文也被炸裂开来，不过在他们看来，这已经是一个奇迹了。</p><p>    毕竟叶希文没死不是么？</p><p>    “嗝！”叶希文竟然打了一个嗝，喷吐出来的也都是剑气，真是张口就啸成剑芒。</p><p>    他脸上带着几分满意的笑容，本来他可以当下这一剑，但是最后却选用了如此惊心动魄的一种方法，生生将剑芒给吞了，却是为了研究这其中剑道的秘密。</p><p>    天族的剑道和叶希文所见的任何一种都不同，自成体系，他产生了兴趣，干脆一口将剑芒给吞了，虽然被炸烂了一次，但是付出这样的代价，还是有价值的。</p><p>    这其中蕴含的剑道的信息，甚至都让他都感觉收获不小！</p><p>    当然，这种事情，也就是叶希文敢做，有霸体金身做后盾才不会被直接炸死，换了其他人，哪怕是不灭境的存在也早就死的不能再死了。</p><p>    即便吞下了也不可能如他这般当场分析出主宰之剑的诸多奥妙。</p><p>    他的手掌上，一道剑芒正在不断的凝聚，那一股熟悉的气息瞬间让常慕虚认了出来。</p><p>    这竟然是主宰之剑。</p><p>    Ps：求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>