<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百章 收服剑字符箓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百章 收服剑字符箓</span></h2><p>      常慕虚瞪大了眼睛，完全不敢相信，怎么可能，他一下子就练出了主宰之剑的剑气，因为或许其他族群的人不了解，但是他却是非常清楚。</p><p>    他所学的主宰之剑，正是天族之中最为强大的剑道帝君，主宰帝君所开创的一种盖代的武学。</p><p>    以他的绝代天资，成神数万年也不过是只学会了主宰之剑的第一招主宰天下罢了。</p><p>    而叶希文居然在短短的时间，就已经模拟出来了，虽然还很不完善，比起他所熟稔的主宰之剑来说，非常的生涩，但是仅仅是这一份领悟力，就已经足够惊世骇俗了。</p><p>    “不可能，我见过无数天资出众的武者，但是绝对不可能有人能够强到这个地步！”常慕虚完全不敢置信，如果对方也是一尊帝君级别的高手，领悟出来那还差不多，而叶希文不过只是长生境罢了。</p><p>    怎么可能有长生境能偶如此迅速的领悟主宰之剑。</p><p>    不仅仅是常慕虚，诸多天族的高手看到叶希文手掌上不断旋转起来的主宰之剑的剑芒，也是吓傻了，他们虽然没有修炼过却也很清楚主宰之剑的厉害，这什么情况？</p><p>    这什么节奏？</p><p>    “好强的剑法！”叶希文惊叹说道，在那一瞬间，他生生燃烧了五十万的神源，将他身上所有的神源都给消耗殆尽，才终于将模仿出了这一剑。</p><p>    是的，即便是燃烧了之前修炼到长生境后期巅峰之后所剩下的五十万神源。竟然也只能是模仿出这一剑，而且还是靠着神秘空间才能够勉强达到模仿的效果。并不是他真正领悟出来的。</p><p>    这一种剑法的品质远超他的想象，几乎是可以说堪比六道轮回拳的强大存在了。</p><p>    这点修炼了六道轮回拳之后，叶希文能偶清晰的感知出来。</p><p>    只是和六道轮回拳不同的是，六道轮回拳他有完整的修炼方法，所以可以自己慢慢领悟，慢慢修炼，但是这主宰之剑他没有任何的修炼方法，哪怕被叶希文一口吞了。耗费了极大的代价，居然也只是模仿出来，无法将修炼的方法推演出来，可见这主宰之剑的品质之高，无法想象。</p><p>    “难道也是帝君级别的武学？”叶希文的心中隐隐有一种猜测，不敢完全肯定，却也有七八分的把握。毕竟天族可是号称拥有帝君级别的高手最多的一个种族。</p><p>    其他的族群全部加起来也不过是勉强和天族相提并论罢了。</p><p>    常慕虚会帝君级别的武学也并不奇怪。</p><p>    不过不管是不是帝君级别的武学，品质都一定是高到了一种难以想象的程度。</p><p>    一旦真正吃透，对他的剑道来说，简直就是十全大补药，一下子就会跃升到一种前无古人后无来者的地步。</p><p>    “该死，我看你还能坚持到什么程度！”常慕虚终于完全被激怒了。此时一声暴吼，瞬间动了，这一动就是天翻地覆，风雷动，地动山摇。</p><p>    他整个人如同一座太古神山一样镇压了下来。手中的剑芒再度凝聚了起来，正是主宰之剑。比起刚才更加的凶悍。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文不闪也不躲，就像是来不及躲闪一样，直接被这一道剑芒给当场劈中，整个人瞬间又被剑芒给淹没朱了。</p><p>    “还不够，还不够，还差得远呢！”正当众人还在浮想联翩，不知道叶希文能不能坚持住的时候。</p><p>    蓦地，叶希文的叫嚣声从其中传来。</p><p>    众人就只见到，叶希文的身影从这无穷的能量狂潮之中蹿了出来，犹如身体上交织着闪电，快到了绝地。</p><p>    “这是你的主宰之剑，我还给你！”</p><p>    一道剑芒冲天而起，然后斩落了下来，犹如一座山脉扫了下来。</p><p>    “怎么可能！”常慕虚分明发现，这一道剑芒和刚才叶希文凝聚的相比，已经又有了一些进步，虽然和他相比起来，还有极大的差距。</p><p>    但是和他恐怖的实力相比，这种领悟力才是真正让人绝望的事情。</p><p>    他到底通过什么手段领悟的，难道他对于剑道真的已经领悟到了前无古人后无来者的地步，所有的剑法在他的眼中都没有什么分别。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    剑芒落了下来，在关键时候，常慕虚的身体之间扭曲了虚化了，消失在了空中，而叶希文的剑芒直接落到了中间的那一座棺材上。</p><p>    恐怖的剑芒连世界都能轰穿，却奈何不了这个棺材。</p><p>    直接在棺材上消散了，好像有一股强大神秘的力量在保护着这个棺材一般。</p><p>    “该死，将我逼到了这一步，都是你咎由自取的，死！”常慕虚的身影出现在大厅的一个角落，他的脸色异常难看，主宰之剑居然都被叶希文给学走了，这对他来说，是一个巨大的打击。</p><p>    他耗费了多少心思才学会，而叶希文瞬息之间就给学走，这就好像是在嘲笑他是一个蠢材一样。</p><p>    他摊开手掌，上面一个小巧古朴的剑字出现在了半空之中，不断的旋转。</p><p>    这个古字是一种谁都没有见过的文字，有点像是天族的文字，但是又好像不是。</p><p>    这是一个道文的符箓，上面蕴含着一种强大无比的剑道的意志，散发开来的剑芒，仿佛要将世界给淹没，将天地之间所有的一切都化成剑道的世界。</p><p>    终于，被叶希文给逼到了墙角之后，常慕虚也再也没办法隐藏下去，真正用上了自己的底牌，就是这个剑字符箓。</p><p>    “这是主宰帝君凝聚出来的剑字，古往今来都没有多少枚符箓，我也是意外在一个遗失的古战场上得到的，你能死在这个剑字符箓上，也该瞑目了！”常慕虚冷笑一声说道。</p><p>    “原来你是通过这个剑字学会的主宰之剑，太好，我还想着要怎么学会这主宰之剑呢，这等绝世剑法在你这个废物手中，实在是太浪费了！”</p><p>    就在常慕虚得意洋洋之际，原本还在远处的叶希文不知道什么时候，突然出现在了常慕虚的面前。</p><p>    就好像瞬移了一般，将常慕虚给吓住了，在神明面前，就算是真的瞬移也不可能毫无感觉，根本不可能打神明一个措手不及。</p><p>    “怎么这么快。。。”常慕虚瞪大眼睛，却见刚刚出现的叶希文不知道什么时候，背后多出了一个巨大无比的翅膀，那光芒耀眼逼人。</p><p>    刚才叶希文虽然表现出来反应速度极快，但是也从未有这么快，换句话说。</p><p>    他居然隐藏实力了！</p><p>    常慕虚简直无法接受，自己全力以赴，甚至连底牌都被掀翻了出来，而对手居然还隐藏了实力，怎么会这样。</p><p>    怎么会这样！</p><p>    叶希文可不管他的震惊，一把直接抓向了这个剑字的符箓。</p><p>    常慕虚原本大惊失色，但是随后看到了叶希文的动作他的脸上却露出了几分冷笑声。</p><p>    “找死，你要找死，真是谁都救不了你了！”</p><p>    他自己最为清楚，他找到这个剑字符箓之后，整整耗费了上万年才勉强收服了这个剑字符箓，然后又耗费了上万年，才从其中领悟出了主宰之剑。</p><p>    “这根本不是你能够掌控的！”</p><p>    “那是你，不是我！”而叶希文却是不在乎，一把将剑字符箓抓在了手中，这剑字符箓不断的挣扎，叶希文的手掌当场被剑芒给削平了，化成了一团血雾。</p><p>    剑字符箓之中有一股惊天的剑意，能够将世界毁灭。</p><p>    “找死，哈哈哈，你是自寻死路！”常慕虚哈哈大笑了起来，畅快无比，战斗到现在，唯一一次扬眉吐气的感觉。</p><p>    不过也就只有这一次而已了，叶希文也没有想到这剑字符箓居然这么犀利，这么暴虐，一个不小心手掌都被爆开。</p><p>    不过他也没有多说什么，身体之中直接射出了一道血光，这一个剑字符箓被天源镜给收了进去。</p><p>    刚刚进入其中剑字符箓就要爆发开来，剑意纵横，这个符箓几乎要化作一个人形，剑字的人形，宛如一尊古代的强盛帝君复苏了。</p><p>    而这一股强大的力量并没有打破天源镜，相反的，仿佛是将什么东西给刺激的复苏了一般，瞬间，天源镜之中的世界魔气滔天，一尊巨大的身影在魔气之中渐渐凝聚成形，只是虚影，看不清楚模样。</p><p>    两尊人物盖代绝世，互不相让，狠狠碰撞了起来，两种截然不同的大道在碰撞，不过只在短短时间，剑字符箓就被占据了主场优势的魔影给镇压了下去。</p><p>    这个魔影化作了一条神则锁链将剑字符箓给封锁了起来，任凭什么剑气都无法挣脱出来。</p><p>    叶希文的脸色瞬间惨白，要知道他身上已经没有了神源，天源镜之中化出的魔影抽取的都是他的力量，他连神明本源都被抽取了一些，伤了元气。</p><p>    他运转天凰再生术，手掌重新长了出来，不过脸色依旧惨白，伤口可以好，伤掉的神明本源却不是短时间内能好的了的，那是神明最为精华的部分，但是收服了剑字符箓还是值得的。</p><p>    而常慕虚却并不知道，只以为叶希文被剑字符箓给伤到了本源，心中大喜，瞬间再度朝着叶希文抢攻了过来。</p><p>    Ps：三更全部送到，求订阅，也求月票，这两天的月票太少了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>