<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百一十二章 这人到底是谁？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百一十二章 这人到底是谁？</span></h2><p>      “我看你是找死！”杜天暴怒，直接朝着叶希文的头颅抓去，竟然要当场将叶希文的头颅给抓爆了。</p><p>    叶希文又怎么可能吃亏，瞬间直接出手，大手探出，直接甩出两个大耳刮子。</p><p>    “啪！”</p><p>    “啪！”</p><p>    两声响亮的耳光传来，杜天直接被抽的脸上浮肿了起来。</p><p>    所有人都惊呆了，好快的速度！</p><p>    众人都没有看到叶希文到底是什么时候出手的，甚至都只能看到一道影子，叶希文的的大手就透过了层层的防御，狠狠甩在了杜天的脸上。</p><p>    这个人到底是谁，仅仅是随便出手，居然就抽中了杜天，这其中固然有杜天没有太过防备的因素，但是这青年的实力已经足以让所有人都侧目。</p><p>    “你。。。”杜天气死了，双目赤红，头顶上的独角都在不断闪烁着神芒，已经被气疯掉了。</p><p>    他出身高贵，也算是强大的一族，自己更是族长之子，可谓是顺风顺水的就成长到了长生境，还从来没有人敢这样忤逆自己，还被当中甩了两个耳光。</p><p>    他的头顶上的独角爆发出一阵绚烂的光芒，神芒凝聚成气柱朝着叶希文狠狠轰击了过来。</p><p>    “冥顽不灵！”</p><p>    叶希文冷笑一声，大手探出，直接化作一个巨大的巴掌，扇了出去，那一道轰杀过来的气柱直接被当场打散了。</p><p>    然后大手去势不减，又扇到了杜天的脸上。</p><p>    “嘭！”一声巨大的碰撞声，火花四溅，叶希文一巴掌甩在他的脸上，竟然有火花四溅的场面。</p><p>    杜天一声惨叫，整个人被抽飞了出去。身体如同一道流星直接飞出了百鸟朝凰阁。</p><p>    “这是什么神通，什么实力！”</p><p>    许多人都露出了震惊的神色，在场的几乎都是神明级别的高手，但是即便以他们的目力。居然都没有能够真正看到叶希文是怎么出手的。</p><p>    只能看到电光火石的一瞬间。叶希文就将杜天抽飞了出去。</p><p>    如此轻描淡写就将一尊长生境的高手给抽飞出去，除非是拥有压倒性的实力。否则根本不可能做到。</p><p>    众人无言，这是何等强横的实力，简直不敢想象。</p><p>    “啊！”百鸟朝凰宫外，传来了杜天巨大的咆哮声。被叶希文两次打脸，简直快要疯掉了。</p><p>    凌菲眉开眼笑的对叶希文挤眉弄眼的，让叶希文看着又好气又好笑。</p><p>    “这些人烦死了，整天就知道跟苍蝇一样，烦死了！”凌菲心直口快的说道。</p><p>    她身为堕落天使族的小公主，平日里的追求者自然是少不了的，而她又是性情直爽。不耐这些应酬，烦死了，所以刚才才暗示叶希文出手。</p><p>    为了平息这个小公主的‘怒气’叶希文也只能顺势出手了，况且这家伙也让叶希文看不顺眼。</p><p>    两人直接出了百鸟朝凰阁。身后跟了一大批人，所有人都看向了这里，天空之中，杜天的气势在不断的爆发，此时他已经顾不上这里到底是在哪里了，只想着要报一箭之仇。</p><p>    他的双手撕裂出了层层的神芒，一个巨大的宝术扑面而来，带着无边的彩霞朝着叶希文轰杀了下来。</p><p>    还想要将叶希文镇压，叶希文直接一步窜出，他身上绽放出了刺目绚烂的光芒，犹如是一轮太阳一般的璀璨，有焚毁九重天一样的恐怖威势。</p><p>    一拳轰出！</p><p>    恐怖的拳劲一瞬间划破长空，杜天轰杀过来的强大攻势，直接被叶希文破了个一干二净。</p><p>    “嘭！”杜天被当场轰中，整个身体倒飞了出去，身上出现了密密麻麻的裂纹，差点就被叶希文一拳轰的肉身崩碎开来。</p><p>    “再烦就别怪我大开杀戒了！”叶希文冷冷的说道。</p><p>    此时，再也没有人怀疑叶希文说的话，到底有几分真实性，到现在，众人还未看出叶希文到底深浅如何，因为实在是太轻描淡写了，和他相比，杜天根本不堪一击。</p><p>    杜天好不容易在半空中停住了身子，全身上下没有一处不是疼痛之极，好像是全身上下，就快要碎裂开来一样。</p><p>    他只是恨恨的盯着叶希文，甚至将凌菲都给恨上了，若不是她，自己怎么会招惹上这么一个怪物。</p><p>    对于他怨毒的眼神，叶希文根本直接漠视，而凌菲看见了也不在乎，难道这杜天还敢如何？</p><p>    最终他也只能在众目睽睽之下狼狈离去。</p><p>    许多人看向叶希文的眼神，都异常奇怪，似乎想要探究出叶希文到底是什么身份，居然敢完全不将杜天放在眼里。</p><p>    “这人族真是好强势，不过这里虽然是人族的地盘，但是这段时间，域外的异族高手来了不少，怕是很快就会有人找上他的麻烦呢，更何况他还和凌菲公主有关系！”</p><p>    “真是太强了，该不会已经是不灭境了吧，看他的年岁，绝对还年轻的很，人族什么时候，又出了如此盖代的人物了！”</p><p>    许多人暗自说道，在场的诸多神明，都是异族的高手，都是应邀而来。</p><p>    “他该不会，就是那叶希文吧！”有人突然说道。</p><p>    有人突然怀疑说道，这个时候出现在这里，又是人族盖代天骄，极有可能就是那叶希文。</p><p>    叶希文也不管众人的疑惑当即和凌菲两人直接返回了百鸟朝凰阁之中，却见原本他的位置上，不知道什么时候，已经坐上了一个老乞丐，正是之前叶希文初入天界的时候遇到的那个老乞丐。</p><p>    此时老乞丐正毫不客气的吃着叶希文点的菜，不时将琼浆玉酿倒入嘴中。</p><p>    凌菲正要上前质问，却见叶希文连忙上前，拱手道：“见过老前辈，两百年不见，老前辈依旧身子骨健朗，可喜可贺！”</p><p>    凌菲见叶希文这样的态度，当即也就不多说什么，只是静静的看着。</p><p>    老乞丐看了一眼叶希文，嘿嘿一笑说道：“你就知道挑好听的说，老乞丐我这几百年都没什么变化，倒是你，短短时间，修为大进，两百多年前，你连证道都还欠缺一些，现在竟已到了如此地步，了不得，真真是了不得！”</p><p>    “前辈过奖了！”叶希文笑笑说道。</p><p>    “嘿嘿，是不是过奖，我自己很清楚，还是可惜了，你这样的人，最后也没拜入我们武宗，反而加入了隐谷！”老乞丐叹了口气，到现在，对于这个事情他依旧是耿耿于怀。</p><p>    在他看来，如此良才美玉，正当进入武宗之中才是，不过武宗虽大，但是人族分散世界各地，也不可能真正将所有的良才美玉都一网打尽，总有一些流落在外的。</p><p>    他又饮了一口仙酿，啧啧说道：“真是美酒佳肴，人生几何，哎，这种地方，老乞丐我就消费不起啊！借你的光，你不介意吧！”</p><p>    “前辈随意！”叶希文笑笑，说道。</p><p>    叶希文起先以为他是在开玩笑，以他的修为，自己都根本看不穿，怎么可能消费不起，百鸟朝凰阁虽然极贵，不过也没那么夸张何况老乞丐还是武宗的自家人。</p><p>    不过他随即反应了过来，对方没必要拿这个事情开玩笑，或许这就是他的道，一条截然不同的道。</p><p>    条条大道都可以证道，千奇百怪，什么样的人都有。</p><p>    “你身后的那个是堕落天使族的那个小丫头吧，我有听说，好像是为了秦霜儿那丫头来的！”老乞丐看了一眼凌菲说道。</p><p>    不过叶希文虽然很尊重老乞丐，凌菲倒是对他没什么好感，干脆也不说话。</p><p>    老乞丐也不以为意，只是嘿嘿一笑，对于凌菲的态度也是毫不在意。</p><p>    “那个老乞丐是谁？这个男子如此无法无天，怎么对他如此敬重？”有人低声问道。</p><p>    刚才他们都看过叶希文如何的强势，杜天几乎是一路被他轰出了百鸟朝凰阁，根本不给面子。</p><p>    “你们连他都不知道，他就是传说中武宗丐神，据说他在遥远的年代以前，就已经在跟随秦帝征战了，在武宗之中的地位极高，不过他的道极为特殊，和一般人截然不同。”</p><p>    “他就是丐神，我虽然在域外，也听说过丐神的名头，难怪这个男子对他如此敬重了！”</p><p>    众人知道了老乞丐的身份，顿时恭谨了起来。</p><p>    倒是叶希文也是第一次知道老乞丐的真正身份，老乞丐已经有多年未曾露面，若不是这里在武都，许多人都是世代效忠武宗，知道许多辛密，那根本就不可能认识这个老乞丐的身份。</p><p>    这些年来老乞丐的修为越发的深厚，深不可测，行踪也越发的不定了起来，一般人根本想见他一面都很困难。</p><p>    “你哥哥是来提亲的是吧，不过就我所知，对秦霜儿有意思的可不是只有你们堕落天使族，还有一个人杰，也同样提亲了，相比起来，也是不差呢！”老乞丐看了凌菲一眼，似笑非笑的说道。</p><p>    “什么人能和我哥哥比！”凌菲嘟着小嘴说道，言语之中，是无比的自信，在她的心中，天下间的人杰也没有一个能和自家的天才哥哥相提并论的。</p><p>    “说起来，叶希文，这人和你也有几分关系，就我所知，好像是你的同族吧，叫什么，叫叶虚空是吧！”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>