<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百二十二章 约斗开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百二十二章 约斗开始</span></h2><p>      “发展门派虽然重要，但是这个门派说到底，还是要寄托在你的身上，你越是强大，这个门派也就越能够发展，本末不可倒置！”叶希文告诫说道。</p><p>    高成业点点头，在凡间的时候，他就明白了，他能够在凡间闯下偌大的基业，很大程度上，就是因为他就是当世最顶尖的强者。</p><p>    只是现如今，在天界之中高手无数，证道高手算是步入了顶尖的行列，却也不是无敌。</p><p>    “这一头老虎你牵回去，以后就做看山护院的瑞兽，这可是不灭境的妖神，我想寻常的麻烦，都可以应付的了了！”叶希文手掌一翻，他的手上出现了一头小小的老虎，那是被他用了法相神通缩小了的虎林尊者。</p><p>    高成业心中暗自心惊，仅仅只是这么小小的一只，但是却有一种惊天的戾气传播开来，也不知道原本是一头多么凶厉的妖神，现在却被自己的师尊给擒了现在竟然要送给自己看家护院。</p><p>    “多谢师尊！”高成业脸慢慢改感谢说道。</p><p>    虽然有秦烈吩咐下来的关照，但是不是证道，终究还是有许多不方便。</p><p>    比不得自己真正拥有不灭境的高手坐镇，叶希文虽然已经证道，却常年不在天界，根本无法给与足够的支持。</p><p>    虎林尊者明显不愿意，但是却也没有办法反抗，他的生死都操之于叶希文之手，也没有反对的余地。</p><p>    “我现在就把掌控他的印记传授给你，以后有他的守护，想必寻常宵小不敢窥探朝圣宫了！”叶希文说着，将一道印记分裂出来，打入了高成业的脑海之中。</p><p>    两人又说了一会儿话，叶希文也解答了一些高成业修行的困惑。然后高成业这才退去。</p><p>    叶希文又进入了清修的状态，无人打扰，很快，一个月的时间。就流逝而过。</p><p>    叶希文和元淼仙尊的约斗。终于开始。</p><p>    而就是在这样的情况下，这一个月中。许多人的喧嚣浮于尘埃之上，有看好叶希文的，也有看好元淼仙尊的，各抒己见。仿佛都有自己的想法。</p><p>    但是，当这一天真正来到的时候，却一下子寂静了，一下子安静了下来，宛如人间蒸发一般。</p><p>    因为所有人都很清楚，这一战即将开始，此时再说什么看好亦或者是不看好。根本没有丝毫的意义。</p><p>    无力改变什么。</p><p>    这一天，百鸟朝凰宫难得对外开放，虽然只是约斗所在的小世界，但是对于广大的普通人来说。这就已经是一种难得的经历。</p><p>    黑压压的一大片，人头攒动，罕见的不只是人族，还有其他各个种族。</p><p>    在天界之中虽然以人族为主导，但是却并非只有人族，各族的高手都有，更遑论还有异域的无上存在。</p><p>    “我的天，那是海族的上一代的老族长，没想到居然出现了，连他也被这一场战斗所惊动了么？”</p><p>    “这有什么奇怪，那边还有好多强大传承的实权人物呢！”</p><p>    “还有好多异域的高手，闻所未闻，见所未见！”</p><p>    来了这么多的高手，足以让所有打算看热闹的人震惊，反倒是武宗自己的高手仿佛是都销声匿迹了一般，似乎是为了避嫌，露面的极少。</p><p>    毕竟这个事情追根朔源，对于武宗这样的庞然大物来说，也是一件难以启齿的事情，尤其是武宗向来以人族正宗自诩，出了这样的事情，也确实无言以对。</p><p>    若不是元家老祖太过强势，压根连这一战都不会有。</p><p>    今日一战，注定要载入史册，让无数人所牢记，无论是元淼仙尊，亦或者是这段时间闹的沸沸扬扬的叶希文，都不容轻辱。</p><p>    武宗专门开辟了一个传送阵，传送进百鸟朝凰宫之中的一个小世界之中，但是这传送阵却也有着基础的要求，那就是必须是半神以上，方有资格进入观战，这自然引起了许多不到半神境界的武者的不满，不过武宗只一句话就堵住了他们的嘴，怕战斗的余波镇死他们。</p><p>    一下子让他们无言，神明高手的可怕，自然不必说，更遑论是这其中的顶尖高手，或许真的会被余波生生镇死。</p><p>    他们虽然不甘心，却也没有办法反驳。</p><p>    当众人真正进去的时候，这才微微震惊，这是一个非常广袤的小世界，少说也有上百万公里之大，不过这也仅仅只能算是一个寻常的小世界罢了。</p><p>    其中奇山异草无数，被开辟成了战场。</p><p>    灵气之浓郁比起外界还要强上好几倍，分明是一个修炼的福地，现在却被开辟成了战场，武宗真是财大气粗，有别人根本无法想象的底蕴和根底。</p><p>    众人等待了一会儿，却见，一道身影从天而降。</p><p>    “元淼仙尊来了！”有人惊呼说道。</p><p>    却见此时的元淼仙尊面色冰寒，双眸之中一片死灰，犹如是无尽的深渊一样，吞噬了一切，光芒，希望。</p><p>    她一步一步走来，有无边的气势，有股古代神女附身，比起数十年前，也不知道强了多少。</p><p>    一些强者，神明之中强者都觉得心惊，有可怖的力量在她的身体之中生灭，尤其是旺盛的气血在皮肤下奔腾，如同响雷一般炸开来。</p><p>    在她的身边，有一群各个种族都有的强者群，这些强者各种模样都有，有人形，也有干脆保持着原来的原身，一个个都散发着恐怖的气息。</p><p>    有些人认出了这些人的身份，都是在数万年，甚至十数万年前就已经名动天下的无上存在，现如今，都已经独霸一方，但是他们都有一个共同点，那就是都是元淼仙尊当年的追求者。</p><p>    现在听到了这个消息，很明显，纷纷过来为元淼仙尊撑腰。</p><p>    许多人感慨，元淼仙尊看似不显山不露水的，但是却隐藏了如此庞大的一个人脉圈子，不可想象。</p><p>    甚至众人已经在期待，这一场战斗将会演变成何等模样了，元淼仙尊已经到场，那么叶希文呢，何时登场。</p><p>    随着时间的推移，人们开始躁动了起来，不过此时，倒是没有人再怀疑叶希文敢不敢来的问题。</p><p>    他本人都已经出现在了武都之中，自然不可能是不敢来了。</p><p>    那么他此时在干什么呢。</p><p>    就在众人等待的时候，叶希文悠游自在的走过了街头巷尾，才刚刚进入到传送阵之中，宛如是在进行旅游一般，根本没有丝毫的紧张。</p><p>    当众人都开始有些暴躁的时候，叶希文才终于出现在了所有人的眼前。</p><p>    众人纷纷让开了一条出路，不敢阻挡他前进的步伐。</p><p>    叶希文这才缓缓走上了战场之中，他只是看了一眼元淼仙尊那看起来庞大无比的应援团，然后开口说道：“怎么，你们打算一起上么？”</p><p>    “何须诸位兄台一起，我一个人就可以斩你！”元淼仙尊声音冰冷无比，犹如是从地狱里爬出来的一般，这二十多年中，她也不知道经历了什么样的事情，变成了如此模样。</p><p>    几乎毫无人气了。</p><p>    她只是站在那里，衣袂飘飞，双眸之中有妖异的光芒在闪烁。</p><p>    众人心头一紧，都知道真正的大决战即将开始了，这么多时日的等待便是为了此刻，甚至有许多人，就是为了这个约斗，亲自从域外赶来。</p><p>    “其实我也无所谓，你们要是愿意一起上，那就一起上好了！”叶希文淡淡的说道，言语之中，有异常的自信。</p><p>    “狂妄！”有一头白虎狰狞的咆哮声传来，之前叶希文强势将虎林尊者给收服了，虽然不是他的朋友，但是同样都是虎妖一族的神明强者，他认为自己的尊严也受到了践踏。“今天事情即将有一个了解，看你还能张扬到什么时候！”</p><p>    叶希文瞥了一眼，根本就懒得理会，眼神之中充满着蔑视，仿佛真的并不介意他们一起上。</p><p>    对他来说根本没有区别。</p><p>    这种眼神让这一头白虎以及其他诸多强者更加暴怒了起来，脸色铁青，十分愤怒。</p><p>    如果不是今天必须由元淼仙尊出手和叶希文一战斩出心魔，他们都有扑杀上去将这个可恨的家伙给撕碎的想法了。</p><p>    他们独霸一方，成名多年，即便是来到了武都，也没有人敢小看他们，现如今却被叶希文完全鄙视了，这让他们如何能够接受。</p><p>    “诸位兄台都下去吧，这里有我一个即可！”元淼仙尊毫无感情的说道，毫无生气。</p><p>    这一幕看在诸多强者眼里，更是心疼，即便过去多年，他们心中的爱慕也没有丝毫减损，看到当年美艳天下的元淼仙尊变成如此模样，看向叶希文的眼神之中，更加愤恨。</p><p>    不过他们也不想违背元淼仙尊的话，纷纷退了下去。</p><p>    “你还是来了，今天我就要斩掉你，斩掉心魔！”元淼仙尊淡淡的说道，仿佛是在看一个死人。</p><p>    “斩掉我？你想太多了！”叶希文嗤笑了一声，并不放在心上。</p><p>    元淼仙尊也不多说什么，只是纵横一步，杀向了叶希文。</p><p>    “轰！”</p><p>    顿时天地之间有巨大的轰鸣声，犹如巨大的陨星轰落了下来。</p><p>    ps：</p><p>    求月票，月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>