<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百三十六章 斩杀殆尽，宫殿隐秘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百三十六章 斩杀殆尽，宫殿隐秘</span></h2><p>      “什么？”</p><p>    所有人都尖叫，简直不敢相信眼前这一切，尤其是火部落的强者，更是集体傻眼了，要知道，之前叶希文还是可以任由他们斩杀的一个弱者，怎么会突然一下子变的这么强。</p><p>    他们之前都探查过这些人的境界，以免出现什么不可控制的人，确信他们的实力都不过是长生境而已。</p><p>    这叶希文当时也算是强了，但是也只是长生境巅峰，他们自信可以镇压住一切的场面，这才没有将他们都给斩杀了。</p><p>    谁曾想，一下子变成了如此恐怖的局面，这叶希文一下子变成了不灭境，变成了不灭境也没什么，但是能够一下子轰爆三大不灭境后期的强大高手，这实在是超越了他们所有的认知，在他们的认知之中，不该有这么变态的存在才对，但是偏偏叶希文却做到了。</p><p>    “难道，刚才在渡劫的就是这个人不成？”有人惊呼出声说道，一下子想到了，为什么叶希文会从长生境一下子变成了不灭境，难道刚才在雷浆湖泊之中渡劫的恐怖怪物，就是这个叶希文么？</p><p>    所有人都一下子反应了过来，难怪这个叶希文竟然这么恐怖，从刚才渡劫的情况来看，这绝对是一个隐藏着的怪物，能够将所有人都斩杀一空的怪物。</p><p>    这样的实力，简直是惊世骇俗了，就算是火部落的小火皇，怕也没有如此恐怖的实力吧，最多也不过就是伯仲之间吧，。</p><p>    现在就连这些火部落的强者，也都不敢确信了，叶希文给他们的震撼实在是太强了。</p><p>    小火皇在火部落之中的地位自然不用说，是他们全力培养的种子，也是未来火部落强盛的希望，而在他们的心中一直以来都没有什么人能和小火皇相提并论。现在居然产生了这样的想法，可想而知，叶希文给他们的震撼，有多么的大了。</p><p>    这确实是一个怪物，他们怎么会招惹上这么一个怪物，此时他们才终于反应过来，之前叶希文没有反抗，不是因为不是他们的对手，恐怕是对那个火部落的中年神明忌惮三分，否则的话。早就大开杀戒了。</p><p>    这些火部落的强者都快疯掉了，简直要泪奔啊，这么强大的实力为毛要扮猪啊，若是叶希文早就表现出这样的战斗力，他们也不敢去逼迫叶希文啊，没看见为了保险起见，所有被抓来的人都不过是长生境而已么？</p><p>    他们已经是足够的小心了，谁曾想其中还是隐藏了这么一个怪物在其中，并且有着难以想象的恐怖实力。</p><p>    “杀。我们跟他拼了，我就不信了，我们这么多人，难道还杀不死他一个么？”有人怒吼一声。说道。</p><p>    火部落的强者此时纷纷反应过来，他们此时逃也来不及了，除非进去的首领这个时候出来，否则的话。他们也唯有血战了。</p><p>    到那时很显然，此时火部落的那个中年神明是不可能出来的，他们在暗地里早就已经发了求救的符箓了。但是根本没有任何用处，一点动静都没有。</p><p>    许多人甚至都开始绝望了，难道上天真的要灭亡他们不成？</p><p>    “该死，你要想好了，你这可是和我们火部落作对，以后你在祖地都将寸步难行！”有火部落的强者不由得大吼说道，希望能够用火部落的大名将对方给吓住了。</p><p>    “哼，吓唬我？还差得远呢，难道我放过你们，火部落就会善罢甘休么？”叶希文冷笑一声说道。</p><p>    火部落的人也有些黯然，确实，死了这么多尊神明，如果死在秘境之中也就算了，但是偏偏死在了外来者的手上，以火部落对外来者的敌视来看，绝对不可能善罢甘休。</p><p>    “跟他拼了，就算是死，我们也不能丢了火部落的脸面！”有人悲愤的大吼一声，他们身为火部落的神明，本身实力也是非常的强大，走到哪儿不是被人所尊敬，什么时候变的如此的憋屈了，甚至连吓唬对方都根本吓唬不住了，叶希文完全就没有要给他们一条活路的样子。</p><p>    一众火部落的强者一拥而上，要趁乱将叶希文击杀，他们每一个都是攻击手段非常的凌厉，都有非常了得的手段，不过让他们恐怖的是，他们的攻势根本无法对叶希文造成什么威胁。</p><p>    甚至叶希文连防御都没有，任凭他们的攻击轰在身上，都无法对他造成一点点的影响。</p><p>    叶希文只是自顾自的出手，仿佛这些攻击都是清风拂面一般，他一拳挥出，就有一尊神明被打的凌空爆炸开来，在天空之中化成血肉雨。</p><p>    此时在叶希文的手上他们所有的抵抗，都成了毫无意义的事情。</p><p>    “这到底是谁？外来者之中居然有这么强横的存在，我们怎么从未听说过？”那些被抓来的高手看着这一幕，也是完全的胆战心惊，虽然他们和火部落不是一伙的，谁知道，这叶希文会不会连他们一起杀掉，保守秘密啊，毕竟得罪了火部落，可不是一件简单的事情，很可能会真的被追杀的上天无路，入地无门的。</p><p>    他们也都纷纷防备了起来，看向叶希文的眼神之中也是充满着警惕，但是却也不敢主动上前袭杀，不然很可能会被叶希文给当场轰爆了。</p><p>    他们只看着叶希文无所顾忌的全力出手，犹如是猛虎入羊群一般，掀起一片腥风血雨一般的杀戮，恐怖至极。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一尊不灭境的高手被他一只手当场洞穿，直接抓死。</p><p>    “哗啦啦！”</p><p>    在他的控制之下，雷霆如同暴雨一般落下，许多长生境的高手根本承受不住，直接惨死。</p><p>    完全不是叶希文的对手。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    时不时可以听到惨叫声和肉身炸裂开来的声音，一时三刻的功夫，这一队强大之极的火部落的队伍，就已经被叶希文斩杀殆尽了。</p><p>    现场一片狼藉，到处都是神明的鲜血在流淌，几乎要逆流成河，神明的鲜血一滴化开来就能够化成一片大海，何况是这么多。</p><p>    不过叶希文的反应也快，直接用天源镜扫出一阵阵的血光，将这些都给扫入天源镜之中，让他吞噬，成为他进化的养料。</p><p>    “恭喜道兄神功大成！”这个时候，那些被抓来的人之中有人大着胆子上前说道，但是却是小心翼翼的，生怕叶希文大开杀戒。</p><p>    叶希文倒是没有如同他们最初所想的那般大开杀戒，既然这个事情他已经做下了，那就也没什么可怕的，他还不是杀人狂魔，为了保守秘密，就可以将无关的人斩杀一空。</p><p>    他也已经将这个事情视作一种磨练，火部落的人就算真的找来了那又如何。</p><p>    “你们快走吧，别再被抓住了！”</p><p>    叶希文淡淡的说道。</p><p>    他们一时愣住了，好似还没有反应过来，叶希文这么轻松的就放过了他们，随即就是如蒙大赦，纷纷向叶希文道谢，然后飞速离开。</p><p>    看这些人离开之后，叶希文目光直接透过无穷的雷霆雨，看向了雷浆湖泊中央上空的那一座宫殿，这里面到底有什么，能够将一尊不灭境巅峰的高手都给吸引了过来。</p><p>    想到这里，他当即一步跨出，整个身体化作了一团雷电在雷霆雨之中穿梭，这些雷霆雨原本对他来说还是无比的危险，此时就算劈到了他的身上，那也是无上的大补药。</p><p>    他几乎是瞬息之间，就已经冲到了宫殿的门口，比起之前火部落的中年神明那么狼狈，根本不值一提。</p><p>    刚刚来到宫殿的门口，顿时就听见了一声声巨大的打斗声不断爆发出来，只是到处都是雷霆雨，所以掩盖了这种打斗的声音，在岸边的那些火部落的强者，也都根本没有听到这里的声音，换句话说，叶希文在外面大开杀戒，里面应该也是不知道的。</p><p>    他小心的屏息敛神，想要躲进次空间，却发现根本没有办法，似乎是被人以**力处理过了，只能以真身进入。</p><p>    不过以他目前的功力和速度，其他人也很难发现。</p><p>    他一路深入其中，就可以看见，不时的有雷属性的凶兽的尸体匍匐在地上，都被人一掌拍死，上面还缭绕着火属性的法则，燃烧着亘古不灭的神火，叶希文立刻就判断出来，应该是被那个火部落的中年神明所杀。</p><p>    当他穿过弯弯曲曲通道，阵阵来到宫殿的中央大殿的时候，才发现战斗声音的来源。</p><p>    果然战斗的双方之中，就有那个火部落的中年神明，他异常的强大，身穿兽皮，手中的神弓不断的激射出一道道的骨箭，粉碎虚空，要将一切都给射穿。</p><p>    而在他的面前，则是一头三丈左右高的凶兽，虽然不是很高大，但是却是凶威盖天，湛蓝色的身影不断的闪烁，咆哮出一道一道的雷霆光柱，毁天灭地般轰杀向了火部落的中年神明。</p><p>    叶希文睁开了救赎之眼，这才看清楚了，那一道湛蓝色的身影，究竟是什么了，居然是一头雷麒麟。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>