<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百三十八章 便宜了叶希文</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百三十八章 便宜了叶希文</span></h2><p>      恐怖的波动在身后凝聚，瞬间激射出来，贯穿了虚空，有一种恐怖的贯穿力。</p><p>    不过叶希文早有准备，身形闪烁，堪堪避开了这一头雷麒麟的恐怖一击。</p><p>    “轰！”</p><p>    这一道雷霆之力直接轰在了大殿之上，这一座来历非凡的宫殿，居然都被轰的震动了，这一击，真是恐怖至极。</p><p>    叶希文也有自知之明，与那火部落的强者或许还能缠斗一番不会落败，但是目前为止，他和那一头雷麒麟的战斗力相差太远。</p><p>    他虽然不曾达到那个境界，但是也能够感觉得到，能够在这个境界与这一头雷麒麟争锋的，怕也没有几人，敖朝宗或许有这个实力，他再进一步或能与之争锋，不过现在还差一些。</p><p>    这雷麒麟天赋异禀，哪怕自己现在的肉身也被改造成了雷属性的法身，但是真要挨上一炮，也得被重创。</p><p>    这一击太过恐怖。</p><p>    而在另外一边，那一个火部落的首领拉开神弓，直接七星连珠箭，朝着叶希文激射了过来，彻底将叶希文上下左右，所有的一切方向都给封锁了。</p><p>    连珠箭快到了极致，时而重叠到一起，时而分散开来，这一击威势无穷，几乎可以说已经是暗藏的大杀招，对雷麒麟都没有使用，居然对叶希文使用了。</p><p>    叶希文一刻也停止不下来，直接一步跨出，他的身后，突然一下子升腾起了一个轮盘将他护在其中。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    一连串激荡的碰撞声，恐怖的波纹扩散开来，但是却没有办法奈何的了叶希文，甚至连稍微阻止都不行。</p><p>    “他这是什么法器？”那火部落的首领看着这一幕。有些目瞪口呆的说道，他这一辈子也算是见多识广，却从未见过如此了得的法器，不敢想象，硬接了他的七星连珠。居然一点事情都没有。</p><p>    “给我留下来，该死的人类！”雷麒麟咆哮着追了上来，他的身法非常的诡异，快到了绝巅，瞬息之间，就闪烁出了大殿。直接追杀上了叶希文。</p><p>    “吼！”叶希文长啸一声，竟然在关键时候转过身，原本将他忽悠在其中的万法轮盘瞬间爆发出了惊天的气势，如同灭天的磨盘一般，直接盖了下来，朝着火部落的首领追杀了过去。</p><p>    那火部落的首领离叶希文最近。追的也最急，因为太近了，几乎要追到了叶希文了，所以根本反应不过来，直接被万法轮盘给轰中了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声滔天巨响。</p><p>    他一口鲜血喷出，整个身体差点都被拍的溃散开来，万法轮盘是何等恐怖的法器。哪怕未能完全被叶希文掌控，仅凭本体砸人，威力也够惊人了，足以将一个不灭境的高手给重创。</p><p>    他整个人如同一颗炮弹一般，朝着雷麒麟飞了过去。</p><p>    “不好！”这火部落的强者怒目圆睁，愤怒的咆哮着，差点就癫狂了，他顿时明白，自己成了牺牲品，被叶希文砸出去。阻挡雷麒麟。</p><p>    “挡我者死！”</p><p>    雷麒麟一声浑厚的咆哮，张开血盆大口，对着飞过来的火部落的首领咆哮一声，一口将将他的脑袋给咬了下来，无尽的雷霆之力在他的身上肆虐。毁灭了他最后一丝生命力，彻底将他咬死。</p><p>    本来雷麒麟要想将他收拾掉也不是那么容易的事情，他也有自己的底牌，但是此时被叶希文给重创，是他前所未有的虚弱，再加上雷麒麟本身实力恐怖，只一口就将他咬死，整个身躯被他给吞了下去。</p><p>    “我擦，果然凶残！”虽然停滞只有一瞬间，但是足够叶希文逃出去很远了，只在刹那间，就已经到了宫殿外面了。</p><p>    不过他的神念还在关注着里面的变化，眼睁睁的看着雷麒麟将那个火部落的强者一口吞掉，这些古代凶兽果然强横的可怕。</p><p>    不过此时他也顾不上去多想其他什么，此时他的状态也不好，他的法力不够，加上对于万法轮盘也根本没有吃透，刚才不过是强行催动了万法轮盘罢了。</p><p>    第一下保护了他，第二下将火部落的强者重创，这两下，已经将他的法力给抽空。</p><p>    以他目前的法力被同阶的神明知道，估计都要跪了，但是要控制万法轮盘，也还差得远。</p><p>    只能强行控制，所以对他来说，万法轮盘虽然强，却也只能作为底牌来使用，不可能随时使用。</p><p>    而且若不是火部落的那个强者离的太近，躲不开，结结实实的挨了这么一下，效果也不可能那么好，竟然能直接让他重创。</p><p>    不过饶是如此，目前为止，这也确实是他最强的手段，拥有一击决定胜负的手段。</p><p>    他一边逃窜，运转天凰再生术，飞速的修复，在他的体内，有星辰宇宙在生灭，这是他在燃烧法力，不敢停下来，把晋升的法力也给燃烧了。</p><p>    瞬息间，他就已经冲出了大殿之外，身后的雷麒麟不断咆哮，紧随其后，他的功力身后的恐怖，而且他的身法也是极快，竟然不比叶希文要慢，若不是叶希文先行启动，此时怕是已经被追上了。</p><p>    “混账！”雷麒麟气急败坏的追了出来，他已经彻底疯狂了，这数万年所有的努力，都付之东流，属于他的奇遇被叶希文给夺走，他简直快要疯了。</p><p>    然后他发现了，原本栽种在雷浆湖泊之中的渡厄神莲，已经没了，他几乎是一想就知道跑哪儿去了，除了被叶希文吞了还能有什么其他的解释。</p><p>    “噗！”</p><p>    他直接一口鲜血喷了出来，难怪之前叶希文能够承受得住雷霆符箓的那种恐怖雷霆，自己都只能一点一点接触，一点一点的解析其中的大道，这是将来自己有望得道的根本，现在已经被破坏了个干干净净了。</p><p>    他原先也并不是这个大殿的主人，因缘巧合之下，他是来到了这里，看到了渡厄神莲，那已经是几万年前的事情了，那时候渡厄神莲还要小，他也没有急着吞服，他打算一点一点养成，将来等待渡厄神莲长成百万年级别的规模的时候，再吞下，那时候，他就会平步青云，直上云霄，成就盖代的功力。</p><p>    虽然久远了一点，不过对于神明来说，百万年也并不是久远到等不下去。</p><p>    谁曾想，这才几万年，居然就有了意外，被这个人类给一口吞了。</p><p>    再加上雷霆符箓也被夺走，他数万年的心血都已经白费，想到这里，他简直要晕厥过去了，真是流年不顺。</p><p>    “吼！！！！！”他仰天长啸，怒吼声中充满着悲怆之意，恨死了叶希文，一定要将他弄死方才心甘情愿。</p><p>    然后他看到了一件更让他想吐血的事情，却见那个该死的人类，居然祭出了法器，将一湖泊的雷浆都给装走大半，他此时已经顾不上去想，到底什么法器这么恐怖，能够将雷浆带走，要知道，连他都做不到这种事情，否则焉能留下来最后便宜了叶希文，肯定早就栽种到他自己的空间法器之中了。</p><p>    “噗！”</p><p>    他再度一口鲜血喷出，他要拼命了，被叶希文给气到疯狂了，他喷出来的神血开始熊熊燃烧了起来，瞬息之间他的速度又增加了许多，一下子如同一颗陨星一样撞了出去，狠狠的撞到叶希文的身上。</p><p>    一尊不灭境巅峰的雷麒麟的肉身有多么的恐怖，一个世界被这么撞上，都会瞬间四分五裂，根本不可能完好。</p><p>    叶希文虽然有万法轮盘的保护，但是被直接撞中，一瞬间直接撞了个天翻地覆，肉身差点炸裂开来，全身上下如同喷泉一样鲜血喷溅出来，这是恐怖的场景，鲜血四溅，骨屑纷飞。</p><p>    而叶希文则是死死咬牙，展开了背后的光翼，以更快的速度逃离了了出去，犹如穿梭虚空一样，瞬间消失了个无影无踪。</p><p>    “啊。。。。吼！”</p><p>    雷麒麟气到疯狂了，直接蹿了出去，神念瞬间扫了出去，将整片空间的范围内都给锁定住了，一下子就看到了之前被火部落抓来的那些人，这些人居然还没有走，或者说还没走远，毕竟叶希文进去说来长，其实也不过是短短的时间罢了，再加上他们心中多少也有些贪念，也想看看还有什么便宜可以捡，起码在他们看来叶希文不是一个会随意大开杀戒的人，可以试试。</p><p>    谁知道，现在就被雷麒麟给锁定了。</p><p>    他们纷纷感觉到了一股滔天的威势横扫下来，将他们给锁定了，当他们还未来得及反应过来，就被这一头雷麒麟一口吞掉了。</p><p>    雷麒麟的速度实在是太快了，根本没有任何反应的时间，一下子就被吞了下去，死无葬身之地，还成了雷麒麟的腹中美食。</p><p>    但是暴怒之下的雷麒麟还未消气，身形迅速消失，在周围掀起无边杀戒，一片血雨腥风，周围无数燧木境内的神火凶兽遭了秧，被生生咬死，但是这才不过是开始，更多的人得到了有雷麒麟出世的消息，纷纷赶来，又是无边血案。</p><p>    Ps：额，昨天起点的系统出了问题，章节数字也出了问题，现在纠正一下！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>