<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百四十二章 暴打金羽乌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百四十二章 暴打金羽乌</span></h2><p>      这一种功法是曾经称霸天下的金乌一族的无上绝学，这一族曾经出过两个盖代的帝君，还是兄弟，无尽辉煌，昔日的传说之中，那都是无敌的一族，只是在很久以前便已经消失了，现在流传在世界上的也都是亚种，真正的金乌，也有人说已经灭绝了，再也没有纯血的金乌了。</p><p>    此刻，这一击，真正印证了昔日的那种无敌的传说，恐怖至极，那惊人的波动，即便相隔非常遥远，他们依旧能够看得到。</p><p>    太阳印瞬间镇压了下来，宛如是一个巨大无比的太阳直接落了下来，粉碎一切，无数繁杂玄奥的符箓在这一刻全部都显化了出来，有无尽的威力。</p><p>    面对这惊人的一击，叶希文却并没有如何的惊慌，他非常的平静，只是身上那杀意是越发的惊人，似乎是快要按耐不住了。</p><p>    叶希文双手捏了一个印诀，竟然也是化成了一种印诀，翻天印，在这虚空之中剧烈的震动，爆发出无量的神光，其中各种符箓也都纷纷显化了出来，这是一种可怕无比的神通，自叶希文尚且还年幼的时候就已经陪伴他征战，现如今已经成长到了一种相当惊人的地步。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两个惊天的印式狠狠撞到了一起，连天都快要被反转过来了，毁天灭地，无边的力量化了开来，形成了惊天的波纹，扫了出来。</p><p>    “这是什么印诀，居然能够与金羽乌一族的太阳印对抗而不落下风！”</p><p>    有人在远处惊呼。</p><p>    “这是在挑衅这两个盖代人物么，居然以他们各自最为擅长的武道来应对，而且都拥有非凡的实力，难以想象。他是怎么同时修炼这么多的武道的，之前我还看到了有雷电的光芒在闪烁。”</p><p>    一击轰动，天昏地暗，天地好像都要陆沉了一般。</p><p>    金源脸上露出了异色，虽然刚才在旁观的时候。他就已经知道了，这叶希文非常的恐怖，不灭境初期能够达到这样的地步，几乎已经是旷古烁今了，自己当初可没有这么强横的修为。</p><p>    但是真正交手的时候，才发现。之前还是太小看了这叶希文了，修为实在是惊人，连续两次最强的碰撞，他并没有丝毫后继乏力的感觉，相反的，真正感觉手臂有些发麻的居然是自己。</p><p>    金羽乌一族虽然不是真正的金乌。却也继承了金乌强大体质，可以搏杀真龙而不落下风，居然只是一次碰撞，就让自己感觉手臂有些发麻，实在惊人，不是亲身体会，谁能想到。</p><p>    不过这些念头虽然说来长。实际上不过是一瞬间的念头罢了，他的身体率先跟上，反应极快。</p><p>    “十日耀空！”</p><p>    金源怒吼一声，再度结出了太阳印，真正恐怖的是，太阳印居然一下子晃出了十道身影，仿佛是重演了上古金乌一族无敌天下的盛况。</p><p>    一瞬间毁灭诸天万界的节奏。</p><p>    炽热的火焰形成热浪扩散出来，哪怕是在这到处都是火焰元素的燧木境之中，一样是非常惊人，十分耀眼。</p><p>    叶希文大吼一声：“什么金乌。都给我剿灭了，倒海印！”</p><p>    他又重新凝聚出了一种印诀，正是倒海印，瞬间，无尽的海水席卷开来。淹没一切，要行末世之事，与天上的十日耀空针锋相对，犹如两幅画卷展开，在半空中相互吞噬。</p><p>    “轰隆”！</p><p>    最终，两个印式狠狠撞到了一起，爆发出了震耳欲聋的轰鸣声，一个一个的太阳被毁灭，而演化出来的大海也在大片大片的被蒸发，统统都转化成了原来的符文，天地都在颤抖。</p><p>    太激烈了，两人的符文，对于印式的领悟，全部都潜藏在其中，如同山河碎裂开来一般，古代魔神崽复生。</p><p>    “金乌一族的最高奥义，居然奈何不了这人，这外来者，到底是什么来头？”许多古老部落的神明都在惊呼，他们祖地之中有惊人实力的盖代天骄，但是外来者之中强横的高手也是丝毫不少，交相辉映，虽然都是人族，但是却是截然不同，祖地之中诸多天骄人物，古法无敌。</p><p>    而外来者所使用的武学，许多都是他们闻所未闻，见所未见的，许多干脆就是其他种族的盖代绝学。</p><p>    双方的碰撞交相辉映，让人族各个天骄不断变的更加的强大。</p><p>    倒海印的意境和天上的十日完全消失，金源噔噔噔不断的后退，在刚才的碰撞之中，他吃了一些亏，但是还不等他多做反应。</p><p>    叶希文的下一波反击已经瞬间轰杀而至，他手中的印诀再度化出，但是这次不是翻天印也不是倒海印，而是撼山印，犹如一座太古神山，瞬间砸落了下来，轰向了金源。</p><p>    “我的天，这一种引发居然有三种变化，而且这三种变化，任何一种，都堪称是至尊奥义，这到底是什么印诀，我人族之中真的有这样强大的印法么？”有人惊呼出声说道，他们都看得出来，叶希文使用的虽然形式不同，但是应该都是同一种印法，但是也正因为如此，才显得如此的恐怖。</p><p>    天空大地海洋，这是构成一个世界的根本三大要素，这个印法的意境，简直不可想象。</p><p>    “吼！”</p><p>    金源一声暴吼，刚刚停止下来的气息瞬间爆棚了起来，身上金色的法力在燃烧，瞬息间，他竟然直接化成了一只金乌飞翔于九天之上，浑身燃烧着熊熊烈焰，朝着叶希文冲击了下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这一只金乌和撼山印狠狠撞到了一起，撼山印是翻天印三种变化之中，最为刚猛的一种，此时真是火星撞地球一般，惊天的巨响。</p><p>    “嘭！”</p><p>    那一只金乌直接被轰飞了出去，那燃烧着熊熊烈焰的肉身都差点崩散开来。</p><p>    “这怎么可能！”</p><p>    许多人完全傻眼，金羽乌一族虽然不是金乌，但是也是血脉之中最为接近金乌一族的存在，肉身可以搏杀真龙不落下风，但是此时却被一个印式给盖飞了出去。</p><p>    鲜血喷洒了出来。</p><p>    众人纷纷傻眼看向叶希文，他的肉身得强横到什么地步才能做得到如此惊人程度。</p><p>    这种霸道强横的功法，虽然威力无穷，但是对于本身的要求也是非常高，必须要自己肉身更强才行，否则根本驾驭不住这样的功法，更别说以此将对手彻底斩杀了，这是不可想象的事情。</p><p>    那一头金乌的法相瞬间散开来，露出了金源的模样，他全身都出现了密密麻麻的裂纹，遭受到了最可怕的重创，他的眼神之中也是完全不敢置信，这叶希文怎么如此恐怖，在他最后的撼山印之中，将他肉身的优势发挥的淋漓尽致。</p><p>    殊不知叶希文现在是两种特殊体质在身，任何一种都不输给他，此时两者结合，完全爆发，威力自然惊人的恐怖。</p><p>    “三印合一，都给我死！”叶希文的杀意无尽，双眸之中有骇人的光芒在闪烁，竟然真的要杀人，完全无视了金源背后强大的金羽乌一族的存在。“既然都不要命了，那就给我去死！”</p><p>    “天，这是什么情况！”</p><p>    众人分明感觉到叶希文的手上爆发出了惊人的威势，三种刚才出现过的印式此时完全融合到了一起，融合成了一种众人之前根本没有见过的一种印诀，犹如是一个世界直接镇压了下来，要将金源生生镇死。</p><p>    “嘭！”</p><p>    金源根本来不及多做反应，直接被砸中了，再度轰飞了出去，如果说原本只是出现了密密麻麻的裂纹，现在就真是肉身快要崩散开来了。</p><p>    “吼，你给我等着！”金源怒吼一声，身上金色的法力在燃烧，他的体内有一枚符箓发动，保住了他的一命，不然很可能直接惨死在叶希文的手上。</p><p>    瞬间，他的身形犹如一道彩虹飞掠了出去，直接消失。</p><p>    “好快的速度，那是金羽乌一族的化虹术么？那也是金乌一族的盖代绝学，只可惜，这也是残缺的版本，无缘见到当年号称天上地下最快的一种神通之一的风采，当年能够与化虹术一较高下的，也就是咫尺天涯，缩地成寸等寥寥几种神通了！”</p><p>    有老神明不由得感慨说道，活的久了，什么也就都见过了，见多识广绝对不是吹的。</p><p>    金源的化虹术速度太快，又是燃烧了本源，连叶希文都来不及阻拦，不过与此同时，就在那一刹那间，陈腾空已经触及了，刚才他一直没有出手，坐视金源被叶希文给击败，他一直在等待，等待着最佳的出手的时机。</p><p>    就是现在，一个大招放过，就连法力储备雄厚的不像话的叶希文都出现了气喘的现象，正是老力已尽新力未生的阶段。</p><p>    他手中的长剑直接化作一道剑印，斩落下来，霸道无比，上边有无边的真龙在环绕，栩栩如生，隐隐要透体而出。</p><p>    “现在该轮到你死了！”陈腾空的怒吼回荡在天空之中，他要将他之前所受到的羞辱一口气全部返还回来，斩杀叶希文。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>