<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百四十七章 重创死亡之主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百四十七章 重创死亡之主</span></h2><p>      剑芒冲霄而起，有无尽的威势，叶希文隐藏已久的杀招，终于要爆发出他最为惊人的威势了。</p><p>    天穹之中，无尽的混沌被吹散，倒卷出去，叶希文的手上，出现了一道极为危险的剑意，那恐怖的剑意，即便是相隔遥远的众人，也能够感觉到，那一种无上的威力。</p><p>    这是一种主宰了一切的剑势和剑意，根本不是一般人能够想象的到的霸烈，因为不是每一个人都能够君临天下，所以也不是每一个人都能够感觉到那种高处不胜寒的感觉。</p><p>    天地都共振了，而叶希文的速度更快，快到了绝巅，瞬息之间已经避开了叶芊芊拍过来的手掌，犹如一团闪电，冲杀到了叶芊芊的面前，主宰剑意撕裂开死亡神国，轰向了叶芊芊。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨响，叶芊芊结结实实的中了叶希文这一剑，鲜血喷洒了出来，胸口出现了一个大洞。</p><p>    叶芊芊身形诡异，避开了绝杀的一剑，虽然还是被重创，却也没有死去，不断的后退。，</p><p>    一剑爆出，叶希文也是有些气喘吁吁，消耗太大，这本来就是他安排的杀招，一招既发，本来应该将对手解决的，但是叶芊芊比他想象的还要警惕，居然在关键时候躲了过去。</p><p>    叶芊芊急速后退避开了这种绝杀。</p><p>    她的双脚移动速度极快，哪怕是被重伤，也宛如谪仙降世，仙姿非凡。</p><p>    她身上原本被叶希文重创的伤口，居然奇迹般的停止了流血，仿佛是有什么力量将伤口给固定住了一般。</p><p>    “叶希文下手好狠，似乎根本没有因为这肉身是喜爱的女子的就有所手下留情！”</p><p>    有些惊呼出声说道。两人交手以来，第一次真正重创到了彼此。</p><p>    在他们的眼中，叶希文隐藏的也真够神的，刚才战斗最激烈的时候，都没有轻易暴露出来。这下子趁势完全出手这才有机会能够重创叶芊芊。</p><p>    “不是他不想留手，而是没的留手，双方都太强大了，瞬息之间就能决定生死，他只要稍稍放松，那么死的人就是他了！”有老古董幽幽的说道。刚才那一击，实在是经验非凡，那一种剑气，让他们都感觉到心惊胆战。</p><p>    他们都看得出来，刚才那一招叶希文消耗也是不小，他连斩两大盖代人物。都没见他气喘吁吁，这一招一发，居然就让他开始喘气，消耗之大可想而知。</p><p>    足够惊人，刚才叶希文一定是蓄谋已久了。</p><p>    而就在此时，真正的战斗，突然爆炸开来。原本众人以为应该被重创，没有力量反击的叶芊芊瞬间出手，她身上的伤口被一层冰给包裹住了，强行镇压下了伤口发动攻势。</p><p>    手中直接甩出一道剑气，以暗器的形式爆发出来，形成巨大的回旋，朝着叶希文劈斩下去，差点将正在调息的叶希文给轰中，将他也重创。</p><p>    叶希文在差之毫厘的情况下，千钧一发的横移出去了上百里这才勉强躲开。</p><p>    而这一剑将地面炸成了粉碎。被毁灭的一向扬子，在燧木境之中，众人的实力或多或少都受到了燧木的压制，不可能行天崩地裂的攻势，但是依旧达到这种程度。这才是最为可怖的。</p><p>    然而这并不是一波攻势的结束，相反的，让人心惊胆战的是，这只是一波攻势刚刚开始而已。</p><p>    刚刚避开了这一波恐怖的攻势，叶芊芊直接一腿扫碎了苍穹，扫到叶希文的面前，精准而又凌厉，也是一种无敌的腿法。</p><p>    身为曾经的封王强者，她所会的武学到底有多少，根本无人知晓。</p><p>    伴随着无尽怨魂的怒吼声，这一腿闪电般朝着叶希文踹了过来。</p><p>    叶希文撑开双手，撑开一层壁障，叶芊芊一脚揣在了壁障之上，直接将壁障给踹的粉碎，但是这一波大部分的攻势也被叶希文卸去，只有少数部分被他单手接下来。</p><p>    “噔噔噔！”叶希文连连后退了好几步，这才卸去了所有的力道，不过他还是开口说道：“你还能撑得住这样的战斗么？”</p><p>    叶芊芊身上的伤口并未好上太多，因为叶希文的主宰剑气太过霸道，所有的一切都要臣服，若是她之前再不小心一点，会被叶希文眼尖贯穿而死。</p><p>    “无所谓，反正再换一个身躯也就是了！”叶芊芊冷酷无情的说道，身上的神芒更加的繁盛了，爆发出了更加惊人的光芒，是很多人难以想象的攻势。</p><p>    虽然众人都知道，死亡之主不可能真的完全无视这个肉身的，先不说合适的肉身哪里去找，何况，每次强行转世都会有所损伤，并不是毫无代价的，怎么可能如同死亡之主自己所说的那般轻易和不在意。</p><p>    而且没有了肉身，正是神明最为虚弱的时候，这个时候，哪怕实力远远不如自己的人都有可能对自己造成绝世的威胁。</p><p>    “她难道是疯了么，真要舍去肉身与叶希文两败俱伤？”</p><p>    很多人都惊呼出声，似乎是完全不敢置信一般。</p><p>    但是只有叶希文知道她不敢，这里潜伏的人，那么多，要是她真舍弃了肉身还想走？</p><p>    传说中的死亡之主，无敌的王者，到底有多少传承，无人知晓，恐怕到时候那些人就不会这么淡定了，为了修炼到更高的境界，哪怕是铤而走险，这些人也肯定不会放过这样的机会的。</p><p>    所以他是最为不担心的。</p><p>    叶希文不在后退，双手化出翻天印，和叶芊芊抢攻了起来。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的反击瞬间发动，化成一头人形的凶兽一样，直接抢攻出手，要彻底将优势固定下来。</p><p>    他下手也是狠辣无比，飞起一脚，再度将叶芊芊给踹飞了出去，直接踹在她的伤口之中，让她的伤势加重，真是雪上加霜，屋漏偏逢连夜雨。</p><p>    “再来，你这个老妖婆，趁早给我死！”叶希文浑身气血燃烧到了极限，犹如一团金色的火焰，他整个人化作一头凤凰再度俯冲了下去，要将叶芊芊直接轰死。</p><p>    “这。。。好凶猛，死亡之主不过是疏忽大意吃了一亏，就被他给抓住了机会，这是要彻底打死的节奏啊！”</p><p>    “形式完全逆转了，我原本还更看好死亡之主，老古董对当代怪物，现在看起来，老古董毕竟是老古董，死亡之主虽然厉害，但是属于她的时代毕竟已经过去了！”</p><p>    就在众人惊呼的时候，叶希文的身形已经化作了一头凤凰，生生轰到了叶芊芊的身上。</p><p>    她甚至还在刚才被轰飞出去的半空之中，就遭到了这种惊人的打击，非常的恐怖。</p><p>    她直接一口鲜血喷出，尤为的凄惨，和刚才根本没有什么可比的。</p><p>    仿佛君临天下的王者被逆袭了。</p><p>    局势完全反转了过来，叶芊芊被叶希文给痛打，完全落在了下风。</p><p>    叶希文在天空中连连踩出了雷暴之声，直接轰杀了过来，撼山印化作了一片太古神山直接轰落了下来。</p><p>    “给我裂开！”</p><p>    叶芊芊一声大喝，一种无形的力量从她的身体之中爆发了出来，瞬间叶希文轰下来的太古神山居然生生裂开，连叶希文的手掌也是瞬间崩裂开来，鲜血喷洒而出。</p><p>    这是一种无与伦比的力量。</p><p>    “好恐怖，这是什么力量！”许多人看着叶芊芊撕裂掉了叶希文那恐怖的攻击，然后整个人重重的落到了地上。</p><p>    叶希文的速度快到了不可思议，就在叶芊芊被踹飞到空中到跌落的这个短短时间，居然就发动了好几次进攻。</p><p>    “那是。。。属于封王强者言出法随的规则之力！”有人见多识广，颤颤巍巍的说道。</p><p>    封王强者那是无上的传说，寻常神明这一辈子也未必能够见上几次，但是总有一些根基深厚的人曾经听闻过封王强者的种种传说。</p><p>    其中言出法随，就是其中之一。</p><p>    神明强者号称超脱天地，一拳挥出，能够撕裂天空大地，但是却改变不了天地固有的规则。</p><p>    但是封王强者却可以，在他们的神国之中，能够一定程度上逆转规则，神说要有光，于是就有了光，这样的事情封王强者能够做得到。</p><p>    当然，只是一定程度上做得到的事情，那不是法则，而是更为根本的规则，规定了天地之间一切事情，犹如是一张网络一样，洞悉了法则的，就有神通，而洞悉了规则的，就能够成帝，这就是这个世界的规则。</p><p>    不过能够修炼到那一步的人太少了，即便有，也很少出来，都在为了成帝而拼死努力。</p><p>    所以这种事情，他们听闻过，却也没有见过。</p><p>    如果面对的是真正的封王强者，甚至都不需要如何，只要一声大喝，就能镇死一尊神明，当然，那是在他们自己的神国的之中才能做得到的。</p><p>    死亡之主身为曾经的王者，自然也是有这样的手段的，只是寻常情况下并不会使用，毕竟此时已经不是封王境界，强行使用出来，对于身体的负担极大。</p><p>    叶芊芊狠狠在地上撞出一个大坑，身体表层都出现了裂纹。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>