<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百四十九章 镇杀死亡之主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百四十九章 镇杀死亡之主</span></h2><p>      “你敢坏我的事！”叶芊芊尖锐的怒吼道。</p><p>    许多人看到，不由得倒吸一口冷气，死亡之主刚才召唤出来的，就是她自己的真身，但是真正恐怖的不是死亡之主召唤出了自己的真身。</p><p>    死去的真身虽然恐怖，却也并不是绝望，真正恐怖的是叶希文飞出来的轮盘，居然能够伤到叶芊芊的真身。</p><p>    那到底是什么玩意儿，太恐怖了吧，寻常人挨上这么一下，还不一下子就挂菜啊！</p><p>    这死亡之主各种手段逆天，但是叶希文也不差啊，层出不穷，各种各样的手段都有。</p><p>    不过众人虽然使劲想要看清楚那一道轮盘是什么，却也根本没有办法真正看的清楚。</p><p>    哪怕睁开了神眼也没有什么用处，上面有一团宝光将轮盘给包裹住了，根本就看不清楚那是什么。</p><p>    叶芊芊极力想要维持住召唤，不过叶希文怎么可能给她这个机会，根本不管死亡之主的真身，将这个正主解决掉之后，死亡之主的真身也得该回哪儿回哪儿去。</p><p>    “刷！”</p><p>    他一步跨出，生生冲到了叶芊芊的面前，趁着刚才死亡之主的真身被万法轮盘所伤的时候，她笼罩在身上的死亡之气不可能那么浓郁，当即逼出了神念，冲进了叶芊芊的脑海之中。</p><p>    叶芊芊也没有想到叶希文居然会这么大胆，冲进别人的脑海之中，等于就是进了别人的神国之中一样，完全处于下风，除非是逼不得已，否则很少有人会这么去做。</p><p>    这是一片虚无的空间之中，平时紧闭，但是此时却被叶希文生生打开一个通道。</p><p>    却见在这一片空间之中，一个女子盘坐在半空之中，正是那死亡之主。面容与死亡之主的真身也没什么两样。</p><p>    而在她的身后，则是已经快要稀薄的消散了的叶芊芊的元神。</p><p>    “果然如此！”叶希文眼神之中，杀意无比的浓烈。</p><p>    死亡之主的元神正在不断吸收叶芊芊的元神，就快要完全成功了，若是叶希文出手再晚一些，那么只怕叶芊芊就要真正的魂飞魄散了。</p><p>    “你怎么进来的！”</p><p>    盘坐在半空之中的死亡之主猛然一下子睁开了眼睛，惊叫一声说道。</p><p>    “进来杀你！”</p><p>    叶希文冷冷的说道。</p><p>    “我看你是找死。这里是我的地方，你进来这里还想出去？”死亡之主冷冷的说道。</p><p>    强行占据肉身，鸠占鹊巢最大的问题就在这儿，因为一个人的神识空间正是他最后的地盘，在这里人就是无敌的存在，哪怕实力远胜于被抢占肉身的人。也有不小的几率会失败，所以往往除非到了无可奈何的地步，才有可能实施这一步行动。</p><p>    似乎是听到了叶希文的声音，原本已经浑浑噩噩，几乎已经失去了意识的叶芊芊的元神动了一下。</p><p>    “恩？”死亡之主眼神之中闪过几分冷漠的神情，这一切都尽在她的掌控之中，虽然她不是原来的主人。但是这些日子不断吸收叶芊芊的元神，让她几乎也成了这一片空间的一半的主人。</p><p>    她一挥手，原本缠绕在叶芊芊元神之上的符箓锁链又缠绕的更紧了一些，叶芊芊的元神呻（河蟹）吟出声，但是也有气无力，显然已经到了最为虚弱的情况了。</p><p>    “找死！”叶希文暴怒，在外面的时候，他也万万没有想到。情况已经恶劣到了这种地步。</p><p>    叶芊芊只差一点就要被死亡之主吸收干净了。</p><p>    “哼，你进来了就不要想走了，正好，将你的元神灭杀，然后将你的肉身直接炼制成为尸奴！”死亡之主冷冰冰的说道，“似你这般的天才，炼制成的尸奴还有成长性。将来可以跟随我征战天下，也是你的荣幸！”</p><p>    “我看你真的是疯掉了！”叶希文冷冰冰的说道。“一个不知道死了多少年的老妖婆，就该乖乖躺在棺材里，还敢出来作怪。难道真以为这个世界上就没有人有镇压阴灵的手段么？”</p><p>    “住口！”死亡之主尖叫道，俏丽的脸上也露出了几分狰狞的神情，事实上，这也是她最为担心的问题甚至不惜以叶芊芊的身份行走，不然以她现如今的实力，要永久改变外貌根本就不费吹灰之力。</p><p>    但是她没有，为什么，就是在躲避着什么，不仅仅躲避以前的仇家，神明的寿命亘古长存，可没有所谓的老死这么一说。</p><p>    以前将她击毙的封王强者很可能还存活着，更别说世界上不会只有那么几尊封王强者，以前她凶威滔天不也被围殴到死了么？</p><p>    何况是现在，根本不算是巅峰！</p><p>    更何况，世界上，也是有很多的传承道统满天下的找这种死而复活的阴灵，通过吞噬这些阴灵来修炼，这些道统之中都留下了许多镇压阴灵的神通和法门。</p><p>    毕竟她那时候是真的陨落了，不是一些神明重创后沉睡，那是两种截然不同的情况。</p><p>    她现在就是在躲避这两者的追杀，平日里也是以叶芊芊的身份行走天下，使用的也是从叶芊芊元神之中剥离出来的功法，而不敢使用她自己的功法。</p><p>    如果不是被叶希文给逼到了这个份上，也根本不可能会变成如此，而这个身份暴露了之后，她恐怕要真的逃亡了，她又不可能随随便便找一具肉身。</p><p>    肉身的强大与否，直接关系到了武道的修炼，她天生就是阴阳眼，非同凡响，最后才一路杀到了封王强者的境界。</p><p>    就叶芊芊的肉身，都还是她千挑万选才选中满意的，以她现在的情况也无力再来一次鸠占鹊巢了。</p><p>    可以说，这一次已经被逼到了绝路，而这一切，都是被叶希文造成的，她看向叶希文的眼神更加的凶厉。</p><p>    “你以为你逃得掉么？”叶希文冷笑一声，他从未有过如此讨厌的感觉，太苍王一股为人族镇住最后凶灵的执念不散，镇住神魔战场无数年，一口真灵不散，让人落泪。</p><p>    但是死亡之主为了自己的一己之私，祸害天下苍生，所作所为，同为封王强者，却犹如两极，让人厌恶。</p><p>    “就算我死，你也要给我陪葬，在这里，没有人是我的对手！”</p><p>    死亡之主狰狞的咆哮，一想到以后又要过上东躲西藏的日子，她就忍不住想要咆哮，真正露出了厉鬼的真容，再也无法保持如仙子一般的容貌。</p><p>    “刷！”</p><p>    死亡之主瞬间出手，一把朝着叶希文抓裂了过来，苍穹都被撕裂出一条条的裂缝，在这一片空间之中，她肆无忌惮的出手了。</p><p>    叶希文的反应也很快，直接一拳轰出手，与死亡之主对轰。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    整个空间都仿佛要坍塌了一般，叶芊芊的元神开始＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂了起来，这是她的元神空间，如果直接坍塌掉，她也会当场死去。</p><p>    “哈哈哈，你有本事你就全力出手吧，她也会死的！”死亡之主哈哈大笑着说道，尽管两人是以元神的形态交手，但是以两人的实力来说，这也已经超过寻常长生境神明出手的实力了。</p><p>    只怕用不了多久，整个元神空间都会崩碎。</p><p>    因而叶希文的攻击是缩手缩脚的，但是死亡之主却敢全力出手，她已经有些癫狂了，被镇压了那么多年，其实也已经不能算是完全的神念了，只是一股不灭的怨气在作怪，若是将来慢慢调养，或许还能恢复，只是现在被叶希文给破坏了。</p><p>    “哼，白痴，你以为我敢进来，会没有丝毫准备么？”叶希文还未说完，实际上已经出手了，话语不过是为了吸引死亡之主的注意罢了。</p><p>    陡然间，天地间都在绽放着一种七彩的毫光，照耀了整片空间，叶芊芊逐渐要溃散的元神在这一股毫光的照耀之下，竟然缓缓的又凝聚了起来，无法好转，但是起码也没有继续崩碎下去了。</p><p>    而死亡之主则是相反，瞬间她的动作就被给定住了，完完全全的无法动弹，她只看见，叶希文的身后多出了一道古树的身影，如有一千丈，一万丈，非常的庞大，一下子就将她给定住了。</p><p>    “明心古树！”死亡之主尖叫了起来，她见多识广，瞬间就认出了这种传说中的神树，如果是以前，明心古树根本无法奈何她，但是此时，却成了她的催命符。</p><p>    “亏你还认得明心古树，在明心古树的面前，你以为你的挣扎还有任何意义么？”叶希文冷笑一声，他敢这么贸贸然冲进别人的元神空间之中，自然是有倚仗的，明心古树就是他最大的依仗。</p><p>    毕竟他就算不怕，但是如果战斗打开了，元神空间崩碎，叶芊芊就算不死也得死了。</p><p>    “啊！”死亡之主动弹不得，在叶希文的催动之下，被明心古树被瞬间镇杀了，对于这种冤魂厉鬼来说，明心古树就是克星。</p><p>    随着叶希文镇杀了死亡之主的元神，外面瞬间爆发天翻地覆的变化，原本缓缓已经出来的黄泉河水以及死亡之主的真身在众目睽睽之下又在一股神秘力量的牵引之下，返回到了黑色的裂缝之中。</p><p>    “这到底发生了什么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天又迟了点，很困了，临睡前，求个月票，求个订阅！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>