<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百五十六章 夺得燧火精</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百五十六章 夺得燧火精</span></h2><p>      刀芒横扫，火焰刀带着南明离火，燃烧净了一切，根本无人能挡。</p><p>    “嘭！”</p><p>    翼蛇一个没挡住，当场被轰飞了出去，他差点没被刀芒给劈成了两半，叶希文的火焰刀之中带着可怕的刀意，能将世界劈斩成两半。</p><p>    众人不敢在上前，小心翼翼的盯着叶希文，虽然知道他的武道化身不可能持续下去，但是仅仅是眼前这样，就足够惊人了。</p><p>    他们也不想和叶希文在这里硬拼下去，两败俱伤最后也不知道便宜了谁。</p><p>    翼蛇不断的咆哮，但是却不敢轻举妄动，叶希文刚才那一刀太过惊艳，将他给惊到了，此时的叶希文气势正盛，他也不想上前去当别人的炮灰。</p><p>    “你先走！”叶希文传音给了秦烈，经过了这段时间，秦烈虽然还未完全收服燧火精，但是也已经算是初步制服了燧火精，此时自然不敢久留。</p><p>    这里面任何一个都有可能对他们造成重创，他们可没有叶希文这般强大的实力，不敢乱来逞强。</p><p>    一直到秦烈等人离开，叶希文这才终于松了一口气，众人应该是追之不及了。</p><p>    然而就在秦烈离开没有多久，真正的变故瞬间发生，原本还在被争夺的晋升的一枚天火果，突然有一只大手从天空之中撕裂而出，抓向了天火果。</p><p>    所有人都怔了一下，还有人？</p><p>    “燧火精，居然还有一头燧火精？”所有人都怔住了。</p><p>    因为他们谁都没有想到，居然还有一头燧火精出来了，也就是说，燧木之中一直都有两头，甚至更多的燧火精在其中。</p><p>    因为燧火精都长的差不多，所以他们也往往分辨不出来有什么区别，何况上万年才不过是一次天火果成熟罢了。每一波的人都不一样，怎么可能知道居然还有其他燧火精的存在。</p><p>    这还是头一次，或者说，这和他们搜集到的情报是截然不同的。</p><p>    所有人一下子震惊了起来，也兴奋了起来，之前那一头燧火精已经被秦烈抓走，有叶希文在这儿盯着他们应该是没什么机会了，但是这一头燧火精就不一样了，没有了其他人的帮忙，叶希文难道还想再从众人的手里夺走一头不成？</p><p>    那样的话。就真的是，叔叔可以忍婶婶也不能忍！</p><p>    “想走？”率先反应过来的是雷毅，他一直都在旁边恢复，刚才被叶希文重创了一下，现在已经恢复了差不多的程度。</p><p>    无穷的雷霆在天空之中翻涌，瞬间化成了一条雷龙，轰穿了虚空，一下子让那一头燧火精显出了身形。</p><p>    然后雷龙狠狠缠绕上了那一头燧火精，要先下手为强将那一头燧火精抓到手中。</p><p>    “好大的燧火精！”叶希文有些愕然。比想象中更大，如果说秦烈抓走的那一头燧火精大约是一人多高的话，那么这一头燧火精，则是已经达到了夸张的小山一样的大小。就如同一般的人放出了法相天地。</p><p>    这一头燧火精到底存活了多久，无法想象，之前已经抢夺走了多少天火果，甚至可能也吞噬过燧火精也不一定。</p><p>    这一头燧火精身上已经出现了一些燧木的化的倾向。看起来，几乎要开始变成燧木了。</p><p>    和这一头相比，之前的那一头燧火精。根本就是小巫见大巫了。</p><p>    “吼！”那一头燧火精一声暴吼，身上的火焰熊熊燃烧，那一条雷龙一下子被烧成了灰烬，显然比起之前那一头燧火精来说，这一头燧火精无疑要强大的多了。</p><p>    “别走！”</p><p>    “给我留下来！”</p><p>    “我要发了，哈哈哈哈！”</p><p>    许多盖代人物一下子就将刚才那一点点的不愉快给抛诸脑后了，那一头小小的燧火精算什么，还是眼前的这一头燧火精更加重要的多了。</p><p>    不过这一头燧火精明显强横的多，这些高手的攻击根本无法奈何的了他，全部都被他荡开来。</p><p>    不过一会儿的时间，就直接冲入了燧木之中，临走前，似乎还人性化的朝着众人嘲讽的冷笑一声。</p><p>    “想走，往哪儿走！”叶希文大喝一声，竟然直接一步跨出，冲了进去。</p><p>    “他疯了吧！”</p><p>    所有人都怔住了，看着直接冲入燧木范围之内的叶希文，有点脑袋不够用了，看起来如此强横的一个人怎么感觉跟脑袋被门夹了。</p><p>    所有人都知道燧木乃是人族的守护神木，燧木有多么恐怖的高温众所皆知，就算是神明也不可能能够在燧木之中生存，除非是封王级别的强者。</p><p>    据说人族有多位王者，帝君都曾经在燧木之下悟道过，燧皇更是因之成道，不可想象。</p><p>    哪怕是燧木境之中诞生的那些生灵也都不敢靠近，唯有从燧木上面诞生的燧火精才敢在上面生存。</p><p>    所以看到这一头燧火精冲进去了，所有人都一下子傻眼了，也都在心底里给叶希文判了死刑。</p><p>    众人相互看了一眼，很快就都纷纷散开，没有再停留，天火果成熟，也就代表着燧木境很快就要被关闭了，再不离开，下一次离开可就是一万年以后了。</p><p>    天火果也都被剩下的人给瓜分干净了。</p><p>    很快，这里就散的干干净净，虽然还有人想看看而叶希文的结局，不过当他们听到叶希文一阵凄惨的叫声的时候，都纷纷加快了脚步，这个疯子疯了。</p><p>    不过如果他们回头看一眼的话，只怕会彻底惊呆了。</p><p>    因为叶希文虽然惨叫不已，更是已经被烧成了一个火人，但是还是活蹦乱跳的。</p><p>    叶希文体表雷霆之力组成了一个铠甲，但是飞速的被燧木的火焰给燃烧殆尽，哪怕火焰没有直接蹿进去，但是那种恐怖的高温也足以让他被烤熟。</p><p>    每一分钟都有细胞被生生烤熟死掉，但是被天凰再生术生生催生出了更多的细胞。</p><p>    不过即便如此，他也不可能撑过一刻钟，最多一刻钟，他就会法力耗尽，被生生烧死。</p><p>    在这么恐怖的消耗之下，他就算是有天凰再生术也没有丝毫的用处。</p><p>    他强人接着痛苦，一个箭步朝着燧火精追了过去。</p><p>    “给我拿下了！”</p><p>    他只感觉，全身的肌肉都在碎裂，非常恐怖的消耗。</p><p>    那一头燧火精见叶希文居然敢追过来，顿时勃然大怒，在外面那么多人追捕他，他逃走也就算了，居然还有人敢追进来，真是找死了。</p><p>    当即回头喷出无穷的火焰，直接朝着叶希文而来，要将他生生烧死。</p><p>    叶希文像是逃不掉了一样，直接被这一股火焰洪流给彻底淹没了。</p><p>    “吼！”</p><p>    那一头燧火精脸上露出了几分狰狞的笑容，直接横冲了过来，他要一口将这个该死的敢挑衅他的威严的家伙给吞掉。</p><p>    蓦地，却见一道剑气冲霄而起，有无边的威势，主宰一切的氛围，瞬间冲出了他喷出的火焰流，一把将他洞穿。</p><p>    这一股剑气太过恐怖，瞬间将他半边身子都炸开，直接将他重创。</p><p>    他脸上露出了恐怖的神情，转身就要逃走，不过此时叶希文已经从火焰之中冲了出来，大吼一声：“想走，没门！”</p><p>    他直接一个天源镜扫出一团血光，这些血光横扫而起化作锁链直接将这一头被他重创的燧火精抓入了天源镜之中。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    就在叶希文动用天源镜的时候，原本耗无动静的燧木居然开始缓缓的轰动了起来，仿佛是在苏醒一般。</p><p>    “糟糕！”</p><p>    叶希文暗道不好，燧木是人族守护神木，但是他手中的天源镜却是魔器，魔君随身的法器，该不会引起燧木的警觉了吧。</p><p>    想到这里，他哪里还敢停留，他直接一个箭步，背后展开光翼，瞬间逃窜了出去，没过一会儿就已经逃离了出累燧木境的范围。</p><p>    “嗯？怎么回事？为什么燧木大人会苏醒过来？”燧皇城之中，一个身穿兽皮的老者猛然睁开了眼睛，看向燧木的方向，有些疑惑。“难不成是有其他种族的人突入了？算了，如果真是如此，那算他运气不好，不知道燧木大人的恐怖！”</p><p>    说完，他又闭上眼睛，身体动也不动，也不知道保持这个动作有多少年了，可能是一万年，可能是十万年了。</p><p>    “我去，差点惹出大麻烦！”叶希文最终还是比燧木境关掉的事情早那么一点逃脱出来，只是此时依旧是心有余悸，倒不是冒险靠近燧木抓捕燧火精，真正的问题是，似乎天源镜引发了燧木的苏醒，那才是最可怕的。</p><p>    据说这一根神木已经沉睡了数十万年了，上一次中间醒来，还是秦帝得道之后亲自来拜访的时候，可谓是历史非常悠久了。</p><p>    别人不知道，但是他自己却很清楚天源镜和魔族的渊源，幸好跑的快，不然会发生什么。</p><p>    他返回了燧皇城之中，按照约定好的暗号找到了秦烈等人，不过此时众人的情况都不好。</p><p>    在他们逃走之后，虽然表面上被叶希文看住了，但是实际上还是有几个人分出了分身追杀众人，众人一路血战最终返回了燧皇城他们才不敢乱来，放弃了继续追杀。(未完待续。。)</p><p>    ps：求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>