<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十六章 大战将至【五更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十六章 大战将至【五更，求月票】</span></h2><p>      “你千万不能出去，你现在出去也根本没有用，你不会是他的对手的！”叶墨说道，“他就巴不得你受不了先露面。”</p><p>    和江华夏无常相比，万成耀的手段何止是高超过一点半点，原本主动权是在叶希文的手中，他躲起来，想什么时候出现，就什么时候出现，根本就是百无禁忌。</p><p>    但是现在被万成耀这么一弄，落入下风的就变成了叶希文，这种以势压人的对手，是最为可怕的，管你什么阴谋诡计，他什么都不管，就硬生生的以自己的绝对实力生生推过去。</p><p>    现在实力强的一方是万成耀，他根本不管叶希文什么时候出来，打算以什么方式出来，但是却用这种看似无关痛痒的方法，夺得了所有人的势，让本来应该是他在仗势欺人的事情，却变成叶希文连累了别人。</p><p>    这种转变有种千均压顶的感觉，让人郁闷的想吐血。</p><p>    “我知道！”叶希文点点头说道，“而且我更怕的是，他还会和其他人一起，光他一个人还好，但是如果加上其他人的话，那么问题才是真正大了！”</p><p>    “比如，八皇子！”</p><p>    叶希文的担心很快就成了现实，仅仅是在一个月后，消失许久的八皇子终于再度出现，而且是以真道八重的高手的身份率领大越国皇室一党，以及流云城的诸多高手成立霸皇党和万真盟万成耀宣布联手追捕叶希文。</p><p>    而且一件事情却逼迫的叶希文不得不出来，因为一支没有消息的华梦瑶和陈若尘已经出现，而出现的地方，正是霸皇党的驻地，据说华梦瑶和陈若尘，都落入了八皇子的手中。</p><p>    叶希文可以不管天风堂的死活，但是却不能不管华梦瑶和陈若尘的死活，因为他们是他的同门师兄弟，更何况，华梦瑶也几次三番的帮过他，他不可能放任不管，见死不救。</p><p>    一整个月的时间，叶希文还是不见踪影，万真盟和霸皇党的人终于再度有了动作，公然宣布，将会在三日后征伐以血灵门为骨干所组成的血灵盟。</p><p>    有熟悉大越国国内局势的人说，这是八皇子在利用万真盟的力量铲除血灵门，这是八皇子要一统天下的前兆，这一辈年轻一辈的弟子之中一元宗在经历了齐非凡的辉煌之后，表现确实不怎么样，这次被召唤上岛的也仅仅只有三个，也只有叶希文算的上是威胁罢了。</p><p>    天风堂已灭，只剩下言少伯重伤逃出，流云城一贯和皇室走的很近，基本上算是同进同退，经常都是以两家之力抗衡其余三家，保持大越国国内的平衡。</p><p>    那么剩下的也就只有血灵门的年轻一辈了，再铲除掉血灵门的慕悠然，那么年轻一辈能阻挡他征伐天下的就几乎没有了，将来说不定哪天真被他一统大越国的各方势力也很难说。</p><p>    但是即便是知道也没有用，知道了也没办法阻止，万真盟的万成耀已经足够可怕，再加上霸皇党的八皇子，双方都是真道八重的绝顶高手，在目前的万妖岛上，似乎都找不到敌手。</p><p>    面对一个就是泰山压顶了，更别说两个了！</p><p>    三日之后非但要血洗血灵盟，还要公开杀死华梦瑶和陈若尘，如果让他做成了，叶希文的名声将会变成什么样子可想而知。</p><p>    而且还会在叶希文的欣赏留下心魔，阻碍叶希文的发展，即便叶希文不死，以后也没什么发展潜力了，被逼到极限的情况下，都不敢出手，对于普通人来说，或许没什么，但是对于一个致力于无敌的人来说，却是一个致命伤。</p><p>    一座山峰之上，清冷的月光扑撒在山峰之上。</p><p>    “几个月不见，没想到八皇子居然已经踏入真道八重，果然可怕！”叶希文站在山峰之上，目光看的极远，也不知道看到了什么。</p><p>    叶希文从来没有小看过八皇子，哪怕他曾经是自己的手下败将，但是那是在同境界的情况下，同境界的情况下还不够么？</p><p>    当然还不够，毕竟不是所有人都会和你同境界征战的，八皇子也是人到屋檐下，如果不是在一元宗前，他怎么可能被封功力，同实力和叶希文一战。</p><p>    八皇子确实是一个强大的可怕的对手，更别说还有一个虽然不知道深浅，但是已经可以确定是强大无比的万成耀。</p><p>    虽然叶希文说着可怕，但是却没有一丝一毫的害怕，唯有兴奋而已，一丝大战前的兴奋。</p><p>    “这八皇子很强么？”一旁传来穆棱的声音，这次叶希文要面对两大联盟，找到了穆棱，穆棱几乎是二话不说，就先放下了修炼，星夜赶来。</p><p>    “很强，非常强！”叶希文点点头说道。</p><p>    穆棱有些诧异的看了看叶希文，虽然他和叶希文认识的时间不长，但是却也知道，叶希文从不信口开河，说很强，就是真的很强，就算是之前的江华，叶希文被他追杀了一天一夜之后，也从来没有说过他很强。</p><p>    “如果有机会，我要和他一战！”穆棱的脸上闪过一丝兴奋的神情。</p><p>    “你没机会了，因为这一次，我一定要斩杀他！”叶希文说着脸上闪过丝丝坚毅，上一次没能斩杀八皇子，这一次看看谁来救他！</p><p>    “那真是太可惜了！”穆棱一脸可惜的样子说道，同境界他自问不会输给任何人，但是他现在却是比八皇子和万成耀都要差一个境界，八皇子还是得到了叶希文很强，非常强的评价，他自然不会大意，只是有些可惜，看来是真等不到他进阶真道八重之后和他们一较高下了。</p><p>    “不过你真的可以么？”穆棱问道，他知道叶希文很强，但是对方是两个真道八重的可怕高手，放在东南域十国，都是横扫一方的诸侯级高手，更别说，在这个只有年轻一辈的万妖岛了，除去妖兽高手不算，已经属于顶尖了，对上一个都够玄的，何况是对上两个。</p><p>    而且叶希文如果也是真道八重也就算了，但是他现在还是真道六重巅峰，足足差了两个境界，要怎么弥补这其中的巨大差距。</p><p>    “不行也得行！”叶希文说道，叶希文说着摊开大手，浑身爬满了金光，犹如一尊远古而来的黄金战神，在这一瞬间让月亮和星辰都失去了颜色，犹如一轮太阳一般，金光灿灿。</p><p>    竟然是已经练成了霸体金身！</p><p>    这一个多月中，叶希文自然不会是什么都没做，在这一个月之中，他斩杀了不知道多少头妖兽，凝练神性，淬炼霸体金身。</p><p>    最重要的是为了完成霸体金身最后一次修炼，叶希文冒险去夺得万妖岛上至尊暴龙的蛋，被这种传奇境界高深的怪物足足追杀了五天五夜，中间几次差点被斩杀，劈成两半，好在有天凰再生术，不然的话，早就死很多回了。</p><p>    不过冒险也是值得的，消化了至尊暴龙的蛋中的神性之后，叶希文终于将霸体金身练成。</p><p>    真正练成霸体金身之后，叶希文才有了和真道八重高手一较高下的本钱。</p><p>    这一次叶希文退无可退，只能拼死一战！</p><p>    “这次你的任务就是牵制住其他两个联盟之中的高手，至于万成耀和八皇子，就交给我了！”叶希文说道。</p><p>    “这两个联盟，真正可怕的就是万成耀和那个八皇子，其他的根本不足为虑，只要这两个人不在，其他人，就算是血灵盟的人也能抵挡的下，不然我接下其中一个吧！”穆棱说道，在这个时候没有推脱，既然认下了这个朋友，就做好了赴汤蹈火的准备。</p><p>    “不行！”叶希文摇摇头，“现在万妖岛上，或许只有我能杀的了他们两个，如果我也不行，加上你也没用！”</p><p>    叶希文拥有如此自信，正是在于霸体金身的练成，叶希文的实力暴涨！</p><p>    他不是怀疑穆棱的能力，如果是穆棱也是真道八重的高手，那么穆棱不会逊色于他们之中的任何一个，但是穆棱年岁最多和他相当，和他们两个中的任何一个都差太远了。</p><p>    “现在我们要做的就是做好大战的准备！”叶希文说道，接下来的三天的时间里，他就是要固本培元，恢复自己的元气，那头至尊暴龙太可怕了，即便是拥有天凰再生术的叶希文，也被杀的直接伤了元气，这种元气伤了或许一时半会儿的通过天凰再生术的修复看不出来，叶希文的战斗力还是一样的强，但是只有真正打起来才会发现，战斗的持久力，直接减少许多，更伤了本源，叶希文现在要做的就是修补本源。</p><p>    三天的时间，配合上天凰再生术的修复力，足够了。</p><p>    时间一天一天的过去，终于到了霸皇党和万真盟联手征伐血灵盟的时间了。</p><p>    ————————————————————————————————————————————</p><p>    第五更到了，不知道还有没有还守着等的兄弟，这更终于码好了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>