<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百七十七章 敖朝宗的神国</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百七十七章 敖朝宗的神国</span></h2><p>      就突然看到，那一只大手破开长空，直接将祖龙讲道图给抢到了手中。</p><p>    整个擂台都是被阵法封闭的，也是防止别人干扰，就算是封王强者想要破开也不是一时半会儿能够做到的事情，但是这一只大手偏偏就是做到了。</p><p>    完全不用想就知道了，这个时候，也唯有那个叶希文了。</p><p>    “你竟敢！”敖朝宗咆哮了出来，一步踏出，整个身体冲了出去，但是他的速度还是慢了一步，只能眼睁睁的看着叶希文将祖龙讲道图给收入囊中。</p><p>    心中都在滴血啊，虽然威力无法和极品神器相提并论，但是论价值已经能够相提并论了。</p><p>    这一招被叶希文给破了，而且连祖龙讲道图都被收走了，简直可以说的上是赔了夫人又折兵。</p><p>    “我要杀了你！”敖朝宗咆哮着看着叶希文，他的眼神之中有无边的杀气。</p><p>    这一次，他是彻底被叶希文给激怒了。</p><p>    而叶希文则是刚刚将祖龙讲道图给收入了囊中，还未看，不过即便不堪，他也明白，这是一桩重宝。</p><p>    重点是能不能将这一副图之中的武学给解析出来，这一招，逼迫的叶希文不得不动用了雷帝通天炮才击溃，威力之大可想而知。</p><p>    当然，叶希文更看中其中留下的祖龙讲道的印记，如果能够长久参悟，那么对于他的修行也将会有极大的好处。</p><p>    虽然比不上原版的祖龙讲道图，但是也足够了，算是意外的收获。</p><p>    不过这些好处都是以后的事情了，眼前他还要将敖朝宗击败，才有后来可言。</p><p>    “祖龙印！”敖朝宗翻手捏了一个印诀，当空朝着叶希文拍落了下来。</p><p>    这一个祖龙印当空直接化成了一条迅猛的恶龙扑杀了下来，天上地下都被这一条巨大的恶龙所遮蔽了，所盘踞了。</p><p>    祖龙印，叶希文并非第一次看到。之前与敖朝宗交手的时候，就已经见识过一次了。</p><p>    但是那个时候不过只是敖朝宗的分身，所能够施展出来的祖龙印和现在相比，根本就是小巫见大巫，完全不可以比较的。</p><p>    敖朝宗的功力镇压下来，可谓是天翻地覆，威力无穷。</p><p>    而叶希文则是纹丝不动。身上金光灿烂，头一次，真正在雷道的修为之外，体现出了其他的修为，犹如是一尊佛陀的金身行走在这个世界上，每走一地。就要教化一地的生灵，有无上的功德。</p><p>    这一幕，彻底让其他人也都震惊了，因为这还是叶希文第一次显露出了雷道神通之外的其他修为。</p><p>    虽然众人都在猜测，是不是他只修行雷道的神通所以才能将雷道的神通修行的如此出生入画，登峰造极。</p><p>    也唯有如此，才能够将一切解释通透了。</p><p>    但是现在看起来。似乎并不是如此的样子。</p><p>    他还隐藏了实力，绝对还隐藏了实力。</p><p>    远远不止是雷到修行这么简单。</p><p>    叶希文法力未复，逼迫的他不得不显露出一些其他的修为，都已经到了和这个地步了，即便有可能泄露身份，他都已经顾不上那么许多了。</p><p>    叶希文一步跨出，在金色的金身之外，浮现出雷霆战衣。将他给包裹进了其中。</p><p>    直接一掌拍了出去，与那祖龙印对轰。</p><p>    恐怖的神力在刹那间，粉碎了大半的空间，将一切都染成了金黄色，同样的雷霆之力也在化成了惊人的攻势与祖龙印对轰。</p><p>    “嘭！”</p><p>    巨大的轰鸣声，叶希文连连后退，这是他和敖朝宗交手以来。第一次落入了下风，和之前那种一个攻势，一个守势不同，这个时候。是真的有点拼不过的感觉。</p><p>    “可惜了，刚才那个夺命书生的雷帝通天炮威力虽然惊人，但是很明显消耗也是极大，不如敖朝宗，虽然祖龙讲道图消耗也很大，但是他手中有拓印本，消耗足以减半，平日里不足以看出什么，在关键时候，就足以见得差距了，最后这一点差距，只怕会越变越大！”凤南天叹了口气说道，他是什么修为，这些都被他看在眼里，只在一眼就看的清楚。</p><p>    此时众人也都纷纷看了出来，叶希文的消耗太大了，刚才那一招虽然惊世骇俗，却应该也是消耗了他绝大部分的功力才对。</p><p>    叶希文不断喘气，确实如同众人所猜测的一样，他功力还未恢复，他若不是有霸体的底子在，换了一般人，早就被敖朝宗一个祖龙印拍死。</p><p>    “给我死来！”敖朝宗不断的追击，又是一个祖龙印拍了下来。</p><p>    叶希文只是连连后退，不断的抵挡，没一会儿，就被逼入了死角。</p><p>    “哼，拿了我的祖龙讲道图又如何，你一死，全部都要落我的手中！”敖朝宗冷冷的说道。</p><p>    但是他突然发现，眼前的叶希文突然气势一变，陡然一下子攀升了好几个档次。</p><p>    “不对，你刚才是故意引诱我放松攻击！”敖朝宗立刻就想到了，刚才中了叶希文的奸计，他装出不支的样子，让自己以为只要耗费很少的法力就能将对方斩杀，但是实际上他却在趁着这一段时间在恢复。</p><p>    更恐怖的是，他这么短的时间内就已经恢复到了这种程度。</p><p>    被敖朝宗这么一提醒，众人也终于反应了过来，叶希文到底用了什么手段，别说敖朝宗被骗过去了，就连他们又何尝不是如此。</p><p>    因为他们从来就没有真正了解过叶希文的底限，所以才会被他所骗。</p><p>    “这下形势要逆转了！”有人惊呼。</p><p>    “没错，你猜对了，可惜已经太晚了！”叶希文身上雷霆之力瞬间化成了雷海，恐怖的力量，瞬间爆发的了出来。</p><p>    他瞬间展开了反击，虽然还未恢复到巅峰，不过其实也已经相差无几，不影响他战斗力发挥。</p><p>    “你的传说，也该到此为止了，该落幕了！”</p><p>    他一步跨出，手中的雷霆龙戟，直接横扫了出去，与敖朝宗战到了一起。</p><p>    “你竟然已经恢复到了巅峰，是我的失误才给了你这样的机会，但是没用的，可惜啊，在你恢复的时候，我也已经恢复到了巅峰！”敖朝宗针锋相对的说道，他手中的长戟也是不断挥舞，与叶希文不断对轰，惊人的龙气从他的身体之中滚滚喷吐而出。</p><p>    他刚才消耗的功力，也已经恢复到了巅峰，丝毫不落下风。</p><p>    他也将修为提升到了巅峰，每一击都能击杀一尊强大的不灭境巅峰级别的高手，在这个级别，他真的已经修行到了登峰造极的地步，除非是遇上了姬人王那样的变态，否则根本所向披靡。</p><p>    他已经真正快要接近了贤者境，真的已经只差半步了，有些只属于贤者境的特征也已经出现在了他的身上。</p><p>    “今天我只要斩杀了你，我的心境就将有所提升，直接冲入贤者境，所以，你给我死吧！”敖朝宗已经在心理将叶希文塑造成了一个盖世大敌，这么做的好处就是如果将叶希文斩杀，那么心理就会迎来一次解放，心灵修为也将有一个突飞猛进的发展。</p><p>    但是反过来说，如果无法将叶希文斩杀，这一个心结就会化成心魔，将他活生生吞噬，这是一种利弊参半的修行方法，除非是极有把握，否则谁敢这么乱来。</p><p>    “你真的以为你已经吃定我了么？”叶希文冷冰冰的说道，丝毫不落下风。</p><p>    敖朝宗铁戟横空而出，一戟破碎了苍穹，真正仰天化成了一条长龙，他手中的铁戟本身就是一尊强大的龙族神明陨落之后，用他的脊椎骨练就而成的，非常恐怖。</p><p>    有些贤者境的高手看到这一招，都不由得脸色一变，这是已经快要接近贤者境啊。</p><p>    就在这一条长龙仰天飞起的时候，周围瞬间就化作了一片龙族的国度，无数神龙在其中腾飞，在其中生活。</p><p>    “这个是，龙族的国度，神国，是神国，敖朝宗居然用出了神国！”有人惊呼说道。</p><p>    “真是已经快要成型的神国，一旦他的神国成型，那么就真的要不得了了，没想到他的修为已经到了这一幕，之前都还在隐藏！”</p><p>    “这下那夺命书生不管有什么样的本事也不够看了，他再强也不可能和神国抗衡的！”</p><p>    “没错，能够抗衡贤者境的神国的，也唯有神国自己本身而已！”</p><p>    这下子所有人都一下子不看好叶希文，形势逆转，叶希文从上风瞬间落入了下风。</p><p>    “我们拭目以待，看看那夺命书生到底打算怎么办！”</p><p>    在神国出现的一瞬间，叶希文就感觉到了，自己的周身都被无尽的神则锁链所包围，外表看不见，但是他却能够感觉到，这就是神国，哪怕只是一个未成形的神国，依旧有能够完全镇压不灭境巅峰的实力。</p><p>    神国和领域不一样，领域是由无数天地法则凝聚之后形成的，所有的规则依旧还是和天地一样，只是有选择性的侧重不同，有人修行雷道，那么雷属性法则就会格外活跃。</p><p>    但是神国则不同，那是一个完全由神主掌控的地方。</p><p>    神说要有光，于是就有光！</p><p>    这不是传说！</p><p>    这下棘手了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。ps：求大家手中的月票，最近双倍，可能其他人也在求，不过如果还有多余的一定要投给我啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>