<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十八章 开始搏命【二更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十八章 开始搏命【二更，求月票】</span></h2><p>      穆棱将剑无尘拦了下来，剑无尘背剑而立，衣着朴素，脸上淡然而没有表情，器宇轩昂，如果不是知道他剑奴的出身，只怕没有人会看得出来。</p><p>    这龙腾虎跃之姿，绝对是人中英杰！</p><p>    “让开！”剑无尘话不多，但是已经足够剑诀，对于八皇子，他是没什么好感的，但是他不能不管流云城的弟子。</p><p>    配合八皇子也不过是师门的命令罢了，他瞥了一眼和叶希文战到一起的两人，叶希文没有露出一丝一毫要落入下风的迹象，这样子打下去的话，只怕也不知道猴年马月才能去救血灵大阵之中的弟子，既然他们都做不到，那也只有自己动手了。</p><p>    “不可能！”穆棱淡淡的说道，瞥了一眼叶希文那边见叶希文不落下风，就放心了。</p><p>    两人都不是话多的人，既然谈不拢，就直接动手。</p><p>    剑无尘的长剑瞬间在天空之中点出点点流云，在天际流过，划破长空，剑光恍若压出了一副流云破空图，生生砸落了下来。</p><p>    剑无尘动手无情，没有丝毫留手。</p><p>    而与此同时，穆棱也出手了，同样都是修炼剑道但是和剑无尘那显得飘逸潇洒的剑道明显不同，也没有丝毫修炼尸气带来的阴森森的感觉，而是浩浩荡荡，堂堂正正，这是另外一种堂堂正正的大道。</p><p>    双方强势的气息让许多观战的弟子都在颤栗，这两人交手虽然没有叶希文三人交手激烈，但是战斗破坏之大，也不差多少，毕竟他们只差一层而已，真道七重的破坏力也是大的难以想象，除了那聊聊几人之外，在如今的万妖岛上，都是最为顶尖的，谁敢小看他们。</p><p>    “轰！”双方的剑气狠狠撞到了一起，流云，黄泉狠狠撞到了一起。</p><p>    剑无尘是流云城百年难得一见的奇才，能从一介剑奴，走到现如今的地位，其天资和努力又岂是等闲，但是穆棱也非等闲，同阶之中都少有敌手。</p><p>    双方的剑气直接压缩出一幅幅的图卷，都已经领悟了剑意，将剑意发挥到了极致，非常的可怕。</p><p>    双方的剑意纠缠到了一丝，相互吞噬，相互抹除，这是一种可怕的意境的比拼。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    双方的激战威力或者不如叶希文三人的大战，但是真正激烈程度，却是一点都不差。</p><p>    剑无尘要救回流云城的弟子，而穆棱更是答应过叶希文，绝对不让任何人来捣乱。</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    在血灵大阵之中，上空的邪恶的血神正在一枪一个的将那些弟子给生生钉死在地上。</p><p>    一旁的慕悠然笑的很开心，一边指挥大阵钉死那些霸皇党和万真盟的弟子，心里却是异常的畅快，有种扬眉吐气的感觉。</p><p>    在知道两大联盟要对血灵盟动手之后，几乎所有人都不看好血灵盟，都觉的血灵盟的覆灭也只是时间的问题罢了，最多也就是叶希文出手或许能挽救血灵盟，但是他身为一代天骄，又岂能甘心，如果不是八皇子得到了四象门的传承，现在几人的修为应该都是差不多的，。</p><p>    慕悠然笑的有几分邪异，经过此役，谁还敢小看他们血灵盟。</p><p>    “轰！”</p><p>    八荒此长枪刺穿宇宙苍穹，恐怖的气机牢牢的将叶希文给锁定了，英姿盖世，犹如魔神一般。</p><p>    “锵！”万成耀的长刀瞬间斩出耀眼的刀芒冷冷斩出，无尽的光芒呼啸而出。</p><p>    两道可怕的攻击瞬间朝着叶希文杀来，在所有人看来，叶希文肯定抵挡不住，这样的攻击，能够抵挡住一个就不错了，何况是两个。</p><p>    天崩地裂，气浪飞卷，直接生生推平了无数的树木。</p><p>    “轰！”叶希文的长刀爆绽出一条金龙狠狠冲了上去。</p><p>    可怕的气浪席卷开来，是一场恐怖的碰撞，但是叶希文居然连动都没有动，这样的余波对他根本产生不了什么影响，要知道他的实力太可怕了，尤其是霸体金身，无比强横的身躯，这是叶希文敢于和两个人交手的根本底气。</p><p>    “滚开！”相比起八皇子对于击杀叶希文的狂热来说，万成耀更加的在意那些万真盟的弟子，如果万真盟的弟子都死了，那他真的就成了一个孤家寡人了。</p><p>    终于他彻底爆发了，刀芒如海一般朝着叶希文排山倒海一般压去。</p><p>    刀锋犹如是浪涛一般，一层一层的朝着叶希文席卷而去，旁边的八皇子也在配合着将长枪刺出，防不胜防，犹如是在浪涛之中的一条蛟龙，时而腾空，时而淹没在浪涛之下，异常的可怕。</p><p>    叶希文的眼眸之中，杀意纵横，对于这两人更是必杀。</p><p>    如果说万成耀的刀锋犹如浪涛，那么叶希文现在的长刀，就是在破浪，任他无尽刀浪席卷而来，叶希文只是一刀平平斩出。</p><p>    叶希文的霸体金身在这个时候完全体现出了可怕的战斗力，浑身金黄色的真元在沸腾，犹如一尊金色的战神一般，在疯狂的浪涛之中屹立不动，犹如海中坚硬的岩石一般，任他浪潮拍打无数次都休想动摇叶希文。</p><p>    叶希文知道，这还没有到最为惨烈的时候，他的霸体金身还没有完全释放出来。</p><p>    “真的一个人独战两大高手！”</p><p>    “而且还一点都不落下风，这叶希文也太可怕了一点吧！”</p><p>    “这样打下去，只怕叶希文真的要一战成名了！”</p><p>    “还早呢！”一旁观战的战鹰淡淡的说道，“这才不过是刚刚开始，还没惨烈到你死我活！”</p><p>    姬明月和王紫微等人也都点点头，他们的眼光自然和一般人不能相比的。</p><p>    “这一次大越国虽然人不多，但是精英有不少，无论是那八皇子还是叶希文还是剑无尘，亦或者是言少伯和慕悠然，都堪称是精英！”战鹰有些异样的说道，这次大越国来的人手确实不是很多也就是一百来人罢了，尤其是一元宗甚至就来了小猫两三只，但是其中也都不乏精英。</p><p>    正如战鹰所说，叶希文几人正是战斗到最白热化的阶段的时候。</p><p>    叶希文的手中的长刀劈出一刀又一刀的剑意，隐隐泛着法则的波动，叶希文慢慢将自己的底牌都给显露了出来了。</p><p>    每一刀都会化作一道图卷生生碾压了过去，这是最无情的刀意的碾压，意境的比拼。</p><p>    “锵！”</p><p>    “轰！”</p><p>    一副图卷镇压而下，化作最为可怕的刀锋横斩而下。</p><p>    八皇子和万成耀也都使出了全力，各种压箱底的手段都使出，万成耀的刀锋压下无尽的星辰，组成了一片星辰大海，生生的压落了下去，镇塌诸天。</p><p>    而八皇子的长枪刺出无尽的征伐大军，帝王横扫天下，没有人能无视他的可怕。</p><p>    “轰！”</p><p>    气浪席卷而出，在最重要的地方，连原子都被可怕的碰撞轰的崩裂开来形成一朵朵的蘑菇云升腾而起，爆绽出无比可怕的光芒。</p><p>    叶希文发丝都在狂风之中疯狂的飞散，手中的长刀以可怕的刀芒横贯长空而去，和对方的刀枪狠狠撞到了一起。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    双方的攻击余波都能扫到一切，横扫山峰，连宇宙都崩塌了。</p><p>    双方终于开始杀到了白热化的阶段。</p><p>    众人都看的目眩神迷，没想到能看到这样的战斗，比起同阶的高手来说，这三人都不知道强横到了什么地步了。</p><p>    这是一次难得的机会，过了这个机会，可能就再也没有这样的机会了。</p><p>    一圈一圈的气浪横卷出来，恐怖的力道在横击长空，造成了犹如世界末日一般的景象，横扫了开来。</p><p>    而这个时候，战斗也终于到了最为惨烈的时候。</p><p>    “当！”叶希文一刀斩到了八皇子刺来的长枪之上，可怕的力量瞬间荡漾了出去，就算是一座小山峰都要被夷平了。</p><p>    紧接着又是一道长刀犹如是深海游龙一般，瞬间突破长空，横扫而至，镇压天地，斩落到叶希文的身上。</p><p>    “噗嗤！”带着金黄色的鲜血飞溅了出去，这一刀只差一点没将叶希文给斩成两半，叶希文连忙一路狂退，爆退几十丈才看看避过这一招恐怖的袭击。</p><p>    “受伤了终于要开始生死搏命了么？”一个弟子激动的喊了起来。</p><p>    万成耀狂啸一声 高大的身躯犹如是一座山脉一百生生压落了下来，带着无边的威势，泛起层层涟漪，朝着叶希文直斩而下。</p><p>    这是得理不饶人，抓到了叶希文的破绽，就要将叶希文彻底斩杀。</p><p>    “死吧，今天谁来都救不了你！”八皇子冷笑着，长枪如龙，席卷起一道可怕的风暴，化成了一团光团，朝着叶希文横扫而去。</p><p>    ——————————————————————————————————————</p><p>    求十三张月票凑三十张整，今天就保底五更了！</p><p>    只差二十七张票，武神空间就能从玄幻第十迈入到第九了，现在已经接近月末了，大家都开始拼了，啸尘不想输也不能输，大家有月票的尽管砸过来吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>