<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百八十三章 一条未明古路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百八十三章 一条未明古路</span></h2><p>      大劫，甚至连封王强者都不能自保，要发了疯一样的寻找那一线生机。</p><p>    甚至keneng涉及到传说中的帝君，一旦什么事情涉及到了帝君，这都是一件天大的事情了。</p><p>    这其中到底蕴含着多少不为人知的隐秘，也无人知晓。</p><p>    以古天庭的势力来说，等闲的漫延几个世界的大劫难也根本奈何不了他们，所谓的万劫不磨，说的就是这样的势力，尽管无法和巅峰时候相比，但是现如今来说也并不弱了。</p><p>    什么样的劫难让他都忌惮如斯，偏偏叶无敌自己也不知道，只是有大能推算过weilai的一角，看到极为恐怖的一幕。</p><p>    “虽然说大劫就是大机遇，每一次大劫都有许多人能够脱颖而出，我天庭妖皇便是在那样的灭世之劫中得到的机会超脱成为帝君，但是死的不明不白的人更多！”叶无敌一脸严肃的说道。</p><p>    “我知道了！”叶希文点点头。</p><p>    在这么严肃的话题之下，三人也没有聊很久，直接各自分开了，叶希文和小鲲鹏返回了隐谷，距离选帝路开启，还有上千年的时间，所以并不赶时间。</p><p>    回到了隐谷之后，两人也各自分开，小鲲鹏会去找那一头金翅大鹏老祖，说这个事情。</p><p>    而叶希文也回去找了火焰之主。</p><p>    此时，火焰之主已经收到了叶希文最终成功夺冠的消息了。</p><p>    “干的bucuo，哈哈哈，这下凤南天脸色应该很不好看吧！”火焰之主开怀大笑说道，显然和凤南天并不是很对位。</p><p>    “没见到，不过想必也好看不到哪儿去！”叶希文心情也极为畅快，这几百年可算是憋坏了，无法掌控自己的命运，不得不全力以赴争夺冠军。</p><p>    “行了。这次你干得好，记你一个大功，接下来的事情你不用多管了，我们会负责处理的，我们会派人前往古凰界提亲，古凰界瘦死的骆驼比马大，比我们隐谷还要强，这一次的联合，对于我们隐谷来说非常有好处！”火焰之主说道。</p><p>    正如火焰之主所说，瘦死的骆驼比马大。古凰界再没落也比隐谷要强，这一次联合对于隐谷来说，好处自然不必说。</p><p>    “我想进选帝路！”叶希文也并不隐瞒，直接说了。</p><p>    “什么，你要进选帝路了？”火焰之主意外的看着叶希文，甚至都不知道他在哪儿听说了选帝路的传说，“你可要想清楚，就算是我，在那里也没有什么把握。你要想在其中，找到所谓的机缘，可并不容易，古往今来多少人杰进出其中。但是能够得到所谓机缘的，不过是寥寥数人罢了！”</p><p>    “我想清楚了，我有不得不进去的理由，却不是为了那所谓的机缘！”叶希文点点头说道。</p><p>    “既然你不是为了那个所谓的机缘。那还好一些，那个机缘，大约会聚集当世最为恐怖的几个天才人物。你如果去争夺的话，一丝生机也没有，为了争夺那一丝机缘，所有人都会不择手段的！”火焰之主松了一口气，总算叶希文没有傻到想要去乱来。</p><p>    他的实力，在当代之中算是bucuo的了，但是要和那些古代的天才相比，根本没有可比性。</p><p>    “不过既然你打算进去，那么接下来的一千年的时间之中，你就不能放弃了，正好你这次算是立下了大功，有一个地方也可以开放给你了！”火焰之主说道。</p><p>    “什么地方？”叶希文问道。</p><p>    “是我们隐谷之中一个前辈无意中发现的，一条古路，这一条古路非常危险，但是也非常磨砺人，你如果想要在选帝路中生存的话，这一条路你必须走一趟不可，因为选帝路keneng会比这个还要可怕！”火焰之主说道，“这一条古路也不知道是谁留下来的，但是唯一可以肯定的是，似乎是超越了封王强者留下来自己的心路历程，只是这一条古路自古以来，开放了多次，我隐谷之中有不少的盖代人物进入其中，大半都死在了其中，也有一些人活着走了出来，其中一个就是我，近些年来已经很久没有人达到开启这一条古路的标准了，一般等闲也不会对外开放了，因为最多再用几次，这一条古路也会崩碎！”</p><p>    叶希文暗道，果然，如果这一条路之前开放过的话，火焰之主极有keneng就是其中走出来的佼佼者，能从那里出来的应该都是其中的佼佼者。</p><p>    “现在因为古路即将崩溃，所以选拔的标准比起以前要严苛的多了，这些年你算是第一个，一来你的资格够了，再来也是为了奖励你为隐谷立下大功，这个事情我会为你上报的，不过在此之前，你最好自己把该处理的事情都给处理了，等到古路再度开启，肯定就是几百年以后了！”火焰之主说道。</p><p>    “多谢尊上，不过尊上似乎也符合选帝路的标准，不去么？”叶希文问道，心中有些期待，如果能有火焰之主同行，那么进入选帝路无疑就安全的多了。</p><p>    “我？我已经放弃选帝路了，曾经我确实闯荡过选帝路，不过现在我已经放弃那一丝不切实际的幻想了！”火焰之主自嘲的笑笑，因为连他自己也不知道，放弃是对是错。</p><p>    但是他看过太多古代天才，在这里蹉跎一生了，本来可以名动天下，现在都已经蹉跎了诸多的岁月。</p><p>    “那既然如此，我就先告辞了！”叶希文说道。“一个月之后，我再回来！”</p><p>    “去吧！”</p><p>    叶希文没有多做停留，这一次要离开很久，keneng就是上千年的时间，甚至keneng会在之后死在选帝路上，那是一个无比凶险的地方，连叶希文这样的人都没有zixin。</p><p>    他干脆直接返回了一趟真武界。</p><p>    以他现如今的修为，当真是一念千万里，功力不知道深厚了多少，直接花费了半个时辰的功夫，就从隐谷回到了真武界之中。</p><p>    真武界之中，与数百年前相比，似乎并无什么差别，只是势力更大了，有了叶希文当初留下的典籍，和一些天材地宝，真武界的实力扩展的很快，不仅仅是恢复了元气，还统领了附近的几个世界，那些古老教派统统都臣服在了真武界之下。</p><p>    尤其是数百年前的大变，许多传承了许多万年的古老传承都遭逢大难。</p><p>    唯有真武界得到了叶希文的庇护，不但好端端的存活下来，而且还得到极大的发展。</p><p>    许多大教至此也算是看明白了，什么叫差距，这就是差距，拥有叶希文做后盾的真武界真不是他们能够相提并论的。</p><p>    再加上叶希文留下来的那几尊半神，直接横扫了那一片的宇域，后来叶希文成道的消息传到了这边，那些零散的半神更没有胆子对真武界动手了。</p><p>    那等于是找一尊神明的麻烦，谁有这么大的胆子。</p><p>    更重要的是，他们本来就对这些他们眼中的下级世界并没有太多的兴趣，只是作为一个中转点，前往神墓群罢了。</p><p>    因而得到了极大的发展。</p><p>    叶希文进去的时候，发现，万寿境的强者屡见不鲜，实力比起以前何止强大了一点半点。</p><p>    叶希文心中萌生了将真武界的法则补全的想法，以前对他来说，这等于千难万难的事情，但是现在却并非如此。</p><p>    先不提他的领悟已经达到了全新的地步，就说其实只要驱逐了当年大战遗留下来的神力，那些破损的法则自然会得到自我修复，天地也有自我的恢复力，不用别人操心。</p><p>    这样的话，真武界毫无疑问就将成为这一片宇域之中当之无愧的修炼中心，以后甚至都不需要叶希文出手，仅仅凭借着真武界慢慢发展起来的实力，就足以镇压其他的世界，也不需要去征服，就好像真武界已经成了一个更高等级的位面一样，周围的世界那些人才想要修炼到更高的境界，就必须要前往真武界，那样的话，诸多强大的人才都会自动流到真武界，让真武界更加的强大。</p><p>    这对于真武界来说，好处自然不言而喻。</p><p>    不过这还只是一个想法，他打算等见过了父亲母亲之后，再实施，对他来说，要完成这一步，并不困难。</p><p>    他很轻松的就找到了叶家人所在，现如今叶家因为叶希文的关系，已经发展成了真武界之中的一个大族了，虽然崛起的时间不长，但是有叶希文留下来的诸多后手，底蕴并不缺乏，在叶枫的带领之下，发展的速度极快。</p><p>    叶希文回来没有惊动太多人，只是告诉了父亲母亲。</p><p>    尤其是母亲夏春雪，数百年没有见到儿子，眼眶一下子就红了。</p><p>    “你小子也不知道回来看看！”</p><p>    虽然是嗔怪的意思，但是语气之中却是慢慢的惊喜。</p><p>    “三儿是做大事的人，哪里能随时都回来！”叶空明不由的说道，但是语气之中也是极为欣喜。</p><p>    “做大事的人就不用顾家么？”夏春雪白了一眼丈夫，然后问出了一个让叶希文头皮发麻的wenti。“都这么大了，媳妇找了没有？”(未完待续……)</p><p>    ps：月票，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>