<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百八十四章 团聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百八十四章 团聚</span></h2><p>      这个问题确实让他有一种头皮发麻的感觉，就仿佛是回到了前世被催婚的时候的感觉一般。</p><p>    “你看你都多大的人了，又不是小孩子了，你大哥曾曾孙子都能满地跑了，你还是一个对象都没有，那个华梦涵怎么样了！”夏春雪说道，她依稀还记得华梦涵的事情。</p><p>    虽然过去了很久，但是当初和儿子同列为一元宗天骄的人物，她也没有那么容易忘记，更何况，很有可能还是自己的儿媳妇，那就更不能随便忘记了。</p><p>    “额，她现在在闭关，我们门派已经向古凰界提亲了，再等一些年，应该就可以成亲了！”叶希文说道。</p><p>    “真的啊，那太好了！”夏春雪眼睛一亮说道，在三个子女之中，这个最有本事的小三也是最让她担心的，不仅仅是整天出入一些极为危险的地方，更重要的是，至今都还没成婚。</p><p>    不管多少岁，在她的眼里，自己的小三还是那个没有成年的孩子，况且叶希文的样子确实没有变多少。</p><p>    在父母长辈的眼中，只有结婚了，才算是长大了，才算是成年人了。</p><p>    “怎么也不和我们回来商量一下！”夏春雪不由得有些嗔怪说道，她不怀疑叶希文和她们的感情，只是有些不满而已。</p><p>    “因为算是一场政治联姻吧，主要是两个门派的长辈在操办这个事情，她现在在闭关，我也不管的，过段时间我也要回去闭关了！”叶希文不由得解释了一下说道，“等到成亲的时候，自然会将你们都叫上的！”</p><p>    “哎！”叶空明叹了一口气，他也是久居上位的人。自然明白政治联姻到底代表着什么，他虽然不清楚叶希文到底厉害到什么程度，不过也可以想象的到，可是即便如此。叶希文依旧需要接受政治联姻的命运。可想而知双方的门派都是了不得的程度，现在儿子就像是雄鹰越飞越高。已经不是当初他所能够触及的地步了。</p><p>    当初在他还小的时候，他还可以搭把手，现在根本没有办法，只能默默支持了。</p><p>    “你这个时候回来。肯定是因为接下来的事情会很重要，或者，很危险吧！”叶空明说道。</p><p>    知子莫若父，他太了解叶希文什么性格了，就像是上了发条的机器人一样，锋锐无双，谁也挡不住。他这个时候，选择在闭关之前回来，肯定是因为接下来的事情很重要，或者会很危险。他才会回来。</p><p>    “没有！”叶希文没有多说什么，不想让他们担心，“只是接下来可能会闭关很久，想爹娘了，所以回来看看！”</p><p>    “外面都传闻你这些年证道成神了，这是真的？”夏春雪问道。</p><p>    “嗯！”叶希文点点头说道，对于自家人也没什么可隐瞒的。</p><p>    “了不得了，了不得了，我儿子居然成了神了，我就成了神他妈了！”夏春雪笑着说道，“不过听说很明一觉都是许多万年过去了，等你下一次闭关出来，说不定我和你爹就已经死了，你可要趁早回来多看看！”</p><p>    夏春雪神情有些黯然说道，寿命对于叶希文来说毫无意义，但是对于他们来说，却并不是如此，她也早不是什么无知妇孺了，这些年靠着叶希文留下来的资源，早早的就修炼到万寿境，拥有上万年的寿命，似乎未来还很长，但是再长能和神明相提并论么，到时候还是一样要经历生离死别。</p><p>    想到这里，她也有些黯然。</p><p>    “行了，在三儿面前说这个干什么，人总有一死，不是神明，总归会死的，这也没什么好多说的！”叶空明倒是看的开，也不想让妻子继续伤神下去。</p><p>    叶希文只是一笑说道，如果是以前，他确实还会烦恼这个问题，但是现在，他有了另外一种选择。</p><p>    “父亲母亲，你们放心吧，我有一个办法！”叶希文说道。</p><p>    “什么办法，三儿，你可不要去冒险，我和你娘死了也就死了，不算什么，你自己可不能这么去乱冒险！”叶空明当即警觉起来说道，随着修为越高，他的眼界也就越高，自然很清楚传说中的神明的事情。</p><p>    未曾证道，人族撑死了万年，有一些古怪的方法或许能够存活到后世，但是显然都不是正常的方法，也不是他想要的。</p><p>    “放心，父亲，我已经想到了，在神明的境界里有一个境界能够凝聚出神国，而在神国之中能够点化出圣灵，这些圣灵就和生前无异，能够修炼，而且还能够亘古长存，除非我死了，否则这些圣灵都不会死！”叶希文说道。</p><p>    这就是他想到的解决之道，他曾经很长一段时间内都在烦恼这个问题，甚至想过要不要强行将所有人都点化证道，但是这种事情，即便帝君也做不到，何况是他。海量/</p><p>    于是他在查阅遍了典籍之后，就查到了这样的方法，不过这是信仰之力的修炼之道，他平时也不修炼因而接触的很少，后来才知道。</p><p>    只要修炼到神主境界，那么他就能够将父母哥哥姐姐等人都点化成为圣灵，这种圣灵不同于一般的英灵，他们拥有独立的意识，还有强大的肉身，还能够自己修炼，圣灵之中证道的也并不是没有的。</p><p>    要点化英灵只是他一个念头的事情，但是想要点化圣灵却并不容易，等于是重新塑造一个正常完整的生命，这种事情只有帝君能够做到，神主也不过是取巧罢了，也要付出不小的代价。</p><p>    所以一般神明点化圣灵也会非常小心翼翼，不会随意点化。</p><p>    不过对他来说，只要能够让这些亲人永生下去，付出多大的代价，都不在话下。</p><p>    一般人要考虑的事情对他来说根本不用多做考虑。</p><p>    他唯一要做的就是将修为推演到神主的境界，好在父亲母亲也没比他大几百岁，还有足足数千年的时间足以进行这个事情。</p><p>    并不用着急，到时候除非是自己死了，神国崩碎了，否则父母就能够永生，到时候他们若是能够在漫长的时间之中证道，那就最好不过了。</p><p>    “那应该很难吧，我在典籍上确实有看到过，要想点化出这样一个圣灵，消耗非常大吧！”叶空明说道，他灵光一闪，想起了之前看过的一些资料上，有提到过的这个事情。</p><p>    “如果是那样的话，还是不要了吧！”夏春雪闻言连忙摇头，她也不想自己成为自己儿子的阻碍，更不想因此拖累了叶希文。</p><p>    “父亲，母亲，再大的代价能比失去你们更大么？放心吧，我都准备好了，现在我距离那个境界已经非常近了，只要在给我一些时间，我就能够达到那个境界！”叶希文信心十足的说道。</p><p>    他现在虽然只是不灭境中期，但是要想修炼到不灭境后期乃至巅峰都并不是很困难的事情，如果不是这样，他也不可能打爆不灭境巅峰的高手。</p><p>    他现在追求的是，在境界的提升的同时，一口气将战斗力推演到贤者境的神主的地步，到那个时候，他就算面对神主，也不用担心了。</p><p>    叶空明没有多说什么，但是他很清楚，儿子越是强大，所面对的危险也就会越多，并不会因为实力越强，所遇到的危险也就越小，他也听说过证道高手万年才前进一小步的事情，叶希文能够在短短数百年的时间之中进步到这个地步，肯定是接连磨砺，奇遇连连，这种奇遇也必然会伴随着无穷的危险。</p><p>    “好了，儿子难得回来这一趟，就不要说这些不高兴的事情了，我还等着要喝三儿的喜酒呢，我还要做奶奶，要抱孙子！”夏春雪兴奋的说道，她现在抛开了一切，只想自己操心了数百年的三儿的婚事终于要敲定了，心中高兴。</p><p>    虽然不是头一次做奶奶，但是心里却宛如第一次听到这个消息的时候那般。</p><p>    “我去把你大哥和二姐都叫回来！”夏春雪笑眯眯的说道，当即出了院子，去找叶枫和叶茹雪两家子人前来团聚了。</p><p>    叶希文难得回来一趟，不管他们在干什么都要统统拖回来，虽然她也是真武界有名的高手，此时却和一般的母亲也别无差别。</p><p>    夏春雪离开之后，叶空明才沉默了一会儿问道：“三儿，你老实告诉我，是不是此行很危险！”</p><p>    叶希文见父亲似乎早有察觉，只是之前在母亲的面前不愿意多问，这才点点头，也不隐瞒，将这些年自己的事情，简略的说了一下。</p><p>    虽然那些危险的部分，已经被他尽量省略了，到那时叶空明还是能够想象的到，这会是一种怎么样的危险。</p><p>    “哎，这些事情现在我这个当爹的也帮不了你了，只能指望你自己了！”叶空明叹了口气说道，叶希文说的比他想象的还要危险。“不过以后凡是做事之前要三思而后行，不要逞强，要保全自己的性命才要紧，以后有机会把那个叶芊芊也带回来让我和你妈见见！”</p><p>    “嗯！”叶希文点头。</p><p>    “三儿，你回来了啊！”院落外面传来了二姐的声音，数百年也都没有变化。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>