<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百八十七章 百年成果</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百八十七章 百年成果</span></h2><p>      一片血色的高空之中，一道身影在其中不断穿梭，整片血色的高空之中，飞翔着一种强大的血鹏，宛如金翅大鹏，但是通体却是血红色的，拥有无穷的威力。</p><p>    但是却禁不住这一道身影在其中不断的冲杀，这些人都很难真正伤到这一道人影。</p><p>    这不是别人，正是叶希文！</p><p>    他是不断冲杀，不一会儿，就有一头血鹏在他的手上被他生生撕裂开来，化成了一团血雾。</p><p>    这些血鹏看起来非常恐怖，但是却根本拦不住叶希文，直接被他一下子给杀死，一堆一堆的。</p><p>    算起来，他已经在这一条古路整整呆了上百年的时间了，对于一尊神明来说，闭关百年不过只是小小的打了一个盹罢了，不过如果这上百年的时间都是用来战斗的，那就又是完全不一样的了。</p><p>    简直每一分每一秒都很漫长，是一种煎熬。</p><p>    尤其是一开始的时候，简直是一种折磨，自己的实力被压制在了不灭境初期，很多实力都没有办法完全发挥，遇到了强大的凶兽，他也只能选择落荒而逃。</p><p>    甚至几次都是死里逃生，非常恐怖，不过即便如此，他都没有放开修行马甲，而修行马甲的效果也是非常的显著。</p><p>    原本叶希文以为，自己已经无法再度提升了，战斗力几乎已经攀升到了不灭境巅峰的巅峰，莫可抗手。</p><p>    但是这短短百年之中，就颠覆了他的想法，这百年之中，他每一分每一秒都能够感觉到，自己在变强，不知道是不是被修行马甲压制了修为的关系。原本那种再也无法提升的瓶颈的感觉再也无法影响到他了。</p><p>    他还在进步，还在前进！</p><p>    又厮杀了一会儿，这些血鹏终于怕了，纷纷朝着远方飞去。叶希文也并不追赶。</p><p>    如果是百年前。他遇到这些血鹏，怕是只能飞速逃跑了。哪里还能如同现在这般轻易冲杀。海量</p><p>    在这百年之中，他实力的增长可想而知。</p><p>    “好强大的杀气！”</p><p>    就在这个时候，又有强大的杀气从虚空之中奔涌而出。</p><p>    “吼！”</p><p>    一声巨大的妖兽的怒吼声从远处传来，声音沉闷。让人有一种想要吐血的感觉，只觉得一股力量在胸口激荡。</p><p>    远处，一头强大的凶兽一步跨了过来，竟然直接就跨到了叶希文的面前，眼帘的是一头强大的血色狮虎兽，长着狮子的脑袋和老虎的身躯，这诡异的模样在他的身上得到了完美的统一。</p><p>    “狮虎兽！”</p><p>    叶希文沉稳的说道。这是一头不灭境中期的血兽，非常强大，这几十年来，双方没少打交道。甚至叶希文几次死里逃生，都是被它所迫。</p><p>    这一头狮虎兽身上带着强大的气息，无数的血气正在凝聚，仿佛有日升月落的惊人景象在它的身后不断演化。</p><p>    “人类，你又来了！”狮虎兽冷冷的说道，这数十年中，这个该死的人类几次三番闯入他的领地，不断挑衅他的尊严。“这一次，你休想再活着走出去了！”</p><p>    狮虎兽的声音浑厚无比，有一种让人想要吐血的冲动。</p><p>    他也能够感觉到，叶希文的身上的气血非常的浓郁，吞噬了这个人类神明，对他来说，好处不言而喻，能够让他更进一步，突破到更加强大的境界。</p><p>    他们虽然不修法，不明道却并不是不动修行的。</p><p>    “这次谁要逃，那还两说呢！”叶希文眼神犀利了起来，“上次被你抓掉半边身体，你以为我会没有任何准备就前来么？”</p><p>    上次他前来挑战狮虎兽，结果打到最后，他大半个身子都被狮虎兽给生生抓掉，可谓是记忆深刻，那一次之后他休养了好久之后才恢复完全。</p><p>    对于不灭境的神明来说，虽然拥有只要有一个细胞就能够完全恢复的能力，却也并不是毫无代价的。</p><p>    以前叶希文都没有损伤这么严重过，半边身子都没了，可谓是损失惨重了。</p><p>    “上次只是吞掉你的半边身体，就让我的修为大进，这一次，我要将你连神格一起吞掉，那样的话，我倒是想看看你还能不能重生！”狮虎兽冷冰冰的说道。</p><p>    “大言不惭，你如果可以的话，那你就试试吧！”叶希文冷冰冰的说道。</p><p>    这一头狮虎兽的强大，他如何不清楚，不过正如他所说的，这一次他可是有了万全准备才来到这里的呢。</p><p>    “就算穿着修行马甲，斩杀你也足够了！”</p><p>    叶希文瞬间直接出手，一巴掌拍了出去，大手猛然一下子迎风而涨，越变越大，上面燃烧着南明离火，熊熊燃烧，直接朝着狮虎兽抓了过去。</p><p>    这种火焰这些年在叶希文的修炼之下，甚至比很多凤凰一族本族的高手还要更加强大，能够将不灭境的高手给活生生烧死的强大火焰。</p><p>    “吼！”</p><p>    这一头狮虎兽更加惊人，一声大吼声，那恐怖的声波，引起了天空之中无数血气的波动，形成滔天巨浪，直接将叶希文手掌上的南明离火给活生生湮灭掉了。</p><p>    甚至连叶希文这一抓都给破了个干干净净，而就在这个时候，那一头狮虎兽终于动了，一爪子朝着叶希文抓了下来，形成尖锐的光芒，宛如一柄柄的利剑，将天地都给切割开来。</p><p>    “你比上次见面的时候要强的多了，看来吞掉我半边身子让你实力大进了！”叶希文神情异常的冰冷，手中雷霆龙戟出现在了手上，瞬间劈斩了出去。</p><p>    一瞬间，双方直接碰撞到了一起。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，狮虎兽的攻势被阻止，爪子和雷霆龙戟直接撞到了一起，竟然发出了一阵金铁交鸣的声音。</p><p>    然而，攻势才刚刚开始，叶希文的雷霆龙戟竟然爆发出无穷的雷霆之力，这些雷霆之力直接凝聚成了一条雷龙，张开血盆大口，当场朝着狮虎兽扑杀了过去。</p><p>    狮虎兽反应也并不慢，直接一个箭步，身体化作一团血光，瞬间出现在了上百公里之外，全身爆发出强大的血气，将刚才一瞬间蹿到他身上的雷霆之力给覆灭掉。</p><p>    “怎么样，这才不过是刚刚开始罢了！”叶希文说道，“我现在就让你看看，我现在的进步！”</p><p>    叶希文一步跨出，整个身体化成了一团雷电，将周围也变成了一片雷霆的世界。海量/bang/postdate_1.html/bang/postdate_1.html</p><p>    “给我死！”</p><p>    在一团雷霆之中，叶希文手掌翻了下来，化成翻天印，将天穹都给反转了过来一般，朝着狮虎兽拍了下去。</p><p>    “看起来我小看了你，不过这几年有进步的可不只是你一个而已！”这一头狮虎兽身体猛然站立起来，身上血色的光芒瞬间化成了一柄利剑冲天而起，这是他的天生神通，虽然是野兽的形态，但是实际上，各种攻势，却宛如是一个剑道大家，非常的恐怖。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    又是一个更加惊人的碰撞，双方气势似乎都完全提振了起来，杀的越发的激烈了起来。</p><p>    “锵！”</p><p>    “锵！”</p><p>    “锵！”</p><p>    一声声巨大的铮鸣声，狮虎兽身上的血气瞬间化成了一柄柄利剑，将叶希文给笼罩了下来，这样的剑道修为，足以让很多剑神都羞愧了。</p><p>    对于剑道法则的领悟，也堪称是到了一种极致。</p><p>    “只有这样的程度，就想要奈何的了我么？”叶希文左突右杀，一拳一脚都能打爆一道剑气。</p><p>    “没用的，沦落到我的血杀阵之中，就算是大罗神仙也休想逃出去！”狮虎兽脸上露出了几分狰狞的笑容，看起来十分的诡异。</p><p>    “真的么？”叶希文哈哈大笑了一声，他的手上，捏了一个繁杂的印诀，“我早和你说了，我和之前不一样了，还以为我是你砧板上的鱼肉么？”</p><p>    “雷帝通天炮！”</p><p>    他单手猛然拍出，无穷的雷霆之力在他的手上不断的凝聚，掀起滔天的而波动，直接形成一口恐怖的炮管，轰击了出去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    那一片无穷血气杀剑凝聚而成的剑阵，当场被他破了个干干净净，恐怖的能量还在以一个惊人的速度轰到了狮虎兽的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    狮虎兽身上被轰成了一片血肉模糊，整个身体当场倒飞了出去。</p><p>    “吼！”狮虎兽一声怒吼，整个身体狠狠摔在了地上。</p><p>    叶希文冷笑一声，这一百多年之中，他也并不是什么都没得做，因为被修行马甲吞噬了大部分的法力，这逼得他不得不将一些招数改造成能够承受他目前的法力的程度。</p><p>    这单手的雷帝通天炮便是最大的成果，单手轰出的雷帝通天炮不需要那么长时间的准备，而且最重要的是，法力消耗也减少了许多，当然，威能肯定也会下降不少，但是论起实用性来说，却比完全版的更具有实用性。</p><p>    “撼山印！”叶希文一步跨出，一只手化成了一座太古神山压了下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    这一头狮虎兽根本来不及躲闪，就被轰中，差点没被叶希文一个撼山印给砸成肉酱。</p><p>    当叶希文再度出手的时候，这一头狮虎兽燃烧了体内的血丹，生生从他的手上逃了出去，在远处不断气喘吁吁，警惕的看着叶希文，一片狼狈，再也没有之前不可一世的模样。</p><p>    ps：</p><p>    例行求个月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>