<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百八十八章 四象真君</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百八十八章 四象真君</span></h2><p>      他眼神之中还有无尽的惊骇，似乎完全无法理解，眼前这个人类神明为什么能够在短短百年不到的时间里，就有了如此惊人的突破。</p><p>    几十年前，他还被自己追的满天下乱跑，几乎丢掉了半条性命，但是现在居然就有了，足以与他相抗衡的实力，不，甚至是比他还要更加强横的实力。</p><p>    叶希文咧嘴笑笑，看向了这一头狮虎兽，冷笑一声，如果不是被修行马甲所限制，要收拾这一头狮虎兽，根本毫无难度。</p><p>    不过这一头狮虎兽也确实强横，比起外界同境界的不灭境中期来说，要强横了十倍不止，快要比的上当初的叶希文了，也不知道是如何生的如此强横。</p><p>    否则的话他即便速度，力量都被修行马甲限制了，以他肉身的强度，也不至于被打的毫无还手之力。</p><p>    不过现在，一切都不同了，他的经过了上百年的时间的磨练，重新恢复到了不灭境中期。</p><p>    与他的境界相匹配，而且更加的强大，他能够感觉到，自己在突破极限，达到一个更加惊人的境界之中。</p><p>    他原本也从来没有想过，自己居然还有这么大的潜力没有激发出来，难怪修行宝典上都说，人体是一个小天地，无穷无尽，无上道体。</p><p>    那一头狮虎兽不断喘着粗气，他能够感觉到眼前这个男子似乎是经历了一种涅槃，有一种惊人的气势，但是要他束手就擒，那也是根本不可能的事情。</p><p>    他咆哮一声，全身的法力都在燃烧，身上一头一头强大的凶兽凝聚了出来，双眼无神，但是却戾气冲天，这是被他先后斩杀的强大血兽死去之后的一缕残念。被他锁定在了自己的周围。</p><p>    这些凶兽形成狂潮，朝着叶希文笼罩了过去，要将他活生生撕裂。</p><p>    “嘭！”叶希文一拳打爆一头凶兽，这一头凶兽的本体被他一拳打爆成一团血气，但是这一团血气却在瞬间，转变成为一团戾气朝着叶希文冲杀了过来，直接冲入他的脑海之中。</p><p>    叶希文顿时知道了这一招真正的奥义所在，最麻烦的不是这些凶兽，而是那些戾气。</p><p>    不过他却丝毫不担心，果然就在这些戾气冲入他的身体之中的那一瞬间。他身体内那个神秘空间开始疯狂的运转了起来，竟然将这些戾气都给吸收了进去。</p><p>    他这些年虽然还是没有搞清楚这个神秘空间究竟是什么来历，但是却也知道了一点，这神秘空间的兼容性非常可怕。</p><p>    不管是什么能量，只要是能量就不挑食，统统吞噬掉。</p><p>    戾气也是精神能量的一种，只要是能量就逃不掉神秘空间的吞噬，虽然没有了明心古树定住心神，让他不受影响。不过他这些年经历了多少。</p><p>    心志早已经无比的坚定，想要靠戾气就将他冲成白痴，那想的也太容易了一些。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    这些凶兽纷纷被他轰爆，无穷的戾气冲入了他的脑海之中。让他的双眸都开始变的有些血红，体内星辰巨兽的血脉也开始蠢蠢欲动了起来。</p><p>    “哈哈哈，该死的人类神明，现在终于到你的死期了！”那一头狮虎兽终于确定了叶希文已经被影响。狂笑一声，随着这些凶兽大潮猛扑了过来，张开血盆大口朝着叶希文咬了下来。</p><p>    而就在那千钧一发之际。之前表现的仿佛快要疯掉一般的叶希文却陡然一下子恢复了冷静，压制下了星辰巨兽血脉带来的凶性。</p><p>    一个转身，一拳轰出。</p><p>    “人道拳！”</p><p>    他一拳直接将狮虎兽的脑袋当场轰穿，恐怖的人道拳的意境在其中不断的演化，成为一个世界，在狮虎兽的身体之中不断爆开。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    在一连串的爆炸声中，狮虎兽的身体当场爆开，化成了漫天的鲜血，这些鲜血之中蕴含着无尽的法则，直接刻画在血珠之中。</p><p>    叶希文张开嘴，将这些血珠都给吸纳进了身体之中，一股强大的能量在他的身体之中奔走，这一头狮虎兽确实也是一头强大之极的血兽。</p><p>    多少年修炼的精血蕴含了无穷的功力，现在全部都被叶希文给吸收掉。</p><p>    原本叶希文刚刚重新突破进入不灭境中期的战斗力，也得到了完全的巩固。</p><p>    虽然战斗力只是刚刚重新恢复到不灭境中期的程度，但是相比起来，比起之前突破到不灭境中期的战斗力要强上了好几倍的程度。</p><p>    如果不是用了修行马甲，在这一条古路之中修行，他恐怕也不会发现，自己居然还有这么大的潜力还没有被挖掘出来。</p><p>    “是时候了，我倒要看看，那九个考验，有多么的恐怖！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    足足花了上百年的时间，他才重新恢复到与境界相匹配的实力，也才有把握去挑战第一个考验，按照火焰之主的说法，同境界之中越是强横，越是能够突破考验。</p><p>    但是他之前在修行马甲的压制之下，甚至连他本来境界的实力都没有，自然不会考虑去挑战。</p><p>    现在终于是时候了。</p><p>    想到这里，他的身形直接化作一团闪电，往古路深处而去。</p><p>    花费了小半天的时间，叶希文来到了古路深处，一座巨大的石殿的面前。</p><p>    这一处石殿长满了青苔，随处可见印刻着时间的印记，风化的痕迹随处可见，一种悠久的历史的感觉涌上心头。</p><p>    他径直进了这一处的石殿，石殿中央非常的空旷，只有一座石像，石像刻画的是一个俊秀的青年，怀抱一柄长剑，漂浮在血海之上，栩栩如生，虽然只是石像，却有一种慑人的威势。</p><p>    蓦地，那一座石像突然睁开了眼睛，那个青年看向叶希文，脸上露出了几分似笑非笑的神情。</p><p>    叶希文一惊，但是等他再一看，发现居然又没了，一切又恢复了原来的模样。</p><p>    “难道是我看错了？”</p><p>    刚才这一变故，吓他一大跳。</p><p>    在这一处石像的下方，是一个传送阵，与之前从血海之中传送到古路之中的传送阵如出一辙，看得出来应该是同一个人布置下来的。</p><p>    叶希文深吸一口气，踏入了传送阵之中。</p><p>    一瞬间，他就被传送到了一个古老的空间之中，一眼望过去，是一片古老的古地，也不知道是什么地方，苍天大树拔地而起，随处可见，仿佛一片原始苍茫的场景。</p><p>    “你来了！”一声苍老的声音从远处传来，却见一个青年从远处一步一步的走来，这是一个约莫着二十多岁模样的英俊男子，身上穿着完全迥异于现在的风格的服装，甚至比叶希文所知的最为古老的服装风格还要更为古老。</p><p>    对于修行者来说，只看外貌很难真正分辨他的年纪，相反的，看他身着的服饰，反而能够猜到他的年纪，每一个时代都有每一个时代的服装的风格，这往往更容易猜测年纪。</p><p>    这青年身上的衣服上，分别绣着青龙，朱雀，白虎，玄武，竟然是四象真灵。</p><p>    这四象真灵并不像是只是针线绣出来的，而给他一种这些都是活物，然后被生生抓住，封印进去的感觉，让他瞬间警惕了起来。</p><p>    这个青年给他一种极为恐怖的感觉，一种难言的恐怖威压，碾压在他的身上。</p><p>    “你是谁？”叶希文问道，心中已经确认，眼前这个青年只怕就是这一次的考验的主角。</p><p>    “本座，四象真君！”这个青年淡淡的说道，瞥向叶希文的目光之中，仿佛刀芒一样的凌厉，让人有一种倒吸一口冷气的感觉。</p><p>    “四象真君！”叶希文猛然一下子睁大眼睛，这名字他觉得很熟悉，仿佛在哪儿听说过，这时候突然想了起来，在古老相传的神话传说之中，在神话时代，就有这样一个强大的人物，与天争锋，与地同寿。</p><p>    他的名字就是四象真君，由于年代太过久远，所以关于四象真君的传说和记载已经很少了，但是仅存的记载之中，也往往都是无敌，强大之类的评价。</p><p>    这一次的考核对手，居然会是这样一尊神话传说中的人物。</p><p>    “报上名来！”四象真君语气平淡的说道。</p><p>    “晚辈叶希文，特来挑战！”叶希文不卑不亢的说道，对于这一尊传说中的人物，他心中有尊重，但是却并不服输。</p><p>    “好！”四象真君只是淡淡的说道，他话音刚落，周围的空间瞬间应声碎裂，整个人犹如是一座太古神山一样镇压了下来。</p><p>    只在一瞬间，叶希文就感觉到了一种非凡恐怖的压力碾压了下来，他也能够感觉到，四象真君的修为的确是不灭境中期，与他相仿佛，但是战斗力比起之前那一头狮虎兽又是不知道强大多少。</p><p>    那一头狮虎兽放在外界也是了不得了，横扫这个境界难逢敌手，这四象真君，却又不知道强上多少。</p><p>    古代神话的人物，真有这么恐怖么？</p><p>    还是说只是因为幻化在这一条古路上，所以才特别恐怖。</p><p>    “不过，我也不会输的！”叶希文一声大吼，身上气势爆棚。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>