<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百九十一章 八百年岁月</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百九十一章 八百年岁月</span></h2><p>      四象真君很强，起码在外面的时候，他没有见过在这个境界之中能够与四象真君比肩的存在。</p><p>    而后面的八个，一个比一个更强，这是一个递增的过程，反过来说，如果他第一个挑战的不是四象真君，四象真君如果是最后一个的话，那么他的实力会比现在更强的多。</p><p>    这也是一种极致的磨练，挑战极限，超越极限。</p><p>    只这一个就已经如此强大了，那么接下来的八个，又会是何等的恐怖呢。</p><p>    看来短期内是没有办法突破了，一旦突破到不灭境后期，那么一切就前功尽弃了。</p><p>    他隐隐有一种感觉，这样子无止境的修炼下去，他就可能达到一种前所未有的地步。</p><p>    都说量变引起质变，质变压倒量变，贤者境的高手，能够碾压不灭境，就是因为他们凝聚了神国，</p><p>    但是反过来说，量变达到一定的程度，能不能压倒质变，他心里前所未有的冒出了这个想法。</p><p>    如果说，在此之前，他是想尽办法拥有能与贤者境的神国相抗衡的手段，包括天衍世界，以及解析敖朝宗的神国等等，其实都是为了之后选帝路在做准备。</p><p>    只是现在，进入了这一条古路，他发现了另外一个办法。</p><p>    原先这只是妄想，因为他的力量已经提升到了极限了，量变盖不过质变，现在则不同，却是可以一试，想到这里，他就不由得有些兴奋了起来。</p><p>    毫无疑问，这个更具挑战性，也更有可能性。</p><p>    想到这里，他的眼神都亮了，这是一条全新的道路。</p><p>    一条能够登天的道路，传闻那些古代天才有些甚至可以对抗乃至斩杀封王强者。他们靠的又是什么方法。</p><p>    要知道，封王强者和贤者境的神主之间的差距，比神主与不灭境的差距还要大，他们能够做到，又能够在避免质变的情况下，无非就是一个办法量大，当大到一定的程度的时候，足以冲垮一切。</p><p>    想到这里，他就明白，自己想的没有错。只是之前没有那个条件，其他地方也没有那么多强横的生灵让自己磨练。</p><p>    修复的差不多了，叶希文没有继续挑战下去，而是径直离开了这一处石殿，朝着古路深处飞奔而去。</p><p>    古路越是往里面，凶横的存在也就越是多，甚至最深处，据说有让封王强者都忌惮不以的存在，那是隐谷许多人探索出来的情况。</p><p>    这一条古路存在时间无比之久。已经无法考据了，叶希文原先还以为火焰之主说的古路崩溃是整条古路世界崩碎掉，现在才知道，火焰之主说的恐怕是那个传送阵要崩溃。</p><p>    那个传送阵他一眼也看不出什么奥妙。更别说想要修复了，再用几次，怕就要当场崩碎了。</p><p>    不过这些都暂时和他没有关系，还剩下数百年的时间。他一定要有一个巨大的进步。</p><p>    古路深处一片鸡飞狗跳。</p><p>    足足八百年的时间，匆匆流逝而走，并没有人因此而感觉到有什么变化。尤其是对于神明来说，八百年，不过是匆匆一瞬间罢了。</p><p>    古路深处一处高空之上，一道人影漂浮在半空之上，不断的呼吸，伴随着他每一次呼吸，大量的血气被他吸纳进了身体之中，然后强化他的肉身，几乎每一分每一秒都在变强，变的更强。</p><p>    蓦地，他睁开了眼睛！</p><p>    终于将境界巩固了下来。</p><p>    他终于将战斗力重新冲击到了不灭境后期，这简直是一种折磨。</p><p>    他花费了一百年的时间，将战斗力从不灭境初期重新拉升回了不灭境中期，但是仅仅是从不灭境中期提升到不灭境后期，就耗费了八百多年的时间。</p><p>    这八百多年的时间，他可谓将这一条古路给闹了个鸡飞狗跳，在还没有突破的时候，他就敢去挑战不灭境后期的血兽，甚至到后期，连不灭境中期的血兽都懒得多看一眼，一门心思的找那些不灭境后期的血兽的麻烦。</p><p>    这些血兽远远比起外面的凶兽要强横的多了，同境界都可以完爆外面的所谓天才。</p><p>    这也是为什么叶希文打起来那么吃力的关系，并不是一般情况下的对手。</p><p>    从不灭境初期提升到不灭境中期还算是相对容易毕竟是恢复到本来境界该有的战斗力。</p><p>    但是从不灭境中期提升到不灭境后期，就非常的困难了，那是超越了境界的力量，但是他并没有放弃，不断的提升，这是一箭双雕的事情，不断提升他的实力，战斗力在不断的提升。</p><p>    同时这也是在磨练他的根基，现在或许还看不出什么效果，甚至每前进一步都要花费比一般人要多的多的代价，但是一旦这几百年的苦修效果完全释放出来，那就会有一个惊人的提升，短时间内再度提升几个档次根本不是什么问题。</p><p>    古往今来这样的情况并不少见，不少从选帝路之中走出来的怪物，短短数千年的时间内就冲击到了封王境巅峰，让其他苦苦挣扎的人嗔目结舌。</p><p>    这就是根基牢固的好处，远远不只是表面上看到的这么点好处罢了。</p><p>    这八百年之中，他自己都记不清楚斩杀了多少血兽了，或者说从多少血兽口中死里逃生。</p><p>    哪怕是同一个境界的血兽，实力都有强弱，这一点别人的感知或者并不强，但是叶希文却能够清晰的感觉到。</p><p>    因为他的实力就是在这样一点一点的提升，从一开始被住的满街跑，到后面反杀，然后又去找更强大的对手，又被追杀的满天下乱窜，然后一定时间之后又回去反杀。</p><p>    这样子的事情足足进行了上百次了，也就意味着他的进步起码也是有足足上百次之多，而且都是有着明显的进步，只是放在一整个大境界来说并不怎么明显。</p><p>    若是让其他人知道，早就乐开花了，而他却并不满意，太慢了，还是太慢了，他感觉自己还没有到达临界点。</p><p>    那种能够纯粹以不灭境的力量抗衡贤者境的地步，神国的差距，导致彼此的差距大到难以置信，他现在就是要磨平这其中的差距。</p><p>    这八百年的时间之中，境界的提升仅仅只是实力提升的一个方面，还有他的诸多武学，都有了一个本质的飞跃，在修行马甲的压制之下，他的诸多武学运转起来都非常的困难，间接的增加了难度，而他现在诸多武学运行起来的速度，已经能够和当初没有修行马甲压制的时候相提并论了。</p><p>    尤其是天凰再生术，现在的疗伤速度已经恢复，在这数百年的时间之中，不知道多少次，他都是靠着天凰再生术捡回一条命。</p><p>    熟练度已经达到了一种全新的程度，在他的体内直接凝聚出了一头实体的凤凰，要知道，原本他只是有一点点的这方面的迹象，但是在这数百年的时间之中，竟然已经凝聚成一头实体的凤凰。</p><p>    这可不仅仅只是意味着他的天凰再生术提升到了一个全新的程度，堪比始祖。</p><p>    更重要的是，这一头实体凤凰，也是无穷的治疗能量凝聚而成的，哪怕他下一秒钟要死，但是这一头实体凤凰都能在瞬间将他给救回来。</p><p>    从这个情况来说，他等于是多了一条命，只是这一头实体凤凰凝聚起来并不容易，他花了足足八百年的时间也只凝聚了这一头实体凤凰而已，而且也只能凝聚这一头，有一定的局限性，但是即便如此，也让他完全喜出望外了。</p><p>    这样子等于是随身带着一株救命的神药，随时能够将他从死亡边缘给救过来。</p><p>    这是他从药龙果上得到的灵感，药龙果在这数百年的时间，数百次的血战之中已经被他消耗的七七八八了，哪怕能够栽种，但是这种消耗的速度，也将药龙果给消耗的差不多了。</p><p>    不过如果没有药龙果的话，许多场战斗，叶希文都熬不过去。</p><p>    因为这八百年的时间之中，他又陆续去挑战了几次石殿，但是一次比一次对手更强，他的实力在提升，但是石殿出现的人物也更加强横，同样的境界将他打的鸡飞狗跳的，不过最后还是被他击杀。</p><p>    甚至其中有一次叶希文还遇到了传说中的妖师鲲鹏，不是后来鲲鹏的后代，而就是传说中在古天庭之中至高无上的万妖之师，妖师鲲鹏，那一战是他有史以来打的最为惨烈的一战。</p><p>    妖师鲲鹏太强了，各种手段辈出，许多听都没有听说过的古代秘术施展开来，非常恐怖，换了一个人早就被虐死了。</p><p>    叶希文足足挑战了三次才最终将妖师鲲鹏击败，就是在他将战斗力提升到不灭境后期之后才击败的妖师鲲鹏。</p><p>    即便是那一战也很惊险，差点被反败为胜。</p><p>    叶希文知道，如果是贤者境来挑战的话，鲲鹏会更加强大，因为境界越高，许多原本使用不出来的手段，也可以使用出来，不可以用现在战斗的结果来衡量贤者境的战斗情况。</p><p>    妖师鲲鹏是他斩杀的第八个古代人物，第九个是谁，没有人知道，因为古往今来，他是第一个能够闯到第八关的人物。</p><p>    多谢冰紫夜风醉的三万多赏，昨天坐车坐晕了，一回来就去睡觉了，都没看见！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>