<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百九十三章 血火炼真身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百九十三章 血火炼真身</span></h2><p>      大约上百年前起，血界之心在他的身体之中，就时不时的会爆发出光芒，像是有什么人在召唤他一般。</p><p>    召唤他进入更深层次的古路深处。</p><p>    但是都被他强行压制了下去。</p><p>    那时候他一心只在提升自己的实力，现在则不同，只有一百年的时间之后他就要离开了，这段时间看似很长，但是其实过的很快，他不甘心就这样放过，打算去一探究竟。</p><p>    至于那第九个人却并不是一定要挑战的是，如果给他更多的时间，他肯定不会放弃，只是现在时间实在是不多。</p><p>    只能二选其一，他也是无奈。</p><p>    想到这里，他连忙跟着血界之心的方向，朝前飞去。</p><p>    血界之心飞行的速度极快，接连破开空间，引起强大的能量波动，甚至都引起了不少古路深处强大的存在的主意。</p><p>    叶希文在后面紧追不舍，居然需要将速度提升到极致才能够追上血界之心的速度。</p><p>    不过他也不怕跟丢了，因为这些年，他早就将血界之心给炼化了，和他有一丝的联系，哪怕跑的再远，也能够迅速发现，并且跟上去。</p><p>    一路足足飞行了大半天的时间，到底穿梭了多少空间，连叶希文自己也不知道了，他只是无比的惊诧，古路深处的空间比他最初想象的还要大的多。</p><p>    这段时间，算起来，他应该只能算是外围的地区打转，里面隐隐有许多他都感觉到非常棘手和恐怖的存在。</p><p>    一路上，他也看到了不少石殿，与他在外面所看到的相仿佛，应该都是一样的，只是为不同实力阶层的人准备的。</p><p>    以他的实力，只能在外围地区晃悠，要想闯入最深处。只能是封王强者才有这个实力和可能。</p><p>    一路上他不敢有丝毫的停留，不断穿梭虚空，里面强大的存在太多了。</p><p>    甚至有被他路过的气息给惊动的，直接出手的，不过好在他没有停留，离开的很快，即便一些极为恐怖的存在也没能将他半路拦截。</p><p>    终于，血界之心停了下来，在一处山谷之中停留了下来，这一处山谷锁在了层层血雾之中。附近方圆万里之内，居然没有什么强大的存在，这倒是让他有些奇怪。</p><p>    血界之心直接穿梭了进去，他也没有停留，当场直接跟了进去。</p><p>    山谷之中什么都没有，只有一片火海，一团一团的火焰在熊熊燃烧，但是却并不是普通的火焰，而是一种血色的火焰。这一种火焰看起来却并不如何的炎热，只有一种清冷的感觉。</p><p>    但是叶希文睁开了救赎之眼之后，分明发现，在那一片火海之中。有一团一团的灰烬，各种各样的形状都有，有大有小，但是都不难判断。都是死在里面的强大存在。</p><p>    “我去，到底死在里面多少强大的存在！”</p><p>    叶希文看了震惊，不由得说道。</p><p>    这些灰烬上依旧在散发着强大的波动。足以证明其生前是强大的存在，只怕都是不灭境以上的无敌强者。</p><p>    这种火焰看似不起眼，只是有一些诡异，但是连不灭境的神明，乃至更强的神明都能够活生生烧死在里面，足以见得有多么的恐怖了。</p><p>    而在这一团火海的深处，一块巨大无比的血石正上上下下起起伏伏，在血石的中央缺失了一块，其形状不就是和血界之心一模一样的么？</p><p>    血界之心果然是和血狱有所关系么？</p><p>    不过不等叶希文反应过来，血界之心，瞬间就蹿了出去，生生融合进了这个巨大无比的血石中央。</p><p>    不一会儿就融合的毫无痕迹，仿佛从来都没有分离开来过一样。</p><p>    叶希文心中有无数的问题，为什么明明是出自这里的血界之心，却会出现在荒古之中？</p><p>    更重要的是，那些死在其中的强大存在，如果只是有一个死在里面还可以解释为是不小心闯入其中被活生生烧死，但是这么多都死在里面，就实在是说不过去了。</p><p>    其中到底有何隐秘。</p><p>    也根本无人知晓。</p><p>    蓦地，叶希文却感觉到，血界之心居然还在召唤自己进入，他顿时有些犹豫，这种火焰太可怕了，烧死无数的强大存在。</p><p>    但是那一块血石之中能量磅礴，也不知道足足存在了多少年，其中积蓄的能量也是无比的庞大，若是能够吸收，他的功力只怕在短时间内，又可以更进一步，真正达到一种前无古人后无来者的境界。</p><p>    这是一种赌博，如果赌对了，他突飞猛进不在话下，但是要是输了，只怕就和这些人一样尸骨无存了。</p><p>    想到这里，他顿时就明白了，为什么这里会出现如此众多的灰烬，那些强者为什么闯入进来，怕也是为了那一块数十平方米大的血石了。</p><p>    沉默良久，心中血界之心的呼唤越来越强烈，他蓦地终于做出了决定。</p><p>    “拼了，富贵险中求，不入虎穴焉得虎子！”叶希文深吸一口气，身上一阵阵金色的光芒闪烁，将他照耀的如同黄金铸造而成的一般。</p><p>    在身体的表层，一层雷霆的光芒闪烁了起来，同时身后的恶魔之翼直接展开，原本无比耀眼的光之翼，竟然也开始隐隐有一种透明的感觉，这是快要进化到空间之翼的征兆。</p><p>    他将一切都准备好，一旦事情有所不对，立刻就会展开光之翼逃出来。</p><p>    做好了完全准备之后，他当即直接冲了进去、</p><p>    “哗啦！”</p><p>    几乎是一瞬间，原本看似平静的火海一下子蹿出无数朵火焰，将他给活生生吞没了下去。</p><p>    “疼啊！”</p><p>    饶是以叶希文的心志，居然都被烧的一阵狂叫，龇牙咧嘴。</p><p>    他身上雷霆战衣瞬间瓦解，在这种火焰之下根本撑不住，直接就烧到了他的霸体金身上了。</p><p>    一块一块漆黑的皮从他的身上他掉落下来，被烧的活生生脱皮了，几乎快要将他的血肉都给蒸发掉了。</p><p>    不过他并未瞬间被烧成飞灰，而是不断的运转观人经和天凰再生术，死命在修复被烧焦的身体。</p><p>    这些火焰的覆盖简直是全方位的，无穷无尽的。</p><p>    叶希文尝试过在种种恶劣的情况下锻炼自己的霸体金身，但是毫无疑问，这是前所未有的恶劣环境，比他之前所想的最为恶劣的环境还要更加恶劣。</p><p>    此时他终于深刻的感觉到，为什么之前那么多大能都惨死在了这里了，这些火焰直接在燃烧人的血肉，想要不死都难啊。</p><p>    他身后的光之翼瞬间展开，不断被烧透，又不断的被补充，他已经快要撑不下去了，必须要放弃了，虽然那一块血石之中蕴含的能量让他心动，但是那也得有命去享受才可以。</p><p>    而就在这个时候，一团血色的能量从天而降，直接涌入了叶希文的身体之中，瞬间补充了他体内的消耗，更为神奇的是这一团血色的能量直接融入他的身体之中，竟然在重塑他的肉身。</p><p>    一点一点变的更为强大。</p><p>    一边这血色的火焰在不断的燃烧他的血肉，一边这些血色的能量在不断重塑他的肉身。</p><p>    每一次他的肉身重新得到塑造，他的肉身就更强大上一分。</p><p>    叶希文不断惨叫，龇牙咧嘴，但是身后的恶魔之翼却直接收了起来，有这样的机会他是不会放过的。</p><p>    虽然无比的痛苦，每一分每一秒都像是在十八层地狱受煎熬，每一分每一秒都宛如一个世纪一般的漫长。</p><p>    但是他却还是咬牙硬撑，他很清楚，只要他能够撑下来，那么能够获得的好处，将会无可限量。</p><p>    浴火炼真身！</p><p>    他现在干脆是将自己的肉身当成是一件神器一般来祭练了。</p><p>    “撑下去，我一定要撑下去！”</p><p>    叶希文太清楚了，不入虎穴焉得虎子的道理，如果没有这些煎熬，他凭什么能够凌驾于众生之上，真正与那些妖孽相提并论。</p><p>    时间一分一秒的过去，匆匆数十年的时间再度过去，叶希文不断在受罪，但是他的肉身也在以一个惊人的速度在成长，原本还要不断靠着血色能量的支持才能够勉强在火焰之中生存不被活生生烧死。</p><p>    但是现在，仅仅凭借着他的肉身就能够在这一片血色的火焰之中生存，当然，还是会被烧的呲牙咧嘴的，不过这和数十年前的情况已经有了根本性的改善。</p><p>    而剩余没有挥霍掉的能量，他则是存入了他身体深处，每一分每一秒都在增强他的实力，功力也在不断的增强，这数十年的磨练，也让他的意志无比的坚定。</p><p>    这种血色的能量仿佛能够灼烧元神一般，在将他的元神锻炼的无比坚毅，哪怕没有明心古树，他也无惧那些元神类的法宝。</p><p>    收获无比巨大。</p><p>    “嘭！”</p><p>    就在叶希文元神都已经完全沉浸了进去，不知道白天，也不知道黑夜的时候，原本那一块巨大的血石，一瞬间全部崩碎，他里面蕴含的能量也在这数十年间被叶希文给吸纳了个一干二净。</p><p>    现如今终于维持不住，当场崩溃。</p><p>    而叶希文也从火焰之中起来，宛如完成了一场浴火重生，脚下都是他被烧出来的肉身的灰烬，这些灰烬并没有让他丧命，反而让他更加强大。</p><p>    ——</p><p>    多谢冰紫夜风醉的万赏！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>