<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百九十四章 第九人，妖皇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百九十四章 第九人，妖皇</span></h2><p>      血石的崩溃，也让他彻底惊醒了过来，从火焰之中站了起来，他只觉得全身之中无一处没有强大的力量，举手投足之间就有将星辰击落的强大力量蕴含在其中。</p><p>    他看了看周围的诸多灰烬，远处还有其他强大的大能的灰烬，他心中不由得庆幸，还好他有血界之心的帮助，否则的话，血石也不会莫名其妙的灌输能量到他的身上。</p><p>    没有血石之中能量的支撑，他早就被血色火焰给活生生烧死了，就更别说什么血火炼真身了，那是根本不可能的事情。</p><p>    他选择了冒险，事实证明，他还是没有选错的，收获极大！</p><p>    他的肉身再上一个层次，他甚至可以感觉到，自己恐怕可以徒手接下上品神器的一击了，比起原来的程度又可以说是活生生攀升上了一个档次。</p><p>    虽然还未攀升到极致，不过对他来说，也是极为难得了。</p><p>    大部分的血色能量都在这些年之中，用来祭练肉身了，但是剩下的还有很大一部分，全部蕴含在他的肉身之中，只要调动起来，只怕就能够真正突破另外一个境界。</p><p>    不是战斗力的突破，而是他本尊的战斗力提升到不灭境后期，那样的话，完全放开了修行马甲之后他的实力会提升到什么程度，简直不敢想象。</p><p>    “能不能一拳打爆神国呢！”叶希文咧嘴笑笑，周围血色的火焰还在燃烧，威力依旧恐怖，却无法对他构成致命的威胁了。</p><p>    一千年的时间，可以说，他大半辈子都磨在了这一条古路上了，什么叫山中修炼无甲子，这就是山中修炼无甲子。</p><p>    不过他强行将突破给镇压了下去，现在还不是要突破的时候。他还要将那第九个人击败，否则一旦突破到不灭境后期，同境界之下，他连第一个四象真君都未必打得过，更别说击败这第九人了。</p><p>    同境界称尊需要太多太多的积累了，所以他必须将第九人在不灭境中期的时候击败，他没有再一个一千年可以浪费了。</p><p>    想到这里，他就不由得有些兴奋起来，饶是以他坚如磐石的心志，心中依旧是无比兴奋。</p><p>    这可是前无古人。后无来者的事情，从来没有人能够接连击败九大强者，从未有人能够做得到。</p><p>    不过，正当叶希文打算离开的时候，却只看到，一道血色的身影盘坐在火焰之中，任凭血色火焰的灼烧，居然也没有丝毫的动容。</p><p>    嘴巴一张一动，仿佛是在诵念经文一样。而且最重要的是，叶希文竟然听到了其中的经文。</p><p>    “这是怎么回事，我之前分明没有看到，难道是蕴含在那一片血石之中的经文？”叶希文顿时有些愕然。不用睁开救赎之眼，他也能够看得出来，这血色的身影不是生灵，而是一种经文的显化。这是和经文的创造者有关的。</p><p>    如果是祖龙遗留下来的经文，甚至可能演化成一条真龙。</p><p>    只是这一道血色的声音，他之前数十年之中居然根本没有发现。这是根本不可能的。</p><p>    只有一种可能性了，那就是，那一片血石崩碎开来之后掉下来的。</p><p>    那一道血色的身影念经的声音由小及大，一开始只是一点点而已，现在居然越来越大声，仿佛一下子要充塞天地。</p><p>    叶希文睁开救赎之眼，救赎之力破开血色火焰，分明看见，那一道血色身影的身体中间，漂浮着一页古经，散发着一种惊人的光芒，上面大道的气息弥漫，符箓化成匹练在天空中不断的旋转，飞舞，一看就不是寻常的经文。</p><p>    不过也是，寻常的经文，怎么可能能够在这种血色的火焰之中生存呢。</p><p>    叶希文顿时大喜，这一张古经文上，肯定记载着不凡的神通宝术，或者是一门惊天动地的功法，这无疑是一种**。</p><p>    他连忙飞蹿了上去，将血色的身影给拍散，露出了其中那一页真经。</p><p>    将这一页真经抓到手中，这一页真经上的文字顿时化作了道音，一下子灌输进入了叶希文的脑海之中。</p><p>    叶希文宛如魔怔了一般，顿时停顿了下来，双目都开始有些失神，他手中的一页真经爆发出惊人的光芒，当场化作一团血色的光芒消失在了天际之上。</p><p>    在这一页真经消失之后，遍布整个山谷的血色火焰，居然也一点一点的消散了，仿佛从来没有出现过一般。</p><p>    许久之后，叶希文才终于清醒了过来，那一页真经上记载的东西在他的眼前浮现，只那一瞬间，上面记载了太多的东西，许多大道的感悟还有神通功法。</p><p>    叶希文知道，自己肯定错过了大机缘了，如果这一页古经在手，他能获得的好处，简直不敢想象。</p><p>    在那一瞬间，涌入的信息太多，他抓不住那么许多，最终也只抓住了一门神通，名为血神子。</p><p>    这是一种极为霸道的功法，可以凝聚出另外一具真身，而且号称血神子不灭，真身就不会死。</p><p>    凝练了血神子，等于是拥有了一个不灭之身一般，就算当场被人斩杀，只要血神子还在，就能够当场直接凝聚出来。</p><p>    当然，重新凝聚出来，肯定不可能是没有代价的，就如同不灭境高手重新塑造肉身一样，肯定有极大的代价。</p><p>    不过即便如此，也已经足够惊人了，这样的话，谁能将他斩杀，除非将他和血神子一同斩杀，否则就杀不死他。</p><p>    而这一门功法，修炼到最后，号称千万化身，不死不灭。</p><p>    而且血神子还能够促进修炼，一起修炼，等于是两个自己一起修炼。</p><p>    等到血神子回归本体的时候，所修炼出来的功力也会完全返回本尊，一旦血神子的数量多了，他的进境之快，不可想象。</p><p>    毫无疑问，这一门功法如果说出去，只怕要引起无数人的哄抢，不过最可惜的是，这一门神通，他居然只得到的残篇，时间太短，他根本来不及抓住太多，无法和完整版的功法那般逆天，不过依然非常厉害了。</p><p>    血神子要凝练出一尊，都非常消耗能量，好在他在血石之中吸收的能量还有许多，凝练出一尊，也是足够的，不过还要将这些都给参悟透了才行。</p><p>    总的来说，这数十年的修炼，叶希文收获极大。</p><p>    叶希文只是轻轻一拳挥出，只看到眼前的空间骤然碎裂成了一大片。</p><p>    仅仅是肉身，就足以与上品神器相提并论，也足足将他的战斗力重新推到了不灭境巅峰。</p><p>    如果这个时候，让他再和百年前的妖师鲲鹏一战，打的就不会这么辛苦了，基本可以说是碾压。</p><p>    “是时候了，差不多该出去，不过在出去之前，第九关，我都是要闯一闯，传闻中从未有人能够成功的一关！”</p><p>    叶希文淡淡的说道，神情之中是无比的自信。</p><p>    他举手投足之间，都是无穷的力量在漫延，在他的身上不断流淌出来。</p><p>    这些强绝的力量，给了他绝对的自信。</p><p>    他的身影缓缓消失在了虚空之中，瞬息之间已经出现在了数十万里之外，一路朝着古路外围冲去，一路上惊动了不少强者，却没有一个能够追的上现在叶希文的速度。</p><p>    他一路来到了石殿之前，石殿之中，一如数百年前他来的时候一般没有什么分别。</p><p>    他一路走进了那一个传送阵。</p><p>    就在他进去的那一瞬间，那一个塑像陡然睁开眼睛，脸上露出几分复杂的神情，然后又消失无踪，恢复成了原状。</p><p>    叶希文又进入了这一个空间，仿佛无数年都是这样，并不会有丝毫的变化。</p><p>    天穹之上，一股无形的威压漫延了下来，气象万千，无穷的云气缭绕，风雷都在颤抖。</p><p>    一道身影从虚空之中缓缓浮现了出来，以前叶希文都看的不明白，这一次却是生生看清楚了，他果然不是活物，而是一滴精血在规则的作用之下成型的。</p><p>    有先贤的意志融合进其中。</p><p>    但是，当看到这一道身影的一瞬间，连他都震惊了。</p><p>    “妖皇！”</p><p>    他没有想到最后一个人，居然会是妖皇。</p><p>    万妖岛上的一幕，他至今无法忘却，那是一个古往今来，从来不曾被人忘却的无上强者，一手创立了古天庭，成为了古往今来最强大的势力之一。</p><p>    叶无敌仅仅是得到他的余泽，就能够成为当世最为强大的势力之一的主掌者，无人敢小看他，而古天庭最为巅峰的时候有多么的强大，简直无法想象有多么的强大。</p><p>    而他这一次要面对的对手，居然会是妖皇。</p><p>    同境界的妖皇会是多么的可怕，恐怕当世都难逢敌手把。</p><p>    这样一尊强大的前辈，哪怕种族不同，叶希文心中也极为尊敬，他心中那尘封已久的记忆骤然全部浮现，心中有一种不寒而栗的感觉，如同一团寒流从脚底蹿上了脑壳。</p><p>    妖皇何等人物，他在死后也在与人对抗，那时候他还差太远，根本无法理解的情况，现在似乎隐隐能够猜测到一些，有人在针对妖皇，甚至可能是有人在针对帝君。</p><p>    他隐隐觉得，自己似乎涉及到了古往今来最恐怖的秘密之一。</p><p>    不过此时，也根本容不得他多想，对面的妖皇的气势爆发了出来。(未完待续。。)</p><p>    ps：月票，求大家手中的月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>