<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百九十八章 金背龙鲤王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百九十八章 金背龙鲤王</span></h2><p>      “等一下！”</p><p>    蓦地，一声娇喝传来。</p><p>    一阵踏踏声从远处传来，叶希文转头一看，却见是一个身着大红色长裙，约莫着二十岁出头的俏丽女子，宛如一团火焰一般冲了过来。</p><p>    那个摊主一看到这个红色长裙的女子，顿时脸色难看，嘴角微微抽搐。</p><p>    “怎么又是这个姑奶奶！”</p><p>    这句话虽然说的极为小声，却还是落入了叶希文的耳中，不由得觉得有些好笑。</p><p>    这个火红色长裙的女子刹那间，已经来到了两人的面前。</p><p>    背手而立，颇有一种居高临下的感觉。</p><p>    “朱艳儿，你又来干什么！”那个摊主脸上有些无奈，也有一些温怒。</p><p>    “当然是阻止你骗人啊！”那个火红色长裙的女子理所当然的说道，然后她看向了叶希文，说道：“你要买他的动心一定要小心一些，这家伙有前科，就是喜欢用一些假的东西来蒙骗你这种刚刚来的外来者！”</p><p>    “你怎么知道我是刚刚来的！”叶希文顿时有些好奇了。</p><p>    “因为这家伙也算是臭名昭彰了，早先来的那些人，有几个不知道这家伙的！”朱艳儿精致的小脸上，微微有些骄傲，“当然，这其中也少不了本小姐的功劳，本小姐就是为了看不过眼你们这些新来的被他所骗！”</p><p>    叶希文倒是有些没想到，这朱艳儿做事风风火火的，却还是一个古道热肠的人，在这里，可谓是人人都是竞争对手，不帮着坑你就已经很好了，基本都是冷漠以对，更别说会站出来提醒了。</p><p>    “朱艳儿，我不就坑了你一次么，我后来也把所有的神源都退给你了，你还想要怎么样！”摊主是一个中年模样的男子，此时已经气得脸色铁青。</p><p>    很显然，这个中年男子之前也坑过这个朱艳儿，此时才会被朱艳儿不断找上门。</p><p>    朱艳儿小脸微微有些晕红，被当着叶希文的面拆穿了自己古道热肠的真面目，不过随即就说道：“本小姐说过，只要你还在这里坑蒙拐骗一天，就休想得逞！”</p><p>    周围许多人都不由得有一种不寒而栗的感觉，唯小人与女子难养也，古人诚不欺我。</p><p>    宁得罪小人，不要得罪女人！</p><p>    这个摊主不过是坑了她一次，她居然不死不休的坏他好事下去。</p><p>    周围的人之中也有不少是同样是摊主，其中坑蒙拐骗的不在少数，此时都有一种庆幸，还好这妞儿一进来就被这丫的给骗了，来不及让他们骗，不然那还了得。</p><p>    叶希文嘴角一挑，虽然这其中有自己所不知道的隐秘，不过这朱艳儿人确实不坏。</p><p>    “现在你知道了吧，我是为你好，要是你让他骗了恐怕就要哭晕在厕所了！”朱艳儿略微有些得意的样子。“五百万神源就用来买一条死鱼实在是太不值当了，我看你也是不知道的样子，金背龙鲤死了之后，功力就会迅速消散，根本没什么大用！”</p><p>    那个摊主看着朱艳儿，郁闷的想解释，但是最终却没有多说出什么，显然杜宇这个朱艳儿也是颇为忌惮。</p><p>    “好的，多谢姑娘提醒，老板，你这也太不厚道了吧！”叶希文看向那个摊主说道。</p><p>    “这种事情全凭自己的慧眼，我也没有强买强卖不是！”那个摊主有些郁闷的说道，这都被这姑奶奶给坏了多少好事了，明明能够多坑几个凯子的，结果却都没了。</p><p>    “说的也是，这样吧，你这一条死鱼五十万神源，我要了，如何？”叶希文问道。</p><p>    “额？”那个摊主傻眼看向叶希文，没想到他居然会这么说，明明知道是死鱼的情况下，居然还敢买。</p><p>    “这五十万也太少了吧！”那个摊主有些不甘心的说道。</p><p>    “你这一条死鱼，除了我，还有人肯买么？”叶希文淡定的说道。</p><p>    那个摊主也无奈，就快要哭瞎了，似乎这么想想也没错，被这朱艳儿给盯上了，想冒充活鱼卖也没那么容易。</p><p>    而一条死去的金背龙鲤，除了眼前这疑似二缺的存在，似乎也没别人可能会买了。</p><p>    “喂，你没听到我刚才说的么，这是一条死鱼你还要买？”朱艳儿顿时说道，她有些不解，甚至还有些不爽。</p><p>    如果他还是死活要买的话，那么她刚才岂不是白费劲了，简直让人火大。</p><p>    周围人也都看的傻眼了，不知道该怎么说好了。</p><p>    “这个人难道是傻了么，之前被骗了也就算了，现在明明知道是一条死鱼了，还非要买。”</p><p>    当然，死去的金背龙鲤也不可能是一点价值都没有的。</p><p>    只是别说五百万神源了，就算是五十万也有些勉强，如果这是一头活着的金背龙鲤，从年纪上来看，五千万神源也都是值得的。</p><p>    不仅仅是朱艳儿，所有人的也都有些傻眼，不敢置信，叶希文仍然要用五十万的神源买下来。</p><p>    “我听到了，不过还有用！”叶希文打了个哈哈说道。</p><p>    他都已经这么说了，朱艳儿也没有别的办法，那个中年摊主还似乎挑衅似地看了一眼朱艳儿，虽然忌惮对方的身份，不敢如何，但是心中还是狠狠出了一口而起的感觉。</p><p>    “这一个法器也一起送给你了！”摊主似乎是要买一送一一样，连这个鱼缸法器也一起送给了叶希文，这鱼缸发起做的精巧其实倒也没有多少神源。</p><p>    “那成！”</p><p>    叶希文心中暗喜，点出了五十万神源交给对方，顺利将金背龙鲤给收入囊中，旁边的朱艳儿气得直跳脚，但是没办法，双方一个愿意买，一个愿意卖，她也没有办法干涉。</p><p>    “没想到今天还能有这么大的收获！”叶希文脸上不由得露出了几分笑容，再也没有刚才的淡定。</p><p>    而那个摊主似乎也意识到了什么，难道是算漏了什么么？</p><p>    这个家伙看起来不像是那种神源多的没地方花的二傻子。</p><p>    五十万神源买一条死鱼回去确实有些亏了。</p><p>    他心中隐隐觉得有什么地方不对，但是木已成舟，他也没有多说什么，况且他也是打从心底里认为自己是赚了的。</p><p>    “不要卖那一尾金背龙鲤！”蓦地，远处又是一声大喝传来，却见一头全身长满金色纹路，头上长着一对尖角的猛虎从天而降。</p><p>    有人低呼一声，这一头猛虎正是虎族之中的异类，也是非常强大的一个族群，金纹尖角虎，据说这一脉的族群非常强势，未成神的时候就敢和神明叫板，非常恐怖。</p><p>    “额，到底什么情况？”那个摊主看向那一头金纹尖角虎，不由得有些奇怪。“不好意思，这位大人，刚刚那一条金背龙鲤已经卖掉了！”</p><p>    他似乎对于那一头猛虎非常忌惮，言语之中也是颇为尊重，称呼为那一位大人。</p><p>    “什么，卖掉了？不行，我家少主人要突破少不了那一尾金背龙鲤！”猛虎顿时瞪着一双虎目，不怒自威说道。“卖给了谁，我去追回来！”</p><p>    “这位大人，金背龙鲤就是卖给了他！”那个摊主毫无节操的将叶希文给卖了，“不过你们少主突破要一条死掉金背龙鲤又是为什么？”</p><p>    周围人也有一些知道这一头金纹尖角虎的来路，知道他所说的少主是谁，也都有些愕然，那一位是何等人物，要什么没有，金背龙鲤能够增长功力，这个事情所有人都知道，不过一条死掉的金背龙鲤可就不能增长功力了，他要一条死去的金背龙鲤干什么。</p><p>    “蠢货，那一条金背龙鲤不是死了，而是进入了休眠状态，我们少主说那一条金背龙鲤已经进入到了最关键的阶段，这一次休眠结束，就能够更进一步，化成一条金背龙鲤王，你们懂什么！”金纹尖角虎虎目一瞪低声咆哮着说道，丝毫不在乎在众人面前透露那一条金背龙鲤的事情，难道还有人敢和他抢么？</p><p>    “什么，那一条金背龙鲤居然是在休眠进化！”顿时众人哗然，一尾这个年数的金背龙鲤已经是非常难得一见的神材，如果这一尾金背龙鲤能够进化成为传说中的金背龙鲤王那价值完全会呈现几何倍数的提升。</p><p>    金背龙鲤王是金背龙鲤之中的王者，金背龙鲤本来就很少见，但是一万条金背龙鲤之中也未必能有一条能够进化成为金背龙鲤王的存在。</p><p>    那可是最为绝顶的神材，就算是封王强者看了都会心动，别说是不灭境和贤者境了，简直要疯狂了。</p><p>    此时众人目光全部都转向了叶希文，他们如何还不明白，叶希文不是众人所想的那种二傻子，纯粹被人骗的冤大头，分明就是看出了这一条所谓死去的金背龙鲤已经快到进化的边缘了，现在不过是在进行休眠进化而已。</p><p>    所有人差点都被他骗了过去了，真以为他老实好骗呢。</p><p>    “还以为你很老实，没想到你也是一个奸诈的家伙！”朱艳儿不由得说道，亏得自己刚才还为他说话，却没想到，他根本早就都算计好了。</p><p>    难怪怎么养都要把死鱼也买回去！</p><p>    “哎呀，这是被看穿了啊，这可有点麻烦了！”叶希文淡淡的说道。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>