<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百零二章 山雨欲来之伍氏兄弟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百零二章 山雨欲来之伍氏兄弟</span></h2><p>      所有人都目瞪口呆，就像是看到了什么根本不可能发生的事情一般，他们这些人都是神明，一生之中，也算见多识广，但是今天依旧被震惊到了。</p><p>    这个人不是他们已知的任何一个妖孽和怪物，很有可能就是一个新晋崛起的妖孽和怪物。</p><p>    不仅仅是远古时期，近古时期有妖孽有怪物，事实上每一个年代都会出一些震动天下的妖孽和怪物，足以和古代的那些妖孽相抗衡。</p><p>    当然，一般来说，这种人往往需要到选帝路开启的后期才会发威，不过前期的时候他们就已经很强大了。</p><p>    如果不是现在他们所知道的任何一个妖孽的话，很可能就是这十万年之中崛起的，许多人都开始暗中嘀咕，这个人到底是谁，拥有这样的实力，绝对不可能是无名之辈。</p><p>    只是相对于平常的半神来说，他们对于这方面的风吹草动的敏感程度更低，除非是在选帝路这样的地方名动天下，才可能一夜之间传入他们的耳中。</p><p>    否则他们平日里一次闭关修行可能就是数万年的时间，哪有时间关注新晋出现的那些天才人物。</p><p>    他们此时也都纷纷将传信符箓发了出去，送到了外面，想要查清楚，这个人究竟是什么来历，免得一不小心踢到了铁板，那就是一个彻头彻尾的悲剧了。</p><p>    叶希文也不管他们是不是在查在的底细，反正他也没打算隐瞒，这一次得到了一头即将进化成金背龙鲤王的金背龙鲤，收获巨大，因此哪怕是面对那个中年摊主和金纹尖角虎的时候，也都是留有余地。没有直接将他们弄死。</p><p>    “喂，你真的很厉害，你的实力应该远远不只是如此吧！”朱艳儿上前笑嘻嘻的说道，完全是自来熟的样子。刚才的战斗让她有一种刮目相看的感觉。不过她也看得出来叶希文还未尽全力，应该留有较多的余力。</p><p>    “不过你把那个大猫给收拾了。你以后的麻烦可不小！”朱艳儿嘿嘿一笑说道，“你知道那只大猫是谁养的么？”</p><p>    叶希文摇摇头，不知道。</p><p>    “不管怎么说，今天你也算是提醒了我。我请你吃顿饭吧，不知道你有没有时间？”叶希文看向朱艳儿说道。</p><p>    “我也没帮上忙，嘿嘿，还差点坏了你的好事儿呢，不过免费的饭我可不会放过！”朱艳儿一点都没有不好意思，相反的，落落大方。“你是新来的。大约你不知道，城里最好的酒楼，走，我们去大吃一顿！”</p><p>    与之前给叶希文的形象形成了鲜明的对比。</p><p>    他原本还以为朱艳儿是那种公主脾气的女孩。现在看来，公主脾气或许有一点，但是也并不是不谙世事的小女孩。</p><p>    说着，朱艳儿已经如同一团火一样的朝着城中央赶去，只留下了一串银铃般的笑声。</p><p>    叶希文失笑的摇摇头，然后跟了上去。</p><p>    “嘶，这恐怕真是一个无敌人物啊，我刚刚已经收到了消息，这个人如果没有猜错的话，应该是隐谷这一代之中的佼佼者，叶希文！”有人惊呼一声说道，他收到的回复最快，可能是因为他们势力的人就在附近，所以很快就查出了叶希文的身份和来历。</p><p>    当然，这也是和叶希文没有隐藏身份有关。</p><p>    “这个人很厉害么？”有人问道，他刚刚出关没有多久，很多事情也都并不清楚，这在神明之中也都非常正常，时常闭关就是数千年上万年，对于时事并不清楚，也是常有的事情。</p><p>    “厉害，非常厉害，此人不过成道两千多年的时间，实力却突飞猛进，最新收到的消息是一千年前只怕就已经有不灭境巅峰的实力了，难怪金纹尖角虎都不是他的对手，确实是一个极为了得的存在！”</p><p>    周围许多古老神明都倒吸一口冷气，他们不是没有见过古代怪胎和天才，区区两千多年证道还不算太过惊讶，更恐怖的是，他一千多年前就已经是不灭境巅峰的实力。</p><p>    那岂不是他，他岂不是只花了一千多年，就一路证道，而且将修为提升到了需要他们仰望的程度。</p><p>    “如此只怕又是一个当代的妖孽了，这样下去，用不了几万年，怕是王者境界也是可期了！”有人脸上露出了羡慕的神色，他们修行了这么多年，依旧还在长生境苦苦挣扎，最多也不过是刚刚突破到不灭境，所以也只能在这下重天之中转悠。</p><p>    而这个后辈新人，区区两千多年，就已经达到了他们可能一辈子都达不到的境界，这样的感觉，简直就是在打脸。</p><p>    还是打的啪啪作响的那种。</p><p>    真是人比人气死人啊。</p><p>    “这样下去不就是有意思了，这叶希文短短两千多年的时间，便已经修炼到了这个地步，该是当代的妖孽，但是那一头金纹尖角虎背后的那个人，也不是什么等闲之辈！”</p><p>    “你这么说一说，我想起来了，难道是那个伍氏兄弟之中的伍子羽？嘶，如果是他的话，那么这事情只怕真的要热闹了啊，他的手下被打了，以他的脾气焉能善罢甘休，而这而叶希文又根本没有要走的意思，这下子，恐怕要有一场龙争虎斗了！”</p><p>    与此同时，叶希文和朱艳儿已经到了城中最大的酒楼，碧天楼之中。</p><p>    “我跟你说，这碧天楼，算是有来头的，三十三天内许多的城池都有他的分部，他背后的主人就是碧天公子，以他的实力，有多少人敢不给他面子！”朱艳儿给叶希文介绍了起来。</p><p>    她也猜出来了，叶希文不但是第一次前来这个城池，只怕还是第一次进入选帝路。</p><p>    这一次选帝路开启，当世诸多的妖孽天才也都不甘寂寞要进去寻找属于自己的机缘。</p><p>    或许要争夺帝君的造化，他们还没有这个资格，但是在选帝路之中远远不只是这一点点机缘和造化，相反的这还是一场神明的盛宴，哪怕没资格争夺帝君的一线造化，也往往都能够有所获。</p><p>    她不也是这样子么。</p><p>    “碧天公子也是一个古代非常有名的强大存在，传闻有人见过他在外面抗衡封王强者而不落下风，非常的强势。”朱艳儿说道。</p><p>    叶希文也不禁微微动容，他也非常清楚，能够和封王强者相抗衡到底是意味着什么，哪怕只是和封王境初期的强者相抗衡，也意味着他的实力足以在三十三天选帝路之中横行无忌。</p><p>    难怪能够将酒楼给开到三十三天之中，有这样强横的背景也就不奇怪了。</p><p>    “确实了得！”叶希文点点头。</p><p>    朱艳儿见叶希文只是微微动容，随后就又恢复了正常，心中不由得也有些讶异，一般人听说碧天公子的战绩，可不会就这么简单的就平静了，她也能看得出来，叶希文并不是那种强行将心中的震撼压制下去，而是真的只是惊讶而已。</p><p>    心境不一般，真的有无敌的的信念。</p><p>    一般人光是听说碧天公子能够抗衡封王强者就没有什么相抗衡的念头了，而他居然只是微微吃惊，这一份心志就已经让人惊讶了。</p><p>    当然，这和实力也有关系，有足够的实力，那叫胸有成竹，没有的话，那就是不知道天高地厚，夏虫不可语冰。</p><p>    但是叶希文的样子看起来也并非那种狂妄自大之辈，难道他真有信心现在或者将来能够与碧天公子争锋？</p><p>    叶希文自然不知道，朱艳儿从他一个反应就分析出了那么多，不过他也看得出来，这个女人确实不一般。</p><p>    “碧天公子太远，我们且先不要去管，不过你刚刚金纹尖角虎给收拾的够呛，这样子不走还留下来，合适么？”朱艳儿看着叶希文，似笑非笑的说道。</p><p>    “这么说起来，艳儿小姐你应该知道这一头金纹尖角虎背后到底是何方神圣喽？”叶希文与之对视，丝毫没有胆怯。</p><p>    “叫我艳儿小姐实在是太生分了，相见即是有缘，你叫我艳儿就是了！”朱艳儿笑眯眯的说道。</p><p>    “好！”叶希文也不矫情，直接点头应了下来。</p><p>    “这一头金纹尖角虎本身就很强，不输于同境界的天才，如果你没出手我也不相信有人能够将他收拾的跟狗一样！”朱艳儿笑眯眯的说道，“但是他真正让人忌惮三分的还是他的背景，将他收服的主人，不是别人，正是伍氏兄弟之中的弟弟，伍子羽！”</p><p>    “伍子羽，难道他的哥哥是伍子墨？”叶希文不由得开口说道。</p><p>    “哎？你竟然知道他们两个？”朱艳儿有些好奇的问道。</p><p>    “伍子羽在十几万年前非常有名，专门有人提点过我！”叶希文说道，神情依旧淡然。</p><p>    但是心中却算计了起来。</p><p>    伍子墨在十几万年前算是极为强横的一个天才人物，他之所以会知道，也是因为之前查姬人王的事情的时候所查到的，与姬人王属于同一时代的天才，当年算是被姬人王的光芒所遮掩，但是仍然是一个初入选帝路就搅动天大风云的人物。</p><p>    ps：</p><p>    急求月票冲前百</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>