<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百零五章 虐伍子羽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百零五章 虐伍子羽</span></h2><p>      本站手机网址：请互相通知向您qq群微博/微信论坛贴吧推荐宣传介绍!</p><p>    叶希文只是一拳就将石龙打的粉碎，化成了符箓的碎片到处飘散。</p><p>    这些石龙每一条都是无穷的石气，石道的符箓凝聚而成，非常可怕，堪比金铁，不过却完全无法奈何叶希文。</p><p>    “你以为只是这一点么？”伍子羽冷淡的说道，他的头顶上，出现了一点不灭的灵气，仿佛是所有的石气的起点，也是所有石气凝聚的原点。</p><p>    这是他一点不灭的真灵。</p><p>    他身上更多的石气扩散出来，形成了狂潮。</p><p>    “咻！”</p><p>    一声凄厉的破空声，一条条石龙宛如漫天的利剑，纷纷穿透了空间，横扫向了了叶希文。</p><p>    他展现出来的力量已经超越了不灭境的巅峰，达到了一种前无古人后无来者的境界。</p><p>    “果然，他已经修炼成了贤者境界，好可怕的力量！”</p><p>    一尊同样是不灭境巅峰的存在，不由得有些颤抖的说道。</p><p>    哪怕是相隔遥远，但是仅仅是气势就让他们感觉到了一种不可匹敌的威势。</p><p>    修炼到了贤者境的伍子羽，几乎已经无人能治，除非同样是贤者境的存在，否则不可能与之相抗衡。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文的速度极快，在石龙之中穿梭，不断轰击，每一拳都将天穹打碎，粉碎一条石龙。</p><p>    这些漫天的石龙任何一条，都能够轻易将一尊强大的不灭境高手轰死。却在他的手上不断炸裂开来。</p><p>    这一幕也是看的远处的众人不由得目瞪口呆，这还是人类么，怎么这么恐怖。这肉身，简直强横的惊人啊。</p><p>    “我说过了，只有这样子的程度的话，你还差得远呢！”叶希文的身影非常轻松，身影也非常悠闲。</p><p>    “好快的速度！”朱艳儿看着叶希文的身影不断穿梭，却没有一条石龙能够冲击到他的身上，原本以为她已经高估了叶希文。但是实际上，这个时候才发现，他似乎还是小看了她。</p><p>    哪怕伍子羽已经使用出了超出不灭境的强横力量。居然都还是奈何不了他。</p><p>    “这人到底是什么来头！”这一下子，连伍子羽都微微变色，他原本只以为叶希文只是一个普通的不灭境而已，虽然有些能耐。但是与他相比。还差得远，却没想到他隐藏的实力居然会这么强。</p><p>    他原本对于自己非常有信心，尽管选帝路之中怪物妖孽无数，但是他至少也是其中之一，不输于谁。</p><p>    “你走神了！”</p><p>    当他在想这些的时候，蓦地，叶希文不知道什么时候已经冲杀到了他的面前，然后才听到一声巨大的破空声。空间骤然碎裂开来，叶希文不知道什么时候。已经冲杀到了他的额面前。</p><p>    “人道拳！”他一拳轰出，瞬间化成了一个人道的世界，直接轰击了上去，粉碎了层层空间，直接轰杀到了无穷空间之后的伍子羽的真身。</p><p>    “嘭！”</p><p>    伍子羽一个没有防备，居然整个人被轰飞出去，胸口开始出现了龟裂，伤到了元气。</p><p>    “咻！”</p><p>    巨大的破空声传来，伍子羽直接撞进了一座神山之中，拖出了巨大的裂缝。</p><p>    “这，这怎么可能，伍子羽分明已经展现出了超越不灭境的力量怎么还被伤到！”</p><p>    许多人瞪大眼睛。</p><p>    如果说之前伍子羽只是没有轻松拿下叶希文，还算是情有可原的话，现在叶希文一拳将伍子羽给轰飞出去，这就有点违背众人的认知了。</p><p>    在所有人看起来，贤者境的强者面对不灭境的神明的时候，拥有着难以想象的压制能力，能够与之抗衡的不是没有，但是伍子羽显然不可能只是寻常的贤者境，应该是其中的佼佼者才是。</p><p>    “嘭！”的一声，整座神山轰然炸开，伍子羽的身影从其中蹿了出来，有些狼狈，但是胸口的龟裂已经被治疗好了，以他的修为和功法，这不过是举手之劳罢了，此时他的脸色异常难看，非但没有拿下叶希文相反的，还被一拳轰飞，简直是奇耻大辱。</p><p>    贤者境被不灭境轰飞，他不知道算不算是前无古人后无来者，但是对他来说，这已经是他一生之中最大的耻辱，从未给有过的感觉。</p><p>    “你已经彻底激怒了我！”伍子羽冷冰冰的说道。</p><p>    “那又如何，我刚才就说过了，只是这样子的程度，你想要击败我那是不可能的，用出全力吧，让我看看，贤者境到底有多么的了不起！”叶希文丝毫不让的说道。</p><p>    “石中剑！”伍子羽双手合十，生生从虚空之中祭练出了一柄石剑，看起来异常的粗糙，宛如石器时代的人家做出来的石剑的水平，但是这一柄石中剑上却爆发出一种让人胆寒的石气和剑气的气息。</p><p>    伍子羽的武道修为确实不凡，居然将剑气和石气融为一体，这看似粗糙的石剑上凝聚着许多石道和剑道的符箓，纠缠到了一起，构成了一柄威力恐怖的神器。</p><p>    神芒在剑身上不断的流转，犹如一道道的流光。</p><p>    “轰！”</p><p>    石中剑在伍子羽的挥舞之下，生生斩落了下来，直接朝着叶希文轰杀下来，天穹被轻易撕裂出一条巨大的裂缝，到处都是石气和剑气在纵横。</p><p>    “小心！”朱艳儿也不由得开口提醒说道，这一柄石中剑的威力让她都感觉有些忌惮，不由得开口提醒说道。</p><p>    因为她看到叶希文居然不闪不避，一拳轰了上去。</p><p>    这样的场景之前他看到叶希文收拾金纹尖角虎的时候已经出现过一次，不过那一头金纹尖角虎如何能够与伍子羽相提并论，双方根本就不是一个级别的存在。</p><p>    金纹尖角虎的长枪虽然可怕，却根本无法和石中剑相提并论。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声金铁交鸣一样的巨大爆炸声，叶希文听见了一旁朱艳儿的惊呼声，却没有丝毫的停留，直接一拳迎了上去。</p><p>    无尽的波纹瞬间扩散了出来，在天空之中湮灭了原子，引起了无穷的爆炸，形成惊人的狂潮，形成了巨大的蘑菇云，缓缓升腾而起。</p><p>    这一次的碰撞，有惊人的威力在其中。</p><p>    在这种可怕的爆炸之中，许多人的神念也都不管用了，根本看不清楚，他们纷纷睁开法眼，这才看了个清楚，却见在那其中，叶希文的身影骤然冲了出去，带起的恐怖气浪吹散了一切。</p><p>    那一剑直接落到了叶希文的拳头上，只湮灭了无尽的雷霆之力，但是却无法伤害到叶希文的肉身。</p><p>    仿佛他全身所有的雷霆之力都集中到了拳头上，与石中剑的剑气相抗衡。</p><p>    “还不够，还不够！”叶希文全身上下各种光芒同时在闪烁，五帝战衣，还有强大的雷霆战衣统统穿在了身上，看起来他犹如是一尊正在征战的帝君，强大而无敌。</p><p>    他一把抓住了石中剑，这一柄恐怖的神器却居然连他的皮肤都没有办法破开，一个借力，瞬间就出现在了伍子羽的面前。</p><p>    进行抢攻。</p><p>    “这是什么恐怖的肉身，我还从来没见过有人的肉身能够强横到这个地步，传说中伍子羽的石中剑乃是与他一同伴生而出的法器，随着他的成长不断的成长，还从来没有人敢以肉身硬接呢！”</p><p>    “是啊，哪怕在强大的人，沾染到剑气都会被劈斩成两半，如果沾染到了石气更是会被直接石化了，而叶希文身上似乎有战衣隔绝了石气，让他不会被石化了！”</p><p>    朱艳儿的双眸宛如一团火焰一般，这是她的法眼，她分明看见，叶希文的身上有五行的力量在流转循环，将所有的石气都给隔绝在外，所以对于别人来说谈之色变的石气，居然根本奈何不了他。</p><p>    这也就让伍子羽的底牌之一，无意中就彻底失效了，根本用不上的底牌还有什么意义，根本毫无意义。</p><p>    但是同样的，她也很清楚，这看起来很简单，但是要隔绝石气，却没有那么简单，因为伍子羽的石气乃是从仙石上带过来的，品质非常之高，仅仅是一点就足以石化千里天地。</p><p>    便是她自己遇上了，也需要全力抵抗石中剑之中的石气，不可能如同叶希文这般自如，肉身更不可能强行对抗石中剑。</p><p>    “他果然是一个怪物，这样下去，说不定真有一天，能够让各大势力的危险人物名单上添加他一个呢！”朱艳儿轻笑一声说道。</p><p>    见叶希文没有什么问题，她也就放心了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    而与此同时叶希文已经再度一拳轰到了伍子羽的身上，一下子再度将他的胸口都轰的粉碎，整个人如同流星一般倒百里之外。</p><p>    群雄看到这一幕，眼睛都直了，简直是傻眼了，不是没有见过强横的不灭境，号称能够对抗贤者境，但是那也仅仅是贤者境之中最弱的存在，没听说过伍子羽这样的强者会被虐成这样子。</p><p>    两拳，将他轰飞两次，伍子羽怕是已经彻底疯狂了，这是奇耻大辱。</p><p>    贤者境被不灭境给虐成这样子，实在是丢人。</p><p>    更有许多人在心中泛起了嘀咕，他真的只是不灭境么？(未完待续……)</p><p>    ps：月票，大家手中的月票呢！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>