<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百零六章 不只是你隐藏了实力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百零六章 不只是你隐藏了实力</span></h2><p>      许多人心中都在犯嘀咕，这难道真的只是不灭境么？</p><p>    简直太变态了，完全不敢相信，这居然只是一个不灭境。水印广告测试水印广告测试</p><p>    以他们广博的见识之中也未曾听说有人能够做到这个地步，仅凭自身的力量就足以与贤者境相抗衡。</p><p>    不，甚至还贤者境的伍子羽揍的很凄惨，这就不仅仅只是能够抗衡就能够说得通的了。</p><p>    “啊！”伍子羽不断咆哮，宛如一头受了伤的野兽一样，第二次，第二次了，如果说第一次还情有可原的话，第二次就真正是一种难以言喻的耻辱了。</p><p>    他黑色的头发不断的飞扬，整个天地都宛如陷入了石气之中，天地一寸一寸的崩碎，弥漫的石气开始宛如太古神山一般的，每一缕都非常的沉重，哪怕只要一点点就能够将一个世界轰穿，十份恐怖。</p><p>    一下子天地之间，就好像重新迈入了石器时代。</p><p>    “我说！”</p><p>    “你！”</p><p>    “不要太小看我了！”</p><p>    “我也不是只有这种程度！”</p><p>    伍子羽咆哮着，身上的气势每一分每一秒都在提升，之前隐藏了绝大部分的实力，现在完全爆发了出来，身为贤者境的高手，他也绝对不只是这一点。</p><p>    何况他的积累，真的已经深厚到了不可思议的地步，他刚刚冲关，就已经是不灭境初期巅峰，可绝对不只是表现出来的这么一点点的实力。</p><p>    只是他原本不想影响他刚刚进入贤者境的根基，大部分的实力都用来巩固根基，现如今，接连被叶希文轰飞两次，已经让他的自尊心被严重的践踏，简直是丢人之极。</p><p>    现如今。他也已经顾不上那么许多，全部释放了出来。</p><p>    “好，好强，这股气。已经影响方圆万里之内所有的武道了！”</p><p>    许多人瞬间就感觉一股前所未有的威压碾压了下来。让他们只觉得全身的肌肉都僵硬了，宛如遇到了一头远古巨兽一样。只是一种无形的威压，就让他们感觉到了前所未有的压力。</p><p>    “我感觉，他的石道在剥夺我的武道，该死。怎么会这样，我体内的武道都不听话了！”</p><p>    “不好！”</p><p>    许多人都连忙运功镇压，这一股可怕的气，甚至让他们武道都受到了强大的影响，而这，仅仅还是余波而已，在正中央的叶希文。又在遭受着何等可怕的压力。</p><p>    “你到底会怎么做呢？”朱艳儿看向叶希文，呢喃道。</p><p>    “哗啦啦啦！”</p><p>    叶希文身上的衣服不断猎猎作响，在这一股恐怖的气的带动之下，不断飞扬。</p><p>    他只是冷冷的看着伍子羽也没有任何的表情。</p><p>    伍子羽的神情有些狰狞。怒喝说道：“所以说，你也不要太小看我了！”</p><p>    他还从未有过如此强烈的想证明自己的心思，他只想证明，自己根本不是那么脆弱。</p><p>    “刺啦！”</p><p>    他脚步跨出，身形直接穿透了虚空，直接撕裂出了恐怖的音障，一声炸雷的声音，却见一条石龙凝聚而成，当空喷吐出一颗炸雷，这又是一种异种的雷电，石雷。</p><p>    在雷电之中，其实是有无数种的异种雷电，石雷也是其中非常特殊的一种，比起乙木青雷来说，少了几分平和，威力还要更胜一筹，更为霸烈。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，这一颗石雷当空在叶希文的面前炸碎开来。</p><p>    恐怖的爆炸之力，直接将叶希文身体表面护体的雷霆之力直接炸碎开来。</p><p>    以他的雷霆战衣的防御程度，居然都被瞬间炸裂开来。</p><p>    这一种石雷的霸烈程度，远超寻常人的想象。</p><p>    虽然还未能够伤到叶希文，但是比起刚才完全被叶希文占据上风的战斗，依旧是非常了不得了。</p><p>    “哈哈哈，叶希文，你能挡的了一时，但是你能够挡的了一世么？”伍子羽哈哈大笑一声，一挥手，瞬间，上千条石龙全部凝聚形成，上千条石龙全部集体张开嘴，纷纷喷吐出强大的石雷。</p><p>    “轰隆隆隆！”</p><p>    一连的爆炸瞬间炸响，无穷的石雷的集体炸裂开来，那恐怖的力量瞬间形成了恐怖的波纹，朝着四面八方扩展出去。</p><p>    远远望去，一下子就形成了可怕的气柱冲霄而起，这一个气柱直接席卷起方圆上千里的可怕的范围。</p><p>    “刷！”</p><p>    一道身影直接从其中蹿了出来，从无穷石雷的能量的吞噬之中蹿了出来。</p><p>    却不是叶希文又是谁，他的脚底踩出了一团雷霆的能量几乎以瞬移的程度离开了爆炸的范围，他全身的雷霆战衣也被炸碎，甚至连同他的金身都受到了影响。</p><p>    “我看你还能逃到哪里去，现在的你，看起来，就像是到处逃窜的老鼠，哈哈哈哈！”伍子羽猖狂大笑说道，“我要让你明白，你的那点实力和真正的贤者境比起来，根本不算什么，就凭你，给我死！”</p><p>    他的神情狰狞，宛如是想到了什么极为畅快的事情，又是上百条石龙形成，呼啸着冲向而叶希文，然后纷纷当空爆炸了开来。</p><p>    这样的攻势，仿佛是无穷无尽的一般，他很强，法力更是浑厚的无法想象，这样的攻势，对于寻常的不灭境可能只是一次就已经将功力消耗殆尽了，可以作为大招来使用了。</p><p>    而对于他来说，这样的攻势，居然不过只是普通的攻势，这一个仙石之中酝酿出来的仙胎的强势，远超过寻常人的想象。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    可怕的攻势，不断的炸响，叶希文只是不断的后退，虽然石雷未能够将他重创，但是却也让他颇为狼狈，雷霆战衣不断凝聚又不断被轰散开来。</p><p>    “逃啊，你逃啊，哈哈哈，逃到天涯海角吧，实在是太丑陋了！”</p><p>    “切！”叶希文停了下来，“真是一点意思都没有，你确实比起刚才要强的多了，不过，和我比，你还是没有任何胜算！”</p><p>    他的身上五帝战衣重新穿上，宛如一尊强大的五行帝君重生，出现在世间，四个强大的武道化身生生融入了他的身体之中。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    他的实力也在提升，每一分每一秒都在飙升，刹那间就提升到了前所未有的程度。</p><p>    “不只是你隐藏了实力，只有这种程度的话，还是无法击败我的！”</p><p>    叶希文一把捏碎了扑杀过来的上百条石龙，刚才还冲击的他不断的退却，现在却被他一巴掌给捏碎了。</p><p>    这样的实力提升，让周围的人看的都大跌眼镜，有一种倒吸一口冷气的感觉。</p><p>    “真是。。。怪物，他那是四个武道化身么？真是怪物啊！”有人颤抖的说道。</p><p>    这些人都是强大的证道神明，对于武道也都有自己的理解，其中也有一些人凝聚出了自己的武道化身的，但是他们也非常清楚，想要凝聚出第二个武道化身，就非常困难，先不说是需要与之相对应的强大功法，难度也会呈现几何倍数的提升，第三个比起第二个难度就更别提了。</p><p>    能够凝聚出四个武道化身的，几乎都是经久修炼的老怪物了，即便是这样，也只是极少数的个别之中的个别。</p><p>    当代之中，还未曾听说有人能够凝聚出四个武道化身，从某种意义上来说，凝聚出的武道化身越强，那么这个人也就越强，每凝聚出一个武道化身，实力就会有几何倍数的提升。</p><p>    “如果他本身就是不能灭境巅峰的实力的话，那么，他说不定真的可以和贤者境相抗衡吧！”有人惊呼说道，起码他们都没有见过四尊武道化身融合之后，会提升到何等恐怖的程度。</p><p>    所有人都能够感觉到叶希文突然变的极为恐怖，这其中也包括了伍子羽，他能够感觉眼前的叶希文变的前所未有的强势。</p><p>    “人们都说，你或许能够与你哥哥相提并论的吧，但是即便如此，也没什么可骄傲的，因为我是注定要超越你哥哥的人！”叶希文淡然的说出了在许多人听起来都十分狂妄的话。</p><p>    “什么，难道我听错了，他居然说自己注定要超越伍子墨？”</p><p>    “不会吧，我承认他确实很强，但是要想超越伍子墨，那也太难了吧，当代之中有这样资质的似乎也没几个吧！”</p><p>    “伍子墨即便是在诸多妖孽之中，也是赫赫有名，强大之极的存在，他是真的这么想么？”</p><p>    “狂妄！”伍子羽大喝，神情之中极为恼怒，“你算什么东西，连我都只能暂时仰望的人，你算什么，也敢说超越！”</p><p>    伍子羽瞬间一步跨出，脚下石龙横冲了出来，横跨长空，冲杀向了叶希文，他手中的石中剑横展下来，恐怖的力量在沸腾，万千石气和剑气焦灼，纠缠到了一起，斩落了下来。</p><p>    “人道拳，六道轮转！”</p><p>    他一拳轰出，人道的力量扭转而出，化成了一个巨大无比的六道轮盘，这一个六道轮盘生生开始旋转了起来，每多旋转一分，这拳劲的力量就加强一分，一直增强到了巅峰。</p><p>    石中剑与六道轮回轮盘碰撞到了一起，无声之后，刺耳的声音将天穹撕裂。</p><p>    ps：</p><p>    月票，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>