<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百一十一章 寒魄冰心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百一十一章 寒魄冰心</span></h2><p>      泰皇天是另外一个小天地，虽然比起一般的完整世界来说，还要更加的庞大，却被人以**力抓摄而来，加入三十三天之中。</p><p>    在三十三重天之中，上重天，中重天和下重天是在完全不同的区域，想要横跨不同的地方，就得接连穿过好几个不同的世界。</p><p>    进了泰皇天之后，叶希文的第一件事情，就是找了一座城池，要购买泰皇天的地图。</p><p>    尤其是那些秘境的分布图，更是必须要购买的，他从未来过选帝路，自然谈不上自己一个一个去能够找到了，那实在是太费时间了。</p><p>    只能购买地图，选帝路开启了无数年，泰皇天之中的秘境的分部想必也早就已经被人探清楚了，即便这十万年之中新形成了一些秘境，这一百多年的时间过去，应该也已经探明了分布地，这样可以省去叶希文非常多的时间。</p><p>    在泰皇天之中，大部分的地方与泰安天之中一样，都是蛮荒地带，只有有城池的地方，才有许多神明驻足留意。</p><p>    选帝路之中生活着许多强大的可怕的生物，就算是神明也不敢保证自己不会被一头凶兽一不小心要掉脑袋。</p><p>    唯有在这些有阵法保护的城池之中才算是安全，等闲情况都不会在野外露宿。</p><p>    城池之中人山人海，人头攒动，许多外来这纷涌而入，让叶希文也有一些意外。</p><p>    难道泰皇天之中的城池平时就有这么多人么？</p><p>    他半途找人问清楚了城池之中集市的所在，和以前在泰安天之中遇到的不一样，这个地方并不是随意摆摊的地方，相反的，都是有着店面的，换句话说，这个集市是有人长期驻守的。</p><p>    不过选帝路十万年才开启区区一千年，谁会在这里常驻呢？</p><p>    路人有看到叶希文有些疑惑的样子。一看就知道他是外来者，不由得开解说道：“你一看就是新来的吧，这一座城池，并不是我们这些外来者所占，而是冰魄一族的人所占据，所建立的，他们是选帝路之中的土著，常年都是留在选帝路之中，我们都不过只是外来者罢了！”</p><p>    叶希文立刻恍然大悟，原来这是由选帝路之中的一些智慧种族所建立的。难怪相比起其他地方来说无疑要正规的多了。</p><p>    因为他们是要在这里常驻，如不建好，最后吃亏的会是他们自己，不像那些外来者，分分钟拍屁股走人。</p><p>    很快，叶希文也问清楚了这冰魄一族的情况，据说这一族也是诞生自极北之地的无尽冰原之中，但是后来不知道什么原因，迁徙到了这里。建立了这一座冰魄城，距今已经有数十万年了，只是冰魄一族的族人的繁衍一直比较慢，又在这危险重重的选帝路之中。随时会面临战斗，人口一直无法爆发，只能占据着冰魄城。</p><p>    换了人族，数十万年的时间。足以人口占据整个选帝路了。</p><p>    叶希文走进了一间杂货铺之中，第一次见到了冰魄一族的人，进入了其中就如坠冰窟。冰魄一族的人宛如一个冰块的集合体，整个店面之中的寒冷就来自于他身上散发的寒冷。</p><p>    “客人，你要买什么？”那个冰魄一族的人开口问道，声音浑厚，只是有些机械化的感觉。</p><p>    “我想购买一张泰皇天之中的秘境分布的地图！”叶希文问道。“最好能有秘境内部的解密地图！”</p><p>    如果能有秘境内部的解密地图，他可以省去多少时间和功夫。</p><p>    “秘境分布地图倒是不贵，不过你要秘境内部的解密地图的话，就要一百万的神源！其中大部分的秘境的解密地图都有！”这个冰魄一族的老板一下子来了精神，上百万神源的生意可是大单了。“你可别嫌贵，要知道，这里面包括了泰皇天之中上百秘境的地图，虽然之前已经被人探索过了，但是每一次都会有新的奇遇在其中！”</p><p>    “五十万，神源，我都要了，不然就算了！”叶希文可没那么老实，直接砍了一半说道。</p><p>    “五十万神源太少了，这么多的秘境解密的地图！”这个老板立刻说道。</p><p>    “可是我想此时还买的也没有多少了吧，我到外面找人买也是一样的，难道地图只有你这里有么？”叶希文淡定的说道。</p><p>    这种地图早就已经烂大街了，许多有心人手里也都有一份。</p><p>    “好吧，你赢了！”冰魄一族的族人叹了口气，本以为还可以宰一笔这个新来的外族人，不过显然，这个人类多半之前已经真正问过了价钱了。</p><p>    交易完成之后，叶希文正要离去，这个冰魄一族的族人却将叶希文叫住。</p><p>    “这位客人，不知道你有没有时间多留几日？”</p><p>    叶希文有些奇怪，为什么这个冰魄一族的族人会让他在冰魄城之中多留几天。</p><p>    这个冰魄一族的族人这才和叶希文解释了为什么这些天，这里会有这么多的高手出入，并不是因为这里本来就有这么多人，他们都是被冰魄一族邀请而来的。</p><p>    属于高手之中的高手，原因就是为了争夺冰魄一族寒魄冰心，这是冰魄一族的根源所在，每隔百年也就是能够酝酿出没几块，每一个冰魄一族的族人都需要用一块寒魄冰心才能够催化诞生出来。</p><p>    所以为什么冰魄一族的人数一直都偏少，一直没有办法提升到一个全新的程度。</p><p>    而这寒魄冰心对于修行者来说，作用也是非常之大的，平添数万年的功力，贤者境以下有极大的可能当场突破目前的境界，而贤者境以上，也极有裨益。</p><p>    但是想要得到寒魄冰心却没有那么容易，在冰魄城外，有一处活火山，据说曾经埋葬了一尊火焰神祇，里面曾经被人寻找到一种紫青莲焰，是一种非常强大的异种火焰。</p><p>    而想要得到寒魄冰心的代价，就是谁能够得到紫青莲焰，谁就能用紫青莲焰换取寒魄冰心。</p><p>    而这种极其高温的地方并不适合冰魄一族的人随意活动。</p><p>    这一种紫青莲焰也是一种非常了得的异种火焰，不过论起价值比起寒魄冰心还是要差一些的，毕竟寒魄冰心之中蕴含着生命本源，是孕育着冰魄一族的根本和关键，如果修行者吞服了，修为短时间内将再度能够突破。</p><p>    听到这里，叶希文就来了兴趣，本来打算离开，现在也干脆留了下来。</p><p>    他现在已经到了一个瓶颈期，正常突破还要一段时间，若是能够借助寒魄冰心来突破，那就能在短时间内直接突破到不灭境巅峰，就可以真正为突破到贤者境而做准备了。</p><p>    此时，整个冰魄城都为了这个事情而翻腾了，寒魄冰心在泰皇天之中也是有数天材地宝，没有人不心动，也有一些人动过歪脑筋，但是却摄于冰魄一族的族长的实力而没有乱来，有一些乱来的早已经尸骨无存。</p><p>    冰魄一族人虽然少，但是族中高手不少，足以震慑一方。</p><p>    而这还是冰魄一族头一次对外开放寒魄冰心，因而许多其他世界的人听到了风声也都纷纷前来，不仅有外来的强者，更有选帝路之中的土著强者，这些人的实力也是不容小觑。</p><p>    叶希文寻了一家客栈，正要落脚，却只看见，一道火红色的身影迎面而来。</p><p>    这人却不是朱艳儿又是谁？</p><p>    上次分别之后已经足足有数十年的时间没有再度见过了。</p><p>    依旧是那么风风火火，和数十年前相比，她的实力似乎又有所精进。</p><p>    叶希文当即显出了原型，朱艳儿直接将他给认了出来：“叶希文你怎么会在这里！”</p><p>    她的俏脸上露出了几分惊喜的神色。</p><p>    心中更是有些感动。</p><p>    现在有多少势力在找叶希文的麻烦，她多少也是知道一些的，所以叶希文干脆换了一副面容行走，他能够在自己的面前露出本来面目，也是对自己的相信。</p><p>    叶希文笑笑，又重新变幻了模样，变成了一尊肆意飞扬的少年人，除非他自己愿意承认，否则谁也难以看出他的身份。</p><p>    “我是来城中买秘境地图的，倒是你怎么会在这里？”叶希文也没有怎么隐瞒，直接说道。</p><p>    朱艳儿恍然，这上百年之中，叶希文多次在秘境之中被人找到，许多有心人也猜测，他似乎是在各大秘境之中寻找什么。</p><p>    只是没有人知道他到底在寻找什么，而且也不是非常的确定，因为进入选帝路之中的人百分之七八十都会闯入各种秘境之中，试图寻找机缘。</p><p>    虽然下重天之中没有成帝的机缘，却也不容小觑。</p><p>    没想到叶希文这么简单的就承认了，倒是十分意外。</p><p>    “我自然是为了紫青莲焰而来！”朱艳儿说道，“别忘了，我的根脚是什么，这种异火对于我们的修炼来说非常重要！”</p><p>    叶希文顿时明白了，朱艳儿反倒是不是冲着寒魄冰心而来，而是冲着紫青莲焰而来。</p><p>    他看了一眼四周，这样的人只怕也是不少吧。</p><p>    “正好，要不要加入我们队伍？”朱艳儿问道。(未完待续……)</p><p>    ps：今天就一更，卡文卡的掉到坑里了，爬都爬不出来，明天会努力多更一点，如果理的顺的话，大家见谅了，实在抱歉，一个字都抓不出来了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>