<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百一十三章 谁拖后腿？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百一十三章 谁拖后腿？</span></h2><p>      两道身影走了进来，却是一对中年模样的男女，男的通体土黄色，宛如岩石雕刻而成，而女子则是一个切实的人类。</p><p>    叶希文很容易就从这两人的姿态判断出来，极有可能就是一对夫妻。</p><p>    两人步伐稳健，气息绵长，气息深不可测，他当即就明白，应该是之前朱艳儿所说的雇佣来的高手。</p><p>    两人的修为应该都已经达到了贤者境了，这样的高手，即便是在选帝路之中也属于上层了，要雇佣这两个高手只怕代价不菲。</p><p>    两人看到叶希文在这儿不由得有些奇怪，看向了朱艳儿，是在询问。</p><p>    “我给你们介绍一下，这两位是石不移和舒美娟伉俪，这位是我的朋友……”朱艳儿一下子卡壳了，因为她突然想起来，还没有问叶希文的化名是什么呢。</p><p>    “我叫叶修武！”叶希文当即连忙上前一步，补充说道。</p><p>    朱艳儿很快缓过神来，说道：“这两位是我找来的顶尖高手，为了这一次的事情，而修武是我的朋友，这一次将会和我们一起合作！”</p><p>    “可以！”石不移沉闷的说道，只是上下打量了一眼叶希文，似乎将他的修为给看穿了之后也就没什么兴趣了，区区不灭境，如果不是朱艳儿介绍的，他未必有兴趣多看一眼。</p><p>    反正他的任务也只是帮助朱艳儿取得紫青莲焰，其他人的事情和他无关。</p><p>    夫妻俩明显以石不移为主，不过很显然可能是同为人类的关系，舒美娟对叶希文的态度也温和的多。</p><p>    “你们两个此去有探查到什么东西么？”朱艳儿问道。</p><p>    “我们只是大致看了一下，还不敢接近，不过并没有发现传说中的那一头凶兽，但是却看到有不少人抱着和我们一样的想法，也是成群结队，到时候可能会有不小的麻烦！”石不移沉稳的说道。</p><p>    朱艳儿闻言并未太过惊讶。似乎这些都在她的意料之中一般。</p><p>    “果然如此，为了争夺紫青莲焰，肯定都不会单独行动！”朱艳儿说道，“不过没有关系，我们这边不也有贤伉俪这样的高手么，足以将他们挡住了，这一次紫青莲焰我是势在必得，谁挡路，就除掉谁！”</p><p>    朱艳儿的声音中铿锵有力，极为坚定。</p><p>    两人都是漠然。并不发表什么话。</p><p>    “我回来了！”蓦地，又是一阵脚步声，一道高挑的身影推门而入，却见，是一个身材修长的青年，面上带着几分桀骜，一头金发冲天，双耳上带着两个巨大的耳环，随着走动不断的摇晃。</p><p>    他的目光带着几分审视的意味。从叶希文的身上扫了过去，因为这几个人之中，只有这个是他所不认识的，眼神之中有些阴翳。丝毫都不隐藏。</p><p>    叶希文立刻就感觉到了他目光之中的不善。</p><p>    “这个人是谁？”他声音之中带着几分挑衅，目光转向了朱艳儿。</p><p>    “这是我的一个朋友，叶修武！”朱艳儿只是淡然的说道，并没有要多做解释的意思。</p><p>    “为什么又会多一个？”这个青年有些不爽的说道。</p><p>    “我做的决定难道要向你解释么？他是我的朋友。加入进来有什么问题么？”朱艳儿秀眉微蹙，语气冷淡的说道，有些厌烦的神色。</p><p>    “这一次夺取紫青莲焰有我帮你保驾护航。什么牛鬼蛇神都不算问题，还需要找什么其他人！”这个青年不满的叫嚷说道。</p><p>    石不移夫妇神情有些不快，这个青年这话说的，那他们成了什么。</p><p>    难道只是累赘不成？</p><p>    朱艳儿并不理会他的大话，而是说道：“你哥哥呢？”</p><p>    “哥哥他在闭关修炼，正已经到了紧要关头，估计是赶不上这一次夺取紫青莲焰了！”这个青年高声说道，“不过没有什么关系，有我在就可以了，我哥哥在不在根本无所谓！”</p><p>    他看了一眼朱艳儿，眼神之中不易察觉的闪过几分贪婪的神色，像是在看什么禁脔一般。</p><p>    不过这一幕都落在了叶希文的眼中，心中了然，难怪刚才他的目光如此不善。</p><p>    “叶希文，不好意思，这家伙的态度你不用放在心上！”此时，朱艳儿传音说道，“这两兄弟的父辈与我们族中长辈交好，甩也甩不开，这一次的事情他们也能派上用场，你就先忍一忍吧！”</p><p>    叶希文恍然，难怪以朱艳儿的心性居然能够容忍下来。</p><p>    原来这其中还有这样的缘由。</p><p>    “他叫顾光明，他还有一个哥哥，顾光耀，他们俩是一对双胞胎，虽然人品一般般，但是实力都很强，不然这一次我也不会让他进我的队伍！”朱艳儿说道。</p><p>    算是给了叶希文一个交代。</p><p>    “不用管我，我还没有那么无聊去和他斤斤计较！”叶希文表示自己无碍。</p><p>    “艳儿，虽然这是你的朋友，但是这一次抢夺紫青莲焰危险重重，他连贤者都不是，连神国都没有，怎么能够抵抗的了超高温，到时候不要拖我们的后腿才是！”顾光明瞥了一眼叶希文，然后面色不善的说道。</p><p>    “放心，我自有手段，拖不了你们的后腿！”叶希文淡淡的说道，“我不用你们管我，倒是你，到时候别哭天喊地的要我们救你才是！”</p><p>    叶希文眉头微蹙，他有些不爽，这顾光明倒是不断的咄咄逼人，竟然还想要找他的茬，他也不是什么好相与的。</p><p>    “你说什么？”顾光明冷冰冰的说道，看向叶希文，眼神之中充满厌恶。</p><p>    甚至还隐隐有杀意闪烁，对他来说，眼前这个人类实在是太不知道好歹了。</p><p>    “我说，你最好不要拖我们的后腿！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “好，好，好，我倒是要看看，你有什么本事说这样的大话！”顾光明大怒，在他看来，他随便嘲讽别人，那都是理所应当，别人若是敢还嘴，那就是找死了。</p><p>    在他的身旁，虚空，一阵波动，一柄宝剑从其中吐了出来，顾光明顺势一把抓住，整个人化作一团光芒，横冲了过来，宛如一头凶兽瞬间复苏，直直的以肉身冲杀了过来。</p><p>    “刷！”</p><p>    剑芒横空，他的剑尖根本没有附着任何的法力，仅仅只是以肉身的力量就将空间撕裂开来，极为恐怖。</p><p>    在这城中，他也不想大动干戈，不过在他看来，这要收拾掉这个家伙，已经是绰绰有余了。</p><p>    “当！”一声清脆的声音，却不是叶希文被一剑刺穿了脑袋，而是他的宝剑被叶希文两根手指夹住了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨响，这一柄神器级别的宝剑当场就被叶希文两根手指捏断，宛如捏断了一根木头一样。</p><p>    “只有这种程度么？还敢说不拖后腿？”叶希文笑眯眯的说道。</p><p>    但是他的旁边，朱艳儿看的分明，他眼神之中的杀意凛冽，也不是一个可以欺凌的角色。</p><p>    “我看你是找死！”顾光明看也不看，再度从虚空之中抽出一柄宝剑，直接再度朝着叶希文扑杀了过来。</p><p>    “刷！”一剑从叶希文的脑壳之中穿了过去，却发现，那只是一团光芒，顾光明瞬间暗道不好，然后只感觉一阵剧烈的疼痛从小腹处蹿了出来，自己居然瞬间倒飞了出去。</p><p>    “轰！”他的人直接摔在了房间的结界上，巨大的力道竟然将结界都砸出了裂纹。</p><p>    “吼！”顾光明正要爆发，却只听到朱艳儿一声大喝。</p><p>    “够了，你们打算还没开始就先内讧么？”</p><p>    朱艳儿的话瞬间让他冷静了下来，只是恨恨的看着叶希文双眼之中似乎在筹谋着什么阴谋诡计，不过也不在出手。</p><p>    这些都落在叶希文的眼中，他的眼中杀意也是不减，这个顾光明到现在还是想着要算计他，绝对留不得，不然必成心腹之患。</p><p>    不过他一眼就看穿了顾光明那几乎不掩饰的心思，估计在什么地方下手等着自己呢，他倒要看看，顾光明有什么手段，到时候连借口都不需要找，直接就可以当场斩杀。</p><p>    朱艳儿也有一些头疼，这两人都是桀骜不驯之辈，偏偏个顶个的实力强横。</p><p>    根本就都不好管，尤其是挑事儿的顾光明，她心中更是讨厌，如果不是看在他们长辈的份上，她还巴不得叶希文能够将顾光明给杀了呢，那样还少了许多的麻烦。</p><p>    “我给艳儿一个面子！”叶希文淡然的坐了下来，仿佛刚才什么事情都没有发生一般。</p><p>    “艳儿也是你能叫的？”顾光明当场又要爆发，却被朱艳儿给压了下来。</p><p>    面对两人虽是可能如同火药桶一样的爆发，朱艳儿也只能将两人分开，相互不见面，这样还好一些。</p><p>    起码不会当着她的面，打死打生。</p><p>    “叶希文，你这样和他当面冲突，实在是太不明智了！”朱艳儿摇摇头说道。</p><p>    本来因为有贤者境战斗力的高手此时并不好找，所以看到叶希文之后，她才邀请他一起加入，谁曾想，直接激化了队伍内的矛盾，这样子的话光是安抚双方就是一件很费脑筋的事情，更别说让彼此通力合作。(未完待续……)</p><p>    ps：求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>