<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百一十五章 顾光明的阻拦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百一十五章 顾光明的阻拦</span></h2><p>      即便是没有跳下去的时候，活火山的上方，依旧有上万度的高温。</p><p>    真正跳入其中，刹那间就是上百万度的高温侵袭而来，这几乎已经是一般刚刚证道的神明所能够忍受的极致环境的临界点了。</p><p>    神明对于未证道的人来说，确实是无所不能，几乎要什么有什么，但是依然只是一种超级强大的生命体，依旧有自己能够忍受的环境的极限。</p><p>    那恐怖的热浪几乎也让叶希文有一种要窒息的感觉，一般如此之高的温度，早就已经统统气化了，偏偏这里却依旧有以液体形态存在的岩浆。</p><p>    不仅如此，刚刚进去，叶希文就感觉到一股一股可怕的浪潮从火山口内部喷涌而出，一股恐怖的力量在翻涌，叶希文立刻就意识到了，这一个火山口不是说地热翻涌而形成的，而是里面每时每刻都在进行着核爆，原子不断被湮灭，化成可怕的力量翻滚了出来。</p><p>    也就是说要冲进去，不仅仅要忍受超高的温度，还得小心小心时不时翻涌出来的核爆的力量。</p><p>    就算是实力强大的神明，在这种地方，一个不小心依旧有可能阴沟里翻船，可能会死。</p><p>    “这里果然是一处极境，大家小心！”叶希文传音说道，此时说话的声音根本传不出去，形成的声波根本连一米都传不出去。</p><p>    他分明看到不远处，一尊长生境巅峰的高手也试图冲入其中，活生生就被烧成了焦炭，什么神明的身份，在这里根本就没有任何意义。</p><p>    朱艳儿倒是有些如鱼得水的感觉，在无穷的岩浆之中，并不受到影响。</p><p>    在传闻的四象神灵之中，南方朱雀就是负责镇压地火，也就是镇压火山的喷发的有福的神灵。他们这一族天生就在地火之中生存，这里的环境虽然恶劣，却也还未到让她也无法忍受的地步。</p><p>    而石不移夫妇之中，舒美娟由于是人类之身，肉身最弱，所以最不适应。</p><p>    不过也还没有到撑不住的时候。</p><p>    叶希文越是往下，温度也就是越高，慢慢的他在靠近核心，居然足足有上千万的高度，即便是以他的肉身强度也不得不撑开了雷霆战衣。每一分每一秒都有细胞被烫死，又再生。</p><p>    而此时，朱艳儿干脆直接化出了本体，一只巨大而又美丽的朱雀在上千万度的高温之中，也能够自由穿梭。</p><p>    石不移夫妇已经直接撑开了神国来抵挡这里的高温，不然会被活生生烧成焦炭。</p><p>    “刷！”</p><p>    一道能量洪流瞬间撕破岩浆，轰击了过来。</p><p>    四人顿时警惕了起来，有人在左近。</p><p>    “石不移，你们夫妇留下来。拦住他们！”朱艳儿当机立断的说道。</p><p>    “明白了！”石不移当即撕裂开岩浆，身形朝着远处飞掠而去。</p><p>    舒美娟也紧紧跟在其后，直接朝着刚才攻击发动的地方而去。</p><p>    叶希文和朱艳儿两人继续往下而去，又过了好一会儿。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    几道身影不知不觉已经潜伏到了附近。</p><p>    “你先走。这里交给我！”叶希文传音说道。</p><p>    “这怎么行，这里这么多人！”朱艳儿立刻反对说道。</p><p>    “你如果也留下来，那一切就来不及了，这些人肯定也只是来拖住我们的脚步的。你要是慢了，紫青莲焰就被人夺走了，那么我们这一次。就真的白干了！”叶希文连忙说道。</p><p>    “那好吧，你不要硬抗，只要拖住他们就好，放心，只要有我的一份，定然少不了你的一份！”</p><p>    朱艳儿也很果决，只是立刻就下定了决心，化成一团火光直接朝着更下一层搜索而去。</p><p>    “出来吧！”叶希文冷冷的说道。</p><p>    “叶修武，今天，就在这里，就是你的死期！”一声阴冷的声音从岩浆之中穿透而来，却不是顾光明又是谁。“你死在这里，不会有任何人知晓，死便死了，哈哈哈哈！”</p><p>    他撑开了光明神国，在岩浆之中行走自如，实力确实不凡。</p><p>    而在他的身边，则是跟着两个魔族，一尊大恶魔族的大贵族，还有一尊强大的阿修罗族的高手，两人身上也都撑开神国，都是贤者境的高手，也不知道顾光明到底哪里找来的两尊魔族的高手。</p><p>    “你果然不死心，不过你说的也对，这里人迹罕至，你就算死了也不会有人知道怎么死的！”叶希文冷冰冰的说道。</p><p>    “狂妄，不过我现在没有时间陪你玩耍，我要追上那个贱人，我对她多好，结果她居然为了你这个小白脸而将我赶走，我要让她知道她到底错的有多离谱！”顾光明冷冷的瞥了一眼叶希文，虽然很想亲手将叶希文斩杀，但是他还是觉得朱艳儿更重要，“她不是想要紫青莲焰来突破么，我就要让她跪在我面前求我，哈哈哈！”</p><p>    “动手，将他干掉，我不想他在出现在我的面前！”</p><p>    顾光明说完，身上一阵宝光四溢，竟然出现了一艘宝舟，将他包裹了进去，这是一种专门用来在极地环境下行动的法器，出身在多宝天王的门下，他自然也有极多的法器。</p><p>    “咻！”</p><p>    几个呼吸之间，顾光明的宝舟就已经消失在了容颜之中。</p><p>    “哈哈哈，我已经好久没有在遇到一个人类了，我最喜欢吃人类的肉了！”那一头大恶魔桀桀怪笑着。</p><p>    “和他废什么话，尽早将他斩杀，我们拿了东西就可以离开了！”另外那一个阿修罗族的魔族高手则是冷冰冰的说道，并不像节外生枝。</p><p>    “就交给我好了，区区一个不灭境，我也搞不懂，他到底什么意思，居然让我们几个一起出动，根本就不需要，只要我一个即可！”大恶魔族的高手冷笑一声，整个神国瞬间扩大上百里，一下子仿佛笼罩了世界，将叶希文笼罩了进去。</p><p>    到处都是一片极为黑暗的宛如魔界一般的环境。</p><p>    所有的法则都受到操纵，一股极为恐怖的力量朝着叶希文碾压了下来。</p><p>    贤者境的神国对于未曾达到贤者境的神明来说，简直就是天然的压制。</p><p>    “桀桀桀桀！”</p><p>    漫天之中都是这无穷无尽的桀桀怪笑，无数道朦胧的大恶魔的身影从四面八方冲杀了过来，速度快到了极致，一瞬间就充斥了整片空间。</p><p>    “人类，乖乖的站好，让本大爷把你给吞了！”这一头大恶魔的声音从这朦胧的大恶魔的身影之中传了出来，如梦似幻，分辨不清楚真假，好似所有的都是假的，又好似所有的身影都是真的，让人难辨真假。</p><p>    这也是大恶魔一族之中非常有名的身法，让人根本分辨不清楚，虽然不知道顾光明为什么会对叶希文这么看重，不过他还是在关键的时候选择了小心一些，小心才是活得长久之道。</p><p>    “嘭！”叶希文一拳轰出，将面前扑杀过来的大恶魔的虚影轰的粉碎。</p><p>    这是假的！</p><p>    “嘭！”</p><p>    又是一头大恶魔被他一拳轰碎，但是这也是假的。</p><p>    “没有用的，我的分身无数，你根本就不可能看穿真假的，最后你也只能是活生生被我弄死！”大恶魔猖狂的笑声传来。</p><p>    “我才不管你是真是假，统统都给我破了！”叶希文一声高亢的吼声，他的身上每一个毛孔都在喷吐着雷电，这些雷电当空化成了无数条雷龙从四面八方轰击了出去，不管是真是假，这些分身一律统统给我轰碎了。</p><p>    虽然这些分身被轰碎之后，很快又重新凝聚了，依旧让人分不清楚真假，不过叶希文一直睁开，救赎之眼，不断算计着。</p><p>    “剑来！”</p><p>    他的手朝着虚空一抓，直接抓出了一柄长剑，朝着虚空猛然一捅。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    一声剑芒到肉的身影，鲜血从虚空之中流淌了出来，那漫天的分身也瞬间化为了乌有，一道身影从虚空之中跌跌撞撞而出。</p><p>    正是那一头大恶魔，被叶希文隔着空间一剑捅穿了肉身，他的眼神之中依旧是完全的不可思议，不敢相信，为什么叶希文居然能够看穿他的身形，照理说，应该是根本看不穿才是。</p><p>    “不可能，你怎么可能看穿我的身法！”大恶魔难以置信的说道。</p><p>    “这有什么不可能的，是你太蠢了而已！”叶希文冷冷的说道，刚才那一瞬间使用雷龙爆发的力量，就让他探查清楚了，那些虚影之中根本没有一个是真的，虽然气息掩盖的非常好，就算是叶希文睁开了救赎之眼，也最多只能一个一个的看破，不可能一瞬间看破这么多。</p><p>    这种身法非常可怕，而且更可怕的是，这些身影如果欺身到跟前的话，只一瞬间，就能够化为本体，这些分身看似无用，其实是一种媒介，只要这些分身遍布整个空间，他就能够瞬间出现在这一片天地的任何一个。</p><p>    不过很可惜，叶希文根本没有上当，直接一眼看穿了所有的虚妄。</p><p>    “爆！”</p><p>    叶希文大喝一声，捏了一个印诀，那一柄插入大恶魔胸口的宝剑，直接爆炸了开来。</p><p>    “轰隆隆隆隆！”(未完待续……)</p><p>    ps：今天第一更到，求订阅，求一切！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>