<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百一十六章 杀戮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百一十六章 杀戮</span></h2><p>      “轰隆隆隆！”</p><p>    一瞬间，虚空大爆炸，所有的一切都炸裂了开来，叶希文的法力发动的爆炸是何等的恐怖，原本只是被重创的大恶魔瞬间被炸成了漫天的血肉。</p><p>    “吼！”</p><p>    大恶魔咆哮着在远方重组肉身，一下子被叶希文重创，轰炸成了碎片，就算是肉身可以重组，也会消耗许多年的功力。</p><p>    这一次重创，他起码需要上百年才能补充回来。</p><p>    “就你们几个就想要留下我，顾光明真是太自以为是了！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “干掉他，我要他死！”大恶魔咆哮着，看向阿修罗族的那一头强大的魔族老祖。</p><p>    阿修罗族的高手比这一头大恶魔要沉稳的多了，刚才就不想浪费时间在叶希文的身上，现在更是目光暴露出凶厉无比。</p><p>    他的手上爆发出一条条锁链，全部都是由规则被抽出之后凝聚而成，瞬间朝着叶希文扑杀了过去。</p><p>    好似闪电撕裂夜幕一般，快到了极致。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文抬手，一把挡住了一个几乎就快要轰到他的头上的拳头。</p><p>    “诸神的都归诸神，该下地狱的都下地狱！”那阿修罗族的高手似乎在念叨着什么一样，他全身大放光芒，生生化出了一个巨大的人影，直接踩落了下来。</p><p>    “给我破！”</p><p>    叶希文大吼一声，雷霆龙戟出现在了手上一戟宛如一条长龙朝着虚空之中翻涌而上，刹那间就将这一个巨大的虚影给破了个一干二净。</p><p>    那一个阿修罗族的高手脸色不变，不慌不忙，他心中沉稳之极，根本没有丝毫的变色。</p><p>    他的反击几乎是瞬间而至。一拳朝着叶希文轰击了过来，拳劲散发出去，轰碎了八方，这一拳甚至足以洞穿九霄。</p><p>    “畜生道！”</p><p>    叶希文大吼一声。一拳轰出。六道轮回拳，与对方的拳劲对抗。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一瞬间那一个阿修罗族的高手的手臂轰然炸裂开来。整个身体在岩浆之中倒飞了出去，并且这一瞬间，叶希文破开了他的防御，直接被岩浆烫的哇哇直叫。惨叫不已。</p><p>    这上千万度的高温瞬间爆发，足以将人化为虚无。</p><p>    “我看你找死！”大恶魔族的高手一下子在天空之中，分出了十个分身，每一个分身都有着强大的力量，几乎不逊色于本尊。</p><p>    恐怖的力量瞬间爆发了出来，每一个大恶魔的身上都散发出强横的气息，这正是他直接动用了秘法才能催动的绝世神功。</p><p>    一下子化出了十尊强大的身影。一尊经很强，十尊联手，就更是所向披靡。</p><p>    远处不少还窥探着这边的战斗的潜伏着看到这一幕，都有点吓傻了。这边的战斗的激烈程度远超他们的想象，就算是贤者境的高手也不敢胡乱搅和进去的。</p><p>    他们纷纷散开，这里的战斗太激烈，不能随便加入。</p><p>    阿修罗族的高手脸色也是微变，因为他也没有看过这大恶魔居然还有这样的后手，平日里从来都没有显露出来过。</p><p>    “吼！”</p><p>    “杀！”</p><p>    “我要将你碎尸万段！”</p><p>    这十尊大恶魔的高手纷纷咆哮着朝着叶希文冲杀了过来，整片天地都仿佛只剩下了这十道身影。</p><p>    恐怖的神国瞬间席卷了开来，率先朝着叶希文镇压了下来。</p><p>    “我也没时间继续和你们浪费下去了！”</p><p>    叶希文身上的气息每一分每一秒都在壮大，每一分每一秒都在变的更加的强大。</p><p>    他已经直接解除了修行马甲对他的限制，实力瞬间爆棚，比起上百年前来说，更加的强大。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的人道拳瞬间爆发，直接把一尊冲杀过来的大恶魔当场轰杀成了一团血雾。</p><p>    “怎么可能，他的实力怎么可能瞬间提升上这么强！”一旁阿修罗族的高手差点眼睛都没有看直了。</p><p>    叶希文的实力突然一下子提升到了一种让他们都觉得恐怖的境界了。</p><p>    大恶魔分成了十尊分身，但是每一尊的实力在短期内都足以与本尊相抗衡，凭借着这样的实力，足以对抗好几尊相同境界的高手。</p><p>    但是在叶希文的面前，却仿佛是不堪一击的垃圾一样，瞬间就被轰的碎裂开来。</p><p>    不过此时那几尊大恶魔已经是箭在弦上不得不发，已经扑杀到了叶希文的面前，想要逃走也没有这个时间唯有和叶希文血战。</p><p>    而叶希文也根本不会给他这个机会。</p><p>    他闪电般出手，速度更是快到了极致，一拳直接轰击到了有一尊大恶魔的身上。</p><p>    “轰隆！”一声巨大的轰鸣声，这一尊大恶魔惨叫一声，整个肉身当空化成了血雾，没有能够重新凝聚起来，被岩浆给生生烤成焦炭。</p><p>    这一股力量传导出去，在火山口的上方形成千丈高的汹涌巨浪。</p><p>    “快，趁着这个机会，将他击杀，我要让他死无葬身之地！”</p><p>    一尊大恶魔顿时大吼道，但是还不等他做出什么反应，翻天印从天而降，直接将他砸成了粉末。</p><p>    第三尊，第三尊贤者境的大恶魔被叶希文生生轰死，原本镇压不灭境的利器，神国在叶希文的面前，似乎根本没有任何用处。</p><p>    他身上喷吐着让人胆寒的雷霆之力，他所过之处，神国纷纷崩塌，一片天地化为虚无，根本就拦不住他，仿佛这个神国仅仅只是纸糊的一般，根本就不是对手。</p><p>    “怎么可能，他真的只是不灭境？为什么会无视神国！”阿修罗族的高手也看的心惊肉跳，他原本对于叶希文并未放在心上，不灭境在强大，只要神国一出，就要被镇压，根本没有什么其他的可能性。</p><p>    但是这个人的强大却超出了他的认知，就算是那些妖孽，在不灭境的时候，也不能在神国之中如入无人之境吧。</p><p>    “嘭！”</p><p>    又一尊大恶魔被他生生轰死，围困叶希文的神国又破碎了一角，根本挡不住他。</p><p>    剩下的那些大恶魔都疯了一般朝着他进攻，双目赤红，被彻底激怒了，这些大恶魔，每一尊的凝聚都耗费了本尊不知道多少的心血，现在被一拳打爆一个，实在是血海深仇。</p><p>    “太弱了，你们真的是贤者境么？太让我失望了！”叶希文冷笑一声，这些大恶魔，比起百年前的伍子羽都还要弱得多，而他的实力比起百年前又不知道有多少提升，根本就不是一个级别的存在。</p><p>    释放出了被修行马甲压制的实力之后，他的实力更不是他们能够比得上的。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    每一头大恶魔的分身被轰碎，那一头大恶魔都郁闷的想要吐血，用出了这个秘法之后，所有分身都变成了本尊，没有任何的分别。</p><p>    但是被这么一拳一拳的打爆，也是元气大伤的事情，就被叶希文这些轰散的分身，就不知道要耗费几万年才能够恢复的过来。</p><p>    “吼！”</p><p>    大恶魔非常的悲壮的怒吼着，他自己的分身被叶希文一拳一拳的轰散了，而他的攻击落在了叶希文的身上却连他的防御都攻不破。</p><p>    这简直是天地间最为悲惨的事情，他出道以来，还从来没有遇到过这么憋屈的事情。</p><p>    “难道你还想要袖手旁观么？”终于被叶希文屠戮到了最后一头之后，他连忙转身想要逃走。</p><p>    不远处阿修罗族的高手终于出手了，漫天的拳意扭曲轰杀了下来，修罗道，瞬间一股浩浩荡荡的气息席卷而起。</p><p>    “滚开！”叶希文一把捏散了这一股轰杀了过来的拳劲，然后一把追上了要逃跑的大恶魔，一脚践踏了下去，直接将大恶魔给践踏的肉身轰散开来，在无尽炎热的岩浆之中被烧成了焦炭。</p><p>    此时，也就只剩下了那一个阿修罗族的高手，他也心知要跑多半是跑不过叶希文的，刚才那短短的时间，就将他的身法暴露无遗。</p><p>    他只能硬着头皮冲杀了上去。</p><p>    他的手中出现了一柄长刀，刀芒吞吐不定，不断喷吐出修罗之力。</p><p>    修罗刀刀锋席卷开来，将一切切割开来，切割到了叶希文的身上。</p><p>    叶希文面无表情，一掌拍了下来。</p><p>    “找死！”阿修罗族的高手大怒，叶希文这简直是在藐视他的实力，居然空手接他的修罗刀。</p><p>    他就算是实力不如他，想用空手来对抗，这也太猖狂了吧。</p><p>    “我就不信，你能够硬接下来我的修罗刀！”</p><p>    阿修罗族的高手，怒吼一声，施展出了一套毁天灭地的刀法狠狠斩落向了叶希文。</p><p>    “嘭！”</p><p>    手掌和修罗刀狠狠碰撞到了一起，惊天动地的能量扩散开来。</p><p>    修罗刀上每一次都会散发出惊人的修罗道的法则，直接席卷开来，不灭境的神明刚刚靠近，只怕就会被瞬间斩杀。</p><p>    甚至都爆发出了一阵阵的怒吼声。</p><p>    周围的岩浆也在这一股可怕的力量的面前生生排开了。</p><p>    而叶希文的手上则是瞬间变的一片金芒灿灿，宛如是黄金铸就的一般，这一股惊人的刀芒斩在了他的手掌上，却根本连他的皮肤都没有办法切割开来，只能爆发出一阵惊人的火星四溅。</p><p>    ps：</p><p>    第二更到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>