<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百一十七章 黄雀在后</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百一十七章 黄雀在后</span></h2><p>      “修罗制霸！”那阿修罗族的高手暴吼一声，将全身的功力都给灌注进了修罗刀之中，爆发出了惊人的刀芒，他手中的修罗刀越变越大，大有一刀要将叶希文给活生生斩杀的气势。</p><p>    叶希文瞬间收回了手掌，五指凝拳，化成了拳头，然后一拳轰出。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，他的拳劲化成了六道轮回，镇压八方。</p><p>    只听一声巨大无比的轰鸣声，那一道强大的修罗刀根本不堪重负，居然开始出现了裂纹，然后一寸一寸的碎裂了开来，瞬间化作了漫天的碎片散落八方。</p><p>    一件上品神器居然被叶希文一拳击碎，这样的实力当真已经强横都了不敢想象的地步了。</p><p>    那阿修罗族的高手被下的连连后退，他出道到现在都未曾吃过这么大的亏，简直被人收拾的跟狗一样，完全不是叶希文的对手。</p><p>    他完全不敢置信，这么一个不灭境，为什么会如此的强横，他之前接到这个任务的时候，也只当只是一个普通的不灭境而已，还觉得顾光明有些小题大做了。</p><p>    现在想想顾光明哪里是小题大做了，根本就是大题小做。</p><p>    这么恐怖的人物，居然只派来这几个人，简直就是要将他们送入虎口，如果在给他一个机会，他打死都不会再接下这个任务。</p><p>    他连忙朝后退去，不敢和叶希文硬抗，否则的话。他会被叶希文活生生打死。</p><p>    “该死，不灭境怎么会这么强大，顾光明，你要付出代价！”阿修罗族的高手咆哮着。</p><p>    “你先下地狱去吧，很快他就会来陪你了！”叶希文冷笑一声，不知道什么时候，他居然已经突破到了层层的阻碍，冲上冲杀到了阿修罗族的高手的面前。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文一拳轰出，直接将炙热的岩浆都给化为了乌有，然后狠狠轰击到了阿修罗族的高手的身上。</p><p>    阿修罗族的高手瞬间被轰飞了出去。根本挡不住叶希文的力量。</p><p>    他能够感觉到一股恐怖至极的力量在身体之中四处乱窜。几乎要将他的肉身撕裂开来。</p><p>    这么大的力量甚至都超越了贤者境，他从来没有想过，一个人纯粹只凭借着力量能够做到这个地步，简直是怪物。</p><p>    自己不是在和一个正常人类战斗。而是在和一个怪物。在和一个妖孽战斗。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    叶希文手中的雷霆龙戟不知道什么时候。竟然已经穿透了长空，一戟将他给活生生捅了个对穿，他想要挣扎。但是所有的力量都像是被生生抽空光了。</p><p>    很快，所有的生机就断绝了，肉身虽然没有彻底毁灭，但是他的元神已经被彻底斩杀了。</p><p>    没一会儿，没有了法力的保护，他的肉身很快就淹没在了岩浆之中。</p><p>    叶希文大手一接，雷霆龙戟重新回到了他的手上，这两个人虽然同样是贤者境，而且已经突破了很多年了，但是和刚刚突破没有多久的伍子羽比起来，还有这巨大的差距。</p><p>    这就是寻常人和那些顶尖天才之间的差距，根本不可相提并论么。</p><p>    就在这个时候，在叶希文才刚刚舒一口气的时候，一抹黑芒从天而降，直接从叶希文的咽喉之中划了过去，要将叶希文生生杀死。</p><p>    叶希文的眼神瞬间变成了救赎之眼，一下子他的周身，就变成了一片救赎之力，将他给守护在了其中。</p><p>    “当！”</p><p>    这一抹黑芒直接斩在了救赎之力上，根本连救赎之力都没有展开。</p><p>    叶希文大手瞬间伸出，一把生生抓向了虚空，一道身影瞬间显化了出来，却见，是一个隐魔族的高手，被叶希文给死死抓住了喉咙，封住了全身的功力。</p><p>    “你以为我没有发现你在么？我只是在看你什么时候出手，一开始我没有全力出手，就是因为在等你什么时候出手，不过没想到你居然这么能忍，能够忍到两个人都死了之后你才出手，真是好狠的心啊！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    一开始他就发现了这个隐魔族的高手的存在，虽然他隐藏的非常好，却也没有瞒得过叶希文的感知，只是他一直躲在一旁根本没有动手，叶希文这才没有直接对他下手。</p><p>    现在他自以为做的隐秘，想要突袭叶希文，却没有想到，完全被叶希文看在眼里，全部都在叶希文的掌控之中，还自以为非常隐秘。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一把捏断了这个隐魔族的刺客的脖颈，磨灭了他所有的元神，他的肉身在岩浆之中开始熊熊燃烧，没过一会儿，就化成了一团焦炭漂浮在岩浆之中，那些都是一些不朽的物质。</p><p>    将这三个顾光明找来的高手统统斩杀之后，盘点了一下他们身上的财富，三人加起来，足足有一亿多的神源，并不算太多，很明显，在贤者境之中，也只能算是一般，所以才会被顾光明所雇用。</p><p>    不过对于叶希文来说，又是发了一笔横财。</p><p>    叶希文没有任何犹豫当即一个猛子，扎了下去，直接朝着更深处追了下去。</p><p>    虽然这些人不是他的对手，但是为了对付这些家伙，也已经浪费了不少的时间。</p><p>    不知道下面的情况如何了，叶希文心中有些焦急，不敢耽搁直接冲了下去。</p><p>    越是靠近核心地带，温度也就越来越高，上千万度的温度并不是极限，而且这还仅仅是休眠期，如果是正常活动的情况下，就算是这些神明，也根本不敢靠近。</p><p>    “轰！”</p><p>    一团极为恐怖的威压从岩浆之中翻涌了过来，这是一股仿佛从灵魂深处觉醒的可怕力量。</p><p>    叶希文远远望去，却见到一头恐怖的巨兽在岩浆之中翻滚，许多强大的身影都在这里被拦截了下来。</p><p>    无论是先来一步的朱艳儿，亦或者是顾光明，全部都在这一头巨兽的纠缠之下，前进不得。</p><p>    除了他们两人之外，还有大大小小数十道身影，也都是如此，这头巨兽死死的守住了火山底部的一个山谷，的入口，而所有人要攻破进入其中的，也正是这一个山谷。</p><p>    叶希文立刻就明白了，里面有紫青莲焰。</p><p>    他并没有着急进入其中。</p><p>    因为根本没有路能够进入其中，谁要试图进入其中，就会被这一头巨兽攻击。</p><p>    这一头巨兽通体宛如岩浆一般，在这种地方根本就看不出来，如果一动不动的潜伏，根本没有人能够发现他的存在，唯有在不断的打斗的过程中，肉身不断的动弹，才能够勉强看的清楚，是一头宛如鳄鱼一般的强大凶兽，身长千丈，这样的体型在其他的地方或许不算什么。</p><p>    但是在这里，却恰恰好将山谷口给生生挡住了，所有人都进不去。</p><p>    偏偏这一头凶兽又是实力极为强横，面对数十尊强大的贤者联手，居然都没有办法撼动它，很有可能，已经有堪比贤者境巅峰的修为，这样的实力，足以将众人都给挡住。</p><p>    而且还是他的主场。</p><p>    所以叶希文不急，也不能着急，静静地潜伏着。</p><p>    随着时间的流逝，赶过来的高手越来越多，足足有上百贤者境的高手全部赶到。</p><p>    所有人也都明白，这个时候，唯有通力合作，先要将这一头凶兽赶走，他们才有可能得到其中的紫青莲焰。</p><p>    要想争夺，也是在赶走了这一头凶兽之后的事情了，至于将这一头凶兽斩杀，已经是他们不敢想象的事情了。</p><p>    时间一分一秒的过去，一转眼，双方已经足足战斗了一天一夜的时间，但是双方都没有疲惫的感觉，对于神明来说，这样的战斗，在持续几百年都不是什么问题。</p><p>    只是有几个倒霉鬼，被这一头凶手一口给吞了下去，但是无论是那些贤者级别的高手，亦或者是那一头凶手都没有在意，真正最为激烈的战斗，才不过是刚刚开始。</p><p>    好在这一头凶兽很明显未曾证道，手段并不是很多，否则以他的实力，足以碾压式的击败所有的高手。</p><p>    虽然贤者境的高手人多，但是境界上，却完全不是一个级别的，甚至连一个贤者境中期的高手都没有，所有人都在咬牙硬拼。</p><p>    只是这样的时间不多了，火山的休眠期即将过去，所有人都知道这一点，也都有些绝望了，包括其中的朱艳儿也是如此，她已经彻底化成了朱雀，在这样子的环境之中，她的本体算是占了大便宜了。</p><p>    而此时，潜伏不动的叶希文已经在悄然之间接近了战场，虽然战斗的余波恐怖，但是要想伤现如今的叶希文，那也是根本不可能的事情。</p><p>    他一直在等待，一只在等待着一个破绽。</p><p>    “就是现在，冲！”</p><p>    叶希文一个箭步雷瞬步踩出，身后的恶魔之翼瞬间伸展了开来。</p><p>    整个身体一瞬间蹿了出去，快如闪电，快到了所有人都看不到的地步，同时他还伸出了大手，将毫无防备的朱艳儿一把抓到了自己的身边，直接冲进了那一个由于凶兽破绽而露出的同道之中。</p><p>    “吼！”那一头凶兽率先反应了过来，发出了凄厉的叫声，而众人此时还有些傻眼，完全没有想到，有人竟然冲了进去了。(未完待续。。)</p><p>    ps：求月票，求订阅，非常需要！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>