<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百一十八章 一血</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百一十八章 一血</span></h2><p>      现场顿时乱做一团，所有人都万万没有想到，居然最后会演变成了这样子，千小心，万小心，还是没能防备住有人冲杀了进来。</p><p>    朱艳儿也是完全没有反应过来，一下子就被叶希文拖进了通道之中，等到她反应过来的时候，也是一阵狂喜。</p><p>    “先摘紫青莲焰！”叶希文大声说道。</p><p>    两人的sudu极快，几乎是刹那间，就已经来山谷底部。</p><p>    在无数岩浆的冲刷之中，上千万度的高温之中，几朵火焰如同在风雨之中飘摇的小船一般，不断的摆动。</p><p>    朱艳儿拍动着翅膀，一口将一朵紫青莲焰吞了下去，一股恐怖的力量瞬间在她的身体之中释放了出来，每一个毛孔仿佛都在喷吐着无尽的火焰。</p><p>    而叶希文则更狠，直接将剩下的三朵紫青莲焰一下子全部都抓入了天源镜之中。</p><p>    在抓到紫青莲焰的一瞬间，他的整只手掌都要瞬间被化开，能够在如此高温之下催生出来的天材地宝，其中的温度之高，自然也不用多想，真是高的离谱。</p><p>    “走！”</p><p>    叶希文一声大喝，的两人根本没有多做犹豫，连忙朝山谷口飞去。</p><p>    “吼！”</p><p>    那一头恐怖的凶兽不zhidào什么时候，已经出现在了山谷口，那巨大的眼睛宛如巨大的磨盘，凶狠而狰狞。</p><p>    “轰！”</p><p>    他张开了血盆大口，一股粗达上百丈的火焰喷吐了下来，所过之处，岩浆都被搅的纷涌开来。</p><p>    两人拼命闪烁，这才勉强躲开了这一击。</p><p>    “，这一头畜牲挡在外面，我们要怎么办。”朱艳儿也有些绝望，她直接幻化回了人形。她那原本白皙透彻的皮肤都变的一片通红，对外喷吐着惊人的火焰，虽然她的衣服也是不弱的法器，但是如何能够经受得住，紫青莲焰喷吐出来的火焰，直接烧为了灰烬。</p><p>    在无穷的岩浆之中，露出了一副绝美的**，前凸后翘，在一片通红的岩浆中，显得格外的显眼。那惊人的雪白格外的吸引人的眼球。</p><p>    只是此时她也顾不得羞涩了，如果被这凶兽给吞了，那才是真的不值得。</p><p>    叶希文深吸一口气，他的手中骤然出现了一柄古朴的宝剑，才刚刚出现，无穷的凶厉气息就已经铺天盖地而起，瞬间充斥了整个山谷之中。</p><p>    这一柄宝剑的底部，有上百条法则锁链正在锁着他的剑身，似乎是为了防备他突然一下子飞出去一样。</p><p>    阿鼻两个古字。似乎有一种魔力一般，让朱艳儿都有些愕然。</p><p>    阿鼻剑！</p><p>    “难道是传说中的那一柄阿鼻剑！”朱艳儿瞪大了眼睛，似乎有些不敢置信一般，如果真是传说中的那一柄。那消息一旦去，只怕天地都要震动了。</p><p>    但是不管是真是假，这一柄阿鼻剑都已经足够强大了，居然能够在刹那间就影响到了自己的心神。简直恐怖。</p><p>    再看叶希文，双手都在颤抖，双目变的赤红。仿佛是在经历什么恐怖的洗礼一般。</p><p>    “！”叶希文手中的阿鼻剑剧烈的抖动，仿佛是在精力什么巨大的晃动一样，紧接着一股惊天的血红色的剑芒横斩了出去，将岩浆给劈碎出了一条上百米宽的真空地带，朝着上方的那一头凶兽而去。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    剑芒sudu太快，直接将这一头凶兽的半边身子给活生生斩落下来，鲜血喷洒进了岩浆之中。</p><p>    “吼！”</p><p>    这一头凶兽，惨叫连连，肉身当空生生成两半，断裂向了两边。</p><p>    “走，我们快走！”</p><p>    叶希文说道。</p><p>    不zhidào为什么，朱艳儿感觉，从叶希文的华语之中听出了一种前所未有的虚弱的错觉，这还是从来都没有过的感觉。</p><p>    而那一柄让她都惊艳的阿鼻剑已经消失不见了，似乎是被收了回去，她也有些好奇，如果真是传说中的那一柄剑，那到底是什么法器能够容纳得下这一柄传说中的凶剑，肯定也是非凡，他身上的秘密还有很多。</p><p>    她陡然觉得自己有了几分兴趣，但是她也zhidào此时不是好奇的时候，她的身躯重新幻化出了朱雀本体，当空冲了出去，一个箭步，直接将叶希文载到了背上，双方以迅雷不及掩耳之势冲了出去。</p><p>    刷！</p><p>    一瞬间，众人分明就只突然感觉到，一下子一道惊天的剑芒从山谷下面劈了出来才，换头了那一头巨大的凶兽，生生冲了出来。</p><p>    几个来不及躲闪的倒霉蛋直接被劈中，肉身当场化成了一团血雾，甚至都来不及惨叫，贤者境的高手，就惨死在了其中。</p><p>    然后紧接着一头朱雀，就已经冲了出来，朱雀上面还坐着一个人，却不是之前直接冲进去的那个人又是谁。</p><p>    “叶修武！”顾光明顿时愤怒的咆哮一声，看他们直接冲了出来，如何还不清楚，里面的东西只怕已经被他们给得手了，想到这里，就有一种极端郁闷的想吐血的感觉，他们拼死拼活，最后居然被那个该死的叶修武给把所有的好处都给占据了。</p><p>    真是有一口老血要喷出来了。</p><p>    然而就在他还在愤怒的时候，一声愤怒的怒吼声从山谷之中了出来，却见，一张血盆大口，从岩浆之中突然蹿升了出来，一口将几个最下面的贤者高手一口吞了下去，根本来不及惨叫，就直接被吞了下去，活生生消化掉了。</p><p>    众人此时才发现，那个被一剑劈成两半的凶兽，居然在不知不觉之间，已经重新修复到了一起。</p><p>    “快走！”</p><p>    这个时候，众人哪里还顾得上找叶希文等人的麻烦，只疯狂的朝着四面八方逃走了。</p><p>    但是这一头凶兽已经彻底被惹怒了，一团一团的火焰在当空炸裂开来，配合上岩浆上千万度的高温，爆炸出来的威力真是大的离谱，没过多久，竟然就已经了一大半了，剩下的人也紧紧跟着朱雀的方向疯狂的逃窜。</p><p>    “该死的，叶修武，我不会放过你的！”其中sudu最快的自然是叶修武，在这些人之中，他的实力是最强的，身法也最为高明，疯狂的追向了朱艳儿化出来的朱雀的方向了过去。</p><p>    shide，这个时候他还不放弃要将叶希文掉的**！</p><p>    马上就要冲出火山表面了，叶希文陡然从朱雀的北上站了起来，神情冷漠，双目赤红，有几分暴虐的神情，裂开嘴，笑着看向顾光明。</p><p>    他已经恢复了大半的实力，此时他只是冷冷的说道：“给我死吧！”</p><p>    他的手上一个轮盘缓缓旋转了起来，爆发出一种惊人的气息，一条一条法术神通的气息从其中旋转了出来，仿佛每一分每一秒都有一种神通诞生。</p><p>    “那是什么？”顾光明也迅速感觉到了这一种恐怖的威胁，这一件法器让他有一种胆战心惊的感觉，这种感觉，以往只有在自己的师尊的身上才曾经感受到过。</p><p>    “轰！”这个轮盘越长越大，狠狠砸落了下来，直接砸到了顾光明的身上。</p><p>    “叶修武，你好狠的心！”顾光明顿时明白了叶希文想要干什么了，惊恐万状的怒吼道，“你不能杀我，你不能杀我！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    他的话还没有说完，就被万法轮盘直接砸中了，整个身体如同抛物线一般被砸飞了出去。</p><p>    如果只是平时的情况倒也没有什么，只能算是，但是偏偏现在背后跟着一头暴怒的恐怖凶兽，这一头凶兽张开了血盆大口，顾光明顿时如同商量hǎode一般，直接被砸入了其中。</p><p>    “卡拉！”</p><p>    骨头被咬碎的声音，瞬间，就看不到了顾光明的身影。</p><p>    施展完这一击的叶希文收回了万法轮盘，整个人就像是脱了力一样的虚脱的倒了下来，连续两次耗尽所有的法力，也伤到了他的根本，朱雀身上长出了一大片的羽毛将他给包裹进了其中。</p><p>    “噗通！”</p><p>    在山谷那边焦急等待的诸多高手突然只看到原本想对算是平静的火山口突然一下子疯狂的抖动起来，很快他们就采出了，里面肯定爆大战，然后紧接着，一道惊人的剑芒从其中斩了出来，消失在了天际。</p><p>    所有人都目瞪口呆，什么剑芒这么恐怖，这岩浆本身就带有不朽的属性，什么样的攻势在里面都很难传导出来，最多不过是引起火山口岩浆表面的变化罢了，这般直接劈斩出来的，还是头一次。</p><p>    不过没等他们搞清楚下面到底发生了什么的时候，一刀火红色的身影生生从其中飞掠了出来。</p><p>    掀起了滔天的浪花。</p><p>    而就在这一道火红色的身影逃出来的一瞬间，下面一张数百丈的血盆大口猛然一下子从岩浆之中蹿了出来，出现在众目睽睽之下。</p><p>    一下子朝着虚空之中的那一头朱雀，咬去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    上下颚闭合的时候，爆发出了一阵宛如是地震一般的恐怖碰撞声，众人只觉得后背一阵发凉，可以想象，被这一头恐怖的凶兽咬中一口，会是什么样的下场。</p><p>    这到底是怎么回事？(未完待续……)</p><p>    ps：，！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>