<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百二十章 恐怖的伍子墨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百二十章 恐怖的伍子墨</span></h2><p>      此时城中还很平静，火山口那边的消息还未传过来。</p><p>    叶希文很顺利的就找到了冰魄一族的祖地。</p><p>    说明了来意之后，叶希文很快被迎入了冰魄一族的祖地之中。</p><p>    不过叶希文并未见到冰魄一族的族长，他也并不在乎，冰魄一族并未食言，在叶希文交出了一朵紫青莲焰之后，就顺利的拿到了寒魄冰心。</p><p>    叶希文这才微微松了一口气，这个事情已经是波折重重，这一次，总算是没有继续横生枝节了。</p><p>    他没有停留，连忙飞出了城池，这个事情引发的波澜太大，只怕很快他们就会传回消息来的，到时候说不定又会横生什么枝节。</p><p>    他现在只想找一个地方安静的做一个美男子，哦不，是找一个地方安静的突破到不灭境后期。</p><p>    那样他的实力将再度跨越上一个档次，除非遇到上一次选帝路开启时候的怪物和妖孽，否则基本上无所畏惧。</p><p>    “叶希文，你让我好找！”蓦地，一声阴冷的声音从虚空之中传来，一道彩色的匹练，从虚空之中骤然蹿了出来，直接朝着叶希文的头颅砸落了下来。</p><p>    “刷！”</p><p>    千钧一发之际，叶希文脚下一个践踏，身体倒飞出去，数百里之外。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    刚才他站的位置，已经被生生轰成了碎片，掀起了一阵恐怖的风暴狂潮。</p><p>    这一场恐怖的变动，迅速就让千里之外的冰魄城一下子骚动了起来，这一击实在恐怖，整个地面都在剧烈的震动，宛如刚刚经历了一场核爆一样的恐怖。</p><p>    “怎么回事？”</p><p>    “到底发生了什么？”</p><p>    许多道神念瞬间扫了出来，想要探究究竟发生了什么。</p><p>    叶希文额前一缕青丝断裂。掉落了下来，刚才千钧一发之际虽然他横移开来，但是还是差点着了道。</p><p>    一种恐怖的冰寒的感觉一下子窜上了全身。</p><p>    虚空之中一阵剧烈的抖动，一个青年缓缓从虚空之中走了出来。步伐缓慢。但是却快到巅峰的地步，瞬间就已经来到了叶希文面前十几丈的距离。</p><p>    “伍子墨！”叶希文缓缓吐出了这个名字。</p><p>    虽然从未见过这个人。不过他的面容与伍子羽有七八分相似，倒是不难分辨。</p><p>    伍子墨的脸庞棱角分明，宛如石雕一般，双眸之中锋锐异常。犹如一柄柄的石刀激射出来。</p><p>    他的身材挺拔高大，丰朗神俊。</p><p>    他刚刚出现，就给了叶希文一种巨大的压迫感，比起伍子羽不知道要强上多少。</p><p>    “很好，你还知道我的名字！”伍子墨淡淡的笑着，笑容之中有几分玩味的意思，看向叶希文的时候。有一种猫捉老鼠一般的感觉。</p><p>    这种感觉让叶希文极其不舒服，但是却又没有办法，伍子墨这个名字在选帝路都是代表着最为顶尖的强者，在选帝路之中。几乎就是无敌。</p><p>    “我也是想看看，到底什么人，居然这么大的胆子！”伍子墨微微一笑，声音之中有几分杀意蕴含在其中。</p><p>    而那些从冰魄城之中探出的神念，也在一瞬间全部噤声了，伍子墨这三个字仿佛是有魔力的一般，能够将所有人都给震慑住。</p><p>    这代表着整个选帝路之中最为顶尖的强者，整个冰魄城之中能够与这个人相抗衡的，大约也就只有冰魄一族的族长，其他人对于他来说，不过只是玩物一般，直接杀死根本毫无难度。</p><p>    “伍子墨，怎么会是他，他不在上重天之中寻找成帝的机缘，为什么会出现就在下重天之中？”有人惊呼问道，那些外来强者绝大部分都集中到了上重天之中，反倒是本土的土著强者并未寻求那所谓的成帝的机缘，因为那和他们无关，他们连封王都做不到，何况是成帝，这是一个非常残酷的事实，却又没有办法无视。</p><p>    “我刚才好像是听到他说什么叶希文了，难道是那个叶希文不成？”</p><p>    “没错了，就是那个隐谷之中新晋崛起的盖代天才，叶希文了，嘶，又是一个了不得的人物，难怪伍子墨居然会离开上重天了！”</p><p>    “据说这叶希文非但差点杀了伍子羽，甚至连伍子墨都伤到了，这个事情百年前闹的沸沸扬扬，他应该是来找算账来了！”</p><p>    当世叶希文差点击杀伍子羽的事情，也闹的非常大，许多人都很清楚，所以他们也并不陌生，尤其是叶希文之后更是频频被追杀，都最终逃脱，这更让他的事情天价上了一种神话一般的色彩。</p><p>    “现在一看，也没有三头六臂嘛，看起来，只是胆子特别大而已！”伍子墨淡淡一笑说道。</p><p>    叶希文脑海之中算计着无数的可能逃脱的方案，但是面上却不动声色说道：“你是为了伍子羽那个废物而来？”</p><p>    伍子墨的神色一僵，神色瞬间凶厉了一下，又恢复了平静，只是淡淡笑着说道：“原本我是将你当做磨刀石，等他修炼有成，亲自出手将你斩杀，斩掉心魔，他的修为也能够更进一步，不过。。。”</p><p>    “不过什么？”</p><p>    “不过我现在后悔了！”伍子墨冷冷一笑说道，“你才只是不灭境，就已经这么能惹事了，要是放任你成长起来，那还了得？所以我打算亲自出手把你扼杀了！”</p><p>    叶希文一怔，没想到伍子墨居然真把这个事情说出来了，修行到了他这个地步，能说出这样的话，确实已经是不要脸到一定地步了。</p><p>    果然印证了一句话，要想在这个世界生存，只有一个秘诀，就是不要脸，然后不要脸，然后坚持不要脸。</p><p>    “你是怕他不是我的对手吧，你也对他没有信心！”叶希文刺激他说道。</p><p>    “是啊，我还真有这样的担心呢！”伍子墨微微一笑，“而且你不是说要超越我么，万一真让这种事情发生了，我岂不是阴沟里翻船了，你觉得我可能会让这种事情发生么？未来的事情谁都说不准，所以最好的办法，就是把这汇总让我不安的源头给掐死，那是就没有什么未来可言，我也就不用担心了！”</p><p>    伍子墨只是很淡然的将这个事情说了出来，众人集体无语，这件事情说起来是这样子没错，换了他们也一样会将强敌扼杀在摇篮之中，但是能够这么冠冕堂皇的说出来的，却也没有几个。</p><p>    人活一张脸，树活一张皮，修行到了证道的地步，要什么没有，寿命更是亘古长存，图的不就是一个脸面么？</p><p>    但是这更显得伍子墨的可怕，对于别人来说最执着的事情他压根不在意，也就是说，他不会存在这些弱点，更加的难对付。</p><p>    所谓人不要脸则无敌就是这样子，更可怕的是，当一尊顶尖的强者不要脸的时候，这世界上还有什么能够挡得住他们的么？</p><p>    不过更让众人诧异的是，这叶希文真的有那么大的潜力，甚至让现如今已经是贤者境巅峰，随时可以破入封王境的伍子墨都这么警惕的么？</p><p>    要知道，这叶希文连贤者境都不是，双方之间的差距，可以说的上是相差十万八千里，足足差了一个大境界，也现在进步，但是伍子墨不是也在进步么？</p><p>    到底什么原因，让他居然如此的忌惮。</p><p>    “好狠毒的心！”叶希文冷冷看着伍子墨，伍子羽虽然实力算得上是强大，但是更多的是骄狂跋扈，这种人说难对付也难对付，但是实际上也很好对付。</p><p>    但是伍子墨则不然，这种人心志坚定，而且不要脸，坚持不要脸。</p><p>    为了扼杀一个可能存在的危险，居然千万里从上重天杀回来，来找他的麻烦，而不是最初的以为派人来斩杀他。</p><p>    换句话说，这也就意味着，伍子墨已经将他当做了心腹大患，必须要自己亲自解决，不能假手于人。</p><p>    这个事情叶希文也不知道该哭好，还是该笑好。</p><p>    但是毫无疑问，被一尊选帝路上顶尖的人物盯上了，这会是一场灾难。</p><p>    “你也真是够能躲的，数十年里，我派去的人，居然没一个能够将你斩杀的，为了防止问题扩大，我亲自来了，一阵好找呢，你知道么，为了推算出你的下落，我可是整整杀了九十九头贤者境巅峰的凶兽做血祭才最终推算出了你的下落，你身上应该是有什么掩盖天机的法器吧，难怪这么多年，除了运气好碰到你的，居然一个都没能推算出你的下落！”伍子墨目光炯炯的看着叶希文，“但是到底是什么东西呢，我也非常好奇啊，怎么办，要不要交出来！”</p><p>    众人一听，差点没窒息晕死过去，九十九头贤者境巅峰的凶兽，那是一股多么恐怖的境界，要知道，冰魄城的冰魄一族的族长也不过只是一尊贤者境巅峰的强者。</p><p>    伍子墨一口气居然斩杀了九十九头，只是为了推算出叶希文的下落，这样的大手笔，简直不可想象，之前众人还想冰魄一族的族长与他相提并论，现在想想，错了，而且错的何其离谱。</p><p>    只要他愿意，只怕一个人就能将冰魄城踏平。</p><p>    ——</p><p>    多谢ygsj同学的万赏。</p><p>    ps：</p><p>    求月票，求订阅！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>