<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百二十三章 百万年的凄凉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百二十三章 百万年的凄凉</span></h2><p>      极品神器的消息如果出现在外界，甚至连一些封王强者都会心动，有不少封王强者都没有能够祭练出一件极品神器。</p><p>    因为要祭练出一件极品神器，所需要的神材实在是太难找了，许多封王强者找了十数万年都未曾将所需要的神材找到。</p><p>    而选择祭练别人的极品神器则是一个最为快捷的方式。</p><p>    而对于不是封王境的强者来说，这更是一个难以拒绝的诱惑。</p><p>    不过在那之后，叶希文就仿佛失踪了一样，无论他们怎么推算，都再也算不出叶希文的位置，仿佛是吸收了上一次的教训，加强了自身天机的蒙蔽。</p><p>    神明本身就是跳出三界外不在五行中，如果有心躲避，也很难被人推算到，更何况就众人所知，叶希文身上还有一件遮掩天机的法宝，想要算计到他，实在是太难了。</p><p>    而此时，叶希文并不知道因为阿鼻剑的关系，外界到处都在传闻自己拥有极品神器，并且闹的沸沸扬扬。</p><p>    不过即便知道了，他也不会太在乎。</p><p>    从用阿鼻剑的时候开始，他就已经做好了这样的准备，迟早都要为人所知，一件极品神器，确实非常的扎眼，他能做的就是尽快提升自己的实力。</p><p>    眼前尽是无穷的参天大树，枝叶茂密，甚至连阳光都照不进来，只有零碎的光点照在这一片幽暗的森林之中。</p><p>    甚至超过了一千里之外，就再也探查不到，他睁开了救赎之眼，也看不透这一片迷雾。</p><p>    准确的说，叶希文现在是，迷路了。</p><p>    从伍子墨手中逃出之后，他误入了这一片森林之中，结果就是彻底的迷路了。</p><p>    这对于神明来说。简直就是奇迹，他已经有多少年都没有迷路过了，迷路的路盲，往往是小脑发育的不好，空间辨识能力低下，这对于完美身躯的神明来说根本是不可能发生的事情，只要去过的地方，一辈子都不会忘记。</p><p>    但是事实就是，他确实迷路了。</p><p>    无可辩解，他确实迷路了。</p><p>    应该说。这一片森林林有诡异，不仅仅是锁住了阳光这么简单，无论他怎么飞，都飞不出这一片森林，并不是这一片森林已经大到了如此惊人的地步，而是他又被绕进来了。</p><p>    大半个月下来，他都没能离开这一片森林，不过也搞清楚了一些事情。</p><p>    这个巨大的森林，其实根本就是一个巨大的迷阵。不知道什么年代谁布置下的迷阵，无数年过去了，依旧还在运转，并且在原来迷阵的地方。还生长出了这么大的一片森林。</p><p>    这里的树木普遍都有千丈以上的高度，放在其他地方已经是一座高山的高度了，说不定已经生长了数十万年，上百万年也不一定了。</p><p>    森林之中还生存着许多强大的生灵。普遍都是半神以上的强大存在，甚至证道级别的生灵也时不时可以看见，因为这一座森林是一座迷阵。也将无数的灵气给锁在其中。</p><p>    使得这里的灵气几乎是选帝路其他地方的十倍不止，也难怪能够孕育出如此诸多的强大生灵。</p><p>    不过这些生灵对于他来说，都造成不了什么难题。</p><p>    唯一的麻烦就是误入其中之后，就出不去了。</p><p>    这大半个月以来，他身上和伍子墨一战造成的伤势也已经完全好转了。</p><p>    既然出不去，他也只能暂时先放下，先将修为推入到不灭境巅峰再说，好不容易他才在森林中找到一个不知道什么时候开辟出来的山洞，极为古老，不过平日里倒是没有什么强大的生灵会靠近，比较偏僻。</p><p>    山洞怪石嶙峋，显然已经成型了很久很久，但是叶希文越往里面走，越是发现，里面的空间比自己想想的要大的多了，越往里面空间不是越小，相反的而是越来越大。</p><p>    山洞内部是一个巨大无比的空洞，高达上百米，十几万平米的大小，极为宽敞。</p><p>    虽然已经过去了很久，自然演化，但是他依然可以一眼就看出来，这只怕是人为开辟出来的，而非自然能够演化出来的。</p><p>    在整个石洞的另外一端一些散乱的尸骨，落在地上，还有一些机械的碎片，加上一些痕迹，叶希文足以判断，当年有人在这儿战斗过。</p><p>    尸骨都已经非常久远了，但是却依旧熠熠生辉，散发着金黄色的光芒，是神明，溅出来的血液居然还未干枯，其中叶希文依旧能够感觉到，有强大的能量在其中潜伏。</p><p>    “是神明无疑了，而且只怕还是非同寻常的强大神明！”叶希文判断说道。</p><p>    除了这些散乱的尸骨之外，那些机械的碎片更是引起了叶希文的注意，他拿起一片研究了一下，其中蕴含的神材，都是一些极为难找的，非同寻常的神材，甚至有不少他也是闻所未闻，见所未见，这机械的碎片不简单。</p><p>    “没想到，这里居然还会有人前来！”</p><p>    蓦地，一声浑厚无比的声音声音从四面八方传来。</p><p>    “谁！”叶希文立刻警惕了起来，全身功力提升到了绝巅。</p><p>    “不用担心，不过只是一缕残魂而已！”</p><p>    一道身影从虚空之中飘了出来，却是一个气度非凡的中年男子，一身不知道什么年代的古朴服饰，他的额头长着两个金角，其他的与人类倒是没有什么分别。</p><p>    不过叶希文微微松了一口气，因为他看得出来，这个中年男子真的也就只是一缕残魂罢了，应该说是一缕神魂，并非什么厉鬼神孽之类的存在。</p><p>    而且这中年男子的身影非常的淡薄，只怕距离真正的湮灭也已经不远了，神魂远比寻常人的灵魂要坚韧无数倍，但是在本尊死亡了的情况下，也不可能永远存在。</p><p>    那些经历了数十万年，上百万年还存在的残魂，不是凭借着一个执念，或者一口戾气强行支撑，就是依附于什么神物上才有可能。</p><p>    “晚辈叶希文，见过前辈！”叶希文见他没有恶意，当前见礼说道。</p><p>    无论如何，这中年人只怕是他的大前辈了。</p><p>    中年人倒是有些满意的点点头看向叶希文：“你没有立刻对我下手逼问，人品倒是不坏！”</p><p>    叶希文顿时有些汗颜，不过这样的事情并不少见，如果换了一个心术不正的人，见只是一缕残魂，当场就会将他抓起来，日夜折磨，要问出他生前的诸多绝学和隐秘。</p><p>    神魂对于未曾证道的生灵来说，还有很大的威慑力，对他这样级别的强者来说，却根本不算什么。</p><p>    “相见即是机缘，我送你一点小玩意儿，但是我希望你能够帮我办一件事情！”中年人说道。</p><p>    “前辈请说！”叶希文说道，他已经打定了主意，如果是什么特别为难的事情，他也不可能就为了所谓的小玩意就把自己陷入危险之中。</p><p>    “也不是什么大事，我希望你可以代替我前往神傀宗，给一个人带去一句话！”这中年人淡淡的说道。</p><p>    “神傀宗？”叶希文印象中似乎并没有这个宗门，不过大千世界，有千万宗门，他不知道一个宗门实在是太正常了，如果只是带一句话，那对他来说，不过只是举手之劳罢了。</p><p>    “嗯，你没听说过？”那中年人有些讶异的看着叶希文，似乎万万没有想到叶希文居然没有听说过。</p><p>    叶希文从他的表情之中，如何猜不到，这神傀宗多半还是一个声名显赫的宗门，很可能已经到了无人不知无人不晓的地步。</p><p>    他的神情有些尴尬，这不是显得自己有些孤陋寡闻么。</p><p>    “算了，无所谓了，神傀宗并非小门派，你要找应该不难，所以我也就不和你多说什么了，我要你去给一个名为灵寂仙子的女人带一句话，让她忘了赵天狂，重新开始！”中年男子叹了口气，神情落寞的说道。</p><p>    叶希文知道，这中年男子很可能就是那赵天狂，而那个灵寂仙子很可能是他以前的爱人，而他的本尊怕是已经陨落了。</p><p>    他终于明白了，为什么这一缕神魂能够残存至今，他的执念应该就是这个了。</p><p>    不过如果没有自己闯入进来的话，他是坚持不了多少时间，会消失在天地之间，执念再执着也无法抵过天地法则的侵蚀。</p><p>    “前辈莫非就是赵天狂？”叶希文问道。</p><p>    “没错，我就是赵天狂，一个不知道天高地厚的人，你应该也是为了得道的机缘而来的吧！”赵天狂看着叶希文说道。</p><p>    他不给叶希文说话的机会，继续自言自语说道：“当年我也如同你这一般，也是怀揣着得道的梦想而来，也曾经闯下过偌大的声名，最后却坐化在了这里，什么得道，不过只是满眼空花一场梦罢了。”</p><p>    “我必将为前辈将话带到！”叶希文神情凝重的点点头，心中也泛起一种难言的悲哀，从某种意义上来说，这是和他一样，踏上这一条不归路的前辈，确实如此凄凉的下场，不能不让他也有一种兔死狐悲的悲凉。</p><p>    “好，既然托你办事，自然不能不给报酬，这两个小玩意，就送给你吧！跟我来！”赵天狂说完，朝着一间密室飘然飞去。(未完待续……)</p><p>    ps：挂了一晚上的水之后好多了，刚从医院回来给大家赶上一章，求订阅，求月票的支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>