<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百三十三章 杀上门去</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百三十三章 杀上门去</span></h2><p>      那个神女一脸焦急的看着叶希文，她万万没有想到，不过是刚刚离开了一小会儿，居然就发生了这样的事情，两个客人居然当场打到了一起，更恐怖的是，原本那个看起来颇为秀气的少年将那个贤者境的老者给一把抓住，如同提着一只死狗一样。</p><p>    这让她不由得对叶希文的实力完全的刮目相看，她原本只是将叶希文当做了一个普通的神明，只是有些深不可测，她看不出来深浅而已。</p><p>    现在看来，何止是深不可测这么简单。</p><p>    他是怪物么，居然以不灭境将贤者境给收拾的这么惨，这样的人他们不是没有听说过，只是那些都是纵横整条选帝路的无敌妖孽和怪物才有可能做得到的。</p><p>    此时坐镇整个分部的也不过就是一个贤者境而已，这还是因为这里的位置非常的重要，即便是以天阁的势力，也不可能在每一个分部都安排贤者境的高手坐镇，寻常的分部能有一个证道了的神明来负责坐镇，就已经算得上是重要的了，一般往往都是半神巅峰来负责。</p><p>    而且这里这么靠近堰都紫家的祖地，堰都紫家也不可能允许有太强的高手在这里出没，一个两个或许不算什么，但是驻扎在这里的具有分部的机构太多了，他们也不敢保证会不会出什么事情，这也是一个非常大的威胁。</p><p>    所以此时根本就没有能够拦得下眼前这个怪物少年的人物存在，除非是堰都紫家的高手出现，才有可能将这个少年给拦下来。</p><p>    叶希文瞥了一眼这个神女，然后说道：“怎么，这个事情你要插手？”</p><p>    “这位前辈，我希望你能够给我们天阁一个面子，您这样我们真的很难做！”那神女委婉的说道，但是也隐约点出了天阁这个庞然大物。在这个分部之中，确实没人能够奈何的了叶希文，但是天阁可不是只有这个分部这么简单，这是一个遍布诸天万界的可怕存在，这样的组织怎么可能没有顶尖强者坐镇。</p><p>    惹恼了天阁，真的可以说是上天下地都没有对方的容身之地了，因为不管躲到哪里都很难能够躲开天阁的耳目，只要一出现，就会被追杀。</p><p>    叶希文也没有继续强硬下去，而是说道：“行。我给你们天阁这个面子，在这里我不杀他，但是这是我们的个人恩怨，我希望你们天阁不要插手！”</p><p>    那神女不由得有些无奈，虽然不是在这里击杀，但是对天阁来说，在这里闹事却没有办法摆平，对于威望来说也有一些损害，不过也没有别的办法了。总比叶希文在这里大开杀戒要好的多了。</p><p>    世界上总有一些人将规矩视若无物，而偏偏他们就拥有这样的本事。</p><p>    “你敢杀我，云墨城不会放过你的！”那个长老顿时瞪大了眼睛，开始惊恐了起来。他万万没有想到，眼前这个少年不是开玩笑的，真的敢杀他，这让他顿时惊恐了起来。他确实是云墨城的一个长老，但是现在这个身份又有毛用，这个人根本不管。</p><p>    不。应该说他会这么倒霉根本就是和云墨城有关系的，对方就是冲着云墨城来的，自己还想要用云墨城去吓唬对方，不是本末倒置的事情么？</p><p>    想到这里，他就不由得有些郁闷了。</p><p>    如果是平时，叶希文或许不会杀他，但是此时他已经被小鲲鹏被抓走的事情给彻底激怒，对于这个什么狗屁的云墨城也已经是暴怒了。</p><p>    “我现在要买情报，鲲鹏被抓的事情，你们这边肯定有收到情报吧，有多少我要多少，统统都要！费用从定金里扣除！”叶希文冷冰冰的看着那个神女。</p><p>    他缴纳了五千万神源的定金，要扣除一些这个费用，自然是绰绰有余的。</p><p>    “好，好，好！”那个神女连忙去为叶希文准备情报去了，叶希文的眼神，在她看来，有一种恐怖的威慑力，暴怒之下的叶希文，宛如一头星空之中的凶兽，让她有一种不寒而栗的感觉。</p><p>    她哪里惹得起这样的人物，天阁出来的身份，说起来也高人一等，但是也分情况，在真正有实力的人的面前，却都根本不算什么了。</p><p>    很快，叶希文要的资料就到手了，他直接一个瞬移，连同那些和那老者一起来的人，统统卷了出去，他们哭天喊地的想要逃走，但是根本没有任何用处，逃脱不开叶希文的抓捕。</p><p>    他直接废除了堰都，然后将这些人统统斩杀，精血被天源镜给吸收了进去，这些天，天源镜为了镇压阿鼻剑，消耗的能量越发的大了起来，让叶希文都有些捉襟见肘，好在斩杀了这个贤者境的高手，所化出来的能量，又能够再撑的久一些了。</p><p>    他将这些都斩尽杀绝，也是想为自己争取一些时间，以免这些人通风报信，如果可以的话，他还是希望以尽量小的代价，将这个事情解决了。</p><p>    这个时候，他才细细看了起来天阁所得到的小鲲鹏被抓的资料。</p><p>    天阁不愧是情报方面的剧透，这个事情前因后果，都完全被记录在案。</p><p>    这云墨城，是在另外一个上重天泰齐天之上，在泰齐天之中，云墨城也算得上是一号比较强大的势力了，按照上面的记载，云墨城之中高手如云，甚至很有可能有一尊强大贤者境巅峰的高手在坐镇。</p><p>    当然，这些都是许多人的猜测，而在天阁的请报上，却明明白白的写着，这不是猜测，而是确实有一尊强大的贤者境巅峰的高手坐镇，虽然很多年都没有露面了，不过天阁的情报中却有记载。</p><p>    不过由于他要的是关于鲲鹏的事情的记载，所以这一点没有很详细的记载，更多的是关于鲲鹏的事情。</p><p>    大约是数十年前的时候，鲲鹏出现在了泰齐天上，很快就引起了云墨城的注意，于是云墨城就悄然出手，设下了一个阵法，然后设法将鲲鹏骗入了其中，围困至今，刚刚才终于得手，将精疲力尽的鲲鹏给抓住了。</p><p>    因为云墨城一脉所学，似乎和鲲鹏有一些关联，所以想要从鲲鹏身上逼问出相关的事情，更具体的事情，天阁的情报上也没有，似乎是因为时间太短的关系，所以他们也还没有具体打听出什么事情来。</p><p>    不过这都还只是问题的一个方面，云墨城固然是面前的一个大障碍，但是按照天阁的请报上所记载的，对于鲲鹏感兴趣的人，可不是一个两个，其中甚至也不乏有一些妖孽怪物。</p><p>    虽然小鲲鹏还未成长起来，但是毕竟是太古巨凶的后裔，可以说，全身上下，都是宝贝，在许多人的严重，无疑是一桩重宝。</p><p>    打这个主意的人不是一点半点。</p><p>    按照天阁情报上的记载，先后有不少的高手，都问私下里向云墨城施压，但是云墨城就是不松口，就是不承认自己抓住了小鲲鹏。</p><p>    只是之前消息泄露了出去，被人所证实，这才引起了轩然大波，无数人的关注。</p><p>    本来许多人都只是将信将疑，并不敢确定，现在更是完全确定了，自然不会放过这个机会。</p><p>    再过十天的时间，就是云墨城城主的大寿，按照天阁的推算，只怕会有很多人在寿宴上面逼问关于鲲鹏的事情，很可能更会引发争抢。</p><p>    甚至有可能有妖孽亲自出手。</p><p>    “看起来，对小家伙有兴趣的人，不是一点半点啊！”叶希文话语是感慨，但是双眸之中，却是无与伦比的杀气，无论是什么人也好，只要敢打小家伙的主意，都要死。</p><p>    他不会允许有人将小家伙带走。</p><p>    不过他并没有贸然行事，因为到时候可能要面临的，将会不止是一尊贤者境巅峰的高手。</p><p>    那云墨城背后杵着的那一尊无敌的高手就不说了，如果不动用傀儡的话，他甚至连贤者境后期的高手都不是对手，最多也就只能够说一定程度的对抗，能够保命罢了。</p><p>    他不过只是不灭境，能够做到这个地步，在许多人看起来，已经是可以称得上是惊世骇俗，但是他此时却感觉，真正的战斗力根本就不够用。</p><p>    他大开了天源镜，天源镜内部，无穷的戾气在漫延，想要突破血光的包围，正是阿鼻剑，之前动用了一次阿鼻剑，就将伍子墨给重创。</p><p>    他一咬牙，如果真有必要的话，他也不吝惜使用阿鼻剑，所有想要动歪脑筋的人，都要来尝尝他的阿鼻剑，到底有没有这么锋锐了。</p><p>    这是他隐藏的底牌，不到关键时候不能动用，因为消耗太大了，但是消耗大，不能轻易动用却并不代表他不能够动用，无非就是有一些后遗症罢了。</p><p>    但是现在，他也别无选择，没有别的办法的话，他就要用阿鼻剑大开杀戒。</p><p>    “敢来的，都要死！”叶希文的语气坚定，他的眼眸之中，有无穷的杀意在释放。</p><p>    他身后张开光翼，整个身体瞬间化作一团流光，朝着远方泰齐天掠去。(未完待续。。)</p><p>    ps：第二更到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>