<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百三十四章 变了味的寿宴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百三十四章 变了味的寿宴</span></h2><p>      泰齐天云墨城，最近几天完全惹恼了起来，本来就人声鼎沸的城市，现在由于城主的大寿将近，所以陆续有人前来贺寿。</p><p>    当然，这都是明面上的理由，私下里，到底是为什么而来的，却根本无人知晓。</p><p>    自从鲲鹏在他们手中的这个消息传扬了出去之后，这样的人就不断的前来，有些人是真心实意的来贺寿的，而有些人，自然是为了鲲鹏而来的。</p><p>    虽然鲲鹏自古以来凶名赫赫，只要出世，往往就是毁天灭地的凶禽巨头。</p><p>    但是现在小鲲鹏不是被抓住了么，自然有很多人对于鲲鹏身上诸多东西都有兴趣，更别说，那传说中鲲鹏记忆传承中，属于神话时代妖师鲲鹏的传承更是让无数人心动的宝贝。</p><p>    因为这还是第一次有鲲鹏被擒，之前他们想要有这样的好机会，也根本没有这样的机会。</p><p>    所以此刻，他们自然都想要将鲲鹏捕获在手，就算鲲鹏这一次是最为隐谷的弟子进入其中的，也不可能真的挡住这些人的贪婪。</p><p>    在选帝路之中，生死自负，是谁的弟子都没有任何意义，古往今来，倒在这里的绝顶天才难道还少了么？</p><p>    他们之中有许多血脉也是惊天动地，有很多更是从未出世过的惊天血脉。</p><p>    但是被宰了固然能够震惊一时，却也只是震惊一时罢了，不可能真正动摇什么的。</p><p>    要怪只能怪自己学艺不精，被抓住了，否则再过一些年，以鲲鹏的天赋，足以纵横选帝路，成为最恐怖的几个怪物之一，甚至问鼎至尊也不一定，谁敢找他的麻烦。</p><p>    而就是抱着这样的想法。许许多多人从其他诸多上重天中重天之中赶来。</p><p>    一时间，城中高手无数。</p><p>    而在这一天，寿宴即将开始的那一天，一个紫衣少年进了城池，根本就不需要怎么寻找，人流就能够将他带向了云墨城的城主府。</p><p>    叶希文的神念张开，肆无忌惮的扫了出去，整个云墨城的城主府犹如是巨大的皇宫一般，富丽堂皇，雕梁画栋。更有高大的城墙，宛如是一个小城池一般。</p><p>    他扫了一遍，但是都没有发现小鲲鹏的下落，当即明白，只怕他是被关押在封印结界之中了，应该能够隔绝神念的窥探，否则的话，早就被他看出来了。</p><p>    叶希文神情冷漠，跟着人流直接走向了城主府。以他的实力轻松搞到了一张请帖，走了进去。</p><p>    事实上，门卫探查的也并不是很严格，因为在这里的有很多。根本就不是他们能够得罪的起的，虽然有证道级别的高手坐镇，不过总有一些人有办法能够混进去的。</p><p>    “让我看看，今天到底都有一些什么人来吧！”叶希文冷冰冰的说道。</p><p>    一处占地宽广的密室之内。结界张开，一个巨大的血池，正不断的沸腾。金色的鲜血从鲲鹏的身体上滴落下来，鲲鹏巨大的身躯被死死的钉在了半空之中，不断的挣扎，但是每挣扎一下，他的身上就会有符箓炸裂开来，将他炸伤。</p><p>    而在鲲鹏的面前，一个背手而立的中年人，冷漠的看着鲲鹏，只是说道：“你何必要受这个罪呢，只要你交出传承，我自然会给你一个痛快！”</p><p>    他冷冰冰的说道，如果不是怕鲲鹏脑海中那个自爆的禁制发作，他早就抽出鲲鹏的元神查看了。</p><p>    他的神情异常的冷漠，根本没有任何的表情。</p><p>    在他的眼里，这一头鲲鹏，全身上下都是宝贝，他脑海中的传承是能够建立起一个强大的封王教派的传承，甚至如果运气好的话，再次得道也并非没有可能性。</p><p>    而他的肉身更是可以炼制成为一件重宝，他的鲜血也是大补的补药。</p><p>    也不枉他之前费尽心思才将这一头鲲鹏给引入了陷阱之中，甚至还耗费了巨大的代价，才终于将鲲鹏给抓住了，现在终于要到了收获期了。</p><p>    至于那些心怀不轨的人，他也非常清楚，就是为了鲲鹏而来，只是鲲鹏已经到了他的手中了，怎么可能交出去，就算是隐谷派人进来争夺也没用，因为他也请了高手前来助拳，这一次，一定要将鲲鹏留住。</p><p>    鲲鹏血脉之中传承的妖师的传承，有可能就能够让他们脱离这个该死的选帝路，让他们真正更加突破，达到全新的境界。</p><p>    “你休想，你会死的，我大哥一定不会放过你的！”鲲鹏发出声音，异常的虚弱，却是一个少年的声音，还有几分稚嫩。</p><p>    “大哥，你什么大哥，想要吓唬我？就我所知，你们鲲鹏这一脉，应该只有你一个了吧！”那中年人冷笑一声说道，“说起来，我们也是亲戚，我们这一族的身上也有一丝鲲鹏的血脉呢，借由你的精血，我们整个种族都能蜕变成为鲲鹏，到那个时候，将会重现鲲鹏的辉煌，重铸上古妖师的辉煌，难道这样子不好么？不要抵抗了，乖乖交出传承吧！”</p><p>    “你休想，你们这一族根本就不是我的族人，你们只是不知道用了什么方法将鲲鹏的血脉融入你们的血脉之中，但是假的永远都是假的，不可能是真的，你们还是低贱！”鲲鹏低声虚弱的说道。</p><p>    那中年人脸色顿时难看了下来，一声冷哼，顿时无数的符箓炸裂开来，将鲲鹏更是完全扎的遍体鳞伤。</p><p>    这对于他们一族来说，也是一种耻辱，他们想要完全的蜕变成为鲲鹏，就是因为鲲鹏的血脉乃是天地间最为高贵的血脉之一，而他们本来的血脉和鲲鹏的血脉一比，就根本什么也都算不上了。</p><p>    “冥顽不灵，敬酒不吃吃罚酒，等我将这些人打发走，我想，我会和你好好谈谈的！”这中年人正是云墨城的城主，他一挥袖，身体瞬间消失在了这一片密室之中。</p><p>    整个城主府这个时候，都洋溢着一种喜悦的气息，对于一般人来说，他们并不清楚上层的那些条条道道，他们能够看到的就是今天是云墨城城主的大寿，修炼到了神明的地步，哪怕是与天同寿对于自己的万年一次的大寿，也非常的重视。</p><p>    叶希文随着人流进了城主府之中，由于来贺寿的人实在太多，所以整个寿宴也不在放在室内，而是放在一个非常宽阔的广场之上，平日里这些是云墨城的后辈子弟修炼的地方，现在被腾出来举办寿宴。</p><p>    叶希文找了一个案席坐了下来，静静的等待，平抑自己心中的杀意，周围人头攒动，无数人都在惹恼的讨论这个事情。</p><p>    不断的有云墨城的子弟穿梭其中，或者上菜，或者添酒，觥筹交错，还未真正开始，气氛就已经非常热烈。</p><p>    叶希文闭着眼睛感受，分明感觉到，竟然有几股气息若隐若现的出现在周围，不是等闲的气息，是非常强大的气息，隐藏在周围，甚至让他都感觉到非常的忌惮。</p><p>    不过他并未有什么表示，只是冷冷一笑，在他的眼中，这些人与死人无异。</p><p>    广场上侍者不断报着一个个前来的大人物的名号，时不时就要引起许多人的惊呼，都是许多年不曾露面的泰齐天之中的大人物，贤者境的高手，甚至很多还是来自于其他重天的顶尖高手，这个时候纷纷露面。</p><p>    很多人都感慨，云墨城主的号召力果然大，国寿居然会有这么多人前来祝贺，不过并不是所有人都很清楚，这些人只怕有大半都是为了小鲲鹏而来，并不是为了云墨城主而来。</p><p>    而就算是知道的那些人也都是三缄其口，希望知道的人越少越好，这样他们的机会也会大一些。</p><p>    但是很快，这个喜庆的寿宴，就一下子变了味道了。</p><p>    “朋友，来我们云墨城做客，为什么不说一声呢！”正当众人觥筹交错的时候，却只看到，一只大手猛然从虚空之中抓出，抓向了另外一处虚空，那一处虚空之中，跌落出了一个人影，来不及躲闪，就被这一只大手给生生一把抓死。</p><p>    许多人都还未搞清楚发生了什么，事情就已经结束了。</p><p>    而叶希文却是看的分明，一切都在他的救赎之眼的范围之内，那个人影分明是一尊贤者境的高手，想要趁乱杀入城主府内部，找到鲲鹏，但是谁知道，居然被发现了，还被一把生生抓死。</p><p>    这样的实力，不可谓不强大，叶希文暗忖，如果没有猜错的话，这应该就是坐镇于云墨城之中的那一尊贤者境巅峰的高手了。</p><p>    也只有这样的高手，才能随手捏死一个贤者境的高手。</p><p>    “终于肯露面了么？”叶希文嘴角有些冷笑。</p><p>    “这到底是发生了什么？”</p><p>    许多不知道内情的人都在奇怪，怎么会有人想要在寿宴上捣乱，难道是来刺杀云墨城主的不成？</p><p>    如果是那样的话，就实在是太愚蠢了，在场那么多的高手，他这么做，岂不是找死？</p><p>    但是也有很多知道事情真相的人，此时都不由得有些倒吸冷气，他们虽然听说过云墨城背后高手的传闻，但是真正看到他出手，还是不由得有些被吓倒了。</p><p>    然而他们心里也很清楚，今天的好戏，才刚刚开始。(未完待续。。)</p><p>    ps：更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>