<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百三十八章 荒兽傀儡显威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百三十八章 荒兽傀儡显威</span></h2><p>      许多人都兴奋了起来，或许今天能够看到惊世一战，这样的战斗很久很久都没有看到了。</p><p>    一方是贤者境巅峰的高手，一方虽然不是，但是也有能够匹敌贤者境巅峰的手段，这样的战斗可不常见。</p><p>    难怪即便面对一尊强大的贤者境巅峰的高手，叶希文都没有丝毫的忌惮，原来还有这样的手段。</p><p>    “你到底用了什么手段，你体内到底藏了什么东西？”云墨城大长老修为深厚，最先反应了过来，他隐约看见，那一只兽爪，是从叶希文的身体之中抓出来的。</p><p>    他顾不上身体被抓掉一大片肉了，这都不算什么大事儿，没过一会儿，就已经恢复了七七八八，但是没能够摸清楚叶希文的底细，这让他不由得有些忌惮起来，云墨城城主已经阴沟里翻船，他可不能阴沟里翻船了，否则就实在是太丢人了。</p><p>    “想知道，那你就自己过来看吧！”叶希文不住的冷笑，眼神之中无比的冰寒，他已经不想继续拖延下去了。</p><p>    “刷！”</p><p>    他的手上，雷霆龙戟瞬间出手，化作一条雷龙，破开长空，直接攻杀到了云墨城大长老的面前。</p><p>    “哗啦！”的一下，云墨城大长老的神国瞬间展开，叶希文瞬间如同进入了泥泞之中一般，根本就没有办法前行。</p><p>    和云墨城大长老的神国相比，云墨城城主的神国根本相差甚远，现在连叶希文都感觉到了麻烦。</p><p>    不过也仅仅只是麻烦而已，他背后的光翼直接铺展开来，速度快到了绝巅，雷霆龙戟只在天空中拖拽出一道雷光，就已经劈斩到了云墨城大长老的面前。</p><p>    “嘭！”</p><p>    云墨城大长老抬手，化出了一个结界，直接将雷霆龙戟给挡住。</p><p>    与此同时。叶希文的身体内，那一只兽爪再度抓了出来，生生抓向云墨城大长老，之前那是佯攻，而这才是真正的出手。</p><p>    “你以为我没有防着你这一手么？”云墨城大长老才刚刚吃过一次大亏，怎么可能一点防备都没有，当即冷笑一声，全身的神性化出一只大手，与这一只兽爪硬碰硬的碰了过去。</p><p>    “嘭！”双方狠狠撞到了一起，直接掀起了无尽狂潮。就在众人以为叶希文这一击无果的时候，却发现这一只兽爪，居然生生捏碎了云墨城大长老的神性，再度朝着云墨城大长老抓去。</p><p>    “啊！”云墨城大长老一声惨叫，差点半边身体没有被兽爪给抓碎了，他只来得及迅速跳出，他当即一口吞下了一枚丹药，身上的伤势也在以一个惊人的速度恢复。</p><p>    他的双眸死死的盯着叶希文，无比的狼狈。他心中特别郁闷，失算了，他又失算了，叶希文身体里的那一个兽爪。比他想象中的还要难缠，不仅仅是厉害这么简单，而且，那铁皮兽爪。似乎因为材质非常的特殊，所以竟然能够轻松破开他的神性。</p><p>    就如同卤水点豆腐一样，没有人知道为什么。与其说是破开了他的神性，倒不如说是化开了神性。</p><p>    他能够感觉到，那个应该不是活的生物，一点生物应该有的特性都没有，他一点生命气息都没有感觉到，但是偏偏威力又如此的恐怖，以他多年来的经验，很轻松的就猜到了。</p><p>    “是傀儡！”他大呼了出来。</p><p>    此时众人才知道，原来刚刚那一只兽爪到底是什么东西，原来是一种傀儡。</p><p>    不过众人更是无比的震惊，傀儡并不少见，选帝路之中也有大大小小许许多多的修炼傀儡的传承，但是能够将傀儡祭练到能够抗衡贤者境巅峰的，简直是凤毛麟角，已经在这一道上攀登到了巅登峰造极的地步。</p><p>    他是从哪里弄来的这一个傀儡的，还是说，他其实是一个傀儡师？</p><p>    如果他真是一个傀儡师的话，那就恐怖了，众所周知，傀儡师的一身实力都在傀儡上，本身的实力往往都与傀儡有些差距，有的甚至相差天差地别也是有的，而即便如此，叶希文的事了也是有目共睹，收拾寻常的贤者境根本不在话下。</p><p>    所有人都死死的盯着叶希文的身上，想要看到那传说中能够与贤者境巅峰相抗衡的傀儡，更有许多露出了贪婪的神色，如果是一般的强者，他们的强横是本身实力的强横，他们想要获得也没可能，但是傀儡就不一样了，如果他们能够得到这个傀儡，岂不是立刻就能够拥有与贤者境巅峰相抗衡的实力和资格？</p><p>    想想就觉得很带感，简直要热血沸腾了。</p><p>    虽然明知道这个秘密不可能保留很久，但是仅仅是突袭了两次，就被云墨城大长老给看出来了，叶希文还是有些吃惊，对方修炼了这么多年，可不仅仅是实力强横，眼力劲也是叶希文很难赶得上的，见多识广。</p><p>    “没想到还是被你看出来了，不过看出来也没用，今天就是你的死期！”叶希文神情冰冷，并未因为被看出了底牌，就有所惊慌。</p><p>    “你的底牌原来是这个，不过没有用的，傀儡永远都只是傀儡，无论傀儡多厉害也只是傀儡，不可能和真正的活物相抗衡的。”云墨城大长老知道了叶希文的底牌之后，反而放松了下来，真正恐怖的是未知。</p><p>    “哼，给我死来！”云墨城大长老手中出现了一柄宝剑，一剑朝着叶希文劈斩了下来，化腐朽为神奇，几乎没有什么样多余的手段，但是却有一种无尽沧桑都在其中的感觉。</p><p>    这一招不是任何的招式，但是却将他所有的武道的领悟都蕴含到了其中，达到了无招胜有招的地步。</p><p>    而叶希文的身体之中猛然蹿出了一头巨大的凶兽，一抬爪，居然一下子挡住了这一剑的突袭，然后这一爪竟然当场反击，朝着云墨城大长老突袭了过去。</p><p>    竟然也是一种古老的武学，不过不属于一般人所知道的那种武学，而是一种洪荒异兽的武学，非常的精妙，这一头傀儡兽也并非是凭空捏造出来的，而是根据荒兽改造过来的。</p><p>    这一爪之下，打破了一些，撕裂开了苍穹，刚才就是这样的攻势，让云墨城大长老两次都吃了大亏。</p><p>    “嘭！”</p><p>    天地间瞬间剑气纵横，云墨城大长老挥舞起了宝剑用来抵抗，到处都是星星点点，宛如是夜幕降临一般，天地间在闪烁的唯有他的剑芒。</p><p>    这一道剑芒笼罩向叶希文，瞬间就将荒兽的爪式给破了个一干二净。</p><p>    “当！”宝剑和荒兽直接碰撞到一起，双方平分秋色，甚至荒兽还更占上风一些。</p><p>    云墨城大长老握剑的手上，居然有一些颤抖，刚才的比拼之中，他直接被荒兽的怪力给伤到了，荒兽本身就力大无穷，可打下日月星辰，更别说还被改造了无数次，用了上好的神材，这一下子更加的恐怖。</p><p>    荒兽的身上还在释放着一种火焰，好像要从身体之中蹿了出来，不是别的，正是紫青莲焰，要想将荒兽驱动，寻常的天材地宝，寻常的能量是根本没用的，唯有利用这样珍贵的神材才有可能。</p><p>    两人的攻势此时都没有留手，因为也无法留手，面对同一个层次的对手，又是生死搏命，如何留手，席卷开来的能量狂潮直接将无数结界给湮灭了。</p><p>    场外的众人也感觉到了这宛如灭世的一击，简直差点没有将他们活生生给吓死。</p><p>    他们连连后退，连忙退出了云墨城。</p><p>    而场中的双方都没有离开的意思，一个要保住鲲鹏，一个偏偏就是冲着鲲鹏来的，战场毫无意外的就定在了城中。</p><p>    “死！”</p><p>    此时云墨城大长老也顾不上叶希文了，全力以赴，将所有的注意力都放在了眼前的荒兽傀儡上了，他知道，如果自己分神很可能就会被这畜牲弄死。</p><p>    反之，只要将这畜牲斩掉，那么叶希文也就不足为虑了。</p><p>    一瞬间他就已经分清楚好坏了，一剑如同羚羊挂角一样，从最为不可能的角度，朝着荒兽傀儡斩杀了下来，几乎没有任何一点点剑招的模样，居然引发了天地的震动，天地法则都在跟随着俯冲下来。</p><p>    言出法随，这样的场景，实在是震撼。</p><p>    而荒兽傀儡也不是吃素的，身上一道道荒兽的法则从其中被点燃，冲了出来演化出了一道巨大的虚影，生生挡住了云墨城大长老的剑势。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这样的碰撞，几乎要将云墨城毁于一旦，如果不是城中还有许多结界支撑，只怕瞬间就会被夷平了。</p><p>    城中许多人都在惊慌失措的往城外逃去，他们的实力都很弱，根本不敢靠近。</p><p>    而叶希文则没有要和他继续纠缠下去的意思，而是神念展开，趁着现在结界和阵法完全破碎的时候，要找出小鲲鹏的下落。</p><p>    果然，很快，就被叶希文找到了关押小鲲鹏的地方，一个密室之中，当看到小鲲鹏的惨状的时候，叶希文顿时怒发冲冠，怒不可遏。</p><p>    “该死！”他一个箭步，朝着关押小鲲鹏的密室冲去。</p><p>    而就在此时，被荒兽傀儡拖住脚步的云墨城大长老爆吼一声：“拦住他，将他干掉，鲲鹏精血我分你们一半！”(未完待续……)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>