<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百五十四章 直接拍飞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百五十四章 直接拍飞</span></h2><p>      “什么，他是叶希文？”</p><p>    所有人都宛如雷击一般。</p><p>    实在是这个名字太有名了，虽然数百年来他不曾出现，但是实际上，却一直都在众人的讨论之中，从未真正远离众人的视野。</p><p>    因而当他的名字刚刚出现的时候，众人先是一阵惊讶，然后则是一种恍然大悟的感觉，如果是他的话，那或许真的能够做到这个地步吧。</p><p>    数百年前的一战，虽然只是惊鸿一瞥，却给人留下了足够深刻的印象，虽然这数百年之中，有些流言在说叶希文已经遭到重创，难以恢复了，但是现在事实胜于雄辩。</p><p>    叶希文以刚才强横的表现，击溃了所有对他的怀疑，数百年来所谓的流言，是何等可笑的事情。</p><p>    这样的表现，要说当代第一人，也并非没有可能的。</p><p>    “我想干什么？”叶希文嗤笑一声，继续往里面走去，“我听说这里有光精源，此物与我有缘，特来收取！”</p><p>    众人一阵无语，此物与我有缘，特来收取，这个话听起来，怎么这么奇怪呢。</p><p>    不过叶希文此时的表现，也坐实了一个传闻，那就是隐谷这一代两个最为杰出的天才，关系很差，甚至已经到了敌对的地步。</p><p>    本来就一直有这样的传闻，但是他们也不是很在乎，因为这本身就很无稽，那些天骄人物彼此看不顺眼又不是只有叶希文和君鼎天两人才是如此，这本身就是非平常的事情，并不奇怪。</p><p>    但是现在看来，两人并不只是不和这么简单，恐怕已经走向对立了，这倒是有些不同寻常，一般来说，就算是彼此看不顺眼。也很少会在公众的视野之中撕破脸皮，这样子，对于整个门派来说，脸上都不好看。</p><p>    而如果让那些老古董的王者脸上不好看，那些人自然有办法整治这些天才。</p><p>    而叶希文此来，分明就是冲着君鼎天而来，什么光精源与他有缘，只怕也是瞎说。</p><p>    “叶希文，你疯了吗？”那个老者的声音传了出来，极为的愤怒。</p><p>    “我疯了？就许君鼎天想着法儿的算计我？真是好笑！”叶希文脸上终于也浮现出了一丝怒容。不住的冷笑。</p><p>    “今天少说废话，不然我就拆掉你们的据点，不然就乖乖把光精源交出来！”叶希文下了最后的通牒，懒得演戏，他今天就是来找麻烦，砸场子，打脸的。</p><p>    “你这是要内讧么？就算是你的师长，也绝对不会放过你的！”那个老者还在愤怒的咆哮，似乎完全无法接受。</p><p>    叶希文目光冰冷。并不做回答。</p><p>    “君鼎天呢？为什么还不出来？难道他不在这里面不成？”有人问道，本来他们还期待看到隐谷双雄之间激烈的碰撞，谁曾想，一直到现在。叶希文把他的脸打的啪啪作响，却也不见他出现。</p><p>    “恐怕应该不在这个据点之中，可惜了，还以为能够看到两人的惊世碰撞呢。没有君鼎天这样的人物出手，只怕试不出叶希文现如今的成色呢！”</p><p>    “上，我们大家一起上。不能让他继续这样子嚣张下去了！”</p><p>    此时，大殿内有高手怒吼道，虽然君鼎天自己人不在，但是却在据点之中，留下了不少的高手。</p><p>    此时，他们已经都无法忍受叶希文如此张狂，简直是在他们的脸上死命狂抽啊。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    许多道光团从其中掠了出来，十几尊强大的高手从其中蹿出来，虽然只有一尊是贤者境，但是这样的阵容也堪称是强大了，就算是一尊贤者境中的高手，只怕也要暂避锋芒。</p><p>    只可惜，他们遇到的并不是等闲的人物，却见叶希文的身上，法则交织，澎湃而出，一股雄浑的力量倒卷开来。</p><p>    这些人还没有靠近，就被这一股恐怖的力量给活生生轰飞了出去，纷纷倒飞咳血落入了宫殿之中。</p><p>    很显然，君鼎天留在这个据点之中的高手，完全不是叶希文的对手，甚至连拦住他都根本做不到。</p><p>    此时，那原本隐藏在大殿之中的老者，终于忍不住现身了，他并不是君鼎天的手下，而是隐谷之中的一尊老古董，现在坐镇在这里。</p><p>    他的脸色铁青，愤怒的看着叶希文，似乎想要将他活生生烧死。</p><p>    “叶希文！”</p><p>    他咬牙切齿的说道。</p><p>    叶希文冷冰冰的说道：“虽然你是我隐谷的前辈，但是这是我和君鼎天的事情，你们最好不要插手，不要自取其辱！”</p><p>    “你说什么？”那个老者瞬间暴怒，他的皮肤上出现了一层一层的鳞片，看起来，极为的狰狞，他已经彻底被叶希文的话给激怒了，什么叫不要自取其辱。“我看你真的是猖狂到头了！”</p><p>    他一掌直接盖了下来，无数的法则交织在他的手掌之上，掀起了可怕的风潮，然后狠狠朝着叶希文拍落了下来。</p><p>    “给脸不要脸！”</p><p>    叶希文只是冷喝一声，然后一拳轰出，可怕的拳力在刹那间，转化出了无尽的法则，整个空间都仿佛被拳劲给控制住了一样，然后狠狠的迎了上去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    双方狠狠碰撞到了一起，无边的狂潮随着碰撞，朝着四面八方倒卷出去，看过去无比的犀利。</p><p>    “噗！”</p><p>    那个老者一口鲜血喷出，身子狂退了五六步，这才勉强停了下来，生生在地面上踩出了五六个巨大的脚印。</p><p>    看起来无比的狰狞。</p><p>    “不可能！”</p><p>    他的双眸之中兀自是难以置信的神情，这和他之前得到的消息截然不同，眼前这个叶希文非但跨入了贤者境，而且功力还深厚的可怕，这根本不像是一个刚刚跨入贤者境的人应该有的功力。</p><p>    传闻中，数百年前，他只是靠着神秘的法器，这才斩杀了那些贤者境巅峰的神主，现在看起来，传言即便无误，也是打了一些折扣的，他此时想了起来，似乎所有的传言都完全稀释了叶希文的战斗力，在传言之中，叶希文的战斗力好像是无关紧要的小事儿，真正大出风头的却是叶希文的那一柄绝世凶器。</p><p>    其他的似乎根本都不要紧了。</p><p>    这里面有多少人在推波助澜已经算不清楚了，甚至君鼎天的人暗地里也有在推波助澜，为的就是打压叶希文的威信，选帝路才刚开始没有多久他就如此出风头，这样下去那还了得。</p><p>    只是久而久之，甚至连他们自己都相信了这样的传闻，这才有了今天的悲剧。</p><p>    如果叶希文这么好对付的话，君鼎天还可能在他手上接连吃亏么？</p><p>    只是此时想起来却也已经有些晚了。</p><p>    “给脸不要脸！”叶希文双眸之中有几分冷漠，一个箭步，瞬间冲到了这个老者的面前，“你算什么东西，也敢教训我？”</p><p>    “啪！”</p><p>    这老者直接被叶希文当场一个大巴掌抽了过去，他的神国自动出现防御，但是却被这一只大手活生生拍了个粉碎，一寸一寸的在众人的面前碎裂开来。</p><p>    这样的场面，确实才是最为恐怖的。</p><p>    然后那个老者整个身体倒飞了出去，狠狠撞进了墙壁之中。</p><p>    一片噤若寒蝉，所有人都在准韩。</p><p>    而叶希文并未有丝毫的同情，只是冷冰冰的说道：“最好不要让我知道，那些找我麻烦的人和你有什么关系，否则就别怪我心狠手辣了！”</p><p>    当世以他的情况，如果不是提前已经完成了晋级贤者境的事情，真被那些人打扰了，那么后果不堪设想，神国凝聚失败都是小事儿，走火入魔都有可能。</p><p>    这也是为什么火焰之主将其他人都调开的原因。</p><p>    叶希文只知道，这事儿肯定是君鼎天所谋划，但是具体经手人是谁他并不知道，不过也无所谓了，不过都是一些小喽啰而已。</p><p>    他现在下手，不过是警告一些在隐谷内已经倒向了君鼎天的那些老古董，自己可不是什么好脾气的人，不要小看了自己。</p><p>    他心中的杀意更加的旺盛，以后隐谷内两派的碰撞还会没完没了下去，除非双方有一个死了。</p><p>    此时，众人才知道为什么叶希文怒气冲冲的来找麻烦了，只怕之前被君鼎天给摆了一道，此时来找回场子来了。</p><p>    叶希文径直进入了其中，此时，众人被大殿的结界所隔绝，看不到里面的情况，只看到他的身影没入了大殿的阴影之中。</p><p>    瞬间一下子就沸腾了。</p><p>    “真的，好强，不亏是被叫了数百年的当代第一任，最起码，他的实力，也已经远超我们的想象了！”</p><p>    “没错，这下子有好戏看了，隐谷双雄不和，不知道隐谷高层会如何作响！”</p><p>    “唯一可惜的事情，就是没有看到君鼎天出现，否则今天的碰撞将会更加激烈！”</p><p>    “不过也是指日可待了！”</p><p>    “怎么会这么强，刚才的动作，我甚至都没有看清楚，他就已经结束了战斗，那个老家伙只怕也有贤者境后期的实力和水平了，但是在他的面前，却被揍的跟一条死狗一样！”</p><p>    “差太远了，难道这就是一般人和那些妖孽的差距？”(未完待续……)</p><p>    ps：求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>