<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百五十五章 画主顾世英</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百五十五章 画主顾世英</span></h2><p>      叶希文直接恒创进了大殿之中，大殿之中，滚落一地的高手，都在哀嚎，虽然叶希文没有下杀手，但是也足够将他们都给重创。</p><p>    此时他们纷纷用仇恨的目光看着叶希文，不断哀嚎。</p><p>    “叶希文，你不要嚣张，等到大人出关，就是你的末日！”有人不断咆哮。</p><p>    叶希文看都不看他们一眼，不过是一群败犬的远吠罢了。</p><p>    他直接进入了这个大殿深处，打开了其中的宝库。</p><p>    各种各样的神材一下子暴露在了叶希文的面前，这些都是君鼎天和他的手下这段时间搜集而来的各种神材，不过在叶希文的眼中品质只能算是一般般了。</p><p>    可能是好的神材已经被君鼎天带走了，不过也是聊胜于无，他这么粗略估计一下，怎么说也有十多亿的神源，到时候直接卖给火焰之主就可以了。</p><p>    而其中最为吸引人注意的，就是在整个宝库正中央的一团光源，璀璨的光芒，照亮了整座宝库，散发出一股浓郁的能量的光芒。</p><p>    正是光精源。</p><p>    叶希文眼前一亮，光精源的珍贵自然不必说，只有在非常苛刻的情况下，这些天地之精华才有可能不散去，而是保留下来。</p><p>    一颗光精源吞了，他可以凭空多出许多的功力，不像是寻常神源最多只能转化成为法力而无法真正增长他的功力。</p><p>    虽然这次差点被君鼎天给阴了，不过抢了他一颗光精源，想必他要疯掉了吧，想到这里，叶希文就不由得多了几分快意。</p><p>    叶希文大手猛然抓去，直接将整个宝库都给洗劫一空。</p><p>    尤其是光精源，就更是被他所抓走。</p><p>    “不，你不能这么做。大人不会放过你的！”此时那些君鼎天的追随者都在颤抖，都在咆哮。</p><p>    “哼！不会放过我？我还不会放过他呢，让他来找我！”叶希文冷冰冰的说道。</p><p>    他此时还巴不得君鼎天来找他，这个祸害越早铲除越好。</p><p>    他的脑海之中，浮现出了，第一次见到君鼎天的时候，在那个时候他的眼中，君鼎天几乎无敌了，他也是侥幸取胜，甚至现在想想当时确实都走了大运了。只要一步走错，就会死在君鼎天的手里。</p><p>    但是现在情况已经得到了根本性的转变。</p><p>    “可惜了，除了光精源，没什么好东西了，真是太小气了！”叶希文摇头可惜的说道。</p><p>    那些君鼎天的追随者听到这个话，都有一种想一口老血喷出来的感觉，这话说的，光一个光精源难道还不够么？</p><p>    居然还说太小气了？</p><p>    简直欺人太甚。</p><p>    叶希文看也不看，直接转身离开了大殿。任凭其中的人恨的咬牙切齿的。</p><p>    “好身手，不愧是传闻中的叶希文！”他刚出大殿，蓦地，一阵击节称赞的声音传来。</p><p>    却见。是一个华袍的男子，大步而来，他的手上拿着一个折扇，不断的敲在手上。显得颇为的悠哉。</p><p>    “你又是谁？”叶希文问道。他从这个人身上感觉不到敌意，不过还是警惕了一起来，因为他感觉。此人的实力，深厚的可怕，连他都能够感觉到有威胁，可想而知。</p><p>    “在下顾世英！”那个男子微微欠身说道。</p><p>    “你是那个画主顾世英？”叶希文一下子想了起来，在这数百年之中，有无数的英杰崛起，也有无数的英杰陨落，其中能够名动天下，并且让叶希文都记住的，无疑，都是其中的佼佼者。</p><p>    而这画主顾世英，就是其中之一，而且他还拥有了自己的专属称号，这可不是一般人能够做得到的。</p><p>    虽然贤者境的高手号称神主，但是实际上，能够拥有自己的专属称号的，基本都是贤者境巅峰之中的无敌人物，不是所有人的有资格能够拥有的。</p><p>    能够有一个名扬四方的称号，也是代表着大众对于此人的认可。</p><p>    而在这些高手之中，画主顾世英则是最为特殊的一位，他是以诗画扬名，偏偏实力也是深不可测。</p><p>    他的出身来历，也很神秘，据说是来自于一个古老的门派，儒门的高手，只是儒门的经典虽然传世极多，但是传人却极少出世，虽然有许多人修炼儒门的经典，但是都不是正统的底子，充其量只能是得到了一些修行法门罢了。</p><p>    和顾世英这种纯正的传人完全不是一个概念。</p><p>    “没想到，区区薄名，居然让当代第一人的你，也听说过！”顾世英笑着说道，脸上也有几分得色。</p><p>    如果只是一般人听说过他的名字，他或许根本不会有感觉，但是这个人是一直被称之为当代第一人的叶希文，那就截然不同了。</p><p>    “什么第一人，都不过只是一些传闻罢了，只怕很多人也会不屑一顾吧，倒是你，画主之名，谁人不知，谁人不晓！”叶希文淡然的说道。</p><p>    “传闻？只怕那些说只是传闻的人如果看到了刚才那一幕，就不会这么想了吧！”顾世英摇头失笑说道，“顾某虽然不才，但是也不是所有人都有资格入得顾某之眼的，叶兄不必自谦！”</p><p>    顾世英言语虽然客气，但是实际上却有着自己的傲气，当代之中，绝对是有数的人物。</p><p>    “不说这些客套话了，不知道顾兄前来，所为何事？”叶希文问道。</p><p>    “很简单，我想和你联盟！”顾世英折扇轻轻敲打在手心之中，极为悠闲的模样说道。</p><p>    只是他说这个话的时候，周围的空间一阵扭曲，虽然两人看似还在原地，其实已经不知道间隔了多少的空间。</p><p>    显然，他也是不想被人听到，在外人看来，两人的身影变的模糊，甚至连读唇术也没有办法知道两人究竟说了什么。</p><p>    许多人心中无比的好奇。</p><p>    “画主顾世英，找叶希文，到底又是为什么？”</p><p>    “这两人之前，就我所知，好像没有什么交集吧？”</p><p>    “他们到底说了什么？”</p><p>    叶希文眉头一簇，他也注意到了周围的空间的扭曲，倒是没什么意外，只是说道：“不知道顾兄为什么要与我联手！”</p><p>    “因为我们有联手的根基，就是都和君鼎天不对付，不是么？”顾世英淡淡的笑着说道。</p><p>    叶希文不为所动，继续说道：“顾兄怎么会和他有仇的？”</p><p>    “这有什么好奇怪的，君鼎天为人霸道，我与他之间的恩怨，可谓是人尽皆知，这点叶兄不必怀疑，只要稍加探寻，就能够知道了！”顾世英说道。</p><p>    他看出了叶希文的顾虑，就怕这是君鼎天设好的圈套，引诱他上当的。</p><p>    “就只是如此，也不至于需要联盟吧，我要斩他，他逃不了！”叶希文淡淡的说道，言语之中，是绝对的自信，哪怕对手是名闻天下的君鼎天，也没什么动容。</p><p>    顾世英摇摇头说道：“叶兄有这样的自信自然是好的，不过叶兄难道以为，我们的对手，只有君鼎天之流么？在那些妖孽的面前，我们现在可没有多少还手之力，就我所知，你已经得罪了伍子墨，到时候伍子墨来找麻烦，只怕也是一桩麻烦事儿吧！”</p><p>    “你想与我联手对付那些妖孽？”叶希文微微一动，如果是对抗那些妖孽，那还有联手的可能。</p><p>    “算不上是对付，只能算是对抗，自保罢了！”顾世英摇摇头说道，他就算在狂妄，也还没有狂妄到觉得现在能够抗衡那些名动天下的妖孽。</p><p>    “当然，之前的原因只是其中之一罢了，真正的原因有两个，第一，是因为你够强，顾某不与庸才为伍！”顾世英肯定了叶希文的实力，“第二，对于叶兄的人品，我是信得过的！”</p><p>    “这么肯定？”叶希文有些好笑的说道。</p><p>    “因为，孟浩然是我的弟子！”顾世英道。</p><p>    叶希文恍然，一下子都明白了，原来顾世英居然会是孟浩然的师尊，他和孟浩然倒是旧相识了，那个有点固执的儒生给他留下了非常深刻的印象。</p><p>    原来这其中还有这样的缘分。</p><p>    他在感慨，对面的顾世英又何尝不是，这个原本只能和自己弟子相交的后辈，现在居然能够和他平起平坐了。</p><p>    世事难料，说的便是如此了，两千年前，就算是最疯狂的人也不敢做这样的预判吧。</p><p>    自己那个弟子，到现在还在为了成神而坐死关之中，叶希文却已经足以与自己平起平坐，这样的人物，确实并非池中之物。</p><p>    “原来如此，难怪了！”叶希文恍然点头，“既然你是孟浩然的师尊，那我们也不算是陌路，和你联手也可以，只是我的麻烦可不是一般的多，和我联盟，你的麻烦也不会少的！”</p><p>    “哈哈哈！”顾世英哈哈大笑一声，“你我修行之辈，本身就是与天斗，与地斗，与人斗，些许麻烦有什么可怕的，便是我自己的敌人也不少，不过是彼此彼此罢了！”</p><p>    “好，既然如此，那我就与你联手！”叶希文重重的点头，虽然他无所谓，但是多一个朋友多条路，没有必要将所有人都得罪狠了。</p><p>    “那我就送你一条消息，关于君鼎天的！”(未完待续……)</p><p>    ps：这几天卡文卡的不要不要的，纠结的要死，更需要大家的月票和订阅的支持，求支持啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>