<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百五十八章 天源镜发威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百五十八章 天源镜发威</span></h2><p>      整个浩然正气瞬间破碎开来之后，正在以一个更加惊人的速度碎裂开来，几乎是一瞬间，就全部崩溃。</p><p>    叶希文的主宰剑意去势不减，崩碎了颜不易身上所有的防御之后却陡然收手，堪堪停住。</p><p>    颜不易后背完全湿透了，眼神之中满是惊骇，虽然早就做好了准备，但是真正等到那一刻来临的时候，他还是发现，自己并未有自己想象中的那么不怕死。</p><p>    自己和叶希文之间的差距已经大到了难以想象的地步，最起码，比自己想的还要大的多。</p><p>    而对于顾世英来说，他真正吃惊的是叶希文对于力量的掌控，完全是已经达到了收放自如的程度。</p><p>    这一招，能够颜不易的儒道化身直接击溃，威力之大，自然不必说，但是却能够在差之毫厘的时候，完全收敛住。</p><p>    这比他爆发出这样的攻击力更显得可怕。</p><p>    已经达到了不可思议的地步，更重要的是，他才不过是刚刚凝聚神国的样子，将来的成就不可限量。</p><p>    他甚至有一种想把他的身体切片研究一下的冲动，同样都是人族，怎么差距就那么大呢。</p><p>    儒门毕竟是人族发展出来的道统，虽然也有许多各族深受儒门**感化而修炼的儒家大宗师，但是多数还是以人族为根基的。</p><p>    这也是为什么叶希文能够和顾世英达成合作的根本原因之一，同一个种族在这个时候，自然要比其他人要亲近的多了。</p><p>    “多谢叶兄手下留情！”颜不易拱手说道，从叶希文的手下逃回了一命，他也没有继续发难，毕竟他只是对叶希文顶着的名号不服，现在叶希文展现出远超过他的实力，虽然不知道是否已经是当世第一。但是凌驾于他之上，却已经是毫无疑义的。</p><p>    况且他为人直爽，直来直往，虽然有些火爆，却并非不知好歹之辈。</p><p>    顾世英见两人见好就收，也不由得松了一口气，若是两人继续交手下去，这让夹在两人之中的他十分难做。</p><p>    “平常交手，必不用生死相向！”叶希文却微微一笑，并未有多说什么。</p><p>    他其实也是拿颜不易做一个磨刀石。颜不易的实力，在当世的高手之中堪称第一流，虽然比起顾世英还有些差距，但是也稳稳的步入第一流的行列，如此他就大约知道了现如今当代高手的实力。</p><p>    不过是各取所需罢了。</p><p>    “既然如此，那我们就不要浪费时间了，赶紧进去吧，虽然我们早已经推算出，春秋笔将会在其中出世。但是终究还需要寻找，这也需要时间！”顾世英做了个决定说道。</p><p>    “顾兄，我还有一件事情要和你商量！”叶希文说道。</p><p>    顾世英做了个请的手势，然后说道：“叶兄请说！”</p><p>    “就是我希望。暂时可以先和你们分开，你们是要寻找春秋笔，而我也还有一样需要寻找的东西在其中，在你们还没有找到春秋笔之前。我就不搀和进去了，不过如果你们找到了春秋笔，第一时间通知我。我必定以最快速度赶去！”叶希文说道。</p><p>    顾世英眉头微皱，刚才叶希文展现出了惊人的实力，让他对于借助叶希文的实力之心更加的急切，不过叶希文既然已经提出了这个要求，他也不好不近人情。</p><p>    “这个自无不可，到时候叶兄尽管自去就是，不过如果等我们找到春秋笔的下落，希望叶兄能够第一时间前来！”</p><p>    “这个是自然的！”叶希文说道。</p><p>    众人也不在犹豫，连忙朝着那个秘境而去，远远的，便可以看到，一个巨大的裂口出现在了虚空之中，看过去无比狰狞，像是要吞没了一切一般。</p><p>    天空之中，不断有闪烁着漫天神芒的神明飞入其中，显然已经开启了有一段时间了。</p><p>    选帝路开启这么多年，这些神明闯荡其中，也早已经是驾轻就熟。</p><p>    众人跟着一头直接冲了进去。</p><p>    刚刚进去，还在外围地区，叶希文和儒门众人还未分开，不一会儿，就分明看到，眼前，无尽的乌云正在集结，妖气冲天，远远的就可以看到满天的妖气在漫延。</p><p>    “大家小心！”顾世英停了下来说道。</p><p>    选帝路之中已经是危险重重，但是选帝路中的秘境却比外面还要更加的危险，神明陨落在其中，不过是家常便饭的事情罢了。</p><p>    叶希文睁开了救赎之眼，却看见，那些妖气漫延的乌云之中，竟然是无数的妖兵妖将在集结，并不是正常的乌云。</p><p>    这些妖怪，无穷无尽，每一头都身高上百丈，足足有数百米之高，看过去，如同擎天之柱一样，非常的强大和可怕。</p><p>    这些妖怪都不是神明，但是散发的气息，居然堪比神明，甚至还凌驾于许多神明之上，这是怎么回事？</p><p>    怎么感觉并非是寻常的妖族高手，而是杀戮机器一样，甚至叶希文都能够看到他们脸上狰狞的表情。</p><p>    这倒是有几分古怪，让叶希文有了几分兴趣。</p><p>    “又来了一群人，杀了他们！”</p><p>    “杀！”</p><p>    “杀！”</p><p>    “杀！”</p><p>    这些妖怪似乎发现了叶希文等人的存在。</p><p>    “哼！”顾世英眉头一皱，“这些妖孽竟然敢打我们的主意，真是找死！”</p><p>    虽然他主要目标是为了寻找春秋笔，但是也容不得这些孽畜的放肆。</p><p>    几乎不过是一会儿的时间，成千上万的妖怪从大军之中分离了出来，朝着叶希文等人飞扑了过来。</p><p>    “让我来！”颜不易一步跨出，大喝一声：“叱！”</p><p>    这是金口玉言，儒门之中一门极为高深的神通，配合上他的浩然正气，正是这些阴晦的妖孽的最大克星。</p><p>    跑在前面的上百头妖怪，肉身当空炸裂开来，化成了一团血雨，然后颜不易手中多了一支笔，这些血雨当场被这一支笔给吸纳了进去，光芒更胜。</p><p>    这也是春秋笔，事实上，儒门之中的高手，修炼的法器，无非也就是文房四宝的方向，其中春秋笔更是有许多的人在同时祭练，只是很少有能够达到真正的春秋笔的那种威力，不过也是颇为不俗了。</p><p>    此时，儒门子弟也都纷纷出手，这些人都是儒门当代弟子之中的精英，否则也不敢来选帝路之中试炼，虽然比叶希文差得远，但是也远超寻常的神明，是儒门这十万年之中培养出来的精华所在。</p><p>    一出手，就是漫天的浩然正气，这些妖气在浩然正气之下，根本不是对手连连败退。</p><p>    成千上万的妖怪在这些儒门子弟的攻势之下，居然连连败退下去。</p><p>    然后顾世英也加入了战斗之中，他的法器也是春秋笔，当空写出一个个爆字，这些妖怪纷纷当场自爆开来，仿佛受到了什么法则之力的摧残，纷纷自爆卡死来。</p><p>    叶希文很快也都加入了其中，比起这些儒门子弟，叶希文的手法更加的凶残，他手持天源镜，射出一道道的血光，所过之处，那些妖怪上百上百的蒸发掉，化成了血光，被天源镜给吸纳了进去。</p><p>    这些妖怪虽然不是神明，但是却气血旺盛，不下于神明，纷纷被天源镜给吞噬了下去。</p><p>    他也能够感觉到，天源镜在越变越强，在外界，等闲情况下，哪有这么多的神明让他杀的。</p><p>    现在天源镜已经是上品神器，但是要想恢复到极品神器的级别，却还是一个浩大的工程，这千多年来，叶希文一直都在致力于天源镜的恢复，但是也不过是完成了不到一半罢了。</p><p>    而杀戮这些妖怪，却能够大幅度的增加叶希文恢复天源镜的速度，由不得他不兴奋。</p><p>    随着杀戮的妖怪越来越多，天源镜上，血光越发的强盛。</p><p>    这让顾世英都异常的吃惊，他能够感觉到，他手中的春秋笔，居然被天源镜给完全压制了。</p><p>    那种恐怖的气息，宛如天下真正的王者，一出世，就要镇压八方。</p><p>    这并不是他和叶希文之间功力的差距，而是双方法器的品质就隐隐存在差距，分明都是上品神器，但是叶希文的天源镜却有一种碾压八方的王者气势，这是他的春秋笔所不具备的。</p><p>    甚至其中的一些感觉，他在儒门文房四宝上也不曾真正看到过，这是一种凌驾于无数法器之上的超绝气息。</p><p>    虽然现在看起来，力量还未达到碾压八方的程度，但是气息却已经展露无遗了。</p><p>    更让他无语的是，叶希文击杀这些妖怪的速度简直快到变态，他们儒门修炼的是浩然正气，正好克制这些阴晦的妖气，但是即便如此，他们这么多人，居然还赶不上叶希文一个人屠戮的要快。</p><p>    他们已经是紧赶慢赶了，但是比起叶希文的速度还是很慢，那漫天的血气，将所有都给封印住，然后击杀，太可怕了。</p><p>    刚才众人都未曾真正见过叶希文使用法器，仅仅只是本体就已经很强了，更遑论是法器呢。</p><p>    不一会儿，这些分离出来的妖怪，就已经被叶希文给打爆了，击杀了个干净。</p><p>    不过这相对于那无穷无尽的妖怪来说，不过只是九牛一毛罢了。</p><p>    面对如此庞大的妖怪群，顾世英也不想去找晦气，不过随即他就看到，叶希文手持天源镜，一骑绝尘，冲杀了进去。</p><p>    彻底无语了。(未完待续……)</p><p>    ps：今天第一更到，求订阅，求月票的支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>