<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百六十章 冷嘲热讽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百六十章 冷嘲热讽</span></h2><p>      “那个人是谁？怎么杀了进来了！”</p><p>    突然有人惊呼出声。</p><p>    战阎抬头看去，却见，一道身影，直接横杀了进来，这一道身影带着无边的气势，直接横扫了进来，那些妖怪好像是纸糊的一样被斩杀干净，根本不是对手。</p><p>    “这人到底是谁？”战阎的眼神之中，闪过无穷的杀机，。</p><p>    他突然一下子感觉到了前途的飘渺，似乎就是因为此人的到来。</p><p>    而此时，仿佛是叶希文肆无忌惮的杀戮彻底将他们这些人激怒那些妖怪，在这些妖怪之中，一头混世妖王横冲了出来，是一头身高千丈的暴猿。</p><p>    实力明显比起其他的妖怪要强上很大一截，手中一根铁棍一棒朝着叶希文劈落了下来。</p><p>    简直是撕裂天地的一棍，无尽的妖气翻涌，仿佛回到了远古妖族天庭鼎盛的时期。</p><p>    “嘭！”</p><p>    在众人看来，叶希文就要被活生生轰死的时候，却见他抬起手，一把竟然徒手接住了这一根由无数妖气横扫而形成的恐怖法器。</p><p>    “嗡！”</p><p>    双方强大的力量还在碰撞，爆发出了一阵阵的嗡嗡声，然后却只见那一根铁棒猛然一下子骤然抖动了起来，然后整个棒身上都出现了裂缝，当场一瞬间化成漫天乌黑的妖气，弥漫开来。</p><p>    然后，就在众人还未反应过来之际，一道血色的光柱，从天而降，犹如一柄利剑一般，直接洞穿这一头暴猿的胸口。</p><p>    这一头暴猿的身上出现了一个巨大的血洞，鲜血喷溅了出来，无尽的血光满溢了出来。</p><p>    那一头暴猿目瞪口呆，似乎是完全没有想到自己居然如此不堪一击，只不过一击就被重创。</p><p>    “吼！”</p><p>    这一头暴猿怒吼一声。修补了身上的伤势，再度朝着叶希文猛扑了过来。</p><p>    “这是什么人？”被围困的那些人，都瞪大了眼睛，似乎想要将来人给认出来一样。</p><p>    那一头暴猿一直没有出手，但是即便如此，就已经牵扯住了他们大量的精力，就算是战阎也不得不将大部分的精力用来监视这一头暴猿，现在居然有人能够一下子重创这一头暴猿，这人到底什么来路。</p><p>    叶希文直接变出了法相天地，身高千丈。与这一头暴猿斗到了一起，恐怖的碰撞掀起空间狂潮，不断的波动。</p><p>    被涉及到的妖怪统统惨叫着被轰杀至渣。</p><p>    “这个人到底是什么来路，怎么这么强！”</p><p>    “难道已经是贤者境巅峰的妖孽了？”</p><p>    中人震惊四座，甚至于他们看见，这一头已经恐怖到了极致的暴猿，居然被叶希文打的连连后退，根本站都站不稳。</p><p>    “死！”这一头暴猿低声咆哮着，嘶吼着。再度抓出一条铁棍，全身的妖元都在燃烧，全身的力量，都集中到了一起。要给叶希文以最后一击。</p><p>    “找死！”叶希文嘴角微挑，手掌摊开，无数剑气凝聚，形成一柄巨剑。</p><p>    一个剑道的世界瞬间形成。出现在了半空之中，这演化出来的世界拥有难明的恐怖力量。</p><p>    所有的妖元在叶希文的剑气之下根本无法抵御纷纷崩散开来，叶希文的剑势去势不减。根本没有任何停留，剑芒狠狠斩在了暴猿的身上。</p><p>    “嘭！”暴猿被剑芒轰中，妖气全部崩溃，肉身在可怕的剑芒之下，一寸一寸崩碎开来。</p><p>    “轰！”暴猿被轰杀，化作漫天血雨被天源镜吸收。</p><p>    天源镜吸收了这一道血雨，直接化作一道血光，冲天而起。</p><p>    “这人到底是谁？怎么会这么厉害？”神傀宗宗主看着这一幕，不由得异常的震惊。</p><p>    他修炼了数十万年可谓是神傀宗经历了大变之后，最强的天才，这么多年来，如果是早年就成名的人物，他应该有所了解才是，他不知道的也只能是当代的人物。</p><p>    斩杀了这一头暴猿之后，这些妖怪的攻势一个停顿，叶希文趁着这个功夫，出现在了神傀宗宗主的面前。</p><p>    “你们是神傀宗的人？”叶希文问道。</p><p>    “没错，不知道你是？”神傀宗宗主问道。</p><p>    “我叫叶希文！”叶希文说道。</p><p>    “叶希文，你就是叶希文？”神傀宗宗主有些愕然，他对于叶希文也有印象，被传说了数百年的叶希文，哪怕是在这些老一辈的人物之中，也有相当的知名度。</p><p>    虽然他们并不知道叶希文的长相，但是这并不妨碍他知道叶希文。</p><p>    “什么？他就是叶希文么？本代之中，有人已经达到这样的地步了么？”有人惊呼说道。</p><p>    他们神傀宗没落已久，已经有很多年都没有出现过什么特别出色的人物了。</p><p>    以至于他们都没有特别关心这方面的事情，每一次关心也只能说是他们自讨没趣，徒增上心。</p><p>    “叶希文！”战阎的眼神一下子亮了起来，同样是本代之中杰出的人物，他如何不知道这个被立为标杆的人物，数百年来，这个名字都听出老茧了。</p><p>    “多谢出手相救，日后神傀宗必有厚报！”神傀宗宗主感谢说道。</p><p>    “不用不用，我曾经欠下你们神傀宗一个前辈的人情，现在只是还他的人情罢了！”叶希文摆摆手说道，并不算什么。</p><p>    “哼，现在就谢他也未免太早了一些吧，他能不能救出去还不一定呢！”此时，一声冰冷的声音，从远处传来，却是战圣世家的一个高手，此时看到这一幕，不由得阴阳怪气的说道。</p><p>    “你们说这话是什么意思，如果不是你们的话，我们怎么会陷入这里根本出都出不去，现在难得有人进来帮我们，你们却还说这样的风凉话！”一个神傀宗的高手怒道。</p><p>    虽然和战圣世家这样的强大封王教派的势力已经无法相提并论，但是神傀宗也并不是一味的屈服，他们已经忍无可忍。</p><p>    若不是他们，自己也不会陷入险境，尤其是这些人已经是神傀宗大半的精华了，如果全军覆没，对于本来就已经是没落的神傀宗来说，就真的是雪上加霜。</p><p>    现在战圣世家的人的话，彻底将他们给惹毛了。(未完待续……)</p><p>    ps：更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>