<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百六十四章 斗战阎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百六十四章 斗战阎</span></h2><p>      居然是这一桩重宝，叶希文知道之后，不由得喜不自胜，这一桩重宝，几乎可以说是妖族最为重要的几个宝贝之一，就犹如文房四宝对于儒门的作用和象征意义一样。</p><p>    不过比起文房四宝来说，招妖幡更是不知道强横上多少。</p><p>    虽然只是残破的，但是如果能够完全祭练完全，几乎不下于他的万法轮盘。</p><p>    而且还和万法轮盘那种完全不一样，这是他亲自祭练的，现在还未完全成型，到时候，自然与他一体无碍，这就好像是天源镜之于叶希文一般。</p><p>    他炼化的越多，战阎就越是暴跳如雷，因为他已经感觉到了，自己原本和招妖幡之间的多年的联系，居然一下子断裂开来了，被什么东西粗暴的割裂了开来。</p><p>    他顿时大惊失色，这怎么可能，他祭练招妖幡已经有数千年的时间，根本不可能在这么短的时间内就被人炼化，否则他这么多年就都活到狗身上去了。</p><p>    但是不管如何，他和招妖幡的联系确实断开来了，根本无法感应的到招妖幡的情况了，每一次试图感应，都能够感觉到一股惊天的煞气扑面而来，要直接冲入他的脑海之中，让他根本不敢多做感应。</p><p>    他的目光无比的阴冷，既然如此，那就只有将叶希文干掉了，干掉了他之后，不管如何，招妖幡肯定会回到手中。</p><p>    “既然你要找死，那就别怪我了！”战阎冷冷笑着，根本就不管周围已经乱成一团的诸多妖怪，无穷的战意奔涌而出，弥漫了出来，在他的身后，形成了一个巨大的虚影，那是他战圣世家的老祖宗。战圣。</p><p>    分割了天地，逆转了时间，一掌拍落下来，天崩地裂，每一根手指，都是由上亿道法则凝聚而成，宛如将天穹都给包裹了进去，让叶希文逃无可逃避无可避。</p><p>    战阎的实力自然不必说，强横的离谱。</p><p>    而叶希文则是动也不动，他的手掌之上。招妖幡不断的旋转，不断的挣扎，想要从叶希文的手上逃脱开来。</p><p>    叶希文只是斩断了他和战阎之间的联系，实际上，还远远称不上炼化，现在就是在不断的炼化之中。</p><p>    他的周身，到处都出现了大破灭的声音，天空都在强大的压力之下，出现了一道一道的裂痕。仿佛这一片世界，真的要毁灭了一般。</p><p>    而就在这千钧一发之际，他的头顶上，出现了一道剑光。冲霄而起，他的每一个毛孔都在喷吐着剑气，正在疯狂的汇集到他的头顶上的剑光之中，形成了一柄巨剑。狠狠斩落下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，叶希文的剑芒斩落下来，一路斩杀了无数的妖怪。然后落到了那一只大手上。</p><p>    那一只大手拼命抵抗，但是如何能够抵抗得了叶希文剑气的袭击，直接被当空斩爆。</p><p>    这就是叶希文的主宰剑意，此时叶希文早已经不拘泥于一招一式，直接以他强横的剑意来攻击，普天之下，再也没有比这更加霸道的剑法了。</p><p>    试问寻常人创造出来的剑法，如何能够与主宰帝君创造出来的相提并论，甚至都根本不是一个级别上的存在。</p><p>    “这是什么剑法！”战阎大惊失色，刚才就是这种建议将他的攻势给破开来了，“这一种剑法，我怎么没有见过，但是真的太强了！”</p><p>    他身后的那一尊战圣的虚影，被这一股剑意的侵袭之下，居然活生生炸裂开来。</p><p>    “刚才我在初步祭练，本来没时间去理会你，你还有机会逃生，现在你想逃，那也来不及了！”叶希文的双眸之中光芒奕奕，他已经初步完成了祭练，虽然还未能够发挥出招妖幡的力量，但是已经足够他将招妖幡给收入天源镜之中了。</p><p>    “给我死！”</p><p>    他一步跨出，直接跨越了层层空间的阻拦，瞬间出现在了战阎的面前，全身恐怖的剑气直冲天际，好像要将天地都给捅个对穿一样，直接和天上的大日连接到了一起。</p><p>    叶希文的身上，无数的剑芒席卷而起，充塞天地，剑芒仿佛化成了一尊一尊强大的剑道高手，在疯狂的修炼，以剑证道。</p><p>    这是一个剑道的世界，也是一个剑道的盛世。</p><p>    剑芒冲天，交织而出，犹如是天地间的经纬线一般，隐隐有无穷的主宰剑意瞬间疯狂的席卷而出，这些剑芒甚至还未斩落下来，仅仅是扩散出来的残余的剑芒，居然就已经将战阎身上的防御给一层一层的崩碎。</p><p>    护体罡气根本没有任何的作用，统统崩碎。</p><p>    然后那一道剑芒缓缓斩落了下来，要一次性将他彻底斩杀，不给他有任何重生的机会。</p><p>    “原来竟然是主宰帝君的武学，难怪你这么张狂！”战阎也不是什么等闲之辈，虽然他的年代距离传说中的抗天之战还有很远，但是他还是很快就已经猜出了叶希文的剑法的来历。</p><p>    主宰帝君的主宰之剑，当年那可是横扫一方，杀的联军心惊胆战的。</p><p>    但是他并不担心，相反的，还哈哈大笑了起来：“真是天助我也，居然还有人能够将帝君级别的武学送上门来，我们战圣世家也合该当兴了！”</p><p>    他说着，身上居然出现了一件雪白色的战衣，这是他们家赖以横扫天地的无敌绝学，依靠着这一件雪白的战衣，他的实力疯狂的增长，相比起刚才来说，活生生增长了许多。</p><p>    叶希文的剑意斩落下来，居然有很大一部分泄露的剑意，被他的战衣给活生生吸纳了进去，然后转化成了他的力量，变的更加的强大。</p><p>    天地都好像产生了一个缺口，他雪白的战衣，吸纳了天地间一切的能量，然后灌顶到他的身体之中，这让他的周身瞬间无穷的战意席卷开来，将叶希文的衣服都吹的猎猎作响。</p><p>    “能够将他的战衣给逼出来，这么多年来，你算是头一个，能够死在我的战衣之下，那是你的荣幸！”战阎冷冰冰的说道，无穷的力量灌顶下来，让他周身的罡气越发的浓烈。</p><p>    叶希文看着战阎身上的雪白战衣，脸色也难得正视了一下，战阎全身的法力都在暴涨，但是此时他的脸色却有些惨白，根本不像是活人，而像是一只鬼一般。</p><p>    此刻，他就是天地间唯一的神灵，是天地间一切的主宰。</p><p>    叶希文睁开了救赎之眼，他分明看见，战阎身上的雪白战衣的料子，根本就不是寻常的料子，而是一个一个细小的时间，可能有一千亿个，也可能有一万亿个，全部都是一个一个的小世界。</p><p>    这些小世界之中都演练出了非常灿烂的文明，每一次对他的攻击，都会被他周身的雪白战衣之上的诸多世界给吸收了进去。</p><p>    这些世界组成了雪白战衣，将他保护起来，完全将叶希文的攻势给挡在外面。</p><p>    “轮到我了，叶希文，之前你若是逃走也就算了，现在你居然还敢回来，当真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，找死！”战阎大怒，双手猛然一撕，一下子就将双手做手刀，插向了叶希文的肉身之上。</p><p>    “这战衣倒是有几分意思！”叶希文一个抬手，一拳轰出。</p><p>    他的拳头一出，天地间都在爆棚，遮天蔽日。</p><p>    “就凭你，也想拦住我，今天给我乖乖受死！”此时，战阎鼻息如雷，怒气冲心，他的手掌猛然一变，直接变成了一道恐怖的绝学。</p><p>    这一击当真是天崩地裂一样，神鬼莫测根本没有给叶希文有任何逃跑的时间，瞬间就劈到了叶希文的头上。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨响，叶希文的身后，恶魔之翼猛然伸展了开来，将他给保护进了其中，抵挡住了这铺天盖地的一击。</p><p>    然而让叶希文再度分开来的时候，却见，周围环境已经完全变了，变成了一片巨大的战场，这是战阎制造出来的神国，这一片神国是他武道意志的凝聚。</p><p>    到处都是一片喊杀声，是他当年曾经经历过的战斗，他将这些记忆凝聚成了这些战场，虽然和正统的神国有所区别，但是这却是他们战圣世家的秘传的办法威力无穷。</p><p>    “杀，杀，杀！”</p><p>    无数的喊杀声，犹如要冲破天际一般，无数道长枪从四面八方刺了过来，要将叶希文活生生刺成了一个刺猬。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    这些长枪，看似只是环境，但是刺过来的时候，却是真的，并不是假的，只是这些长枪也根本近不了叶希文的身体，全部都被天源镜垂下的血色光幕给挡住了，根本寸进不得。</p><p>    叶希文冷笑一声：“只有这种程度么？当初偷袭我的力量哪里去了，还是说，你根本只能够这样子背后突袭？”</p><p>    叶希文看向高高在上的战阎，不住的嘲讽说道。</p><p>    战阎气得脸色铁青，但是他身上的力量却在集结，化成一道惊人的战气，斩落下来。</p><p>    “说什么大话，给我死！”</p><p>    那一股无边的力量，刹那间轰落下来。(未完待续。。)</p><p>    ps：月票呢，求大家手里的月票支持啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>