<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百七十二章 合 欢神宗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百七十二章 合 欢神宗</span></h2><p>      叶希文一路紧赶慢赶，不到半天的时间，就已经赶到了儒门众人会和的地点。。。</p><p>    究其原因，就是因为叶希文现在的实力有了一个脱胎换骨的变化，如果是原本的话，按照这路程，起码要两三天才能赶到。</p><p>    因而当叶希文赶到的时候，顾世英等人都露出了完全意外的神情，因为就连他们也万万没有想到叶希文居然能够在这么短的时间内就赶到了。</p><p>    那么只有一种可能性，就是叶希文变的更强了，顾世英眼神之中，不由得有些震惊了。</p><p>    儒门弟子所在的地方，也不是寻常，而是一个巨大无比的书山，书山之中幻化出了诸多人间仙境，看起来是一个福地密地，但是实际上却是一个恐怖的战斗堡垒，外围随时可以看到开启的阵法的波动。</p><p>    这也是儒门之中非常著名的一种法器，书山！</p><p>    这是许多儒者都会炼化的法器，但是每一个炼化出来的效果却是千差万别，因为书山里面书写的东西不同，显化出来的效果也是千差万别，有人炼化的书山之中，一派闹市景象，有人炼化的书山之中，便如同这般，险山峻岭，好一副人间仙境的模样，皆不相同。</p><p>    这也是每一个儒家子弟的胸中大道不同的体现，虽然是同样的法器，但是也能练出千变万化的效果。</p><p>    而这一个书山，正是顾世英祭练出来的书山，威力非常之大，儒门子弟靠着书山，就足以横扫。</p><p>    不过此时，书山上，除了儒门子弟之外，还有不少其他的子弟，都是这一次儒门请来的帮手。</p><p>    都是门派之中的老古董。实力不差，虽然不比儒门这样的老牌封王教派，但是门中老古董也有不少都是在贤者境以上。</p><p>    “叶兄，几年不见，似乎实力又有精进！”顾世英见到叶希文的时候，第一个感慨就是这个。</p><p>    他还无法完全确定，是否真的是如此，只是从叶希文的气息上，似乎感觉隐隐又变强大了一些。</p><p>    不过在他看来，也就只是又变强大了一些罢了。在选帝路之中，到处都是奇遇，许多人都能够在短短时间内不断变强，这也没什么好奇怪的。</p><p>    但是他万万没有想到，叶希文居然又是完全突破到了另外一个境界，早已经是不可同日而语了。</p><p>    不过叶希文的实力越强，对他来说，自然也就越好，这样他夺取春秋笔的概率也就越高。</p><p>    即便是以他的实力。都不敢说自己一定能够稳稳的夺取春秋笔，实在是对手并不弱。</p><p>    叶希文跟着顾世英一路往上走，原本没有路的地方，竟然自生了道路。漫延到了两人的脚下，所谓书山有路勤为径，便是这样了。</p><p>    很快，两人便已经进入了山顶地带。叶希文一眼扫去，除了儒门子弟之外，居然还见到了几个熟人。其中一个正是暮云熙，许多年不见，暮云熙的实力大进，比起许多年前进步可谓是极大，竟然已经达到了长生境巅峰，显然也是在选帝路之中获得了极大的好处。</p><p>    当然也得分是和谁比了，与叶希文相比，那就差远了，原本她的境界与叶希文相若，但是现在，却已经相差天差地远。</p><p>    除了暮云熙之外，还有几个隐谷的弟子，叶希文虽然不认识，但是能够分辨出隐谷功法特有的气息，各色人等都有，但是气息都极为古老，显然也是修炼了极为久远的几尊老古董了，论修为，最多也就是和暮云熙相仿佛，对现在的叶希文来说，不值一提。</p><p>    除了隐谷之外，还有一些其他门派的弟子，不过那都是叶希文不曾见过的，而颜不易正在招待他们。</p><p>    在这些人之中，一个身着白底描金长袍的青年正手中敲着折扇，慷慨激昂的模样。</p><p>    “不过是区区春秋笔而已，有本少爷出马，根本没什么难度！”</p><p>    颜不易脸色并不是很好看，这青年的话，在他眼里宛如打脸，如果没什么难度的话，那他们儒门何苦千辛万苦寻了这么多的帮手，这不是在说他们无能么？</p><p>    “暮姑娘，我自从见到你的那一刻开始，就发现我爱上了你，能不能给我一个机会，做我的妻子吧！”那个青年说着说着，突然间转向了暮云熙说道。</p><p>    暮云熙脸色微变，并不好看，显然这个青年已经纠缠了她很长时间了，若不是顾忌对方的身份，她早就喝斥开来了。</p><p>    “合欢公子，别人不知道你，我还是知道你的，你已经有九百房小妾，不知道祸害了多少女神，现在还说什么真爱，难道不可笑么？”此时，隐谷之中走出来一个青年模样的男子，义愤填膺的说道。</p><p>    说着，他的眼神还频频看向暮云熙，似乎是希望能够引起她的注意一般。</p><p>    那合欢公子脸色瞬间拉了下来，冷喝一声说道：“你算什么东西，也敢来坏本少爷的事情！”</p><p>    “刷！”</p><p>    那合欢公子一步跨出，闪电般出手，那个出面的隐谷青年甚至都来不及多做反应，直接被一巴掌甩中了，当场整个人宛如一个陀螺一般倒飞了出去。</p><p>    突变产生，所有人都没想到那个合欢公子居然会说动手就动手了，毫无预兆。</p><p>    隐谷众人顿时气急败坏，这合欢公子简直欺人太甚，完全没有将他们隐谷放在心上。</p><p>    亦或者说，没有将他们这些人放在心上。</p><p>    虽然隐谷是王者大派，封王强者足足高达七尊，但是这合欢公子背后的合欢神宗却不差，也有足足八尊的封王强者，隐隐比他们隐谷都还要强上几分。</p><p>    说起这合欢神宗，众人心中也都是明镜儿似地，都很清楚他们的根脚。</p><p>    合欢神宗的八位封王强者都是一家人，除了宗主合欢神王之外，其他的七尊封王强者，都是他的女人。</p><p>    一家子能够出八尊封王强者，也算是独一份了。</p><p>    也正因为如此，所以合欢神宗也格外的抱团，最起码在外人看起来，确实是这样的。</p><p>    而这一位合欢公子正是合欢神王的一个儿子，本来没什么，合欢神王有几万个儿子，其中光是证道成神的就有上百人之多，并不算什么。</p><p>    但是这合欢公子却是他最喜欢的一个儿子，不然也不能让他冠以合欢之名。</p><p>    而隐谷虽然与合欢神宗比肩，但是这几个弟子都只能算是普通弟子，与合欢公子的地位根本不能相提并论。</p><p>    这也是为什么暮云熙要几次三番容忍的原因，不仅仅如此，这合欢公子的实力也是远超过暮云熙。</p><p>    “合欢公子，你不要太过分了！”暮云熙终于忍不住怒斥说道。</p><p>    “过分，我过分？那又怎么样，我看上的女人，还从来没有弄不到手的，你乖乖的从了我，否则的话，有你的苦头吃！”合欢公子立刻变幻了嘴脸，完全一副暮云熙放在心上的模样，他甚至已经打算硬来了。</p><p>    “颜不易，我等是应你之邀，前来帮忙，现在你就让他这般欺辱我们隐谷么？我们隐谷虽然不曾出过帝君，但是也不是随便什么人都可以揉捏的！”此时，一个隐谷的老者看着颜不易怒气冲冲的说道，身体在瑟瑟发抖，那不是吓得，而是活生生气得。</p><p>    颜不易还未开口，合欢公子当即上前一步，说道：“那又如何，我就算揉捏你们了又怎么样！”</p><p>    “合欢公子，我们儒门不允许你乱来！”颜不易怒目圆睁说道，他本性耿直，脾气火爆，喜欢直来直去，但是最看不惯的就是这般行为，简直是一种侮辱。</p><p>    只是他们邀请了隐谷一行人，而合欢公子则是强行跟了过来，他们虽然不怕事，但是也不想得罪了合欢神宗，这才将他们放了进来，谁知道，冒出了这么多的问题。</p><p>    “哼，我要做的事情，没人挡得住我！”合欢公子冷哼一声，他的身后，一张巨大的龙床浮现了出来，龙床上数百绝美的女子在床上打滚，搔首弄姿，散发着一种**的气息。</p><p>    这这种粉色的**气息落到了在场诸多男子的身上，饶是他们都是神明，但是也经不住这种气息的侵扰，面色迅速潮红了起来。</p><p>    众人纷纷运转功力将这一种**的气息横扫出去，这才又恢复了清明，虽然只是一小会儿的时间，但是却已经让他们心中极为惊骇。</p><p>    以他们的神智之坚定，即便中间好色之徒不少，但是好色和被**的气息控制了气息，那是截然不同的，这一张龙床极为了不得啊。</p><p>    再看躺在上面的数百绝色美女，分明都是被这一种**的气息所控制，被合欢公子所征服，众人的神色都极为难看。</p><p>    而合欢公子并未感觉有什么不对，相反的，还极为得意，自他出生之日起，就已经是亿万人之上，还从来不知道退让是个什么玩意儿。</p><p>    就算是众人的目光都不善，他也未曾觉得有丝毫难受。</p><p>    “这个难道是合欢神宗的极品神器，阴阳合欢床？”有人低声惊呼道。(未完待续。。)</p><p>    ps：求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>