<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百七十七章 不是狂妄，而是实力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百七十七章 不是狂妄，而是实力</span></h2><p>      “不过是一个行将就木的老东西罢了，给人当了狗还好意思说？”</p><p>    众人又是倒吸一口冷气，叶希文又狠狠的打脸打了一把，这个老家伙现在本身就已经是暴跳如雷了，如果招惹下去，那还了得。</p><p>    “好，好，好，我很久都没看到这么猖狂的小子了，应该会是最后一次见你了！”枯腐老人脸色已经完全扭曲了笑容的，整个身体也在颤抖。</p><p>    估计也是被而叶希文气到了快爆炸的地步了。</p><p>    彻底暴怒了。</p><p>    “今天，你们谁都不要想走！”</p><p>    枯腐老人双手抖动，顿时空间就被封锁，一只枯瘦的爪子瞬间抓裂了下来。</p><p>    “枯腐老人，这里容不得你猖狂！”顾世英脸色难看的说道，一步跨出，居然和枯腐老人大战了起来，一瞬间就碰撞了上千次。</p><p>    枯腐老人看起来不起眼，但是力量却大的出奇，只空手就将拥有春秋笔的顾世英给活生生逼回来了。</p><p>    顾世英神色更加不好，以自己的力量，居然完全奈何不了枯腐老人，在当代高手之中，他自问已经是第一流的高手，但是和枯腐老人这样老牌高手相比，居然还有这么大的差距。</p><p>    对于很多人来说，他们这些人已经是高高在上，不可攀登的奇迹了，但是对于那些老牌的老古董来说，他们确实有这个资格和这个实力说出一句，还未成长起来呢。</p><p>    才一交手，就明显感觉到了彼此之间的实力差距。</p><p>    一旁的颜不易已经准备好，随时都准备出手了，其他的儒门子弟也差不多，这个老家伙太可怕了，根本不是他们单独能够对抗的了的存在。</p><p>    “现在知道后悔了么？只可惜，现在没有后悔药可以吃！”枯腐老人不住的冷笑。</p><p>    原本他还忌惮隐谷和儒门这两大封王教派。任何一个都可以轻松将他覆灭，但是他改变主意了，他要将春秋笔夺取，到时候借由春秋笔之中的器灵，以及其中蕴含的王道法则，以它的积累，也有可能蜕变成为封王强者，到那个时候，他自己开宗立派都绰绰有余，这两大门派也休想威胁到他的身上。</p><p>    想到这里他的双眸放光。开始有了几分狂热。</p><p>    枯腐老人的身上，一股腐朽的气息扩散了出来，他主修的就是腐朽法则，所以才会将自己弄成这样子人不人鬼不鬼的模样，不过他已经打定了主意，只要他跨入了封王境界，他的腐朽法则就将大成，到时候就可以很自然的回归本源，不用再顶着这种人不人鬼不鬼的模样在世上。</p><p>    那一股恐怖的腐朽的气息宛如化成了一个无边的地狱。无数的恐怖厉鬼，腐尸都在其中显化了出来，这是一个深渊神国，也是枯腐老人所凝聚出来的属于自己的武道。</p><p>    “有什么可怕的。不过是一条行将就木的老狗罢了！”叶希文非但没有丝毫的害怕，只是上前一步，冷冷的说道，“你们不用担心这里交给我就可以了！”</p><p>    “你……”饶是叶希文一直以来在顾世英的心中都有奇迹的名头。但是他此时心中竟然也是不相信居多，实在不是他不愿意相信叶希文，而是这枯腐老人太强了。</p><p>    他估计叶希文就算比自己强。也强的有限，而枯腐老人却已经根本不是一个级别上的存在了，只差了一个小境界，彼此之间的差距就足以翻天覆地。</p><p>    “叶兄，这个时候，你怎么还有心思开玩笑，这个老家伙难对付，不如我们一起联手把！”颜不易性子比较直接，当即直接说道，在他看来，这是最为稳妥的办法了。</p><p>    “开玩笑，你们以为我是在开玩笑？那你们就好好看着我怎么干掉这条老狗吧！”叶希文也不多做解释，脚下猛然一踏，瞬间恐怖的力量释放了出来，一股可怕的力量荡漾了出来，这是无法想象的力量，整个天地都在颤抖，而在他脚下的合欢公子居然在这一脚之下瞬间炸裂开来。</p><p>    有无数的力量灌入了他的身体之中，让他一瞬间承受不住，炸裂了开来，再度化成了半天的血雾，但是这一次就没有刚才那么好运了，直接被踩的元神俱灭，根本没有可能复活。</p><p>    “啊！”</p><p>    整个天空之中都是合欢公子的惨叫声，众人看的心惊，叶希文居然真的，真的下手杀了合欢公子，心狠手辣。</p><p>    有些人已经有种要晕过去的感觉了，简直要疯了，他们已经无法想象，合欢神王在得知了合欢公子惨死之后，会有何等暴怒的表现了。</p><p>    合欢公子本身就非常得合欢神王的欢心，甚至隐隐有传说，合欢神王将来要将合欢神宗传给合欢公子，现在却居然陨落在了这里，这将是大地震。</p><p>    就连隐谷的众人也不例外，隐谷到时候只怕和合欢神宗是跑不了要做过一场了，虽然选帝路之中就是如此，哪怕是妖孽也可能陨落，并不奇怪，但是真正发生的时候又有几个人能够接受的了呢。</p><p>    “你……”枯腐老人彻底疯狂了，叶希文斩杀了合欢公子，这不仅仅是在他脸上狠狠的甩了一巴掌，更是要逼的他逃命而去。</p><p>    他被合欢神王派来就是为了保护合欢公子的，而现在居然保护不力，可想而知，这个消息一旦传出去，会是何等大的一个波澜，合欢神王会不会找隐谷的麻烦他不知道，但是肯定不会放过自己的。</p><p>    平白无故的就招惹了这么一个大敌，这都是眼前这个叶希文所害，他简直气疯掉了。</p><p>    “给我死！”</p><p>    他已经彻底失去了理智，一声巨大的咆哮，恐怖的力量完全释放了出来，形成了一个巨大的尸腐的国度，强大无比。</p><p>    一瞬间，这个神国就将叶希文笼罩了起来。</p><p>    “碎尸万段！”</p><p>    无数的腐尸和厉鬼朝着叶希文猛扑了过来。</p><p>    “哼！”</p><p>    叶希文冷哼一声，他身上的力量也彻底释放了出来，刚刚修炼得成的力量完全释放出来，无数的剑气从他的毛孔之中喷吐了出来，形成了一条剑龙，将他护佑在了其中，上下升腾。</p><p>    那些扑杀过来的腐尸和厉鬼，统统都被这一条剑龙的剑气给绞杀，根本无法靠近叶希文，竟然与枯腐老人的神国完全对抗，毫无压力。</p><p>    “好强！”颜不易也不由得滚了滚喉咙，咽了一口口水，他虽然自觉地已经高估了叶希文的实力，但是现在看来，却根本还未摸透叶希文的实力，只怕远远不只是看上去的这么简单罢了。</p><p>    顾世英眼神之中也是不断闪烁着惊骇的光芒，虽然什么都没有说，但是心中的惊骇自然不必说，刚才他是亲手和枯腐老人交手过的，深知枯腐老人的厉害，远远不是一般人能够想象的到的。</p><p>    而能够不落下风的叶希文，岂不是也一样深不可测了么？</p><p>    难怪他之前敢如此出言不逊，现在看起来，并非是已经昏了头，狂妄无边了，而是确实拥有说这个话的强横实力。</p><p>    暮云熙看着叶希文的强大身影，不由得又是高兴，又是有些难过，高兴的是叶希文的实力强大，自然不用担心枯腐老人的威胁，而难过的是，或许从此以后，他们之间的差距也会越来越大，以叶希文现在的表现，只要不出意外，将来封王也是板上钉钉的事情。</p><p>    而她在修炼数十万年，或许也未必能够修炼到贤者境，可能再也不会有交集了。</p><p>    而叶希文的实力，甚至让枯腐老人都微微便了脸色，本以为以他贤者境巅峰的实力，要收拾一个后生晚辈，绝对是轻松容易的，却万万没有想到，这个后生晚辈居然底牌频出，不是那么好对付的。</p><p>    叶希文的剑龙越长越大，不断咆哮，横扫，竟然让整个神国都在颤抖，出现了龟裂的痕迹，无数的腐尸和厉鬼刹那间全部崩碎开来。</p><p>    彻彻底底超过了他的估计。</p><p>    虽然很快，整个神国就在枯腐老人的主持之下，不断修复了，但是这可不是一个很好的迹象。</p><p>    最起码，光凭神国无法将叶希文给压制，他当即决定直接出手，他的手掌一翻，瞬间手上就出现了一柄法器，一柄缠绕着无数枯腐气息的强大骨刀。</p><p>    骨刀上无数的腐朽法则在缠绕，上下翻飞，直接撕裂开了天穹，那些腐朽法则，犹如锯齿一样，覆盖在骨刀上，然后直接朝着叶希文劈斩了下来。</p><p>    “哗啦啦啦啦！”</p><p>    骨刀所过之处，天穹碎裂成了一条黑色的裂缝，狠狠的朝着叶希文漫延了过来，而紧随其后的就是一道惊人的刀芒。</p><p>    可怕的腐朽刀芒扩散出来，让整个书山都在颤抖，无数阵法瞬间被刺激的复苏了，一时间，整个书山都轰动了。</p><p>    所有人的目光都紧紧盯着叶希文，虽然早就有所准备，但是真正看到这一刀下来，所有人还是情不自禁的屏住了呼吸，这一刀太过惊人了，枯腐老人被叶希文彻底激怒，还不像是之前和顾世英交手那般，还留了手。(未完待续……)</p><p>    ps：求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>