<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百八十章 战斗终至</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百八十章 战斗终至</span></h2><p>      如果是平时，顾世英可能还会沮丧，但是这个时候，他并不会沮丧，原因很简单，因为现在对他来说，没有比夺取春秋笔更加重要的事情了，而叶希文将会是他夺取春秋笔最大的保障，有这样一个盟友，还怕什么？</p><p>    在这一次的行动之中，他或许并不是每一个决议都是对的，但是他做的这个邀请叶希文的决定绝对是最为正确的。</p><p>    但是同样的，他心里也未免有一些不甘心，不过对于他们这一代来说，修行才刚刚开始呢，一时的胜负也说明不了什么。</p><p>    “被两条疯狗扰了清净，我还不清楚现在的局势到底发展到什么程度了！”叶希文问道。</p><p>    众人齐齐无语，叶希文还真是有一颗大心脏啊，经历了这样的战斗之后，居然还能这么淡定的问一声，局势到底发展到了什么程度了。</p><p>    那两个对于众人来说高高在上的人物，对他来说，也只是两条疯狗了吧。</p><p>    这么一比，双方的差距还真不是一般的大啊。</p><p>    “我们是第一个赶到这里的，所以不用担心！”顾世英说道，不过也正因为如此，所以后面会来一些什么人，连他也不清楚。</p><p>    叶希文微微松了一口气，最起码他还没有迟到。</p><p>    既然还未开始，众人都纷纷开始打坐，这一次的战斗虽然激烈，惊心动魄，但是实际上对于他们来说，好处也不少，因为并不是什么时候，都能够看到如此高级别的激烈战斗。</p><p>    对于他们来说，这也是一个非常难得的经验了。</p><p>    现在都可以消化好长的一段时间。</p><p>    这也是他们在很长一段时间内所能够得到的最为宝贵的财富了，甚至比很多的天材地宝都要重要的多。</p><p>    毕竟天材地宝好找，这样的战斗可不是天天都能够看得见的，这也是为什么许多人也愿意围观强者的战斗，可不仅仅只是为了满足八卦的心思。更重要的是，也能够从中学到许许多多的经验。</p><p>    这样的战斗，甚至对于叶希文自己也有不少的意义，毕竟。这还是他真正意义上第一次凭借本身的实力击败贤者境巅峰，之前不过是靠着阿鼻剑那恐怖的威力横扫罢了，与这个时候所获得的感悟不可同日而语。</p><p>    山之上，一处悬崖瀑布，暮云熙与叶希文两人并肩而立，两人千多年没见，此时感觉格外的亲切。</p><p>    “叶师弟千多年没见，没想到已经进步到了这个境界，可喜可贺！”暮云熙率先开口打破了平静说道。</p><p>    “师姐进步也不小，今天在这里能够看见师姐。我倒是有几分意外！”叶希文道。</p><p>    选帝路之中，就算是贤者境都有大把大把的陨落，更别说长生境了，更没有丝毫的保障，在外界或许是呼风唤雨的存在。但是在这里，却根本不算什么。</p><p>    “叶师弟的意思我明白，不过正所谓蛇有蛇道，鼠有鼠道，叶师弟你进来选帝路肯定是为了那传说中成帝的机缘，我等不过是为了寻找更进一步的机缘罢了，毕竟不是谁都能像叶师弟那般短短千多年就已经远远将我们甩在身后了！一般来说。也不会有什么大人物来找我们的麻烦！”暮云熙嫣然一笑说道，这话像是说给叶希文听的，也像是说给自己听的，这么一说，顿时就觉得心里什么心结一下子放开了，感觉一下子通透了许多。只感觉眼前一片清明。</p><p>    暮云熙的周身顿时毫光大，头顶上，一个庆云升腾而起，许多法宝陈列其上，熠熠生辉。</p><p>    看到这一幕。叶希文如何还不明白，暮云熙这是得了大机缘了，竟然勘破了某种执念，心境修为大进。</p><p>    她本身就已经是长生境巅峰，再进一步就是不灭境了，跨越一个大阶，这对于许多神明来说，都是一辈子可能都遇不到的大机缘，有多少人一辈子都卡在了长生境巅峰，从证道到陨落都不曾真正跨越这一个层次。</p><p>    天空之中，竟然出现了劫云。</p><p>    “恭喜师姐，贺喜师姐！”叶希文微微笑着说道。</p><p>    “这次真的多谢叶师弟了！”暮云熙看着叶希文认真的说道，只有她自己最为清楚，她是放下了对叶希文的执念，感觉双方早已经不在一个层次上，没有了执念她才能够有这般清净通明。</p><p>    甚至她这千多年来能够有这样喜人的进步，也都是因为对叶希文的执念，希望能够赶上他的脚步，这个执念在初期让她进步明显，但是却也很快就成为了她的阻碍，如果她自己无法勘破，可能这辈子都无法跨越。</p><p>    现在由于真正放下了，反而念头通明，暗合天道，修为反而有了进境。</p><p>    她兴起执念也因为叶希文，放下执念也因为叶希文，所谓一饮一啄自有天定，世事难料便是如此了。</p><p>    暮云熙说完也不再多说什么，直接一个箭步，飞入了劫云之中，当众开始渡劫。</p><p>    山上的众人看的心神大震，他们自然不清楚其中还有那么多的曲折，对他们来说，只以为是看了叶希文和枯腐老人的战斗之后得到的感悟，从而直接突破了一个大境界了。</p><p>    许多人都不由得有些羡慕嫉妒恨，同样是观看了战斗，怎么他们就没有直接进阶的，虽然都有不小的收获，但是显然与暮云熙相比还是有着不小的差距的。</p><p>    即便是对于神明来说，也一样是等级分明的。</p><p>    对于神明来说，每一个大境界，就是一个蜕变重生，长生境只能算是普通，但是到了不灭境之后，立刻地位就不一样了，地位拔高了一截，立刻跃升到另外一个层次，就是神明之中的小贵族，贤者境则是神明之中的大贵族，而封王强者则是无上的统治者。</p><p>    叶希文望着没入天劫之中的暮云熙的身影，不由得叹了一口气，其实他何尝不知道暮云熙的心思呢，但是他现在已经够多情债了，心中即便如明镜一般的明白，也只能装作不明白。</p><p>    暮云熙的渡劫，彻底激发了书山之上众人的热情，很快众人发现叶希文也没有他们想象中的那么冰冷和不近人情，于是纷纷前来请教，趁着战斗还未开始的时间。</p><p>    叶希文也是来者不拒，讲道不仅仅是对他们有好处，叶希文也一样，这是一个不断整理自己对于大道感悟的一个过程，他自己也能够感悟更加清晰。</p><p>    后来顾世英以及颜不易也加入了进来，其他人层次相差太多，根本无法和叶希文讨论，只能由他进行讲道，但是顾世英和颜不易也加入进来之后，情况就完全不一样了，说起来，光论境界的话，两人还比叶希文更高一层。</p><p>    尤其是还带上了儒门特有的修行理念，更是让叶希文有一种收获不浅的感觉。</p><p>    三人的论道法则化作金莲从天而降，众人也都听的如痴如醉，大有收获，而论道的三个人也都各有各的收获。</p><p>    这一天，一直论道了整整十天的叶希文等人，才终于迎来了其他人的到来。</p><p>    而且也是一个强大的高手。</p><p>    “快看，那是无定神教的无定神山，好强大的力量，居然横扫而来！”一声惊呼将众人从论道的环境之中惊醒了过来，他们这个时候，才终于想起来了，战斗还没打完呢。</p><p>    众人纷纷看去，那正是无定神教非常有名的法器，无定神山。</p><p>    原本那些儒门请来助拳的人，对于未来的前景，心中还有些打鼓，毕竟儒门虽然强大，无定神教也不是好惹的，偏偏他们的实力也算不上多强，只能起到牵制的作用。</p><p>    但是现在，他们再也没有丝毫的担忧，原因很简单，叶希文坐镇着呢，他们还有什么可担心的，无定神山的高手再强，能强的过枯腐老人那个老家伙么？</p><p>    不过无定神山横扫过来的威势还是让他们不由得惊叹。</p><p>    叶希文几人纷纷站了起来，神情凝重了起来，尤其是顾世英，不管提前做了多少准备，但是真正面临战斗的时候，他依旧不敢小觑了对方。</p><p>    “终于来了，无定神山，无定神教，无定子，就是他和君鼎天联盟的么？”叶希文淡淡的说道。</p><p>    这样级别的人物，一举一动都是无比的吸引人的注意，君鼎天等人很轻松的就可以探查到叶希文与顾世英的联盟，反过来，顾世英也很轻松的就探知到了君鼎天与无定子的联盟。</p><p>    “师弟，等一下战斗打响，你就负责控制书山，压制住对方的无定神山，至于冲锋陷阵的事情，交给我和叶兄来负责就可以了！”顾世英说道。</p><p>    山是他的大本营，必须有一个信得过的人坐镇。</p><p>    “没问题！”颜不易点头说道。</p><p>    他已经从顾世英手中接过了控制用的印信。</p><p>    叶希文的目光深邃无比，睁开了救赎之眼之后，看向屋顶身上，上面一道道强横的气息升腾而起，不过他竟然没有在其中发现君鼎天的气息。</p><p>    在无定神山之上，有一道强大的气息，不过却不是君鼎天，那就应该是无定神教的无定子了。</p><p>    “无定子，你们无定神教竟然敢来抢夺我们的春秋笔，还不快速速退去！”</p><p>    顾世英上前喝斥说道。</p><p>    ps：</p><p>    今天第一更到，求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>