<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百八十六章 斩杀伍子羽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百八十六章 斩杀伍子羽</span></h2><p>      无定子被直接一剑轰飞了出去，就这还是因为他布置下了十道结界的关系，否则能被叶希文一剑捅穿了。</p><p>    他上百丈的身躯如同重炮，狠狠的跌落到了地上，那法则符箓堆砌的身体，都出现了裂痕。</p><p>    这一击，可谓是重创，完完全全的重创。</p><p>    无定子的双眸之中满是不可思议的惊恐之色，融入了武道化身之后，叶希文的实力，简直不可同日而语。</p><p>    虽然他也融入了武道化身，但是双方的差距并未缩小，反而更加大了，呈现几何倍数的差距。</p><p>    而在另外一边，伍子羽已经扑杀了过来，他是收不住了，他还想趁着叶希文与无定子大战的时候，来找叶希文的麻烦。</p><p>    趁势将他袭杀，谁知道叶希文居然这么恐怖，居然不过是一击，就将无定子重创轰飞，这么快解决更是完全出乎了他的意料之外。</p><p>    他已经别无选择，手中的石中剑，直接化出一个巨大的世界，狠狠砸落了下来，要将叶希文活生生劈死。</p><p>    叶希文的身后，陡然一下子出现了一双翅膀，恶魔之翼将他整个人都给包裹进了其中。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的碰撞声，那一个巨大的石道的世界砸落在了恶魔之翼上，掀起了无穷的波澜，但是却根本无法伤及叶希文分毫。</p><p>    伍子羽连忙后退，刚才无定子的下场已经给他提了个醒，如果慢了的话，会是什么样的下场，但是即便如此，依旧还是来不及。</p><p>    因为下一个瞬间，叶希文已经扑杀到了他的面前，速度快到在虚空之中拖出一道残影。</p><p>    此时，伍子羽总算是明白无定子的感觉了。这叶希文的速度真是快的离谱，在他的眼里，居然都拖出了残影，他真正的速度到底快到了什么地步。</p><p>    他奋力举起了石中剑与叶希文对拼了起来。</p><p>    “当！”</p><p>    一股巨力从石中剑上传导了过来，他居然有一种握不住手中的石中剑的感觉，彻底颤抖了起来虎口崩裂，但是已经被活生生震的麻木了。</p><p>    他整个身体也倒飞了出去，虽然比起无定子要好的多了，但是也是非常狼狈。</p><p>    如果说，在融合了武道化身之前。两人联手还能和叶希文打个有声有色的话，那么现在就完全不可能了。</p><p>    两人联手居然还被叶希文各个击破，不是他们没有联合，而是叶希文的速度太快了，反而造成这种各个击破的假象。</p><p>    而这一切说来满，其实都不过是发生在一瞬间的事情罢了，只是一瞬间，两人就被直接重创。</p><p>    “怎么会。。。怎么会这么强！”</p><p>    无数人倒吸一口冷气，之前众人还以为叶希文就算强。能够勉强以一斗二就已经非常难得了，但是叶希文用事实告诉他们，他们错的到底有多么的离谱。</p><p>    正如他之前所说的，他之前根本没有拿出实力。</p><p>    而现在仅仅是拿出了真正的实力。两人的联手，就如此不堪一击了。</p><p>    此时众人似乎才想起来了，叶希文的头顶上，似乎还带着当代第一人的头衔呢。原先他们也未曾将这所谓的头衔真正当成一回事了，而现在，他们却不得不重新打量叶希文。重新评估他的实力。</p><p>    凌冽的狂风之中，叶希文手提长锋，神情无比的冷酷。</p><p>    “刷！”</p><p>    他的身形一下子消失了，无论是无定子还是伍子羽，一下子都紧张了起来，他们也是被叶希文的手段，给打怕了，他简直是怪物，又快又狠而且势大力沉。</p><p>    当他再度出现的时候，是在伍子羽的面前，手中的兵锋已经逼近到了伍子羽三丈之内了。</p><p>    无定子竟然有一种松了一口气的感觉，虽然他很清楚，这不过只是暂时的，就算叶希文先收拾了伍子羽，下一个还是要来收拾他的。</p><p>    但是他还是忍不住产生了这样的感觉，简直是一种耻辱。</p><p>    明知道如此，他还是稍微松了一口气。</p><p>    不过他还是立刻反应了过来，不能让叶希文将伍子羽斩杀，不然的话，哪里还有他们的好，立时一个箭步飞掠而出，瞬间朝着叶希文扑杀了过去。</p><p>    而此时，伍子羽则是又惊又怒，被叶希文给倒逼后退而去，手中的石中剑不断被斩出惊人的石气，试图阻碍叶希文前进的速度。</p><p>    但是叶希文手中的长剑瞬间就将空间都给切割了开来，更别说那些石气了根本无法阻止他前进的脚步。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的剑芒直接轰进了伍子羽的身体之中，伍子羽身上的石质盔甲瞬间全线崩碎，根本不是叶希文的一合之敌，剩余的剑意直接冲进了伍子羽的肉身之中。</p><p>    “噗！”</p><p>    伍子羽一口鲜血喷出，身体如同流星一般倒飞了出去，但是叶希文根本没有要放过他的意思，得理不饶人，一个箭步掠出，身体拖出残影，直接冲到了伍子羽的上方，手中剑意爆绽出惊人的光芒，狠狠的斩落下去。</p><p>    眼看着叶希文就要斩尽杀绝的时候，伍子羽疯狂了犹如野兽一般暴吼了出来。</p><p>    “君鼎天，你还不出来，我要是死了，你也休想活下来，我大哥会为我报仇的！”伍子羽咆哮出来。</p><p>    瞬间众人一惊，居然还隐藏着一个当代的高手还没有出来。</p><p>    君鼎天！</p><p>    这个名字对于众人来说，也并不陌生，隐谷双子星，一个是指的当代第一人叶希文，另外一个指的就是就是君鼎天。</p><p>    今天君鼎天居然也参与了围杀叶希文的行动么？</p><p>    如果是这样的话，那一切就有意思了，要知道，这一代隐谷之中出了两个能够名列前茅的顶尖天才，这可是一件了不得的事情，许多门派往往一代也就能够出那么一个甚至都还没有。</p><p>    一口气出了两个的他们，自然是众人关注的焦点。</p><p>    原本早就有两人不和的传闻，只不过众人只以为是一般的关系不好罢了，两个天才关系不好太正常了。</p><p>    如果关系好，那才是不正常的呢。</p><p>    而今天这个局，从伍子羽出现的那一刻开始，众人就明白了，不仅仅只是春秋笔的事情了，而是有人设局要针对叶希文了。</p><p>    本以为是伍子羽主持的，毕竟伍子羽伍子墨兄弟与叶希文之间的仇怨，可谓是人尽皆知了。</p><p>    但是现在看来，也并不尽然啊，其中居然还牵扯到了另外一个隐谷双子星，居然和君鼎天有关。</p><p>    如果是这样的话，那一切就大条了，隐谷内讧了，而且不仅仅只是内讧了这么简单，君鼎天居然还参与了对叶希文的围杀，这对于隐谷高层来说，绝对将是一场大碰撞。</p><p>    双方无论是哪一个，背后都站着许多的支持者，其中也不乏有封王强者，好不容易出了好苗子，居然直接互掐了起来，这是任何一个势力的高层都不会允许的事情。</p><p>    寻常弟子的厮杀死了也就死了，以隐谷的实力来说，分分钟可以再招募一群，但是到了叶希文和君鼎天这样级别的弟子，可以说几万年都难得一遇，无论任何一个损失了，对于他们来说，都是不可忍受的损失。</p><p>    换句话说，这两个都是将来极有可能封王的存在，到了那个地步，隐谷的实力就能凭空增加很多，损失任何一个都不可忍受。</p><p>    其他人诸如小鲲鹏之类的，虽然也在重点培养的行列，但是毕竟相对来说要年幼，比起这两个已经成长起来的当代天骄来说还是有一些差距。</p><p>    而无定神教之中，许多人还是非常高兴的，反正内讧的又不是他们无定神教，况且现在无定子和伍子羽两人居然被叶希文一个人压着打，简直是奇耻大辱，现在又多了一个，还是他们隐谷的自己人，正好可以看他们狗咬狗了。</p><p>    不过这一切，都是众人心想，而实际上，场面变化的比他们想象的还要快，即便喊出了君鼎天的名字，叶希文也根本没有停留，似乎是早就预料到了一样，一剑斩落了下去。</p><p>    “轰隆！”一股巨大无比的轰鸣声传来，叶希文一剑将伍子羽整个身体都轰成了碎片，没有了石质盔甲的保护，他整个本体相对于现在的叶希文来说真是完全不堪一击了。</p><p>    他还残存着一点生命力想要挣扎着在半空之中重组，却见叶希文挥舞出一面旗子，当场将那漫天的血肉给吞了下去。</p><p>    “啊！”</p><p>    整片天空之中，都是伍子羽的惨叫声，让人听着完全就是毛骨悚然。</p><p>    正当众人还在揣测的时候，惊变发生，一道惊人的剑意在以快绝的速度斩破长空，如同闪电一般，横扫开来，直接斩落了下去，而目标竟然直指刚刚斩杀了伍子羽的叶希文。</p><p>    眼看着叶希文要被一剑贯穿，就在这千钧一发之际，叶希文终于反应了过来，一剑迎了上去。</p><p>    “当！”</p><p>    两股剑意当空爆炸开来，掀起的恐怖力量让所有人都震恐，连连后退。</p><p>    “这么多年不见，你也没什么长进嘛！”叶希文轻笑一声，淡然的说道。</p><p>    在他的面前，一道身影缓缓浮现了出来，却不是君鼎天又是谁。(未完待续。。)</p><p>    ps：今天第一更到，还木有看到月票，各种内牛满面，求订阅！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>