<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十九章 不死凶山的苦斗【四更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十九章 不死凶山的苦斗【四更，求月票】</span></h2><p>      只有帝辰冷冷的看了一眼叶希文，并不领情，他的实力并不怕这些血雨，直接驱使着黄金战狮冲向前方。</p><p>    稀里哗啦的血雨疯狂的落了下来，一行人在叶希文的天源镜的保护之下，一路狂冲了出去。</p><p>    过了骨妖大军之后，就是浩浩荡荡的僵尸大军，这些恐怖的僵尸大军浩浩荡荡的从阵法的缺口之中涌出，叶希文等人也没有停留，一路飞过，远处那一只火焰鸟，不断用能烧穿天地的火焰为众人扫出一片区域。</p><p>    众人从这些火焰的区域冲了进去，第一次如此近的接近不死凶山，不死凶山之上，一队一队的僵尸拍成行列，冲了下来。</p><p>    和远处看不一样，进了看，进了阵法看，这不死凶山上下，居然都是布满着各种的建筑，是的，一片片的建筑群，浩浩荡荡的建筑群密密麻麻布满了整片不死凶山。</p><p>    “这应该是这个势力当初统治的中心地带，看那些建筑，几乎个个都是以罕见的材料建设起来的！”叶墨说道，叶墨的年龄也不知道是有多少岁了，见识过的东西也远远比叶希文要多的多了，“这些都是搜寻许多位面才有可能发现的建筑材料，居然都用在了这里，比魔君的魔宫还要奢侈！”</p><p>    众人都被这无尽的建筑群给震撼到了，这些宫殿之中，都是金碧辉煌，原先的辉煌可以想象，但是现在却是一片的引起缭绕，一头一头的僵尸和各种邪灵从其中爬出，那场景，看的众人都是冷汗淋漓。</p><p>    叶希文的脑海之中蓦地，又冒出了之前出没古篆字冒出</p><p>    “呼啦！”“轰隆！”</p><p>    远处云层之中无数电蛇雷龙疯狂的劈向那一幢幢华丽的建筑群，一时间也不知道劈倒了多少建筑。</p><p>    “敢在这里撒野！”蓦地一声满是威严的爆喝从四面八方传了过来，“嗡！”的一声低沉的钟响，无数道音波瞬间扩散出去，无数道电蛇雷龙生生被消弭于无形。</p><p>    “给我破！”又是一声大喝，一道宽数十丈的金黄色气柱直冲天际，生生在厚不知道多少米的云层打的溃散。</p><p>    话音刚落，一个一身金色皇袍，满是威严气度，面沉如水的中年男子飞临一众残破的建筑物之上，冷冷的看着天空。</p><p>    天空中无数倍击散的乌云转瞬间再次凝集，云层中央露出一只巨大的眼睛。</p><p>    你竟敢逆天而行，还不束手就擒！”一道闷声厉喝从四面八方传了过来。</p><p>    一道巨大的闪电狠狠劈下。</p><p>    那一幕之中的场景，不就是在这里么？虽然有些经过了岁月的腐蚀已经不太一样了，到那时叶希文还是一眼认出来了，就是在这里。</p><p>    或者说，整个万妖岛都是这一幅场景之中的背景，而不仅仅只是在不死凶山上的这一部分。</p><p>    刚刚进入这座阵法之中，众人顿时只感觉到一阵可怕的压力从他们的身上压了下来，仿佛要将他们给压垮了一般，将他们从天空中，压落到地上。</p><p>    在这里，他们都没办法飞行，当然，除了叶希文有恶魔之翼算是例外之外，只有战鹰的金翅大鹏雕和姬明月的蝴蝶龙和清虚的仙鹤算是例外，毕竟都是有翅膀的，即便不靠飞行法则，也能自然而然的飞起来。</p><p>    一声声恐怖的声音从一座座的殿宇之中传了出来，让人不寒而栗，哪一种撕心裂肺的死物的咆哮声让人听着头皮发麻。</p><p>    看着源源不断的奔袭而出的僵尸大军，所有人都觉得有种调入了僵尸窝的感觉，这里怎么可能会有这么多的僵尸，用几十万都不能形容。</p><p>    “这里该不会也是一处古战场吧，看那些僵尸身着铁衣，手持矛戈，分明就是之前的战兵，现在尸体转化成了这些僵尸！”</p><p>    “是啊，太可怕了，我也觉得，这可能根本就是一个势力的老巢，然后被人攻击，死伤无数之后，才会形成这么多的僵尸在横行而出。”</p><p>    “什么样的势力才能将这样一个可怕的势力给毁灭了，造成了如此众多的死伤，简直是惊世骇俗一般！”</p><p>    “不管怎么样，我们必须要揭开封条，否则的话，我们肯定没有任何的活路！”</p><p>    一个武者大喝说道，所有的武者都回过神来，是啊，这个时候如果还不能拼杀上去的话，只有死路一条，这些邪灵僵尸如果统统都跑出去的话，会造成什么可怕的后果，简直难以预料。</p><p>    这个时候，整个阵法都开始运转了起来，虽然在缺口处有一些强大的僵尸和骨妖在拼命的攻击缺口，但是这个阵法也是强悍的不像样子，即便是缺了一个口子，但是凶悍依然不减，天空中，一颗一颗的星辰犹如是世界末日一般，划过长空，狠狠的砸落到地上，狠狠的将这些僵尸和骨妖给生生砸碎，砸成肉酱。</p><p>    周天星斗大阵！</p><p>    这个小狼嘴中的大阵仿佛也被逼急了一般，天空中能量凝聚而成的星辰拖着长长的火焰尾巴，狠狠的撞到了地上。</p><p>    趁着这个功夫，众人开始狂奔起来，众人都是修炼有成的高手，就算是不能飞行，也不能让他们的速度要满多少。</p><p>    在一座一座一直连接到山顶的巨大宫殿群之中，有一条条的阶梯相连，众人跟着这一条阶梯往上走，遇到许许多多的僵尸和骨妖，朝着他们扑了过来。</p><p>    这个时候，众人都是纷纷出手，没有任何的停留，这个时候再不出手，空安排就没有机会了。</p><p>    但是远处的僵尸和骨妖越来越多，众人渐渐都开始烦躁了起来，但是都不敢停留，因为这个时候停留往往就代表着可能会死。</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    几声惨叫声，众人在经过一幢宫殿的时候，宫殿之中突然冒出来两双骨爪，直接将几个跑的慢的武者给拖了进去，然后里面传来了一声声的惨叫声，以及阴森森的骨头在厮磨的声音，仿佛是有什么可怕的存在在吞食骨肉一般。</p><p>    所有的武者相互看了一眼，都感觉到一股，毛骨悚然的感觉，简直就是天下第一凶地，若是在平时或许有一些胆子大的人还想进去看看，但是现在所有人都没有这个想法，赶紧走，去山顶，揭开封印，他们才有一条生路。</p><p>    但是这一条生路，看起来是生路，但是却是一条越走越狭隘的死路，这无数年来不知道有多少英杰曾经尝试过，但是却没有人真的成功过，但是他们已经别无选择了，他们只能选择往前冲除了往前冲，他们也没有退路了。</p><p>    “快走，这里都太诡异了，大家要小心不要靠近那些宫殿！”这个时候清虚登高一呼说道。</p><p>    “恩，冲啊，为了活命！”</p><p>    所有的武者都再次鼓舞起斗志，冲了上去，那些殿宇非常的恐怖，每一座中，都有可怕之极的怪物在镇守，而且越是接近山顶，这些怪物就越是可怕。</p><p>    众人这个时候也已经冲到了半山腰了，但是这个时候原本浩浩荡荡近千人的队伍，几乎折损了一半，只剩下五百人都不到了，这种损失简直不是一般的大，这些都是东南域的精英，这样的损失不可谓不大，那些实力弱的，那些运气不好的，几乎都被僵尸拖去分食掉了，但是众人却不可能为了他们而停下脚步，如果停下脚步，那么所有人都要死。</p><p>    其中有几座宫殿之中的怪物差点让人类武者的队伍全军覆没，有一头不知名的全身腐烂的怪物甚至都冲出宫殿要追杀他们，好在被不知名的规则给限制在了宫殿的附近，不过即便如此依然有几个人被他生生拖走给吃掉了。</p><p>    那些武者这辈子可能都没有经历过这么可怕的地方，这辈子可能都没有真正遇到过这么可怕的事情，他们都是天之骄子，东南域十国的绝对精英，厮杀不是没见过，死亡更是家常便饭，但是如此诡异和恐怖的事情也就是第一遭。</p><p>    远处的僵尸数量渐渐减少了起来，但是质量却渐渐高了起来，甚至还出现了一头半步传奇级别的僵尸，双战清虚和帝辰，差点将两个盖代人杰都给打爆了。</p><p>    真道九重和半步传奇之间的差距简直难以以道理来计算，不过好在那头僵尸似乎是被千年之期的关系限制住了实力，最后还是倒在众人的联手之中，众人联手，终于一步一步，慢慢接近了山顶。</p><p>    众人都有种力量被用尽了的感觉，即便那些邪灵和僵尸骨妖的力量都被极大的限制了，但是对于这些还没有成长起来的未来英杰们来说压力还是太大了。</p><p>    这么一路杀上来，还能有能力保持充足的体力的已经不多了。</p><p>    ——————————————————————————————————————————</p><p>    第四更到了！为了明天的百票宣言继续努力去了！大家晚安，在此之前，能把票票送出来么？</p><p>    顺便说一句，辽宁号V5，我大中华V5！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>