<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第 两千五百九十九章 有些残忍的真相</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第 两千五百九十九章 有些残忍的真相</span></h2><p>      但是让两人万万没有想到的是，原本以为最为不可能的推测反而是事实。</p><p>    两人的心中都有太多太多的问题了！</p><p>    只是这些问题都集中到了一起，根本千头万绪，不知道从何说起。</p><p>    “来，鸿云，过来，我给你介绍，这是你大哥，叶希文！”叶君山上前拉着紫鸿云的手指着叶希文说道。</p><p>    紫鸿云和比尔都震惊了，完全不知所措的看着叶君山，因为这个消息对于他们来说，实在是太震撼了。</p><p>    尤其是紫鸿云，自从他出生以来，从未听说过有关自己有一个大哥的事情，现在突然冒出了这么一个大哥，哪怕这个人是他心中最为仰慕的文哥哥，但是还是有一种无法接受的感觉。</p><p>    这个消息，实在是太震撼人心了。</p><p>    有点完全颠覆他的认知的感觉了。</p><p>    “大，大哥！”紫鸿云还有些迷糊，不知道究竟是发生了什么，但是总的来说，他对于叶希文也并不排斥，叶希文与他非常投缘，反过来说，他对叶希文也非常投缘。</p><p>    况且他也不是小孩子了，自然不会有类似于什么分掉父母的爱的那种感觉。</p><p>    而且这个人还是叶希文，他就更不排斥了，只是他还是不清楚里面究竟还有什么样的纠葛在其中。</p><p>    “恩！”叶希文点点头，此时他已经一切都豁然开朗了，难怪他会觉得紫鸿云如此的投缘。</p><p>    隐隐的，在他的眼中，紫鸿云已经与前世的弟弟妹妹们融合到了一起，这是他的血脉至亲。</p><p>    “爹爹，这是怎么回事？”紫鸿云不由得问道。</p><p>    “你先下去吧！”叶君山对着比尔说道。这个事情关系重大，他不希望被其他人知道，如果不是比尔是他的心腹，这个时候，恐怕都有杀人灭口的心思了。</p><p>    “是。主上，我先告退了！”比尔心中哥还在震撼，但是也知道此时他不适合留下来。</p><p>    但是不管怎么说，他是叶君山的心腹，如果叶君山突然多出了一个如此厉害的高手当儿子，他也算是与有荣焉不是么？</p><p>    在比尔退下之后。叶君山随手布下了一个结界，虽然以叶希文的实力，根本没有人能够无声无息的偷听到他的事情，但是他还是没有阻止，静静的听着。</p><p>    叶君山这次娓娓道来。</p><p>    叶希文和紫鸿云两人这才终于了解了其中的一些事情的原委，原来当年叶君山天资极为出众。是整个荒古之中都赫赫有名的大天才。</p><p>    后来一次出行遇到了叶希文的生母，紫云蔓。</p><p>    两人很快就暗生情愫，后来更是结为夫妇，而叶君山在那之后，才知道了紫云蔓其实根本不是外界之人，而是选帝路之中堰都天堰都紫家的大小姐。</p><p>    她能够离开选帝路，是她曾经得到过秦帝遗留下来的一块符箓。当年秦帝能够以封王境界杀入选帝路，便是运用了这一块符箓。</p><p>    否则的话，选帝路之中的人想要离开选帝路根本就不可能，只会被选帝路的规则给抹杀了。</p><p>    后来两人很快成亲，并且有了叶希文，但是在紫云蔓怀孕的时候，叶君山曾经的对手找上门，一番大战之后，虽然叶君山击败了对手，但是紫云蔓也被波及到了。最后更是动了胎气。</p><p>    当时面临保大还是保小的问题，在面临这个问题的时候，叶君山选择了保大，但是紫云蔓却坚持要保小。</p><p>    在僵持中错过了最佳的时机，虽然最后叶君山拗不过紫云蔓选择了保小。但是动了胎气的叶希文，先天就不足，如果不是叶君山拼命输入功力，改善叶希文的体质，他可能都撑不过头十天。</p><p>    但是也正因为如此，紫云蔓已经陷入了生命垂危之中。</p><p>    当世叶君山也只能匆匆选择将叶希文交给了叶空明，因为当时母子俩可以说都是极端的虚弱，而那一张符箓只能保住其中一个人。</p><p>    所以叶君山也只能选择将叶希文留给自己在真武界结交的叶空明，而自己则是带着紫云蔓返回了选帝路。</p><p>    而那一张符箓在护着两人进入选帝路之后，也彻底崩碎无法使用，所以叶君山也被困在其中，无法离开。</p><p>    况且紫云蔓虽然被他送回了紫家，但是情况一直不好，虽然被紫云蔓的父亲，也就是紫家的家主以**力镇住伤势，但是一直都没有怎么好转。</p><p>    叶君山更是爱煞了紫云蔓，寸步不离，一直到数百年前，紫云蔓的伤势才有所好转，但是失去了儿子的紫云蔓一直都闷闷不乐，沉浸在丧子之痛之中，为了让她开心起来，于是才有紫鸿云的诞生。</p><p>    却没想到，紫云蔓再遭紫家仇敌下了诅咒，紫鸿云一出生就命运多舛，叶君山可谓是操碎了心。</p><p>    为了让紫家的力量得以为自己所用，寻找解救紫鸿云的办法，叶君山更是自愿入赘紫家之中，成为紫家的一个主事人。</p><p>    叶君山愧疚的看了看叶希文，在这一系列的变故之中，叶希文等于是被他放弃了，从这个意义上来说，他绝对算不上是一个合格的父亲，尤其是那个时候，在面临保大还是保小的时候，他选择了保大。</p><p>    他没有选择隐瞒，而是坦诚布公的统统告诉了叶希文，就算是叶希文不选择原谅他，他也没有遗憾了，只要知道他还活着，而且还活得很好，就可以了。</p><p>    紫鸿云此时才终于明白，当年发生了什么。</p><p>    这兄弟俩一生下来，都是命运多舛，但是相比起自己来说，叶希文似乎还要更加悲凉，至少自己还有父亲陪伴在身边，哪怕是最为灰暗的时候，也都没有少过父母的关爱。</p><p>    而自己的这个大哥，却是流落在外，更是被父亲放弃，如果换了自己的话，那该是会有多么的难受啊。</p><p>    叶希文默然，心中隐隐有些难受，是来自于原身主人的感情，他很小就知道了自己并非是叶空明亲生的，所以在很多时候，他也会默默的想着自己的父母会是什么样的人，会不会在星空的另外一端也在思念着自己。</p><p>    而现在得到的却是这个有些残忍的真相。</p><p>    虽然是不得已的选择，但是他确实被选择了放弃。</p><p>    为了救母亲紫云蔓，父亲选择了保大，在那个时候的父亲的心理，自己肯定是比不上母亲的吧。</p><p>    从这数千年的时间之中父亲宁肯衣不解带的陪伴在母亲的身边，甚至为此甘愿入赘紫家，就可以看得出来了。</p><p>    叶君山的天资自然不必说，当年在荒古的时候，便已经是惊世高手，现在数千年的时间过去，他竟然也在不知不觉的跨入了贤者境后期，离真正跨入贤者境巅峰也不差多远了。</p><p>    就算是和当世那些盖代天才相比，叶君山相比也不差，这还是他大部分的时间都陪伴在母亲身边，更被紫家的种种俗务缠身，不像是那些人一样，专心致志的修炼。</p><p>    若是他专心修炼的话，现如今的成就，只怕更是不可限量。</p><p>    从他自己的角度上来说，他确实有资格埋怨叶君山的选择，但是他又能埋怨什么。</p><p>    在有些人的心中，子女甚至是比伴侣更加重要的存在，但是显然，在叶君山的心中，叶希文和紫鸿云绑一块儿可能都比不上紫云蔓来的更加重要。</p><p>    不是叶希文和紫鸿云对他来说不重要，只是紫云蔓对他来说更加重要而已。</p><p>    “大哥，你就原谅父亲吧，不管怎么说，父亲也是不得已的，为了救母亲他才会如此的！”紫鸿云拉住叶希文的衣角说道。</p><p>    一边是他的父亲，一边是他最为崇敬的文哥哥，两人都是他最为重要的人，他不希望双方从此以后他们两人形同陌路。</p><p>    都是父子还有什么事情是解不开的结呢！</p><p>    叶希文拍了拍紫鸿云的肩头，陡然展颜一笑，说道：“你说的没错，不管怎么说，那都过去了，现在我们都好好活着，这就够了，不是么？”</p><p>    他只是稍微惆怅了一会儿，就彻底想开了，或许他还是无法真正放开，但是却能够完全理解那种无奈的选择。</p><p>    既然无法放开，那就让他彻底揭过去吧。</p><p>    凡事总要往前看的不是么？</p><p>    “太好了！”紫鸿云一跳三丈高，脸上欣喜的神色溢于言表。</p><p>    而叶君山紧绷的脸上也终于露出了笑容。</p><p>    “好，好，好！”</p><p>    他只说得出好了，其他的什么也都说不出来了，或许是因为太激动了，也或许是因为对于这个儿子，他这个做父亲的自觉的亏欠了太多，至今不知道该说什么。</p><p>    相比起紫鸿云来说，他确实亏欠了叶希文更多。</p><p>    叶希文也没有心思多计较什么，不管怎么说，都是自己的生父，生母，这一份因果也早就承接了下来，不会有任何的改变。</p><p>    “太好了，现在大哥也回归了，母亲如果知道这个事情一定会特别高兴的，走，我们去见母亲！”紫鸿云拉着叶希文和叶君山两人，急切的往祖宅内部走去。</p><p>    叶希文和叶君山两人也都任由他拉着进入了祖宅之中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请阅读。)</p><p>    PS：今天回来的很晚，忙活了一天，累死了，只能赶出这一章了，大家见谅！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>