<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百章 相见欢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百章 相见欢</span></h2><p>      bp;叶君山和叶希两人在紫鸿云拉着之下，直接进入了紫家祖宅的深处。本由　　发</p><p>    bp;整个紫家的祖宅宏大异常，比起在外面看起来，内里更有许多的玄奥不为外人所知，漫天的霞光耀眼非常，即便到了夜晚依旧不息，日日不夜天。</p><p>    bp;而且到处都有许多的弟进进出出，到处都可以看到挂着寿字的符箓，非常的喜庆。</p><p>    bp;“这是有谁要过大寿么？”叶希问道。</p><p>    bp;“来也巧，你回来的正好，今次要过大寿的不是别人，正是你的外公，要过万岁的整寿，到时候整个堰都天，乃至选帝之中诸多的大派豪门都会派人前来贺寿！”叶君山含笑道。</p><p>    bp;他脸上带着平日里难得一见的开怀笑容，倒是让一上许多看到的人，都异常愕然，平日里他们见到的叶君山大多数的时候，都是脸色冰寒，少有看到这般开怀的时候。</p><p>    bp;万岁，饶是以叶希现如今的修为，也不由得暗自咋舌，果然，和这些资深神明相比，自己的资历果然还差得远了。</p><p>    bp;有些地方的差距，并不是功力弥补就能够完全弥补的过来的。</p><p>    bp;“今天你正好也回来了，正好趁此机会，公布天下！”叶君山道。</p><p>    bp;紫鸿云也很兴奋的点头，不过叶希却是直接摇摇头道：“父亲，当下这个时候，我并不适合张扬，毕竟我虽然闯出了一些名头，但是也得罪了一些为了得的仇家，若是他们知道我与你们的关系，他们奈何不得我，但是却会来找你们的麻烦，到时候我就真的是万死难辞其咎了！”</p><p>    bp;叶君山沉默了一下，刚才他也是兴奋了，很多地方没有考虑到。亦或者即便如此，他也不想在亏欠这个儿了，好不容易才找回来的儿。</p><p>    bp;“你的也是！”叶君山叹了口气，目光深邃，最终还是什么都没有出口。</p><p>    bp;以他的智慧如何看不出来叶希的心不在这里，选帝虽广，但是也锁不住他这一条已经有飞腾之势的真龙。</p><p>    bp;这样，像了年轻时候的自己。</p><p>    bp;当年他为年幼的时候，便已经在叶家闯出偌大的声名，那时候也是有一飞冲天之势。便是荒古之大也难以束缚住他的未来。</p><p>    bp;他现在甘愿留在选帝之中，不离去，那是因为爱煞了妻，为了她，他宁愿自束羽翼从此蛰伏，但是他不能要求自己的儿也一如他这般。</p><p>    bp;原先他还有这样的心思，希望叶希能够留下来，现在这点心思也烟消云散，半点不存。</p><p>    bp;而紫鸿云自然不知道自己的父亲在短短时间内。已经经历了一次内心的挣扎和变故。</p><p>    bp;一上，都有人朝两人行礼，虽然叶君山是入赘而来的，但是在紫家之中地位却是高。而且他的天资惊人，修为过人，更是让许多人不得不惊叹和服气。</p><p>    bp;人一直走，一直来到了紫家祖宅最深处的一处豪宅之中。径直进入了后宅的一处花园之中，一个身穿淡蓝色宫装的美妇人正侍弄着花圃。</p><p>    bp;神态为平静的模样！</p><p>    bp;看到两父俩进来，脸上才绽放出了几分笑容。</p><p>    bp;蓦地。她看见身后的叶希的存在，顿时就有些怔住了，因为看着实在是眼熟了，和年轻时候的叶君山有几分相似。</p><p>    bp;“这个是？”她有些愕然的看着叶希。</p><p>    bp;这里是叶家的内宅，一般来，就算是寻常的朋友，也不会被带到这里来。</p><p>    bp;看到眼前这个美妇人，叶希的眼眶湿润，一时间，脑袋嗡的一下什么也都不知道了。</p><p>    bp;只感觉一种压抑了很久的感情涌上心头，也听不清楚叶君山是怎么介绍他的，只看见紫云蔓一下激动了起来，两行清泪怎么也止不住的流了下来，死死的抱住叶希，似乎是怕这个从天而降的儿，又飞掉了。</p><p>    bp;许久，众人才终于冷静了一些。</p><p>    bp;“孩，是母亲对不起你！”紫云蔓只是不住的擦泪道，试图让眼泪不流下来，但是还是根本止不住的不断流淌下来。</p><p>    bp;相比起也君山来，紫云蔓心中更加的愧疚，她的第一个孩，也是命运多舛的孩，从到大，一天的好日都没有过过，更是从未在膝下承欢。</p><p>    bp;她这些年来，几乎没有一天不挂念自己的长的，虽然明明知道，他可能已经死去多时了，但是心中还是放不下。</p><p>    bp;若不是她久病在床，再加上没有了秦帝留下的符箓，她也不可能再离开选帝，她早就去真武界找叶希了。</p><p>    bp;丈夫对自己的心意她何尝不知，但是她除了是一个妻，还是一个母亲，这些是难以避免的。</p><p>    bp;“母亲莫难过，是孩儿不孝，未能尽孝，况且正所谓雏鹰离巢正是振翅高飞，历经风雨之时，只能算是磨练，不算什么！”叶希道。</p><p>    bp;紫云蔓的心中微微好受了一些，不管怎么样，现在叶希不是活的好好的么？</p><p>    bp;她又问起了叶希以前的生活，和叶君山想的不同，紫云蔓根本无所谓叶希是不是取得了多大的成就，闯出了多大的名头，她关心的都是一些生活琐事。</p><p>    bp;时候成长的时候，她未能够陪伴在叶希的身边，现在也只能尽量多了解一些时候的趣事。</p><p>    bp;好在叶希虽然不是本尊，这些事情都记得一清二楚，不过也只是捡一些欢乐的，从到大他的趣事也不少。</p><p>    bp;然后当紫云蔓问起他为什么会来到选帝的时候，叶希才轻描淡写的将他这些年的经历略微了一下，其中的凶险之处，自然也是春秋笔法，直接带过了。</p><p>    bp;紫云蔓虽然卧床多年，但是当年也是风云人物，与叶君山是好一对璧人，也曾经闯荡天涯，经历过许多事情，也是紫家当年出了名的少年天骄，被誉为有希望最快步入证道的人物之一。</p><p>    bp;如何不知道，从真武界那个偏僻的地方，一杀到如今，会是何等艰难的事情，只怕九死一生的形容都是轻了，只怕真的是十死无生才对。</p><p>    bp;只是叶希不愿意提，她也就体谅叶希的心思也就不多问，只要知道他现在过的好，那一切就都不是什么问题了。</p><p>    bp;“没事就好，没事就好，只要你没事就好了！”紫云蔓一直念叨着这句话，对她来，现在多年的心病一招祛除了，脸上竟然多了几分红润，眼看着就要大好了。</p><p>    bp;天色渐渐暗淡了下来，不过只是一会儿，天空之中的各色流光就闪烁了起来，惶惶如白日，竟然比起日还要更加光亮几分。</p><p>    bp;“你们父个先等着，我给你们下厨！”紫云蔓喊住他们个，自己转身朝着厨房的方向走去。</p><p>    bp;“我们今天是托你的福，有口服了，你娘已经很久都没有下厨过了！”叶君山笑盈盈的道。</p><p>    bp;看到妻去了心病，整个人的精气神都不一样了，叶君山只是在旁边看着心情也好了许多。</p><p>    bp;“恩，我这几年来也没吃过几次母亲做的东西呢！”紫鸿云很用力的点了点头，宛如一个没长大的孩一样。</p><p>    bp;不过在场的都是他的长辈，在他们的眼中，紫鸿云本身也就是没有长大的孩。</p><p>    bp;叶希笑看眼前这一切，心中无比感慨，这曾经是他梦中最为向往的生活，或许没有惊天波澜，没有风里来雨里去，但是却是最为平凡，也是最为让人难忘的生活。</p><p>    bp;但是他知道，这样的生活不属于他，他不可能一直都过着这样的生活，等到此间事了，他就要去找医王，医治叶芊芊了。</p><p>    bp;“等一下等你吃了饭，我带你去见你外公！”叶君山道。</p><p>    bp;“恩！”叶希道。“我等外公的寿宴结束之后再走！”</p><p>    bp;叶希虽然着急，但是也没有着急到连寿宴都过不下去的程。</p><p>    bp;“这么快？”叶君山眉头一皱，他虽然觉得选帝肯定挡不住叶希，但是怎么也还能再呆个数年吧。</p><p>    bp;不管怎么选帝还要数年才封闭呢。</p><p>    bp;能够与长相处数年也好，毕竟下一次要见面，可能就是十万年以后了。</p><p>    bp;每隔十万年才能见一次，这对于别的人家来，根本是不可想象的。</p><p>    bp;那远了，叶家四人，都没有一个有过那么漫长的生涯的。</p><p>    bp;只是叶希这要走的也快了。</p><p>    bp;“是啊，哥，你怎么这么快就要走？”紫鸿云连忙道。</p><p>    bp;好不容易才认回来了这个哥哥，他也不想就这样分开了，这才重聚没有多少时间。</p><p>    bp;虽然外公大寿还要一段时间，但是也不长了。</p><p>    bp;叶希也不由得微微苦笑一下。</p><p>    bp;如果可以的话，他也希望能够留下来长一点，他注定要翱翔天际，但是不代表他不需要家这样的地方。</p><p>    bp;只是现在无定神教，伍墨还有许多觊觎他身上财富的人都在寻找他，他留在这里，反而对于父母弟弟不利。</p><p>    bp;还有就是叶芊芊的伤势也容不得继续拖延下去了，越早解决越好。</p><p>    bp;“你们讨论什么呢，赶紧进屋里准备一下吃饭了！”(未完待续。。)</p><p>    bp;p：终于回家了，可以码字了，求大家手里的一张月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>