<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百零七章 收服鹿翁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百零七章 收服鹿翁</span></h2><p>      鹿翁顿时暴怒，这是被黑婆婆给卖了啊，该死，这个老妖婆果然不可以相信。</p><p>    自己刚才居然还要救她，结果就被她给出卖了。</p><p>    他们双方本身就是对头，一方是正道方面的第一高手，而另外一方是邪道的第一高手，平日里就可以说的上是龌龊不断了。</p><p>    早就已经是相互看不顺眼，这一次，如果不是背后之人的撮合，他们怎么可能走到一起。</p><p>    “今天谁来了都救不了你们，统统都要死！”叶希文淡淡的说道，“鹿翁，我今天可以给你一个机会，只要你跪下来，从此以后给紫家当牛做马，你就可以活命，否则的话，今天你就是死路一条！”</p><p>    “小子，你不要欺人太甚，你以为我鹿翁是什么人，我是选帝路上无敌的贤者境巅峰的高手，与天同寿，与地不朽，你居然要我跪下做奴隶？”鹿翁冷冷的说道，眼神之中无比的冰冷，就算被叶希文给逼到了这个份上，他也有自己的骄傲。</p><p>    “既然选择了这一条路，就该知道，做错了事情要接受惩罚！”</p><p>    叶希文冷冷的说道。</p><p>    “叶希文，你这是要和我们拼命了，就算是紫宁远那个老家伙想要和我们拼命也要做好两败俱伤的准备！”鹿翁尖锐的叫了一声说道。</p><p>    “拼命？就凭你们，也配和我说什么拼命？”叶希文双手微微一抬，顿时无数的雷霆之力被凝聚了了起来，化作一条条雷霆锁链，凭空出现，直接席卷向了鹿翁，“对付你们这种废材还用得着拼命么？”</p><p>    哪怕现在叶希文要伪装成为夺命书生，许多的神通武学不能使用，但是要收拾这些普通的贤者境巅峰。还是绰绰有余的。</p><p>    鹿翁想要躲闪，他干脆直接施展开来神国，想要和叶希文的雷霆神国对抗，但是却见，一座太古神山从天而降，竟然生生将鹿翁的神国轰了个粉碎，然后无数的雷霆锁链缠绕了上去，直接将他困在了中央。</p><p>    鹿翁所能够躲避的空间越来越小，腾挪的空间也越来越小。</p><p>    但是鹿翁也不是一个会束手就擒之人，他干脆直接变化出了一头巨大无比的五彩神鹿。当空不断挣扎起来，不断破开叶希文的雷霆锁链。</p><p>    叶希文只是不断的冷笑，并未停止。</p><p>    天空中，两大贤者境巅峰的战斗，已经进入到了白热化的阶段。</p><p>    底下紫宁远缓缓站了起来，大吼一声。</p><p>    “动手！”</p><p>    一时间，紫家的高手纷纷动手，而那些混进来的所谓堰都盟的高手，却一下子被打蒙了。因为原本紫家没有动手，他们紧张的心情也一下子放松不少，更是以为有鹿翁和黑婆婆两大高手坐镇，紫家怎么样都翻不出什么浪花。</p><p>    结果没想到。黑婆婆被叶希文打跑，而剩下的鹿翁又被叶希文围困了起来，眼看着就是要屡战屡败的节奏。</p><p>    而在这个时候，紫家又终于出手。一下子竟然将他们给打蒙了。</p><p>    而紫家众人却早就已经是整装待发了，那些人也很好辨认，刚才站出来的。统统都已经被人记下来了。</p><p>    一时间，战斗瞬间爆发！</p><p>    一时间，上百尊，乃至数百尊神明级别的高手开始动手，每一尊神明级别的高手随意出手，就超过了核弹的威力，等于是数百颗核弹统统爆发了出来。</p><p>    好在就在紫宁远动手的一瞬间，已经启动了阵法，这些人看似还在原地，其实早已经转移到了层层异空间之中，不用担心战斗会将整个堰都给毁灭。</p><p>    紫家盘踞在堰都之中无数年，其中后手无数，在这里和紫家动手，确实不是一个明智的主意，如果没有碾压性的实力，根本就是死路一条。</p><p>    而那些中立派，此时更是神色复杂，因为原本他们拿捏不定，现在又有些倾向于紫家了，主要是叶希文的战斗力实在是太恐怖了。</p><p>    居然一个人将两大贤者境巅峰的高手完全镇压下来，这样的战斗力让他们都感觉彻底震惊，紫家到底哪儿找来的这么一个强大之极的存在。</p><p>    他们将自己印象中选帝路之中的强者一一筛选了，尤其是几个修炼雷法的顶尖高手，但是没有一个能够与眼前这个蓝袍少年能够对应的上的。</p><p>    而此时，在天空之中叶希文和鹿翁的战斗已经进入到了最为紧要的罐头了。</p><p>    鹿翁化作的五彩神鹿的身后，居然长出了一对羽翼，每一根羽毛上，都飞出了五彩神芒，能够将神明洞穿。</p><p>    但是在叶希文的面前却根本没有用，甚至都洞穿不了叶希文的雷霆铠甲，面对叶希文的攻击，只能不断的防御，在偶尔才能够反击。</p><p>    叶希文的手上，他祭练的雷霆符箓已经成功了，真的是当着鹿翁的面炼制的，威力恐怖，让整个天地都沦陷在了雷霆之力中央。</p><p>    鹿翁的双目通红，都已经到了这个时候了，他哪里还敢有丝毫的保留，所有的法术，神通，统统都爆发了出来，展现了出来，轰杀向了叶希文。</p><p>    但是叶希文还是面无表情，他手持雷霆符箓，千变万化，变成十八般兵器，直接轰击了下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两种永恒不朽的攻势碰撞到了一起，爆发出了璀璨的光芒，五彩神芒和雷霆之力朝着四面八方扩散了出去。</p><p>    “咚咚咚咚！”</p><p>    鹿翁化作的巨鹿不断的后退，根本挡不住叶希文的恐怖力量一般，他的眼神之中，有惊骇和恐惧。</p><p>    他自诩为正道第一高手，虽然有一些自夸的嫌疑，但是他的一身实力，却是没有人会怀疑的，但是此时，在叶希文的攻势之下，却被打的如此凄惨，这还是他头一次。</p><p>    哪怕面对紫宁远的时候，他都有信心绝对不会如此的凄惨，这个人怎么会这么强。</p><p>    一招落入了下风，叶希文的攻势如影随行，直接出现。</p><p>    雷霆符箓当空变幻成为了一座巨大的雷霆山岳，然后狠狠的朝着鹿翁砸落了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的碰撞，然后鹿翁惨叫一声，整个身体当场被砸的碎裂开来，根本不是对手，半边身体都被砸的粉碎。</p><p>    他连连后退，疯狂的运转真元，要将叶希文的雷霆之力驱逐出去，然后将肉身充足。</p><p>    但是叶希文根本不给他任何反击的机会，雷霆符箓再度挥舞起来，反转过来，再次化成一座雷霆山岳，砸落下来。</p><p>    “啊！”</p><p>    鹿翁一声惨叫，整个人眼前一黑，就被无穷的雷霆之力给包围到了一起，恐怖的雷霆在他的身上肆虐。</p><p>    虽然是贤者境巅峰的高手，但是此时在叶希文的雷霆符箓的面前，却似乎根本没有任何还手之力。</p><p>    他另外半边身体也要被绞碎了，这是一种伟岸的力量，让他无法抵抗的力量。</p><p>    “我愿意投降，我愿意投降！”鹿翁不断的惨叫着，此时他就算想不投降也不行了，他已经看出来了，叶希文的实力，分明已经完全超越了他，根本不是他现在能够对抗的对手。</p><p>    他已经活了无数年，这样的老怪物，就更是非常珍惜生命，不愿意轻易死去，哪怕是给人当牛做马，也比死去了要好。</p><p>    “好！”叶希文浑厚的声音传了出来，“总算是你还算是识时务，你不要反抗，我在你的心头种下禁制，否则我如何信你！”</p><p>    他说着，直接捏了一个雷霆法诀，化作一道符箓，飞进了鹿翁的心头之上，鹿翁有心抵抗，但是却根本不敢抵抗，他已经见识过了叶希文的狠辣，如果他抵抗的话，只怕最后真的会被叶希文生生打死。</p><p>    他同时也无比的愤怒，是谁说紫家这么好对付的，是谁说一定能打紫家一个措手不及的，结果却害得他堂堂正道魁首却变成了阶下囚。</p><p>    他心中无比的愤恨，但是却不敢恨叶希文，他只能恨鼓动他出手的那些人。</p><p>    如果不是他们，他也不至于会和紫家对上，也不至于变成如此。</p><p>    在他被种下了禁制之后，叶希文手掌一招，顿时漫天的雷霆回归到了他的身体之中，鹿翁身上的雷霆之力也消失的无影无踪，以他的实力，几乎是瞬间就已经恢复了个七七八八，毕竟是贤者境的高手，如果没有雷霆之力作祟，要想恢复根本不是什么难事。</p><p>    而此时在下面，紫家的高手和堰都盟的高手已经战斗到了白热化的阶段了。</p><p>    “你去下去把他们都杀光了！”叶希文指着他们说道，神情冷漠。</p><p>    鹿翁心头苦涩，他很清楚，叶希文这是要他站队呢，如果站在紫家这一边，那么以后堰都盟就和他再也没有丝毫的关系了，偏偏此时他已经别无选择，如果不选紫家，他现在就会死。</p><p>    想到这里，他的神情顿时狰狞了起来。</p><p>    “既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”鹿翁怪叫一声，直接化作一团光芒冲了下去。</p><p>    不一会儿，就听见那些堰都盟的高手纷纷发出了惨叫声，惨死在鹿翁的手上。</p><p>    “鹿翁，你竟然敢背叛盟主！”(未完待续……)</p><p>    ps：求月票月票月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>