<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十一章 死斗半步传奇【第二更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十一章 死斗半步传奇【第二更，求月票】</span></h2><p>      这头半步传奇的僵尸打起来，简直比一般的半步传奇境界的高手还吃力，如果是一般的半步传奇境界的高手，叶希文在肉身上毫不逊色，甚至对付一些弱一些的肉身的半步传奇境界的高手，叶希文还能以肉身欺负他，以力压人。</p><p>    但是在面对这头半步传奇境界的僵尸的时候，叶希文是处处被压制，霸体金身是很强，但是叶希文的境界差太远了，他才不过是真道七重和半步传奇本身的差距就是难以计数的，以霸体金身强行提升的战斗力，在这头半步传奇境界的僵尸的可怕的肉身的面前被拉平了。</p><p>    僵尸恐怖的肉身也是名扬诸天万界，这头半步传奇境界的僵尸分明已经摸到了铁尸的门槛，身体犹如是金石一般，非常的恐怖和难以对对，据说在铁尸之上还有铜尸，银尸，金尸等等，据说到了金尸就足以和神魔争锋，异常的可怕。</p><p>    这头僵尸虽然还没完全踏入铁尸的门槛，但是肉身已经可怕到了一定的程度了，叶希文到底还没有将霸体金身大成，而且他的功力比对方差太远了。</p><p>    好在的是对方的功力也被压制了，不然叶希文根本没有的打，境界和肉身都会被全面压入下风。</p><p>    不过即便如此，这一战叶希文打的也是非常的艰难。</p><p>    两人的交手只在电光火石的一瞬间，一人一僵尸都是肉身强横无比，横扫无敌，招招夺命，没有多余的花哨，只有硬生生的碰撞。</p><p>    就算是以叶希文的霸体金身，都被撞的嘴角露出血迹，这注定是一场艰难的大战，但是叶希文却是别无选择，如果不这样的话，他就可能要面对将所有人都屠戮之后的两头半步传奇境界的僵尸，到那时候他必死。</p><p>    所以即便难办也只能硬着头皮上了！</p><p>    叶希文也是别无选择了，只能拼了。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    一只只的深水玄蛇冒了出来，是毒龙控水旗，是十九面毒龙控水旗阵将这头半步传奇的僵尸给围了起来。</p><p>    但是这头僵尸不是一般的彪悍，一拳一脚之间都能生生打爆一头深水玄蛇。</p><p>    这些都可都是已经达到了真道九重境界的深水玄蛇，只差一步就能化蛟的存在，但是依然被收拾的跟条死狗似地，唯有借着旗阵的威力牢牢的将他给困住。</p><p>    反正他们都是能量的集合体，就算被打爆了，也能很快的就给凝聚起来，是真正的悍不畏死。</p><p>    更何况还有一条半步传奇境界的深水玄蛇王，已经快要化蛟的深水玄蛇王坐镇，虽然说已经没有了肉体，深水玄蛇王的力量大打折扣，但是对方也被限制住了，因此还是能牵制住这一头僵尸的。</p><p>    双方一时间杀的难舍难分。</p><p>    一旁的叶希文趁此机会，以天凰再生术恢复自己的伤势，几个呼吸的时间里，就再次恢复到了巅峰，径直冲进了旗阵之内，朝着僵尸杀去。</p><p>    这是叶希文留下的真正的底牌，就是这套毒龙控水旗阵。</p><p>    虽然因为没有肉身的关系，所以和真正的半步传奇境界相比还有很大的差距，更别说是异种僵尸了，到那时好在僵尸也被限制了自己的能力，在配合上旗阵的能力，杀不死他，也能拖住他。</p><p>    有毒龙控水旗阵在，叶希文才有把握拖住甚至是杀死这头半步传奇境界的僵尸。</p><p>    叶希文没有一味的以毒龙控水旗阵来对付这头僵尸，而是亲自上阵，身穿神衣，横扫无敌，半步传奇境界的高手可不是随时都有机会交手的。</p><p>    更何况半步传奇境界的高手比起真道九重的高手要强大太多了，一拳都能打爆一个真道九重的高手，平时如果放开手的话，叶希文根本不会是对手。</p><p>    对于叶希文来说，这是一次难得的体验，拥有了这次和半步传奇境界交手的经验，叶希文将会得到极大的好处。</p><p>    “天源镜！”叶希文大喝一声，天源镜从叶希文的气海之中飞出，融入到叶希文的血肉之中，顿时叶希文的肉身强度再度提升了一个档次。</p><p>    “叶希文，这是极好机会，半步传奇境界的僵尸，杀了他，夺了他的尸核，你的修为绝对能在短时间内再进一步！”叶墨站在叶希文的肩膀上兴奋的说道。</p><p>    虽然和头僵尸的境界受到了压制，但是他确实是半步传奇境界的怪物，境界和实力摆在那里，而叶希文虽然现在战斗力足够强悍，但是他实际上还是只有真道七重的境界，半步传奇境界的尸核已经完成了一部分质变了，即便是在量上也远远多过叶希文，只要能吞服下去，叶希文就有很大的几率，在短时间内突破到真道八重境界，到那个时候叶希文的战斗力即便不能直接冲到半步传奇境界，但是在真道九重之上的真道大圆满境界还是有可以的，到那个时候，叶希文就是真正足以和帝辰清虚等人比肩，站在东南域这一代的顶尖，即便是加上上一代的年轻高手，也足以列入一流的行列。</p><p>    对于别人来说，尸核绝对是大毒的，但是叶希文有天源镜，这尸核对他来说，绝对是大补。</p><p>    不过不管怎么样，现在先要击杀这头恐怖的僵尸再说。</p><p>    叶希文双手生生撕裂出一道道的金光，朝着那头僵尸攻杀而至。</p><p>    金光仿佛要撕裂了空间一般，神芒无限，天地万物都要臣服一般。</p><p>    那头僵尸也是直直的轰出了一掌，骨爪横行，化作一座骨牢，要将叶希文给镇压了下来。</p><p>    阴森森的骨牢从天而降，仿佛要将叶希文整个给镇压住一般。</p><p>    这是僵尸一族中的秘术，非常的可怕。</p><p>    “轰！”双方几乎是同时间攻伐到了，叶希文的霸体金身再加上天源镜的防御，终于有了和对方一较高下的本钱。</p><p>    天宇都要在这一种撞击之间湮灭了，双方都是毫不留情的出手，没有丝毫的留手。</p><p>    “嘭！”恐怖的力道让双方都被轰飞。</p><p>    那头僵尸的肉身第一次手上，肉身崩裂开来，）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>