<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百二十一章 收服幻天神蟒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百二十一章 收服幻天神蟒</span></h2><p>      蓦地，一道巨大的身影从幻天神砂之中蹿了出来，张开血盆大口直接朝着叶希文咬落了下来。</p><p>    “畜牲找死！”叶希文冷笑一声，手中一团雷霆之力出现在了手上，化成一柄雷刀，狠狠斩落了下来。</p><p>    但是让叶希文奇怪的是，他这一柄雷刀居然从这一张血盆大口之中穿梭了过去，宛如刚才他抓幻天神砂的时候一般。</p><p>    在千钧一发之际，叶希文脚下一个践踏，身形瞬间飞掠出去，堪堪避开了这惊人的一咬。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    虽然什么都没有咬到，但是巨大的咬合力直接让虚空都在剧烈的震动，可见这个咬合力已经达到了何等恐怖的一个地步。</p><p>    此时叶希文定睛一看，才终于看到了这是一条什么东西，竟然是一条巨大无比的巨蟒。</p><p>    这一条巨蟒通体都是流光溢彩，仿佛水晶铸就而成的一般，身长足足有数千丈长，只是一开始隐藏在了幻天神砂之中，所以才没有被叶希文给发现。</p><p>    现在他刚刚出来，立刻就震动天地。</p><p>    “这一条畜牲难道就是之前赤袍老怪所说的那个守在幻天神砂旁边的凶物不成？”叶希文当即就想起了之前赤袍老怪曾经提到过的，沉睡在幻天神砂之中的一头凶物。</p><p>    应该就是这一条巨蟒了，诞生在这种神物之中，甚至本身就是由幻天神砂组成的身体，所以才让叶希文一击落空。</p><p>    叶希文眯着眼睛，眼神之中爆发出了惊人的杀意！</p><p>    这一条巨蟒一击没有能够将叶希文咬死，也是不断的怒吼着，硕大的蛇芯不断的喷吐出来。</p><p>    刹那间，他的反击一下子发动了，他的身体在幻天神砂之中卷动，只在一刹那间，幻天神砂就直接席卷起了无穷威能，化成巨大的风暴，朝着叶希文轰杀而去。</p><p>    叶希文一剑劈斩而出，直接将幻天神砂统统劈散开来，却发现，这一条巨蟒就夹杂在这些幻天神砂之中，竟然发动了进攻，张开了血盆大口，朝着叶希文吞了下来。</p><p>    “同样的招式！”叶希文冷哼一声，手中抓出一条雷刃，然后直接劈斩了下来。</p><p>    诡异的事情发生了，这一条巨蟒周围的空间活生生被撕裂了开来，直接漫延到了这一条巨蟒的身上，一般人如果自己站立的空间被撕裂开来，自己自然也难以幸免，也会被活生生撕裂开来。</p><p>    所以往往不会让空间撕裂漫延到自己的身上，但是这一条巨蟒则不然，根本没有被直接撕裂出来，相反的，在斩碎了空间之后，又冒出了一条巨蟒。</p><p>    而这才是这一条巨蟒的本尊和真正的所在。</p><p>    “当！”</p><p>    一次巨大的碰撞，叶希文的雷刃斩在了巨蟒的头顶上，竟然爆发出了一阵金属摩擦一样的声音，根本没有能够伤的到这这一条巨蟒，只能在巨蟒的皮肤上划出淡淡的白色。</p><p>    这一条巨蟒身上鳞片的防御力真是高的离谱，就连叶希文都为之惊叹，不过即便如此，这一条巨蟒还是被生生磕飞了出去，虽然大部分的力量都被他身体表面的鳞片给化解了，但是剩下的部分，有就是狂暴之极。</p><p>    “吼！”</p><p>    这一条巨蟒被叶希文磕飞了出去之后，瞬间暴怒，似乎是遭到了挑衅一般，瞬间狂暴了。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    蓦地，一团光芒从这一条巨蟒的身上爆发了出来，没入了周围的空间之中，然后只感觉到周围的空间都开始剧烈的抖动。</p><p>    而在剧烈的波动之后，居然开始出现了裂纹，而且宛如蜘蛛网一般越来越大，只是一下子，就密布了整片天空。</p><p>    然后整片空间居然坍塌了，叶希文瞬间就被埋葬进了其中。</p><p>    此时，所有的法则都失去了作用，所有的法则都赶不上空间法则主导的作用。</p><p>    刚才那一切说来慢，实则奇快无比，巨蟒此时才刚刚跌入幻天神砂之中，他的身体接触到幻天神砂瞬间就吸纳了许多的幻天神砂，伤势立刻就好多了。</p><p>    因为他根本就是诞生在幻天神砂之中的精灵，后来开启了灵智，修炼到了这样的地步，无数年来，不断有人进来，但是极少有人能够让他吃亏，多数都是根本连他一开始的攻击都没有办法躲过，就被生生吞下去了。</p><p>    这个人类算是有些特别，不过也仅仅只是有些特别罢了。</p><p>    这一条巨蟒的蛇瞳之中，居然闪过了几分人性化的神情，是有几分得意的模样。</p><p>    “你还挺有几分本事的，不过也就是到此为止了！”</p><p>    蓦地，那巨蟒陡然听见，一道声音传了出来，紧接着一道身影从崩塌的虚空之中蹿了出来。</p><p>    正是叶希文，在关键时刻，他甚至都没有移动，仅仅凭借着霸体金身，就生生抗住了空间崩塌时候的剧烈波动。</p><p>    可见他现如今的肉身，已经强横到了什么地步。</p><p>    “这不可能！”</p><p>    这一条巨蟒的脑海之中才刚刚闪过这样的想法，却见叶希文的身影不知道什么时候，居然已经扑杀到了他的跟前。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一拳直接砸落下来，将这一条巨蟒砸的嗷嗷直叫，一阵头晕眼花。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文骑在这一条巨蟒的头上，只是不断的一拳接着一拳的砸落下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “别打了，我投降，我投降！”蓦地，一道稚嫩的声音从这一条巨蟒的口中传出，宛如一个小孩儿一般。</p><p>    “你投降了？”叶希文有些愕然，因为他也没有想到这一条巨蟒居然会投降，而且还是一个小孩子。“你还没成年？”</p><p>    “当然了！”巨蟒开口说道，这庞大的身躯配合那稚嫩的声音，怎么听怎么奇怪，“我虽然开启灵智很早了，但是距离成年还早呢，我们灵族和你们人族又不一样，哪有那么简单就能够成年的！”</p><p>    叶希文有点晕过去了，这还没成年，要是让这丫的成年了，那还了得。</p><p>    “你是在幻天神砂之中出生的生物？”叶希文问道。</p><p>    “没错，我是秉承幻天神砂的灵气生成的灵族！”这一条巨蟒开口说道，“我开启灵智很早，但是还没有见过你这么厉害的人类呢！”</p><p>    叶希文点点头，恍然大悟，难怪这一条巨蟒身上他居然看到了幻天神砂的某一些特性，原来如此，原来根本就是幻天神砂化出的一种灵物。</p><p>    他曾经听说过这种生灵，算是先天生灵，也号称是灵族，他们产生的条件非常苛刻，只在一些特殊情况下才有可能产生，但是一旦产生基本都很厉害，而且产生的本体越是厉害，那么他们日后修行的道路也就是越发的不可限量。</p><p>    例如神话中什么天地间第一朵云彩啊，第一缕清风之类产生的灵族更是厉害的要翻天覆地了。</p><p>    幻天神砂本身也是天地少有的天材地宝，能够在这里诞生出来的灵族，自然也是极为厉害的。</p><p>    “既然你打算臣服于我，那正好，我给你下个禁制！”叶希文也没有和他啰嗦，直接说道。“你以后总得有个名字吧，以后你就叫幻天神蟒吧！”</p><p>    若是寻常妖兽他也未必看得上眼，但是这种灵族则不一样，将来的成就简直不可限量，比起外界那些所谓的大天才也是丝毫不差呢。</p><p>    “幻天神蟒？”这一条巨蟒点点头，“不错不错，挺威风的，哈哈，以后我就叫幻天神蟒了！”</p><p>    幻天神蟒心智也就是一个小孩子罢了，心情如同六月的天，说变就变了。</p><p>    哪怕是要被人收服了，对他来说，似乎也没有有一个威风的名字更加让人高兴和兴奋的。</p><p>    “我可以臣服于你，但是你以后不能不让我吃幻天神砂，我要吃这个幻天神砂才能长大，不然就真长不大了！”幻天神蟒开了条件说道。</p><p>    叶希文有些汗颜，就这还没长大，要是让他真的长大了，那还不得是一望无际了？</p><p>    他见过许多身材庞大的生灵，不过似乎这么庞大的倒也是非常少见了，这还只是幼年期而已，若是长大了，只怕比星辰巨兽也是只大不小。</p><p>    “没问题，我要幻天神砂也只是需要一部分用来炼制越界符而已，剩下的用处也不是很大！”叶希文当即一口答应了下来。</p><p>    况且他要是能够收复幻天神蟒，那幻天神蟒就是他这一边的，自然实力越强越好。</p><p>    “那行，那就没问题了！”幻天神蟒当即放开元神，让叶希文在其中下了禁制，也根本没有一丝一毫的不甘心，似乎还很开心的样子，“我其实也早就想出去了，但是又离不开幻天神砂，而且那些人没一个是我的对手的，我才不想跟一些弱者出去呢！”</p><p>    叶希文恍然，看起来，这么漫长的时间，让幻天神蟒吞掉的高手也不在少数啊。</p><p>    不过不管如何，现在这幻天神蟒就算在凶厉，被他下了禁制之后，生死也就掌握在了他的手上，他还有什么好担心的。</p><p>    他当即祭出天源镜，照射出一条巨大的血光，将这无穷无尽的幻天神砂和幻天神蟒都给收了进去，这才心满意足的离开了这里，赶往鬼简上所描述的那个点的所在。r1152</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>