<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百二十九章 沉睡的鬼王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百二十九章 沉睡的鬼王</span></h2><p>      简直强的离谱，他们可没有叶希文么恐怖的功力，能活生生镇压下去。》</p><p>    众人的目光都看向了赤袍老怪，有这种情况赤袍老怪怎么不早说。</p><p>    赤袍老怪也不由得苦笑一声，说道：“我上次来的时候，还没有这样的情况呢，况且当时我也是匆匆来匆匆去，根本没来得及多看！”</p><p>    叶希文仔细感受了一下，顿时脸色一变说道：“不好，这是一个神国，我们踏入了别人的神国里面了！”</p><p>    “什么，怎么可能是神国，如果有神国的话，我们第一时间就会反应过来了！”火蛟惊呼一声说道。</p><p>    众人都不愿意相信，神国他们不可能一点感觉都没有。</p><p>    “是啊，不可能吧，应该是结界一类的东西吧，不然我们怎么会一点感觉都没有！”水蛟皱眉说道。</p><p>    “但是如果是一个封王境的高手的神国呢！”</p><p>    叶希文神情凝重的说道。</p><p>    众人脸色顿时大变，如果只是一个寻常的神国，哪怕是再可怕，也不算什么，毕竟众人几乎已经站在了诸天万界一流高手的巅峰，再往上也就只有封王境的强者了。</p><p>    况且以刚才叶希文表现出来的实力来看，似乎已经堪比那些妖孽和老古董，遇到什么样的危险也都不用担心了，但是唯有一种可能性让他们都没有办法，那就是封王境的强者。</p><p>    那是彻底凌驾于他们之上的另外一种境界的生物。</p><p>    没有人比他们更加了解封王境高手的可怕，虽然他们可能是最为接近这个境界的一个群体，但是也正因为如此，所以才更加明白，自己等人和封王境的高手之间的差距。</p><p>    哪怕只是刚刚迈入封王境的高手，也根本不是他们能够对付的了的。</p><p>    他们是王者，拥有统治天下的无敌实力。</p><p>    “夺命书生，你不会是在开玩笑的吧！”食金蚁的声音之中都带着几分寒意。甚至都有了几分惧意，到了他这个地步，就更加的明白，封王境的高手，有多么的可怕，一个不小心他们都要交代在这里了。</p><p>    “我没有开玩笑，这就是一个封王境高手的神国！”叶希文神情无比凝重，虽然他未曾和封王境的高手交过手，但是有些事情的判断不是非要自己有亲身经历才可以的。</p><p>    “不会吧。。。”这一下子，所有人都开始有点腿软了。这个世界上，也只有封王境的高手才能让他们只闻其名就重新感觉到腿软的感觉。</p><p>    但是他们也很清楚，叶希文不会说谎，最起码不会在这个问题上说谎，因为根本没有任何的好处。</p><p>    那么也就是说，这里面很可能真的有一尊强大的封王境的高手。</p><p>    “那怎么办。。。”水蛟已经有些方寸大乱了，一方面，很像要找到万鬼噬心草，一方面。却又怕惊动了其中的封王境的强者。</p><p>    众人的目光都纷纷看向了叶希文，看他会怎么选择，此时叶希文早已经成了众人的核心，无论他们是愿意还是不愿意。都是如此。</p><p>    “我肯定是不想就这么放弃的，毕竟这关系到我将来能不能封王，你们自己呢？”叶希文转头又问向她们。</p><p>    封王丹对于叶希文来说实在是太重要了，如果没有封王丹的话。那么他之前所设想的在贤者境后期就破入封王境的战斗力就根本不可能完成了，最终也只能是一种妄想罢了。</p><p>    所以他不可能放弃，也没有可能放弃。</p><p>    “好。既然夺命书生道友也愿意拼一把，那我还有什么可说的！”赤袍老怪咬了咬牙说道。</p><p>    他很清楚，若是错过了这一次机会，他可能这一辈子都没有可能破入封王境了，如果这里真有封王境的鬼怪驻足的话，除非他请的动封王境的强者出手，否则的话根本没有可能夺取万鬼噬心草，这次跟着叶希文反而机会还大一些。</p><p>    因为他知道，他根本没有可能请的动真正强大的封王境的高手，错过了这次机会可能就永远没机会了，要让他永生永世都困在这贤者境巅峰，他如何甘心。</p><p>    虽然有了封王丹也未必能够一定跨入封王境，却也比现在要强多了。</p><p>    其他几人眼看着最为核心的两人都答应了，不由得有些犹豫了起来，若是不答应的话，恐怕就会错过这个机会，但是若是答应的话，很可能会丧命。</p><p>    “我还是不和你们一起玩了，我就算永远因为无法跨入封王境，但是也好过就这样子死在这里要好的多了！”食金蚁最终还是决定放弃，“不好意思了，我不想在这儿丧命！”</p><p>    食金蚁说完，当即直接化作了一团金光，消失的无影无踪，他也是杀伐果断，绝不停留，生怕等一下那封王强者就会出现。</p><p>    而剩下的水火双蛟相互看了一眼，然后水蛟开口说道：“我们俩还是决定留下来拼一把，正如赤袍道友所说，如果错过了这个机会，我们可能就再也没有机会封王了！”</p><p>    “好，既然如此，那我们就走吧，虽然是封王境的神国，但是我想，肯定有一些我们不知道的地方，否则以封王境的高手的厉害，只怕我们刚刚靠近就被发现了吧！”叶希文宽慰说道。</p><p>    众人听叶希文这么说，顿时不由得安心了一些，不由得有些奇怪的看了看叶希文，这话他刚才不说，怎么现在那食金蚁走了才说，尤其是水火双蛟，更是庆幸，幸好刚才没有选错，否则的话，此时根本轮不到他们。</p><p>    “大家撑开防御吧，尽量快一些，虽然我不知道为什么没有立刻引来封王境高手的攻击，但是我们的动作还是要快一些！”叶希文说完，撑起了雷霆铠甲，一马当先冲了过去。</p><p>    其他几人也都纷纷跟了上来，一路朝着岛中深处掠去。</p><p>    “吼！”</p><p>    越是靠近，众人越是能够听到许多鬼吼的声音，让人不寒而栗。</p><p>    “怎么回事，为什么我感觉到越来越多的强大的厉鬼在聚集！”赤袍老怪此时只觉得满头冷汗，他分明感觉到许多强横的厉鬼在这里聚集，如果不是在刚才叶希文在关键时刻隐匿了众人的气息，他们几乎就要被一头飞过的厉鬼给发现了。</p><p>    竟然也是一头贤者境巅峰的厉鬼。</p><p>    越是往前，能够感知到的厉鬼也就越是多，已经密密麻麻到了众人都感觉后背发凉的地步了，若是没有叶希文的隐匿的帮助，他们早就被发现了，哪里能够深入到这个地步。</p><p>    他们看向叶希文的时候，眼神之中更加复杂了，叶希文不仅实力强横的出奇，就连这隐匿的功夫也强的离谱了，距离这么近，竟然愣是没有让那一头厉鬼发现了，其他厉鬼也都没有发现，简直就是奇迹啊。</p><p>    那还有什么是他做不到的。</p><p>    也正因为如此，他们才有心思继续下去。</p><p>    然而当他们继续下去的时候，赤袍老祖差点没吓得跪下了。</p><p>    原来，在远处，居然躺着一头身长千丈的鬼王，青面獠牙，通体黝黑，全身散发着无边的阴霾之气，无数的法则化作一尊尊厉鬼在赞颂着亘古长存的赞歌，虽然至阴至邪，却让人有一种光明正大的感觉。</p><p>    这正是鬼道修炼到了极致的感觉，无与伦比。</p><p>    但是这一尊鬼王静静的躺着，根本没有丝毫的动静，宛如是陷入了场面之中一般，而在他的周围，上百尊强大的贤者境巅峰的鬼怪带着诸多部下在这里膜拜，诵念着什么古老的经文，听不懂，却有鬼道的尖利。</p><p>    整个小岛中央密密麻麻，足足有上万厉鬼，都是证道以上的存在，让人看着就有一种头皮发麻的感觉。</p><p>    “我去，这是万鬼夜行了！”火蛟不由得惊呼出声，“这一头鬼王好像是沉睡了，该不会突然就清醒过来了吧！”</p><p>    众人眼皮直跳，如果这一头鬼王清醒过来，那他们只能落荒而逃，就算是落荒而逃也不见得能够逃脱掉。</p><p>    “应该还没有醒来，这些鬼怪很可能就是在进行一种什么仪式，在将这一头鬼王给唤醒！”叶希文神情凝重的说道。</p><p>    众人心中更着急了起来，他们能够感觉到这一头鬼王身上的气正在逐渐增强，若是让他苏醒过来，那还了得？</p><p>    但是更加让众人进退不得的是，众人已经看到了万鬼噬心草就飘扬在万鬼中央，非常多，但是都被万鬼给包围了起来。</p><p>    现在退去或许就安全了，但是却失去了跨入封王境的机会，而如果进去的话，就必然会惊动诸多鬼怪，到时候就真的是死路一条了。</p><p>    “难怪这么多的鬼怪聚集过来，原来是为了唤醒这一头鬼王，该死，怎么办！”赤袍老怪不由得暗自咆哮着说道，但是心中已经打起了退堂鼓。</p><p>    任谁看到了这么多的鬼怪，都会心中打鼓，腿脚发软了。</p><p>    “我们都已经到了这里，难道你们还想要放弃么？”叶希文咬牙说道，这么多的厉鬼，连他都感觉到非常棘手。“你们要是离开，现在还来得及，但是我必须夺取万鬼噬心草！”(未完待续。。)</p><p>    ps：急求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>