<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十五章 惊天秘闻【六更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十五章 惊天秘闻【六更，求月票】</span></h2><p>      在那道至尊身影的眼中，是一个个世界在诞生，在破灭，仿佛经历过了无数个纪元，历经沧桑，仿佛横贯了时间长河，永远无法驻留的男人。</p><p>    那是一种说不清楚也到不明白的气息，一种霸绝寰宇，镇压诸天的气势，天下所有人都应该要臣服在这道身影的面前，犹如传说中的神明一般。</p><p>    即便众人知道，这可能并非本体，但是看到这样的至尊级别的身影，依然有种诚心膜拜的感觉。</p><p>    “我才不要跪下，我命由我不由天！”帝辰在咬牙忍着，所有人都听到了帝辰在低吼着，不愿意向这位至尊臣服，不愿意跪下，双腿牢牢的犹如铁柱一般钉在地上，这时候他的脸上也是冒起了一阵阵的冷汗，将他浑身都浸湿了，这是一个非常倔强的人。</p><p>    不仅仅是帝辰，还包括清虚，叶希文，战鹰等人也都不肯跪下，矗立在大殿之上，士可杀不可辱，宁可站着死，也不能跪着生！</p><p>    这些都是有着无敌之志，想要无敌天下的人，怎么可以朝着别人跪拜，如果是自己族中的至尊也就算了，偏偏还不是，还仅仅只是一道身影，真身未曾到来，就要放弃，就要跪拜的话，那么他们的无敌之心就会毁灭了。</p><p>    这一道霸绝寰宇的身影就会在他们的心里留下永远也没办法磨灭的痕迹。</p><p>    在这个时候，所有的妖兽的幼兽们，黄金战狮，仙鹤，蝴蝶龙，金翅大鹏雕，还有那条在角落中的小龙这时候都趴伏在地上，呜呜呜呜呜的叫着，大把大把的眼泪落了下来，黄金战狮他们还好，还是比较懵懵懂懂的，很多都不懂，但是那条小狼，不知道为什么智慧却是远比一般的幼崽要高的多了，而且还有些油滑。</p><p>    这个时候哭的也是最伤心的一只，简直可以用嚎啕大哭来形容。</p><p>    哭的撕心裂肺，惨绝人寰的样子，连旁边的穆棱都看的很奇怪，这条不知道是狼是狗的东西平日里就是一个棒槌，有好处要沾，但是要说吧，又圆滑的要死，在关键问题上又是死咬着不开口，用叶希文的话说，那就是一个棒槌。</p><p>    这么一个棒槌，怎么在这个时候哭的怎么惨，感觉像是死了老爹一样的感觉。</p><p>    那一道至尊的身影一步一步的超前走去，地上涌现出一朵一朵的金莲，地涌金莲！</p><p>    众人眼睛都看的直了，居然有地涌金莲的盛况，所有人都看得出来，这不是他的的力量凝结出来的金莲，而是纯粹的天地法则的体现，换句话说，是天地觉得他足够尊贵，自动显化异象来衬托他的高贵。</p><p>    想到这里，就让人有种心寒的感觉，到底是强大到了什么地步，居然让天地都显化异象来衬托他的高贵。</p><p>    叶希文脑海中突然冒出了古老传说之中老子西出函谷关，带出紫气浩荡三万里，是不是就跟这个是一回事？</p><p>    正因为不是他自己凝聚的，才更加的可怕，完全没有办法揣度的修为。</p><p>    那至尊的身影一步一步的走了过来，目光越发的犀利，所过之处天地齐鸣，居然开始有仙音落下。</p><p>    那道至尊的身影目光如鹰，睥睨万里，是一种无敌的威严，走的近一点，甚至都没有人敢能直视他的眼睛。</p><p>    “怎么会有人强大到这个地步！”一个年轻的武者难以置信的说道，根本不敢想象这个世界上居然有人能强大到这样的地步。</p><p>    “妖皇，你很强，不过也是过去式了！”那道黑影顿时发出了犹如夜枭般恐怖沙哑的笑声。“无论生前是如何辉煌，但是死亡才是永远的归宿！”</p><p>    “你做的最错的地方，就是拒绝死亡的拥抱，拒绝我们的好意，本来你也可以成为死亡的主宰，可惜了，曾经威慑诸天的天庭，就这样没落了！”那道黑影继续自顾自的说道，却是有着许许多多的嘲笑的意味。</p><p>    妖皇，众人都震惊，他们一些基本常识还是有的，他们见识过许许多多的大人物，甚至在很多人的心中，所谓人世间的皇帝，根本就没有放在他们的眼里，自称什么皇什么帝的也有不少，但是一般都不会把种族放在前面当做称谓。</p><p>    比如说，人皇，妖皇，妖帝，魔君，魔帝之类是绝对的禁忌，哪怕是胆子再大的人都不敢这么自称，那是找死，这种称呼，往往就不是在一个地方中称王称霸，只有在诸天万界之中这一整个族群的皇者才敢加上族群的前缀。</p><p>    如果是人皇的话，就算是统治了真武界都没有人敢这么自称，起码要统一诸天万界许许多多的人类位面世界，才敢自称人皇。</p><p>    甚至在古时候敢这么自称是会遭天谴的。</p><p>    而眼前这道至尊身影，居然是妖皇，叶希文不知道妖族的历史上到底出现过多少位这样妖皇，但是任何一位妖皇，都是震慑诸天万界许许多多族群的恐怖存在。</p><p>    那已经不能用神来形容他们了，这种级别的存在，是主宰，是至尊，是天地万物的主宰，没有人可以在他们的眼前放肆。</p><p>    这样伟大的存在，哪怕不是人族，也值得心存敬意！</p><p>    这个时候叶希文脑海中浮现的却是在地球上听到的那许许多多的的神话传说，在玉皇大帝登基成为天地之前，天庭的主人，不正是传说中的妖族么？妖族的天庭！</p><p>    只是那些传说，久远的一塌糊涂了，甚至于叶希文也只是听过一些只鳞片爪的传说，但是即便只是一些只鳞片爪的传说，也足以让叶希文瞬间呼吸加速。</p><p>    毕方大妖，凌霄宝殿，妖族天庭，妖皇，这一桩桩一件件，似乎将一件惊天的大事连接到了一起，一件可能是太古，远古时代的惊天变动。</p><p>    在地球上看到那些传说和神话的时候，只有一些野史传说有记载曾经存在过妖族天庭，但是后来到底发生了什么事情，为什么妖族的天庭消失，玉皇大帝出现，主宰天庭，三皇五帝的传说。</p><p>    中间断断续续的，但是连接起来，叶希文隐约能感觉到，恐怕真的是一件挖出来就要震动世界的惊世秘闻。</p><p>    但是让叶希文呼吸加速的还不是这点，因为这些传说，这些事情明显都能和前世地球上的传说联系起来。</p><p>    那么这个天庭会不会和前世地球有什么关系，这是叶希文最关心的一点，原本叶希文在知道了穿越了之后，也就死了心了，看了那么多小说，也没听说过谁能反穿回去的。</p><p>    但是今天却让他有了一种骤然心跳加速的感觉，如果这些世界都是有联系的，如果地球也是诸天万界的一个世界的话，那么是不是可以穿梭世界，那么是不是有机会可以回去！</p><p>    想到这里，叶希文简直不能自已，要知道，对于能够回到地球，虽然他死了心，但是却是日思夜想，做梦都想回到地球。</p><p>    如果有人现在在叶希文的面前，说不是人人都想穿越的么？叶希文肯定会一巴掌扇飞他，鬼才想穿越，他又没失恋，又不是孤儿，也没事业失败，也没被雷劈，被车撞，谁没事想穿越啊，让他生生失去至亲双亲的痛苦，想到得知自己消失或者死亡的消息的父母可能会一夜白头的样子，叶希文就心中内疚不已。</p><p>    家人永远是他心中的一块逆鳞，也正因为如此，所以在这个世界的时候，叶希文才更加的珍惜这个世界的亲人，正因为失去过一次，所以他不想再失去，所以任何人一旦动他亲人的脑筋，他都会如同被碰了逆鳞的暴龙一般，暴动起来。</p><p>    现在得到有可能回到地球的消息，叶希文能不激动么？尽管这个消息，可能只是镜中花水中月，可能即便知道了消息也没有机会回去，但是对于叶希文来说依然是甘之如始。</p><p>    继续听下去更加的震撼，古天庭的衰落，在地球之中的记载上并没有什么记载，仿佛这中间发生了什么断层，直接形成了历史的断层。</p><p>    听这个黑影说来，似乎是和他们有些关系的，似乎是拒绝了他们才会直接导致了古天庭的没落。</p><p>    上古天庭，强者无数，更有妖皇妖帝坐镇，震慑诸天万界，辉煌横贯永恒，这样的势力，辉煌也不知道是几千万年还是几亿年，多少纪元，居然因为那道黑影的势力而没落了，这个推论太过震撼人心了。</p><p>    何止是叶希文被震撼了，其他人帝辰等人也都是一脸震撼的样子，能听到什么上古秘闻，虽然他们不知道地球上的传说，不过仍然足以让他们震撼无比了。</p><p>    ——————</p><p>    第六更到了，兄弟们，百票宣言还在啊，今天已经是双倍月票了，大家还等什么呢，现在不投就没有机会了，百票宣言还差四十票，能不能完成，全看大家的了，啸尘在期待，大家跟啸尘一起拼了好不！</p><p>    就算要死，也要死在冲锋的路上，所有人都开始冲锋了，我们还等什么呢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>