<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百六十八章 逼到绝路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百六十八章 逼到绝路</span></h2><p>      “杀死他！”</p><p>    这些王者被轰飞出去的咆哮，响彻了整个宇宙。</p><p>    只一击就被轰飞，阿鼻剑的威力由此可见一斑。</p><p>    “他怎么会这么厉害，我不相信，就算是真正的封王境的高手也不可能这么强横！”</p><p>    “跟他拼了，他一个人就算是再厉害也没用，我们这么多人！”</p><p>    四尊强大的王者已经杀红了眼睛，他们这么多人联手布下了天罗地网，结果却根本连叶希文一个人都斗不过，这样的结果可不是他们想要的。</p><p>    那个天族老者一口精气喷出，瞬间幻化出了一艘巨大无比的穿梭宇宙的舟，直接横贯整个宇宙，撞向了叶希文。</p><p>    羽王身上的羽毛瞬间爆棚，化作一柄长刀，将宇宙星辰都斩成两半，用尽全力一战，要将叶希文轰杀。</p><p>    战王脚下的战车疯狂的奔腾了起来，将脚下的世界都化成一个又一个的战场，无数的战场英灵在好走位显化了出来。</p><p>    而虚空王，则是拿出了一道符箓，这一道符箓上，刻画着一种谁都看不懂的可怕纹路，似乎有强大的力量覆盖在上面，是一种极为古老的文字，是传说中一尊帝君遗留下来的符箓，这一种文字是这一尊帝君独创的一种道文，如果能够勘破，就能够领悟到这一尊帝君遗留下来的无穷秘法。</p><p>    叶希文矗立在虚空之中，此时他们已经距离另外一边交战的地点很远了，五尊强横的王者级别的战斗力集体爆发，会是多么可怕的事情，根本想都不用像都能够知道。</p><p>    双方谁都不愿意在战场上施展开来，因为总有自己人的一方。</p><p>    他冷冷的看着几人各自攻击过来，头顶上万法轮盘不断的旋转。无数的法术在旋转之中爆发出来，气息越来越强烈，越来越恐怖。在这一刹那，所有的攻击。就已经扑杀了过来。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    这一次，这些王者没有一个留手了，他们都很清楚，眼前这个青年的可怕，竭尽全力都未必会是对手，更何况手下留情了，简直可怕的吓人。</p><p>    所有的攻击，都落到了万法轮盘上。面对四尊封王境高手的疯狂突袭，饶是以万法轮盘的强横，居然都有几分抖动。</p><p>    不过怕紧接着万法轮盘上爆发出了更为强横的法术，所有的攻击，所有的神通，统统都被克制住了，万法轮盘的真正威力在爆发。</p><p>    “继续攻击，我就不信他还能坚持多久！”那天族老者略微有些癫狂的说道，此时他们都已经被叶希文逼上绝路了，不击败叶希文根本不行。</p><p>    所有的攻击还在连绵不绝的进行。而叶希文好像是没有看到一般，根本无动于衷，任凭这些天族的高手对万法轮盘进行攻击。</p><p>    “啊！”</p><p>    一声极为惨厉的叫声从万法轮盘之中传来。然后紧接着一道巨大无比的虚影从其中蹿了出来，想要朝着远处逃遁而去。</p><p>    却见叶希文此时终于出手了，一只大手猛然抓出，就将这一道虚影给活生生抓灭了。</p><p>    “这。。。这是什么，那个是万法轮盘的器灵！”此时，这四尊望着都意识到了，什么，那就是他们竟然给叶希文做了嫁衣。</p><p>    他们都已经算的上是诸天万界最为顶尖的一批人了，什么事情没有见过。现在见到这个样子，如何能够看不出来。</p><p>    叶希文分明是借着他们的力量。将原本万法轮盘之中的器灵给逼出来了，然后彻底灭杀。这样叶希文彻底掌控万法轮盘就将不会有任何一点点的障碍了。</p><p>    想到自己成了裁缝，给别人做了嫁衣，他们几个都有一种想要吐血的感觉。</p><p>    叶希文脸上露出了几分笑容，他们猜测的没错，其实事实就是如此，万法轮盘之中一直隐藏着一点点器灵，只是他以前的修为还不够，没有发现，所以他要掌控万法轮盘一直都是问题重重，总是差了这么一点点，现在凭借着几尊封王境的高手将它给逼了出来，一举灭杀。</p><p>    “下面，就是你们的死期了！”叶希文冷笑一声，现在万法轮盘已经完全被他所掌控，他控制着这个万法轮盘，一步跨出，直接冲杀到了那个天族老者的面前。</p><p>    那天族老者几乎是立刻就感受到了万法轮盘的恐怖气息，他已经想起了诸多关于万法轮盘的传说。</p><p>    他的双目一下子赤红了，拼了！</p><p>    此时不拼也是没有办法了。</p><p>    他的周身，瞬间化出了一个巨大无比的苦海，整个苦海无边，惊涛骇浪成千上万丈，足以将所有的一切都给彻底抹杀。</p><p>    而在这一片苦海之中，他驾驶着一艘巨舰横行。</p><p>    但是叶希文面无表情，在他的控制之下，万法轮盘嗖的一下飞了出去，千万道法术的洪流凝聚了起来，一下子轰击了出去。</p><p>    两道可怕的攻击碰撞出了永恒不灭的光芒。</p><p>    那一艘苦海巨舟虽然强横无比，却比不上万法轮盘来的更加强横，无数的法术洪流，克制住了苦海巨舟的一切反击。</p><p>    “嘭！”</p><p>    法术洪流彻底将那个天族老者给淹没了，他的大半边身体都被法术洪流给彻底轰杀成了碎片。</p><p>    他挣扎着朝远方逃去，但是叶希文怎么可能再给他这个机会，阿鼻剑瞬间出手，剑芒轰破长空猛然一下子轰杀了出去。</p><p>    “啊！”</p><p>    一声惨叫，这个天族的老者瞬间被轰杀了，一尊封王境的高手，他的血肉全部都被招妖幡给吞了进去。</p><p>    叶希文的凶厉，让其他几个天族的高手，都产生了一种退意。</p><p>    “此子如此凶残，难道我们要放任他成长起来，到时候对我族大业造成巨大的威胁么？”此时羽王一声咆哮，身上无数的羽毛飘摇了起来，一下子冲杀到了叶希文的身后，一刀斩落下来。</p><p>    他的机会抓的非常准，就是趁着叶希文斩杀那个天族老者，正所谓上气不接下气的时候，老力已尽新力未生，要在这个时候重创叶希文。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一刀，直接斩进了叶希文的身体之中，终于被他抓到了一个绝佳的机会。</p><p>    但是叶希文的身上，竟然只是出现了淡淡的白色痕迹，甚至连破皮都不能够做到，更别说伤到他了。</p><p>    “不可能，就算是封王境的高手毫无保留的中了我这一刀，照样都要死，你不可能例外的！”</p><p>    羽王顿时大惊失色说道。</p><p>    他万万没有想到，自己的攻击，居然连让叶希文破防都做不到。</p><p>    “如果是我还未突破，或许这一刀就要了我的命了，但是现在，还差得远呢！”叶希文大喝一声，一步跨出，手中石中剑猛然出现，一剑劈落了下来。</p><p>    羽王只来得及用身后的翅膀将整个人都给包裹了进去，但是还未来得及反应过来，就被叶希文一剑砍中。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    羽王的整个肉身都开始崩裂，他的两只翅膀一瞬间统统崩碎开来，露出了其中的真身，叶希文的剑势去势不减，直接将他的头颅给削掉。</p><p>    金黄色的鲜血喷溅出来。</p><p>    羽王挣扎着往远处逃去，虽然被削掉了脑袋，不过这对于封王境的高手来说，并不算致命的，叶希文一剑没能够让他元神俱灭，他的每一个细胞都能够重生成为一个完整的个体，非常难以杀死。</p><p>    但是叶希文怎么可能给他有任何逃走的机会，阿鼻剑出手，一剑将羽王的肉身劈斩成为了两半，瞬间肉身崩碎，元神俱灭。</p><p>    阿鼻剑的威力着实可怕，封王境的高手一剑被劈中了居然直接就元神俱灭了，这是他用石中剑也很难做到的，需要耗费无数的法力才能将羽王的元神俱灭。</p><p>    但是用阿鼻剑，仅仅凭借着阿鼻剑上本身的凶戾之气，就已经能够做到了，就算是封王境的高手一样是难逃一死。</p><p>    此时战局完全逆转，各族联军一方士气大振，简直就是奇迹啊，原本以为没有生还的机会了，谁曾想，叶希文大发神威，面对四尊封王境的高手，居然接连斩杀了两尊，这样的实力简直要惊天地东鬼神了。</p><p>    “快走！”此时战王和虚空王哪里还有什么战意，差点没被叶希文给吓死了，他们不是没有见过凶猛的封王境高手，但是绝对没有见过这么凶猛的贤者境，要是让他晋升成为封王境那还了得。</p><p>    心中虽然还有这样的忧虑，但是此时还是逃命更加要紧，至于叶希文，自然会惊动更强横的天族高手来对付他。</p><p>    两人纷纷大惊失色，要朝外面逃走，至于其他天族族人他们都已经顾不上了。</p><p>    “想逃走，布阵！”叶希文大喝一声，蓦地，周围陡然出现了一道道强横的气息，其中有好几个居然同样也是封王境的实力，虽然能够感觉的出来，比他们要若上不少，但是在这个时候出现了这么多的封王境的高手，两人几乎要绝望了。</p><p>    整个大阵瞬间星辰，无数的星光从遥远的空域之中照耀过来，整个大阵缓缓运转了起来，看起来无比磅礴。</p><p>    这就是曾经古天庭威震天下的周天星斗大阵。</p><p>    ——</p><p>    求订阅，另外在为新书《无敌武皇》求个收藏和推荐！(未完待续)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>