<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百七十八章 贤者境巅峰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百七十八章 贤者境巅峰</span></h2><p>      叶希文将九皇子放走，自然是希望继续发挥他的价值，否则的话，他只要将九皇子一起斩杀也就是了。</p><p>    原本他要想更进一步真正跨入贤者境巅峰，还需要不算短的时间，这其中积累也是必不可少的，不过有了这些琉璃增元果，那情况就完全不同了，即便以他突破所需要的庞大功力，也足以让他再进一步了。</p><p>    一处破碎的空间之中，叶希文布置下了阵法之后，就开始了闭关，在这无穷混乱战场之中，反而没有人会随便闯入这种空间碎片之中，因为实在是太不稳定，也实在是太危险了。</p><p>    他的头顶上，天源镜和万**盘飞了出来，笼罩在整个空间之中，做了完全的防护之后，他才开始冲击起了贤者境巅峰的境界。</p><p>    他本来就已经跨入了贤者境后期的极致，只差一步就能够跨入贤者境巅峰。</p><p>    他直接一口气吞下了十枚琉璃增元果，庞大的能量涌入了他的身体之中，化成了滔天的功力被他吸收，更有许许多多的大道印记夹杂在其中，被他吸收，转化了进去。</p><p>    原本可能需要数百年，甚至是上千年的时间才有可能完成的积累，但是在琉璃增元果的增幅之下，在飞速的提升，周身无数的法则在不断的飞舞，在吸纳，形成了一股恐怖的的法则领域，不断沸腾。</p><p>    等到十枚琉璃增元果全部都吞噬完成，叶希文也已经达到了一种巅峰，处于玄之又玄的状态。</p><p>    换了一般人，可能只要一枚，两枚琉璃增元果就足以一口气突破到贤者境巅峰了。</p><p>    但是叶希文则不然，他所需要的琉璃增元果可不是一点半点，他要的是一口气将战斗力突破到封王境中期，这样的话，所需要的功力和积累就是别人的十倍，甚至是数十倍之多。</p><p>    好在这一次的琉璃增元果非常多。</p><p>    他不断的吞服琉璃增元果，不断增强自身的功力和对大道的领悟。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，叶希文的法力澎湃而出，整个小世界瞬间应声碎裂成为了粉末。</p><p>    这一方世界实在是太过脆弱了，一个不小心，这些空间就会永久性的碎裂开来，再也无法修复。</p><p>    “终于贯穿，冲到了贤者境巅峰了，这样的话，再想突破到封王境，也只是差一点点了！”叶希文从碎片形成的乱流之中冲了出来，全身上下澎湃着一股前所未有的强大力量。</p><p>    他现在已经能够感觉到了，一种屏障，就是贤者境巅峰跨入封王境时候的屏障，这是他修炼以来，所感受到的前所未有的强大屏障。</p><p>    他现在要想突破，还需要更进一步的积累才可以。</p><p>    不过他手头还有琉璃增元果五十颗，应该足够下一次的积累，等到一定的程度之后，他才敢引来神王劫。</p><p>    他已经能够隐隐感觉到了一种强大的威慑力了，一种天地对他的压制，神王几乎已经算是达到了神道的巅峰，再往后，那就是帝君级别的存在，和神道根本就不是一个层次的存在。</p><p>    如果说证道了是另外一种生命层次的存在，那么帝君对于神王来说，也是另外一种生命层次的存在。</p><p>    每一次的天劫，对于每一个生命个体来说，也是截然不同的，以他现在的功力来说，一旦天劫降下，那绝对是旷古烁今的程度，连他自己都可能被活生生劈死。</p><p>    应该说这样的可能性很大，所以他暂时不敢随便引下天劫，等到他将剩下的琉璃增元果全部炼化之后，才有可能尝试一下。</p><p>    他闭关一转眼，已经过去了三年的时间，凭借琉璃增元果的功效，叶希文节约了无数年的时间的积累和感悟。</p><p>    他微微感慨，果然还是要不断有奇遇才可以。</p><p>    他不敢在这里引发天劫很大程度上，除了现在功力不够之外，就是在这里渡劫，以这里脆弱的空间来说，很可能会造成整个空间世界的崩碎，这种级别的世界崩碎，连他也休想逃脱一劫，到时候真的要一起死了。</p><p>    他要先找到九皇子，找到离开这里的路，到时候回到隐谷之中，他就不需要这么束手束脚，正可以一口气冲入封王境之中。</p><p>    虽然分开了整整三年的时间，不过他在不经意之间，在九皇子的身上下过一个印记，以九皇子的实力，也不足以发现，他可以轻松找过去。</p><p>    没用多久，他就感应到了九皇子的气息。</p><p>    此时九皇子已经和其他召集到的高手会和了，但是现在却陷入了围攻之中，足足有上百贤者境巅峰，数百贤者境的高手联手围攻九皇子等一行人。</p><p>    等到叶希文赶到的时候，九皇子已经是陷入了山穷水尽的地步，在苦苦支撑。</p><p>    而围攻他的人，却不是天启王朝的皇子，而是其他王朝的皇子，因为虽然天启王朝的皇子相互之间也并不和睦，但是实际上，却也不会联手突袭其他人，因为彼此之间也有顾忌，生怕被算计了。</p><p>    反倒是不同王朝的皇子之间可能合作。</p><p>    天族之中也并不是和睦一块，相反的，还是攻伐不断，只是相对来说，在外部的压力之下还能勉强保持一致对外，这就和各族联军是差不多的，只是比起各族联军来说要更团结一些，不过也就仅此而已。</p><p>    此时，九皇子身边的人也是越来越少，似乎根本不是对手，在众人的围攻之下，也是岌岌可危。</p><p>    叶希文在一旁看着，并不着急动手，他和九皇子本身也就是非亲非故的，不过只是想要利用对方罢了。</p><p>    终于到了最后一刻，九皇子已经是山穷水尽了，在诸多强者的攻击之下，已经摇摇欲坠，身上所有的力量都已经耗尽。</p><p>    那些围攻他的天族高手都不下死手了，不想将他逼得狗急跳墙，相反的，要将他慢慢逼死。</p><p>    “吼！”九皇子不断的咆哮，爆发出犹如是野兽一般的声音，他不甘心，不甘心死，不甘心陨落在这样的地方，他还没有夺得皇位，还没有重新带领天族君临天下。</p><p>    而就在他几乎已经放弃的时候，蓦地一声暴喝声从远处传来，一道惊人的剑气横扫开来，竟然直接将包围他的那些人横斩的当场爆炸了开来。</p><p>    杀出了一条血路，然后他就只见一个人，宛如天神一般降临了，这些围堵他的高手纷纷惨叫着被斩杀一空，剑法狠辣之极，根本没有丝毫要手下留情的意思。</p><p>    剑意冲上云霄，整个天地都在颤抖。</p><p>    那些围攻九皇子的高手终于意识到了不对，但是此时已经来不及了，他们想要逃走，但是那一道剑意却是如影随行，将他们所有人统统都给笼罩了进去，彻底斩杀。</p><p>    数百贤者境以上的高手，居然只抵挡了不过一刻钟的时间，就都被纷纷斩杀了。</p><p>    然后被一道道血光扫过，被吸纳进了一面旗子之中。</p><p>    就连九皇子这个时候也有点吓傻了，不敢置信，到底是谁这么凶猛，难道是有封王境的高手出手了么？</p><p>    虽然刚才他没有感觉到封王境高手的气息，但是如此惊人的战斗力也只有传说中的封王境的高手才有可能做得到的吧。</p><p>    “不知道哪一位前辈在此，救了小王，不胜感激！”九皇子起身拱手说道。</p><p>    “殿下，你没事吧！”一道身影缓缓从虚空之中走了出来，含笑而立，却不是那叶希文又是谁。</p><p>    “原来是你，你没死！”九皇子又惊又喜，没想到现在还能够看到叶希文，原本叶希文为他殿后，本以为再也看不到了，却不想现在居然能够再度见到叶希文，而且叶希文居然又再度救了他一命。</p><p>    更重要的是，叶希文惊人的战斗力让他印象深刻，有这样的高手坐镇，那些招揽来的手下，就算是死光光了也根本没有什么好可惜的。</p><p>    “多谢先生！”九皇子拱手说道，就凭这个实力就算不是封王境，那也是封王境下无敌了，这样的大高手他怎么可能不极力拉拢呢。</p><p>    “看到殿下没事儿，我也就放心了，差点以为没有赶上呢！”叶希文含笑说道。</p><p>    “赶上了，赶上了，怎么会没赶上呢！”九皇子哈哈笑着说道。“先生没死，对小王来说，可是最大的惊喜了！”</p><p>    对叶希文这个大高手，他也不敢自再自称什么本王了，作为一个有着枭雄之心的人，他这点城府还是有的。</p><p>    “先生两次救了小王，小王我现在也是无以为报，我就将进入这一万年之中，进入寂灭仙池的这个机会，转让给先生！”</p><p>    叶希文本来还奇怪，这寂灭仙池到底是个什么东西，然后经过了九皇子这么一解释他才明白，究竟是何等神物。</p><p>    这还牵扯到了天启王朝的先祖，天启大帝。</p><p>    当年天启大帝纵横无敌，曾经穷尽天上地下所有的神材，练出了一枚旷世神丹，名为寂灭仙丹，据说吞服下去，哪怕已经只剩下了一口气，依旧能够救回来，堪称是天下有数的神丹之一。r1152</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>