<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百八十一章 封王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百八十一章 封王</span></h2><p>      无数的雷劫，闪电般落下，根本不给叶希文以躲闪的时间，而叶希文也没有打算闪躲，神王劫虽然可怕，但是同样的，也正是因为如此，正适合磨练自己的肉身，让他变成神王法身，前所未有的强大。</p><p>    同时，他不断的冲了下去，冲到了结界之上，然后就任凭雷劫冲刷了起来。</p><p>    其中大部分的雷劫直接落到了叶希文的身上，但是还是有很大的一部分，直接落到了结界之上，轰击的整个坚固的结界都疯狂的动摇了起来。</p><p>    一般来说，结界根本不可能被神王劫所撼动，因为这是远超封王境初期的高手布置下来的，但是实际上，叶希文的神王劫非同寻常，竟然生生撼动了结界。</p><p>    一点一点的裂缝出现在了结界之上，如同玻璃受到了重力的碰撞，形成了密密麻麻的，犹如蜘蛛网一样的裂痕。</p><p>    而这样的裂痕，还在不断的加深。</p><p>    而叶希文也在雷劫的洗礼之下，一点一点在完成蜕变，这种蜕变，是水到渠｛顶}{点｝小说成的，因为他很早就已经超越了封王境的战斗力，现在不过是将功力和境界跟上了而已，根本不算什么。</p><p>    许久，叶希文终于睁开眼睛，他的头顶上，天源镜爆发出了一阵血色的光芒，一条似龙非龙，似鲤鱼非鲤鱼的身影飞了出来，正是金背龙鲤王，这十年之中，这一条金背龙鲤王也一样吞噬了许多的寂灭仙气，早已经完成了蜕变。</p><p>    现在是时候该用上了。</p><p>    叶希文张开口，顿时金背龙鲤王像是被什么碾碎一样，化成一股恐怖的能量狂潮奔涌进了他的身体之中。</p><p>    叶希文身体之中竟然传来了一阵阵卡擦卡擦的声音，似乎什么东西破碎了，又同时在重组，这是一种前所未有的强大力量。</p><p>    “轰！”叶希文生生突破，在金背龙鲤王带来的恐怖功力的洗刷之下。他的封王境屏障根本不算什么直接就被破开来了。</p><p>    这可以算得上他渡的最为轻松的几次天劫之一了，可是为了渡过神王劫，他是可谓是处心积虑，从很久很久以前就开始筹备了，可不就是为了这个时候。</p><p>    他真正跨入了封王境，成就了神王法身，但是他并没有轻举妄动，而是要利用天劫的力量，破开结界。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，这个结界生生被轰开了。无数法则锁链一瞬间跟着本岁。</p><p>    寂灭仙丹几乎是在与此同时，飞了出去，想要逃离开来。</p><p>    “想走?往哪里走！”叶希文大喝一声，金黄色的大手瞬间抓了出去，一下子就将寂灭仙丹抓在了手中。</p><p>    寂灭仙丹虽然试图挣扎，但是根本没有用，无法从叶希文的手上挣脱开来，直接被送入了天源镜之中，以法则锁链镇压下来。</p><p>    “是时候了！”叶希文一声暴喝。整个身体拔地而起，冲入了天劫之中，一通乱打，大手不断抓出。竟然将天劫的劫云，给生生抓到了自己的手中，形成一团奇异的能量彻底被他给吸收了。</p><p>    一瞬间，他变的更加的强大。与此同时，金背龙鲤王的药力还在不断的融化进他的身体之中，他的气息还在不断变得的强大。</p><p>    “不错不错。我竟然一口气冲入了封王境初期巅峰，这样看来，到时候再把寂灭仙丹给吞下，就可以直接冲入封王境中期，到时候，有什么封王境的高手是我的对手，我将所向披靡！”叶希文哈哈大笑了起来。</p><p>    来到这里之后，他真实奇遇连连，得到了无数的好处，原本他只不过是一个刚刚跨入封王境战斗力的后生晚辈而已，现在他就已经跻身封王境的高手之一了。</p><p>    他能够感觉到身体内部的气息在不断的蜕变，他之前只是战斗力突破，肉身还是神主，现在不同了，连肉身和境界都已经彻底蜕变成了封王境，这是一种难以想象的恐怖战斗力。</p><p>    一拳轰出，几乎是原本刚刚突破到封王境的战斗力的时候的十倍以上。</p><p>    “不过此地不是久留之地，现在外面兵荒马乱，赶紧将师兄找到才是正经的！”</p><p>    叶希文暗自揣摩说道，虽然不知道外面已经混乱战斗到了什么地步，不过此时确实可以离开了。</p><p>    “谁，到底是怎么回事，怎么会成了这样？”此时一道身影闪了进来，正是之前那一尊强大无比的天族的神王，他看到变成了这样子，顿时瞬间暴怒，他极为的愤怒，才不过是刚刚离开了一会儿而已，怎么会变成这样，一切仿佛都被摧毁了，一点点都没有剩下来。</p><p>    “是你？”这天族神王立刻就发现了叶希文的存在，发现他居然一下子跨入了封王境，原先虽然也有不弱的气息，但是神主的气息和神王的气息截然不同，这是瞒不过别人的。</p><p>    他立刻就明白了，难怪这里还残留着天劫的气息，原来是这个家伙居然选在了这种极端重要的地方闭关引来了天劫了。</p><p>    简直不可原谅。</p><p>    他原本眼看着快要抵挡不住，正是要进来将寂灭仙丹带走，以免落到各族联军的手上。</p><p>    “你怎么敢在这么重要的地方渡劫，你到底是哪一族的，就算是九皇子带你进来也没有任何用处，过了这段时间，你和你的族人都要受到严惩！”这个天族神王怒气十足的说道，不过还不算怒气失控，因为反正这里也要废弃了，留下来也没用，破坏也就破坏了，虽然可惜，不过总算是可以理解。</p><p>    天族还因此多了一个封王境的高手，也不算太大的损失。</p><p>    但是紧接着发生的事情，却让他彻底暴怒了，崩溃了，寂灭仙丹居然没有了，结界都被人打破，很明显是被别人带走了。</p><p>    “是不是你？”那个天族神王立刻就转向了叶希文，很明显，将怀疑的矛头指向了叶希文。</p><p>    “没想到还是被你发现了！”叶希文并没有狡辩的意思，甚至都没有想多解释一举的意思。</p><p>    “你。。。”这天族神王在惊愕之后，瞬间暴怒了。</p><p>    他没有想到叶希文居然还敢承认，难道是真的封王之后，就不知道天高地厚，真把自己当成是什么无上的大人物了么？</p><p>    “难怪你能够在短短时间内，跨入封王境，你简直是在找死！”天族的神王暴怒，他一瞬间出手了。</p><p>    “锵！”</p><p>    一声震动天地的巨大金属颤音爆发了出来，这一尊天族神王一刀直接出手，长刀上爆发出了炽盛的光芒犹如太阳一般。</p><p>    这是一柄极品神器级别的恐怖长刀，一旦出鞘，诸神都要辟易。</p><p>    “当！”他没有想到的是，叶希文居然徒手接住了他的极品神器级别的长刀。</p><p>    经过了神王劫的洗礼，更将天劫都给吸纳了之后，叶希文的霸体金身，又再度上了一个层次。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    双方力量的碰撞，让这里爆发出了刺目的光芒，整个天地粉碎，整个寂灭仙池所在的空间也彻底出现了巨大的裂缝，崩碎八方。</p><p>    原本叶希文还不足以与这一尊神王相抗衡，现在他已经完全拥有这样的实力了，他本身就是一尊神王，不用惧怕任何人。</p><p>    “哈哈哈，这一刀不错，不过你也吃我一拳！”叶希文一拳轰出，形成的六道轮回的拳劲扭曲了一切，将万物都要送入六道轮回之中。</p><p>    原本叶希文施展出来威力就强大的恐怖，更别说是现在步入了神王境之后，实力就更恐怖了，施展出来，是真正的天崩地裂。</p><p>    天穹都被轰出了一个巨大的窟窿，被他生生打穿了。</p><p>    “这是六道轮回拳，你是外族人，你不是天族的！”这一尊神王当场反应了过来，此时叶希文已经不用主宰之剑的剑意来隐藏自己的气息了，彻底释放了出来，故而一下子就被认了出来。</p><p>    “该死，九皇子竟然引狼入室！”天族神王立刻就反应了过来，极有可能是这个家伙骗过了九皇子，这样隐匿气息的功夫，连他都被骗过去了，就更别说是九皇子了。</p><p>    “现在才反应过来已经来不及了！”叶希文哈哈大笑一声。</p><p>    “该死，该不会那些外面的大军就是你引来的！”天族神王说着，身上气息越发的恐怖，怒气冲天。</p><p>    他想，他已经可以确定了，不然的话，以天启王朝这么隐秘的位置，这么多年来，从未被外界发现过，现在怎么突然就被发现了，这其中自然有蹊跷。</p><p>    “是又如何，今天你也休想走！”叶希文冷冷一笑，“天族到现在还妄想统治诸天万界，真是够了！”</p><p>    如果不是天族不断妄想统治诸天万界，那么双方或许可以和平共处。</p><p>    “找死，我先斩了你！”天族神王暴怒，长刀再度出口，将天穹斩出了一个大窟窿，猛扑向了叶希文。</p><p>    此时他已经完全处于暴怒的状态，一定要将叶希文斩杀才可以一泄心头之恨。</p><p>    叶希文全然无惧，直接冲杀了上去，与他战到了一起。</p><p>    “轰隆隆！”(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>