<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十九章 真武学府【四更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十九章 真武学府【四更，求月票】</span></h2><p>      “这次是他不对，不过那金旋的事情，到不是他安排下的！”齐非凡说道，“说道这里，我觉得有必要跟师弟透露一些亲传弟子之间的事情！”</p><p>    “哦？怎么说？”叶希文问道。叶希文实际上刚刚提升成为亲传弟子，时间上是就这么短的时间，发生的事情又太多，他是根本不可能和其他亲传弟子相比这个底蕴的，很多事情他都还不知道。</p><p>    这次本来他有打算，如果楚惊才死抓着不放的话，他也不介意要和对方死磕，虽然晋升进入了传奇境界之后，楚惊才一下子从诸多的亲传弟子之中脱颖而出，成为了下一任掌门最为热门的人选，但是他也不差，在短短时间内，在万妖岛上突破到足以斩杀一些半步传奇境界的高手的地步，他的潜力，宗里自然是看得到的。</p><p>    只要他们不是昏聩之极的话，都不会楚惊才对自己下死手，那叶希文就没什么可怕的。</p><p>    不过听齐非凡这么说，似乎还有其他的说法似地。</p><p>    “其实亲传弟子之间虽然有竞争，但是往往还是合作高过竞争，之前你和那罗一凡等人的争斗，楚惊才虽然也知道，但是却没有过问过，你知道是为什么么？”齐非凡说道。</p><p>    “为什么？”叶希文问道，仔细回想一下确实是这样，虽然他和罗一凡等人斗的你死我活，但是楚惊才却从来没有亲自出面打压过，当然幕后出手不算。</p><p>    不过即便如此，就已经很反常了，那时候叶希文还不过是内门弟子，如果楚惊才要对叶希文动手的话，哪里还需要那么多的理由。</p><p>    尤其是成为了亲传弟子之后，双方说起来恩怨不小，但是楚惊才却从来没有真的对他下死手过。</p><p>    “其实说起来，外人都以为，我们几个亲传弟子都在拼死拼活的争夺掌门大位！”齐非凡说道。</p><p>    “难道不是么？”叶希文有些奇怪的问道，尤其是楚惊才和黄落尘一脉更是争的你死我活的，叶希文不止一次看到不同派系的弟子之间的争斗。</p><p>    “其实竞争是有的，但是要说为了掌门大位争夺的你死我活，到也不是！”齐非凡说道，“其实争的你死我活的更多的是那些长老和普通的弟子，其实我们几个几乎从未为了掌门之位真的去争的你死我活！”</p><p>    “因为他们的利益是依附着我们，所以反而比我们更着急！”齐非凡说道。</p><p>    叶希文点点，确实如此，有的时候所在的利益集团比你更急，就好像宋太祖黄袍加身，虽说是在立牌坊，但是其中利益集团的需求也是其中很重要的一个部分。</p><p>    “其实说实话，我根本没有一天想争夺这掌门之位！”齐非凡说道，看到叶希文有些不信的样子，齐非凡笑笑说道，“对于很多人来说，可能掌门之位是他们争夺终身的目标，但是对我来说，这根本就不是什么目标，只要我愿意，唾手可得！”</p><p>    “其实比起掌门之位，还有许许多多事情可以去做，一元宗太小了，大越国也太小了！”齐非凡道，“叶师弟有没有听说过真武学府！”</p><p>    叶希文摇摇头，从来没有听过这个真武学府的事情。</p><p>    “也是，叶师弟惊采绝艳，短短时间内就修炼到到如此地步，倒是一些常识不知道也很正常！”齐非凡说道，叶希文一针见血的指出叶希文的缺钱，所谓的底蕴就是这样，叶希文崛起的时间太快，很多该了解的常识都不知道。</p><p>    “在真武界的真武大陆上，南域之中，有一座真武学府，南域之中所有人都可以去报名考核，那里才是真正南域无数天才的集中地一代又一代的天才都在那里汇聚，碰撞出耀眼的光芒！”齐非凡说道。</p><p>    “还有这样的地方？”叶希文并不知道，他以前虽然看的书很多，很杂，但是能被他一个后天境界的武者随意翻看的东西，能高级到哪里，唯一可能比较多涉及到秘密的就是一些神话传说之类的，说了等于没说的东西。</p><p>    叶希文突然觉得，自己确实有很多东西都不知道，得找个机会去一元宗深处的书库将那些书籍都看一遍，不然的话，缺乏太多的常识叶希文也有些不好意思。</p><p>    当然，和以前相比现在叶希文要读什么书也很简单，神念一扫就差不多了解了。</p><p>    不然的话，那么多的书，叶希文要读疯掉了。</p><p>    “恩，真武学府也不知道是什么时候出现，也许是上一次魔界战争，也许是更早之前，没有人知道什么时候，他就已经在那里了！”齐非凡说道，“南域无数的天才都会进入其中，在那里才能够见到真正名动整个南域的无数天才妖孽，甚至是其他域的天才和妖孽，无数年来，不知道走出了多少南荒的大人物！”</p><p>    “我的战场在那里！”齐非凡站起身说道，神情之中居然有一丝向往，“不只是我，还有楚惊才，水烟箩，黄落尘他们谁不向往真武学府，我也想测测，在无尽的妖孽之中，我能征战到什么地步！”</p><p>    齐非凡说着，雄心勃勃，明知道可能会有无尽的妖孽在其中出没依然信心十足要在其中杀出一条出路。</p><p>    齐非凡在东南域十国都是顶尖之辈，进入真武学府即使不是顶尖，也是有数的！</p><p>    无尽的天才之中，才是真正的征伐出一条出路来！</p><p>    “你可知道为什么我们几个修为明明早就到了传奇，但是却生生压在半步传奇境界！”齐非凡问道。</p><p>    叶希文摇摇头，但是心中确实疑问，要说以齐非凡的修为，早可以突破到传奇境界的，但是却是一直压在半步传奇境界，这点也是叶希文一直百思不得其解的。</p><p>    如果只是齐非凡一个人也就算了，但是就他所知，楚惊才等人早就在七八十年前就已经是半步传奇境界的高手了，而其中最晚的齐非凡在四十年前也已经是半步传奇境界的高手了。</p><p>    这么多年的时间，他们之中竟然都没有一个能突破到传奇境界的么？</p><p>    是天分不够？叶希文才不相信，肯定有什么其他人不知道的缘故在其中。</p><p>    “就是为了进入真武学府，真武学府一百年才对外开放一次！”</p><p>    或许对于普通人来说，一百年是一辈子都达不到的长度，但是对于这些修炼有成的武者来说，一百年的时间根本就不算什么。</p><p>    楚惊才等人虽然一百年前就已经经历过一次真武学府开启了，但是没能进去，毕竟不是所有人都和叶希文一样变态的，二十岁就修炼到了这个地步，事实上楚惊才等人还远远不够格呢，而按照一般情况，叶希文也好，还是华梦涵也好应该都是参加一百年后的那一次真武学府的招人才是比较合适的。</p><p>    “在真武学府之中，也是分为，记名弟子，外门弟子，内门弟子，核心弟子，真传弟子，亲传弟子等等诸多级别的弟子！”</p><p>    “那不是和我们一元宗差不多！”叶希文说道。</p><p>    “应该说我们一元宗和他们差多，事实上，真武学府早就在无尽岁月之前，就出现在了南域之中，而我们一元宗的历史都远远没有那么长，南域绝大部分势力几乎都是照搬了一部分真武学府划分方法！”齐非凡纠正说道。</p><p>    “真武学府几乎是整个南域最为强大势力，在真武学府之中，来自整个南域无数势力之中的天才和妖孽都在其中会和，就算是真道高手，在真武学府之中，都只能是杂役弟子，而半步传奇境界才不过是记名弟子而已，传奇境界才是正经的入了门的外门弟子，内门弟子的要求更高！”</p><p>    齐非凡的解释让叶希文有种倒吸一口冷气的感觉，传奇境界的高手，在东南域十国之中已经是足以称霸一方的存在了，但是在真武学府之中，竟然只是外门弟子，至于他这样的真道境界的高手，甚至都只是杂役弟子。</p><p>    真武学府的强大，几乎是难以想象，简直就是庞然大物，这还是外门弟子，那么内门弟子呢？核心弟子呢，还有真传弟子，亲传弟子，等等，虽然齐非凡没有说到底他们都是什么级别的，但是杂役弟子都是真道弟子的情况下，已经足以证明其恐怖了。</p><p>    “当然，这也并非是绝对的，除了实力之外，真武学府更看重天分和将来有可能达到的境界！”齐非凡说道，“真武学府的考核也是分成真道，半步传奇，传奇，还有圣境，这几个层次进行考核，其中的佼佼者就可以破格提拔！”</p><p>    “我和楚惊才几人到底修为日短，如果进入传奇境界的话，就显得太平庸了，只能是垫底，甚至有可能被贬到杂役弟子也很难说！”</p><p>    ——————————————————————</p><p>    第四更到！月票战还在继续，今天就一天之间就被人拉进了一百票，有点纠结啊，兄弟们！</p><p>    加油，跟随啸尘继续征战吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>