<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百九十一章 封王境中期</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百九十一章 封王境中期</span></h2><p>      两人在空间之中不断穿梭，倒是不像是一般的囚犯和狱卒的关系，倒像是两人在论道一样，虽然大部分的时候，都是烈日王再给叶希文解答一些关于修行上的困扰，但是偶尔叶希文也有语出惊人的时候，甚至让烈日王都感觉到惊艳不已，有受到启发的感觉。。</p><p>    本来这是绝对不可能的，但是叶希文有神秘空间的帮助，并不能用寻常修炼进度和领悟深度来衡量，很多领域他的领悟甚至都还要超过烈日王，只是整体上远远比不过烈日王了而已。</p><p>    烈日王有一些收获，而叶希文则是收获了的巨大的好处，可不是随时随地都有这样一尊顶尖王者为自己解惑的，就算是隐谷之中，也都没有这样级别的王者来为他解惑。</p><p>    甚至可以说，修行到了叶希文这个级别的时候，隐谷上下，已经没有人能够教的了叶希文了，每一步的前进，都需要叶希文自己去探索，去摸索其中的道路。</p><p>    要是没有神秘空间的帮助，他可能需要数万年，乃至数十万年的时间来探索出这一条道路。</p><p>    现在他不但有神秘空间，更有烈日王亲口指导，虽然每一个人的道都截然不同，但是正所谓他山之石可以攻玉，就是这个道理，叶希文真是收获良多。</p><p>    原本他即便就是吞下了级别仙丹，也不可能马上就将修为突破，因为感悟跟不上，最近他进步的太快了，而现在不同了，他可以立刻开始准备突破了。</p><p>    烈日王的速度极快，即便已经放慢了速度，但是在月余之后，他还是返回了各族联军的总部之中。</p><p>    此时关于战场那边的情况已经完全传了回来。</p><p>    当真可以说的上是一石激起千层浪，五尊封王境后期的高手陨落。如果是陨落在天族高手的手中，那倒没什么话说，偏偏是死在了叶希文手上，这如何能不让众人震惊。</p><p>    这种级别的高手，即便是各族联军汇聚了诸天万界之中绝大多数的高手，也不可能如同大白菜一般，一抓一大把。</p><p>    任何一尊陨落都要引起轩然大波，更遑论是五大高手一起陨落了。</p><p>    因而叶希文和烈日王还未返回，就已经在各族联军之中掀起轩然大波，如果巨大的风暴一般席卷八方。</p><p>    当即就有人提议。要将叶希文灭杀，以儆效尤，也有人说要将叶希文永久镇压，以免他作恶，不管如何，击杀了五尊联军神王后期的高手的事情，实在是太骇人听闻了。</p><p>    再加上他之前斩杀的那么多妖孽天才，简直是罪不可恕，这样的人就该彻底湮灭才是。</p><p>    但是与此同时。还是有很多人站在叶希文的这一边的，他们认为如果不是那五个人围杀叶希文，也不会最后被叶希文所杀，真是自寻死路罢了。</p><p>    要说不顾大局。他们才是真正的不顾大局，不能因为他们已经死了，就将所有的罪名都推到叶希文的身上。</p><p>    更遑论，这一次能够找到天启王朝的老巢。叶希文功不可没，更是在众目睽睽之下，斩杀了一尊天族的神王后期的高手。这都是大功，应该赏才对。</p><p>    因而整个各族联军的高层已经彻底吵翻成一团了，尤其是那些有切实利害关系的人，据说都已经拍了桌子。</p><p>    而这个消息很快就传到了下层之中，也掀起了无穷的辩论，一时间关于如何处置叶希文的事情，就已经是满天下都在传说了。</p><p>    同时，对于叶希文，众人还有一个评价，那就是胆大包天，而且不是一般的大胆，当着众人的面就将五尊王者一起解决，胆大包天已经无法形容他了。</p><p>    简直是无法无天了，根本也没有什么法度，也没有什么规矩了，真的是谁惹到他，谁就要死。</p><p>    尤其是魔鹰大长老，战王等人的死，更让许多人有一种兔死狐悲的感觉，因为对叶希文想喊打喊杀的，可不是只有这么几个，他一路上来，可谓是厮杀无数，一路腥风血雨，不知道斩杀了多少强敌，也不知道得罪了多少人。</p><p>    就算没有被他得罪的，他如同彗星一般异军突起，引起了很多人的羡慕嫉妒恨，看他不顺眼的就不知道有多少。</p><p>    一时间各种喊杀声不断，不过对于这样的事情，各族联军的高层却并未完全达成一致的，尤其是武宗更是力保叶希文，这一次，出乎意料的，古凰界也力保这个他们原本不是很愿意承认的姑爷。</p><p>    或许是因为发现了叶希文的过人潜力，现在正是要拉拢的时候了。</p><p>    出过帝君的传承总共就那么几个，现在武宗和古凰界力保叶希文，更让上层的态度一片混乱，就连几个中立的势力，也倾向于保住叶希文。</p><p>    尤其是在现如今的大势之下，没有什么比团结更加重要的了，为了五个死人开罪叶希文，本身就是不合适的事情何况还是那五个人不对。</p><p>    那五人要围杀叶希文，如果因为他们死了就不追究的话，那么这种行为很可能会引发之后很多人的模仿，那还了得？</p><p>    联军的秩序还要不要了，如果要避免这种事情再度发生，就不能只是出发叶希文，而是要对魔鹰大长老等人下手，那才是关键所在。</p><p>    再加上叶希文表现出来的天赋让人侧目，如果是平时，可能会有很多人想要扼杀掉叶希文，但是在现在很可能要面临和天族一战的情况下，这样的天才不是越多越好么？</p><p>    尤其是烈日王，更是直接拍了桌子，将那些人定义为死有余辜，烈日王这么一尊十大王者亲自开口，那么分量肯定不一般。</p><p>    但是想置叶希文于死地的人也不少，而且各个位高权重，非常难以对付。</p><p>    一时间，整个场面就僵了下来，但是很快，关于整个天启王朝战役的事情，也就传遍了诸天万界，各族联军士气大振，天族也不是无所不能的，还是能够解决的，不是么？</p><p>    而此时，在各方都在为叶希文争论不休的时候，叶希文自己却是肚子开始修炼了，他一被带到了各族联军的总部之中，就被关入了神狱之中。</p><p>    这个神狱很久很久以前就建立了，关押的都是一些奸细，叛徒和抓来的天族高手，就算是神明，在这里也要受到巨大的压制，不能发挥出实力。</p><p>    而叶希文就是在这样的地方，开始了闭关。</p><p>    对于外界的争论，他也略有耳闻，火焰之主来探望他的时候，也曾经说了一些，虽然没有详细的说什么，不过也足够他了解到了。</p><p>    不过叶希文都未曾放在心上，说一千道一万，还不是因为他的实力还不够强，如果他能够和烈日王相提并论，就算杀几个王者又怎么了，别说占理，就算是不占理也会变成占理的，除非与有人想要将他给逼迫出去。</p><p>    所以他现在就是一门心思将自己的实力提升上去，等到他更进一步，堪比神王巅峰的时候，谁敢再把罪名栽赃嫁祸到他的身上那不是找死么？</p><p>    本来他还没有完全的把握能够一口气冲到封王境中期，不过现在有烈日王为他解惑之后，最为关键的几个问题已经被他解决了。</p><p>    剩下的就只要一口气突破过去就可以了。</p><p>    虽然神狱的环境糟糕了一点，甚至连灵气都没有多少，为了隔绝犯人，只是在一个个独立的空间之中。</p><p>    不过对于现如今的叶希文来说，根本不算什么，他有火焰之主送来的几十条龙脉，完全可以修炼，再加上寂灭仙丹，根本就不用担心。</p><p>    布置下了结界之后，天源镜以及万法轮盘飞了出去，将他团团围住，以免被人打扰。</p><p>    然后叶希文才真正开始修炼，一口将寂灭仙丹吞了下去。</p><p>    虽然只是残破的寂灭仙丹，但是当寂灭仙丹的药力完全在叶希文的身体内膨胀开来的时候，还是让叶希文瞬间有一种自己要被撑爆的感觉。</p><p>    “轰！”</p><p>    他运转开了观人经，体内宇宙如同一头巨兽，张开血盆大口，不断的将寂灭仙丹的寂灭之力吞噬下去。</p><p>    叶希文体内庞大的法力都无法镇压的住，不断化成法力增强他的功力。</p><p>    叶希文的脸上露出了几分痛苦的神情，不断消化寂灭之力，运转起寂灭之力，开始冲关。</p><p>    时间，一分一秒的过去，连叶希文自己都已经不知道究竟过去了多久，山中修炼无岁月，就算是在神狱之中修炼也是这样。</p><p>    “轰隆隆！”叶希文身上每一个毛孔张开，所有剩余的力量喷涌而出，直接将他霸体金身都给炸伤了。</p><p>    而将剩余的力量喷吐出来之后，叶希文的气势陡然一变，又张开嘴，将所有喷吐灵气吸纳一空。</p><p>    “终于跨入了封王境中期了，哈哈哈哈，到时候我看谁还敢制裁我！”叶希文哈哈大笑一声，他之所以乖乖被抓进来，就是为了能有一个安稳的修炼空间，现在终于如愿。</p><p>    而就在此时，蓦地，神狱的小空间开始剧烈的抖动，被撕裂开了一条裂缝。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>