<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百九十七章 可有来生？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百九十七章 可有来生？</span></h2><p>      当日在他的眼中，叶希文无疑不过只是一个无关紧要的蝼蚁罢了，甚至连杀他的心都没有，就如同一个凡人随手踩死了一只蚂蚁一样，根本算不得有什么杀心。</p><p>    只是因为最疼爱的后辈漫云的请求，他才为叶希文背书，否则没有他这一尊老神王出手，叶希文早就已经死在了魔界之中。</p><p>    而现在数千年的时间过去，对于神王来说，不过只是弹指一挥间，而叶希文居然就已经到了与自己平起平坐的地步，让他也不得不感慨岁月如梭。</p><p>    虽然无数年之中，不断有人从后辈子侄变成了神王，但是唯有叶希文这一次，给他的感触是最深的。</p><p>    “我能有今日，当初前辈抬手放我一马也是功不可没，现在想来，当时晚辈也真是孟浪了！”叶希文拱手说道，完全真心实意的说道。</p><p>    “何止是孟浪，简直是不知死活！”修罗老祖微微一笑说道，丝毫没有给叶希文面子。</p><p>    叶希文不由得有几分不好意思，现在往回头去看，当时的自己确实不知道天高地厚，说一句不知死活也没什么，当时不过是什么修为就敢硬闯魔界，真的是无知者无畏了。</p><p>    修罗老祖看着叶希文，眼神之中无比复杂，当时看起来，不过是随手放过了一个蝼蚁罢了，现如今，这蝼蚁却已经成长到了极有可能威胁魔族的地步，现在想来，不知道当时的决定究竟是否正确。</p><p>    “敢问前辈，不知道漫云现在可好！”叶希文顿了顿，然后问道。</p><p>    “哎，我今日来见你，便是为了这个！”修罗老祖叹了口气说道。“你跟我来！”</p><p>    修罗老祖说着，直接驾车消失在了虚空之中。</p><p>    叶希文微微错愕，然后没有多想。直接追了上去。</p><p>    现在魔界对他来说，可不再是什么龙潭虎穴了，只要小心一些，就没有人能够奈何的了自己了。</p><p>    所有人都觉得有些莫名其妙，为什么叶希文会这么就跟了上去。</p><p>    “那漫云是谁？”有人不知道，便问道。</p><p>    “漫云，啊，我想起来了，好像是数千年前曾经名噪一时的阿修罗族的王女吧，已经有很久没有听闻过了！”有一个老魔头突然想了起来说道。</p><p>    其他众人之中有很多并不是魔界之人。对于漫云也并不清楚。</p><p>    他们这些人在诸天万界都是最为顶尖的一批人，哪有那么多的时间去了解什么所谓天骄妖孽。</p><p>    一处幽静的山谷之中，与其他魔界之中到处都是魔焰横行，一副末日绝地的景象不同，整个山谷之中，到处都是生机勃勃，宛如世外桃源一般。</p><p>    叶希文站在一个坟堆前，神情有几分哀伤，而在它的不远处。就是修罗魔君。</p><p>    “漫云最终就是葬在了这里！”修罗魔君缓缓开口说道。</p><p>    “魔族寿元不是漫长么，数千年的时间根本不算什么吧，为什么漫云会过世了，还是说死在什么人的手里？”叶希文说道最后的时候。语气之中已经是极为森然了。</p><p>    “你能有这心思，漫云当初维护你的心意就不算白费了！”修罗魔君叹了一口气说道，“漫云并非是死于他人之手，而是死在了我修罗族的试炼之路上。那条路古来都没有几人能够走完！”</p><p>    叶希文此时也记起来了，漫云曾经也和他表露过心迹，要成为修罗族。乃至整个魔界之中第一尊女帝。</p><p>    古往今来，能够得道，成为帝君的都是凤毛麟角，更别说是女帝，这其中难度可想而知，漫云选择走了一条最为艰难的路线，否则以他的天赋和修罗族的资源，证道根本是易如反掌之事。</p><p>    当初魔界之中多少王女，多少天骄，都喊着自己要最终成为魔界第七尊魔君，但是又有多少人是切实贯彻这个想法而进行努力的，只怕也是极个别的吧。</p><p>    时光磨平了多少人的棱角，让多少人放弃了当初的愿望。</p><p>    漫云一直在努力，直到倒下去的那一刻也没有放弃。</p><p>    只站在她的墓前，叶希文似乎就可以看到当年挥汗如雨的场面。</p><p>    “当年你根本不算什么，只是蝼蚁一般罢了，而漫云却是我修罗族最有天赋的王女，不说成为女帝，但是要封王也是板上钉钉的事情，只是她却走了最为困难的一条路，以至于香消玉殒，相反的，当年我根本没看上的你，却名动天下，真是天意弄人啊！”修罗老祖缓缓的说道，没有贬低叶希文的意思，只是简简单单的在阐述着什么。</p><p>    “这一方帕子，正是她当年留下来的，给你留作一个纪念吧！”修罗老祖道。</p><p>    说着，叶希文的面前，出现了一方锦帕，做工极为讲究，有女儿家特有的清秀，锦帕上幽香依旧，只是伊人已逝。</p><p>    叶希文轻轻将锦帕收入了怀中，心中怅然若失的感觉却愈发的加重。</p><p>    漫云是他见过的最为特别的女子之一，和华梦涵，和叶芊芊，李晨曦都截然不同，敢爱敢恨，一方女中豪杰，而且对于成帝的野心也从来不掩饰，若是男儿身，必然也是当世无敌天骄之一。</p><p>    至今叶希文也未曾见过有一人在气质上与之相似，更别说是超越了，那简直是根本不可能的事情。</p><p>    只是这样的传奇女子，却过世了，香消玉殒，甚至自己连最后一面都未曾见到。</p><p>    “漫云那丫头，倒在了试炼路上，那是天数，我相信她也没有什么遗憾，唯一的遗憾，大约也就是你了，我看得出来，那丫头唯独对你不同，所以特意将你带来，了却她的心愿！”修罗老祖叹了口气说道。</p><p>    叶希文想了想，或许在成帝一事上，漫云是真的没有遗憾了吧，毕竟已经真的努力过了，他天数如此。</p><p>    到了他这个地步，既相信所谓的天数，又不相信所谓的天数，内心也是矛盾之极。</p><p>    叶希文割破手指，逼出一滴精血，化出了他的模样，葬入了坟堆之中。</p><p>    “她未完成的路，我会背负着她的遗愿一起走完！”叶希文铿锵有力的说道。</p><p>    “若是那丫头泉下有知，也会欣慰的吧！”修罗老祖眼神之中有几分欣慰，让他丑陋的面庞看起来，没有那么面目可憎。</p><p>    “泉下有知，会欣慰么？”叶希文喃喃说道。“前辈，你说真的有轮回么？真的有地府么？真的有来生么？”</p><p>    叶希文连问出三个问题，一时间，脑海之中浮现的却是那些故去的人物，还有他在地球的父母亲人，已经过去了很久，有些问题不是模糊了，而是被埋藏在了心里，等闲不去触碰，而现在看到漫云的坟墓的时候，又想到了这个问题。</p><p>    如果说这个问题，举世有人能回答出来的话，或许就只有阿修罗族了，当年修罗魔君，创轮回，定六道，几乎让人以为，他是掌控了生死的神。</p><p>    生死这个问题，对于神明来说，也是一种禁忌，死去了便是死去了，还从未听说有人在死去之后，能够复活过来。</p><p>    传说中的地府，和转生在诸天万界之中都有类似的传闻产生，却没有一个人能够证实地府的存在。</p><p>    无一不是神话传说。</p><p>    而在修罗魔君的传说之中，也有和地府的无敌人物交手过，因而有感，创建六道轮回的神话传说。</p><p>    六道轮回拳这一套拳法，便是当年那件事情之后创立的，当然，那只是传说，已经远隔了不知道多少万年，当年事情的真相也早已经埋入黄土，无人可知。</p><p>    叶希文也有心探寻生死，也有心寻找地府的存在，毕竟那是千古难题，或许修罗族之中能有一些记载吧。</p><p>    “轮回，转生，地府，这个我也不知道，就算是帝君只怕真正接触到的也不多，那是真正的天道轮回，天地大道！”修罗老祖叹了口气说道，“我族魔君虽然有过相关传说，却无人知晓，事实上，古往今来各个帝君都有过战生死，逆阴阳的传说，只是不如我族魔君这般著名罢了！”</p><p>    叶希文微微愕然，这其中，居然还有这样的事情么？</p><p>    “具体的许多事情，我也不是很清楚，这种事情，即便是在出过帝君的传承之中，也是隐秘之中的隐秘，我族魔君，也只是曾经只言片语提到过，对于那个所谓地府，连我们也不清楚，究竟是什么，是否存在！”修罗老祖缓缓说道，“也许根本就没有所谓的地府，只是天道的显化，诸位帝君战的是自身，斩的是大道，我们不曾达到那个层次，根本就不知道那究竟是一个什么样的情况，不过你不会真的要探究生死，寻找地府吧，那是一个非常危险的想法，古往今来不知道多少人与你一般的想法，自以为可以超脱生死，结果都迷失在了其中！”</p><p>    叶希文微微一笑，不置可否，即便到了这个层次，地府依旧神秘，反而还不如当初的时候更加明了，起码那个时候还可以相信神话传说。</p><p>    现在他却知道，神话传说不可信。</p><p>    “若是有地府，有轮回，有转生该多好，不过前辈你也放心，我不会去探究地府的，没那个必要，如果真有那么一天，我成帝，或许会自己找上门吧！”叶希文微微一笑，“前辈，我想在这儿呆几天，不知道可以么？”</p><p>    “随便你了，既然已经带你来了，我也就没有别的事儿了，先走了！”</p><p>    修罗老祖驾着车辇消失在了天空之中，独留叶希文一人。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>