<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百七十章 书妖【五更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百七十章 书妖【五更，求月票】</span></h2><p>      “我们修行的时间太短了，如果以传奇境界来说，我们就根本是在垫底的！”齐非凡说道。</p><p>    叶希文点点头，他们的天分再高这点时间他们也不可能修炼到传奇境界中极为高深的境界。</p><p>    “所以不如留在半步传奇，如果能在半步传奇的考核之中脱颖而出反而有可能因为表现出色而被提拔成为内门弟子甚至是核心弟子！”齐非凡说道。</p><p>    经过齐非凡这么解释，叶希文才终于明白为什么他们几十年前就已经是半步传奇境界的高手，几十年之后还是了！</p><p>    原来都在等待着这个机会。</p><p>    “以叶师弟你的修为和年纪，最好在一百年之后，真武学府再度开始招人的时候再去，那样的话，以师弟的修为和天分，百年之后，在半步传奇境界之中，都找不到敌手！”齐非凡说道，这个意见确实很中肯，百年之后以叶希文表现出来的速度来说，绝对能横扫半步传奇境界，然后被当成精英来培养，进入真武学府之后，很快就能达到传奇境界之中极为高深的境界，最多再过几十年，就能突破进入圣境，这种速度并不慢。</p><p>    “那这么说，楚惊才现在突破到传奇，其实就是放弃了这次进入真武学府么？”叶希文说道，叶希文当然不会觉得楚惊才是以后都要放弃了，楚惊才才一百多岁，一百年后也才两百多岁，传奇境界的高手有一千多年的寿命，这才刚刚开始呢。</p><p>    “恩，所以我就是想来做一个中间人调和你们之间的关系，你们之间也没有什么血海深仇，何必呢，等我和黄落尘几人离开之后，一元宗就全看你和楚惊才以及华师妹三人撑着了！”齐非凡说道。“楚惊才他也为了宗门做出了相当的牺牲了！”</p><p>    “不是我要和他作对，只是他手下有些人老是和我作对，我也不能站着不还手吧！”叶希文说道。</p><p>    “恩，亲传弟子不容轻辱，如果那些人还是不知好歹的要对你出手，那你尽管出手打杀了就是，我想楚惊才也没什么可说的！”齐非凡说道。</p><p>    在这点上齐非凡还是站在叶希文一边，如果他们还不知道收敛，那么死在叶希文的手中，那么死了也白死。</p><p>    亲传弟子的尊严不容轻辱，这点齐非凡和叶希文是同一阵线的。</p><p>    “既然如此，那我就不久待了，告辞了！”齐非凡笑着告辞说道。</p><p>    齐非凡离开之后，叶墨才出现在了叶希文的面前。</p><p>    “真武学府，那个地方我一定要去！”叶希文说道。</p><p>    他知道，齐非凡的建议是比较中肯的，一百年以后，在去的话，他就能在半步传奇境界脱颖而出，从而被当成精英来培养，短时间内修为就能攀升到很高的地步。</p><p>    在半步传奇这个阶段逗留的时间越长，对他以后修为就越有利，所谓的厚积薄发就是这样。</p><p>    但是他已经等不了了，如果是以前，他或许会这么考虑一下，但是自从去过万妖岛之后，知道，有回到地球的希望之后，他就一刻不停的，迫切的希望，能够及早的回到地球，一百年？对现在的他来说，确实什么都不算，但是对于地球上的人们来说，一百年足够三代人的成长了。</p><p>    他等不了那么长时间，他的亲人也等不了那么长。</p><p>    所以他必须要尽快，越快越好的提升自己的修为，只有在最短的时间内，将自己的修为尽可能的提高，他才有可能回到父母的身边，在他们离世之前。</p><p>    但是一元宗帮不了他，一元宗已知的最强的，也只是传奇境界而已，要达到能够穿梭虚空的地步，传奇境界还差的远了！</p><p>    现在已知的，能够帮到他的也就只有真武学府了。</p><p>    叶希文打定了主意之后，没有说什么，而是先去一元宗深处的书库查找关于真武学府的资料，同时也是补充一些基本常识，他对于这个世界的了解实在是太少了，但是他也没有时间去积累了，只能用这样的方式强行了解了。</p><p>    以现在叶希文的身份，自然是能够自由出入其中的，等到真正进入了其中，叶希文才发现，整个一元宗这无数年来，搜集到的书籍简直堆满了这个小世界，开辟出了另外一个小世界来专门堆积这些书，分门别类的有许许多多。</p><p>    看守这个小世界的是一个深不可测的老者，叶希文看不透他的修为，但是能看的出来，应该是到了传奇境界之中极为高深的境界了，这样的一个高手，就抵得上许许多多其他的高手了。</p><p>    毕竟书库，在任何一个门派之中，都是重地，因为其中有许许多多门派之中的秘籍，还有许多不传之秘之类的。</p><p>    “见过前辈！”叶希文上前拱手说道。</p><p>    “恩，你是新的真传弟子？我从来没见过你！”那个老者看了一眼叶希文说道，有些诧异的看着叶希文的修为，因为他能看得出来，叶希文足足有真道七重的修为，但是他之前却从来没见过，这是他最为奇怪的，一般这里只对真道境界弟子开放，一般真道之后的弟子也会过来看上一遍，学一些基本常识，但是到了叶希文这样，真道七重的修为才过来的，那才是凤毛麟角。</p><p>    这也是叶希文的情况比较特殊的关系，在一年之内，就飙升到了这个地步，所以才没有来过，他一年多前也才刚刚突破到真道境界，如果这个时候还是真道一重或者真道二重的境界，那就没什么奇怪了。</p><p>    但是偏偏叶希文这段时间遭遇到的太多太多了。</p><p>    叶希文点点头，那个老者也只是有些奇怪的看了看叶希文，说道：“你进去吧，不过可能有一些麻烦就是了，我派一只书妖给你领路！”</p><p>    那个老者随手唤来了一只书妖，却是一只浑身泛着白光的小精灵，约莫着三十几厘米的样子，有些谨慎，有些胆怯的样子。</p><p>    “你有什么想找的书籍都可以找它！”那老者淡淡的说道。</p><p>    “多谢前辈指点！”叶希文说道，说完叶希文就带着书妖进了书库的小世界之中，这书库也和其他的小世界一样被一元宗中的大能以大神通拘了在此。</p><p>    “这位师兄，你想找什么样的书籍？”这只书妖开口说道，这些书妖就是从一些书籍之中天天吸收日月之精华而形成的妖精。</p><p>    就算是一块顽石都有可能成妖成精，更别说书籍了，这些书籍往往都是占有先天的优势，因为书写他们的人很可能会是什么大能，这些大能在书写的时候，也会留下一部分精气神，这就为书妖的出现打下了最坚实的基础。</p><p>    当然，会产生的书妖的类型，也和所属的书籍有关系。</p><p>    其中有许多强大的桀骜不驯的存在，在其中称王称霸的也有，也有一些投靠一元宗，专门为一元宗的弟子领路，寻找那些所需要的书籍的所在的，比如说这只书妖。</p><p>    叶希文说道：“我想找真武学府的资料！”</p><p>    “这些资料书籍也是有一些的，我们一元宗也有前辈在真武学府之中学习的，历代都有，因此也有一些记载！”那只书妖说道，这些书妖虽然干的只是领路的活，但是地位却一点都不低，都是起码也都是核心弟子，他们也是能够修炼的，一旦修炼有成也能脱离书妖的身份，成为一元宗的弟子。</p><p>    甚至叶希文就怀疑，那个老者很可能就是一头书妖，他身上的书卷气太重了，之前叶希文只想到，可能是他长期看守书库的关系，现在想想，说不定就是一头书妖修炼成了气候也不一定呢。</p><p>    不过这个时候叶希文也没兴趣去追根究底了。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    远处一阵轰隆隆的人鸣马嘶的声音，一队巨大的书妖军队从虚空之中浩浩荡荡的经过，不知道要征伐到什么地方去。</p><p>    看到叶希文有些好奇的样子，那只书妖解释说道：“这是附近一片兵书战策的书籍诞生出来的书妖！”</p><p>    叶希文不由得有些啧啧称奇，世界之大无奇不有。</p><p>    叶希文等人继续往里面走着，又看见一片巨大的书架之上，一本巨大的书籍横摊开来，上面有一个国度在其中繁衍生息，仔细一看，其中还有君臣军队等等。</p><p>    不问也知道，是治国学问的书，看那书籍泛黄的样子，可能有几千年的历史了。</p><p>    “嘿嘿，叶希文，我有一个比神念扫荡更好的办法！”叶墨的声音突然冒了出来，叶墨一副儒生装扮的出现在叶希文的身边，吓了旁边的那只书妖一跳，但是之后叶墨的话，更让那只书妖胆战心惊。</p><p>    “你把他们都抓起来，全部都给吞噬了，那这些知识就自然掌握了！”</p><p>    ——————</p><p>    第五更到，今天看到一个很给力的话，有一人这么说的：有一个SB居然跟我说鲁迅姓周！</p><p>    我当时就不知道该说什么好了！有谁不知道鲁迅叫周树人的都去反省去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>