<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百章 点化圣灵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百章 点化圣灵</span></h2><p>      叶希文隐在两人身后，不由得也有些不知道该说什么，曾经他战斗的那些人，都是有着无上高贵血脉的天骄们，一步步击败这些所谓高贵的血脉，他才能走到现如今这个地步。**</p><p>    但是现如今，他的后人，也仗着他的羽翼，要崛起了，一个封王教派级别的家族，或许再过数十万年，这就要成为现实了吧。</p><p>    而他也将成为这个家族的开山老祖，成为类似战圣那样的人。</p><p>    这些年和他打交道的都是那些动辄活过了数十万年数百万年的老古董，哪怕是同辈，存活了数万年的也是比比皆是。</p><p>    和那些人相比，自己的修行岁月真的还不到对方的一个零头，确实不算什么，他也一直未曾察觉。</p><p>    慢慢的，自己也从一个后辈小子变成一族的老祖了。</p><p>    他第一次返回一元宗的时候，那时候叶家才不过刚刚开始开枝散叶，叶家也只是叶家而已。</p><p>    而现在，叶家却可以称之为叶族了。</p><p>    一个强大的族群，而并非家族了</p><p>    叶希文也是心有所感，只觉得自己的心境也在渐渐发生一种变化。</p><p>    同时其变化的，不仅仅只是真武界的叶家，还有荒古叶家，以及他在天界的道统，这是一种无形的变化，只要他一天还在，就不会有问题。</p><p>    哪怕龙岛等人再恨自己也不敢动手，但是现在叶家的根基还是太浅了，一旦自己如果败亡，那么叶家现如今的如日中天的模样，瞬间就会变的萧条和凄凉，这些看似和叶家交好的势力，统统都会变成落井下石的助力，唯有自身强大，才是真正的强大。</p><p>    叶家现在的根基还远远不够。</p><p>    看起来确实要在叶家之中先培养出几尊神明了。只有自己人才是最信得过的，神王虽然不可能直接点化一尊神明，但是可以选后辈子弟之中优秀的，精心培养，证道的概率就大的多了。</p><p>    随着他的实力越来越强，气运越来越强，叶家新生代出天纵奇才的概率越来越高。</p><p>    什么是天佑，这就是天佑！</p><p>    不过是片刻的时间，叶希文就已经进了一元宗分宗，而此时。叶空明等人也都早已经得了消息，大哥二姐等人也都回来了。</p><p>    父亲叶空明和母亲夏春雪两人早就已经在大堂等待，他们两人的旁边，大哥大嫂，二姐二姐夫也都早已经在等待了。</p><p>    和数千年前相比，众人的气质都发生了明显的变化，尤其是叶茹雪，竟然也露出了稳重的气息，虽然外表只是稍显成熟。但是气质却让叶希文都怀疑，几乎就不是一个人了。</p><p>    不过想想也就释然了，叶希文至今都没有子嗣，自然不会觉得有什么变化。而现在也加，别说叶空明，夏春雪，就算是叶茹雪。那也是老祖宗级别的人物了。</p><p>    做了母亲，做了祖母，曾祖母。乃至变成老祖宗，心态早已经不一样了，虽然在加人面前还有几分小女儿态，但是骨子里已经变了很多。</p><p>    叶希文上前一一行礼之后，众人这才落座。</p><p>    “文儿，芊芊姑娘没事儿吧？”夏春雪迫不及待的问道。</p><p>    叶希文这些年的经历陆陆续续，</p><p>    “现在已经抢救回来了，不过还在将养之中，应该用不了多久就能够好转了！”叶希文点点头，给夏春雪吃了一个定心丸。</p><p>    “那就好，多好的一个姑娘啊，就遭了这么大的一个罪！”夏春雪叹了口气，不知道是不是老祖宗做的事情长了，她似乎变的更加慈祥了，亦或者说，那是因为和叶希文有关系，所以她才这么偏心。</p><p>    “你个妇道人家懂什么，神道争锋，寸步不让，有什么不测都是无法避免的事情！”叶空明大声说道。</p><p>    夏春雪倒是没有再多说说很么，在孩子们的面前，她不会和丈夫辩驳，多年来，她们相处的模式一直就是这样子。</p><p>    “小弟，我到现在还是觉得难以置信，一转眼，几千年的时间过去了，你也成了盖代人物了，之前我们得到的消息，你是杀了那些选帝路上的各族天骄？”叶茹雪感慨的说道，又有些好奇的问道。</p><p>    虽然她不清楚选帝路究竟是一个什么情况，但是既然是无数诸天万界的天骄在交锋，显然也是一个极为危险的场所，自家的小弟能够在其中纵横无敌，她也只感觉与有荣焉。</p><p>    她自然也很清楚，叶家这些年有这样的风光，当然是因为小弟在外面的拼杀，让叶家子弟走出去的时候，也能抬头挺胸，不至于被人看不起。</p><p>    “算是吧，其中的事情太过复杂，一时半会儿也说不清楚！”叶希文没有多说多少，不是他想对家里人隐瞒，而是其中牵扯到的势力太多了，也不知道多少人因此想要自己的性命，甚至会危及到家人。</p><p>    如果说了，平添他们的担心，只要自己在外面将事情磨平了，不就可以了么，何必让家人生活在提心吊胆的环境之中呢。</p><p>    见叶希文不愿意多说，众人也就没有多问，他们都很清楚叶希文的脾气，如果不告诉他们，那很可能就是他们并不适合知道。</p><p>    自然会让叶希文为难，也没有什么必要。</p><p>    “不过外界都说，你已经快要封王了，这是真的假的？”叶空明顿了顿开口问道。</p><p>    其他人看向叶希文的眼神也有些亮晶晶的，这些年他们也算是与外界有交流，得到了诸多的消息，自然很清楚，神王在诸天万界之中究竟意味着什么，那是站在诸天万界无数种族巅峰的强大人物。</p><p>    以往这些人物那一个不是修行了数十万年上百万年，而自家的老三修行不过只有数千年罢了，远远无法和他们相提并论。</p><p>    这样的事情，在那些带来消息的人的口中所说，在诸天万界之中，也是传奇和神话。</p><p>    虽然一直听闻别人所说，但是都不如亲自问叶希文来的更加的震撼。</p><p>    “不是！”叶希文摇摇头，“其实孩儿已经跨入了封王境！”</p><p>    “什么，三弟，你说的不会是真的吧！”叶枫几乎从座椅上跳了起来。</p><p>    其他人也是难以置信的样子，如果说叶希文已经是濒临封王，就已经让他们震惊无比，那么现在叶希文说他已经步入了封王境，就更是让他们彻底不知道该说什么了。</p><p>    封王境在诸天万界之中都是说属于少数之中的少数人才有可能走到的地步，能够庇佑一个强大的封王教派。</p><p>    就这一步，不知道卡住了多少神主无法跨越过去，而叶希文，这才多少岁，居然就已经跨越过去了。</p><p>    在震惊之后，众人的脸上都露出了最为开怀的笑容，并不是因为叶家能够成为封王教派，他们都是叶希文最亲的人，所以都是在真正为叶希文而高兴。</p><p>    “恩！”叶希文点点头，“前不久才刚刚跨入过去，从今以后，孩儿也有开山做祖的资格了！”</p><p>    “哈哈哈，你小子，我就说，你肯定不一般！”叶茹雪脸上欣喜之意溢于言表，似乎什么多年来的端庄都消失的一干二净，宛如回到了许多年前，还是少女时期的时候。</p><p>    “哈哈哈，我弟弟是封王强者了，以后走出去，谁还敢跟我耍横！”叶茹雪笑容满面的说道。</p><p>    叶希文的眼前都模糊了，好像又是许多年前的模样，那个时候，二姐也是这般，单纯的为他高兴。</p><p>    “好了，都多大年纪了，还这般样子！”夏春雪在旁边看不下去了，说了一句。</p><p>    叶茹雪吐了吐舌头，有点不好意思。</p><p>    在这里没有外人，都是她的至亲之人，她才会有这般小儿女的姿态。</p><p>    “文儿，你这一次回来，应该是为了点化我等成为圣灵之事吧！”此时，叶空明开口说道。</p><p>    他不难想象，正值这个时间，叶希文为什么会突然返回，只能是当初曾经说过的点化圣灵的事情了。</p><p>    “恩！”叶希文点了点头。</p><p>    虽然有自己的气运的庇佑，但是父母和大哥二姐他们的天赋虽然不算太差，但是要想在大限到达之前突破到证道境界，那也不太可能。</p><p>    能够证道的人，无一不是天骄之中的天骄。</p><p>    所以他也只能用这样的方法，等他点化了圣灵之后，那么剩下的就是等时间到了，自然就能够证道成神了。</p><p>    “这该不会对你造成什么损害吧！”夏春雪还是有些担心的说道，圣灵几乎完美，她担心对于叶希文会造成什么难以弥补的损害，那样的话，她宁愿不变成圣灵。</p><p>    “不会，以我现在的修为来说，点化几个圣灵，根本就是轻而易举的事情！”叶希文笑笑说道，这点他倒是没有说谎，一般来说，一尊神明能有多少圣灵，很大程度上是和他自己的实力有关的，实力越是强横，那么点化的圣灵也就越多，当然，肯定要伤到本源的，所以一般神明也不会轻易点化圣灵，不过对于叶希文来说，这都不算什么。</p><p>    况且他也是怕到时候要是忘了，一个闭关过去就是数千年，那就追悔莫及了，不如趁着现在有时间，将点化圣灵之事完成。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>