<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百零六章 十年后镇压你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百零六章 十年后镇压你</span></h2><p>      叶墨身上的魔气爆发而出，闪耀着寒芒，他身体越长越大，一瞬间长到了上千万丈的高度，在宇宙之中，星辰都只能在他的腰间缭绕，不可能比他还要更高。</p><p>    叶墨直接一只脚从天而降，狠狠践踏了下来，根本没有要给清月王留下一点点的面子，就要将他践踏了。</p><p>    清月王自然不甘示弱，一声巨大的咆哮，手中一只宝轮在旋转，越转越大，无数的符文和阵法浮现，铺天盖地的轰击了出去。</p><p>    整个宝轮化作一轮明月，不断的旋转，如同是真正的月亮浮现了出来一样，拥有无尽的威能。</p><p>    这是他本命的极品神器，他绝对不允许叶墨践踏他的尊严。</p><p>    “就凭你，也要践踏我的尊严！”清月王咆哮着，震动整个宇宙，他身上的气血冲霄而起，竟然如同风雷一般爆发了出来。</p><p>    他身为宇宙中之中数一数二的顶尖王者，这无数年来，都可以说的上是顺我者昌逆我者亡，所向披靡，绝对不允许有人在自己的头上放肆。</p><p>    叶墨一脚踩踏了下来，与这一轮明月狠狠撞击到了一起，碰撞出来的恐怖声音，震动整个宇宙，爆发出璀璨的光芒。</p><p>    “践踏你又怎么样，本大爷今天还就是要打你的脸了！”叶墨冷笑一声，甚至都没有多余的动作，只是一脚一脚不断的践踏下去，看似没有什么异常的景象，但是整个宇宙都在剧烈的颤抖，爆发出炽盛的光芒，剧烈的抖动不知道一瞬间要湮灭多少星辰，扩散出去，要将这里化作一片死地。</p><p>    就算这里附近都有许多联军早年布置下来的阵法，也经不住这样子疯狂的践踏。</p><p>    清月王脸色通红，一半是因为气的。而另外一半则是因为被叶墨恐怖的怪力震的全身都在颤抖，气血翻涌，这是数十万年没有见过的恐怖战斗了。</p><p>    在堡垒内部，无数人都在观战，但是都不敢靠近，一旦真身靠近，就可能被活生生镇死。</p><p>    许多人都在感慨，真是多事之秋。</p><p>    天族的事情还没有解决，又冒出了这样的事情。</p><p>    只叶希文一个人就已经是无法无天了，更何况。还要再加上一个叶墨，比起叶希文的实力更强，更加的无法无天，真是庙小妖风大，什么人都冒出来了。</p><p>    许多人都在担忧，会不会影响到联军对抗天族的计划。</p><p>    那一轮明月和叶墨的脚掌不断的对碰，如同两件恐怖的法器的碰撞，炽盛的光芒迸溅八方，扩散出来的余波之中。都蕴含着两人的道义。</p><p>    法则无尽，从天上落下来，如同陨星从天外陨落下来一般。</p><p>    “该死！”而此时，就在宇宙的另外一方。一个高大的男子站了起来，就要加入战团。</p><p>    “大赤王，我劝你还是不要随便加入战团的好，他们两个人的战斗。就让他们两个人去解决，并不适合加入别人！”蓦地一声慵懒的声音传了出来。</p><p>    却见，一个模样英俊的少年直接出现。拦在了他的面前。</p><p>    “你是。。。叶无敌！”这男子愣了一下，但是很快还是认出了这个少年人。</p><p>    “没想到连你这样大名鼎鼎的十大王者居然都知道我，我真是太荣幸了！”叶无敌脸上带着几分嬉皮笑脸说道。</p><p>    眼前这人正是十大王者之中的大赤王，在许多的世界之中，都有关于他的传说，不过此人来历神秘，在诸天万界之中，都没有多少人知道他的根脚，因为他并不属于什么势力，一介散修能够修炼到这个地步，简直堪称是最强散修。</p><p>    “你也要阻止我？不对，你现在居然已经是顶尖王者，就我所知，你应该还未封王才对，难道你得到了妖皇钟内的传承？”大赤王猛然一下子想到了什么，脸色一下子变了。</p><p>    “大赤王果然见识广博，只凭我的实力突飞猛进居然就被你猜出来了！”叶无敌笑笑说道，“也是我运气好，最近刚刚揭开了妖皇钟里的封印，虽然境界还有点跟不上，不过你要不要试试看，我能不能镇的住你？”</p><p>    叶无敌双手握拳，然后说道：“我现在真是全身上下都在澎湃着法力，正想找个途径宣泄出去呢！”</p><p>    “叶无敌，你也不要太得意了，虽然你是古天庭之主，但是你毕竟不是当年妖皇在世，若是和我作对，也没你的好果子吃！”大赤王冷冷的说道，“别人都不知道你的根脚，但是我却是知道的，当年开天辟地第一只狼祖在洪荒年代可是称霸过一方，后来归顺了天庭，你是他的幼子，对也不对，虽然过去了很久，不过瞒得过别人，却瞒不过我！”</p><p>    “啧啧啧，真是有点名堂！”叶无敌被人戳穿了根底，却也不恼，“你越是这样，我就越是有一种想收服你的冲动，诸天万界都没多少人知道你的根脚，大赤王，一出道便是封王强者，后来更是位列十大王者，好大的名头，不过我却知道，你是出自大赤天对不对，一朵兜率火成了气候，敢在我的面前叫嚣，小爷我驰骋天下的时候，你还不知道在哪儿呢，虽然被封印到了这一世，你不过你的根脚想要瞒过我太难了！”</p><p>    “你。。。”大赤王这一次是真正变了色，他出道以来离开了大赤天，从未与人提过自己的出身，他那个时候已经是封王境，谁敢探寻他的根脚他的出身，因而这天下第一散修的名头就一戴好多年，谁也不知道他还有相当惊人的传承。</p><p>    “嘿嘿，我现在没心思对付你，只是想告诉你，冷静点，很多事儿不是你能参合进去的，现在我们就算是彼此都有把柄在对方的手上了，不过我家老爷子虽然当年树敌无数，不过能活下来的也没几个了，况且有我有妖皇钟护体，自保无虞，但是你就不一样了，要是让人知道了你的出身，你的根脚，就算你是十大王者也要分分钟被人擒了，问出大赤天的下落，那个地方沦落太久了，现在确实听闻的人不多，不过有一些老家伙却还在，他们要是起了心思，你天上地下又能躲哪儿去？”叶无敌嘿嘿一笑说道，“聪明点，别被人当枪来使了！”</p><p>    大赤王脸色一阵青一阵白，不知道该说什么，但是他却知道叶无敌说的是对的，他就算揭穿了叶无敌的来历又能如何，有古天庭这个庞然大物护身，以前的仇家活下来也不见得敢上门找麻烦，但是他的身份被揭穿，天上地下都没有他的立足之地了。</p><p>    不过他也能猜出来，为什么叶无敌要参合到这个事情之中，叶希文与叶无敌的交情，现在诸天万界都没有不知道的。</p><p>    随着叶希文也步入了封王境，更击毙了魔鹰王，在众人的眼中，叶希文也确实有了与叶无敌平起平坐的资格，谁也不算是高攀了。</p><p>    “我可以不插手，不过十大王者之中对叶希文不满意的人，可不是一个两个，甚至还有一些老家伙对他不满，他活不活的下来，就不管我的事儿了，要知道，魔鹰老祖当年可是好友不少，虽然他已经陨落了，但是他的朋友可都还在呢！”大赤王冷冷一笑说道。</p><p>    “不过都是一些苟延馋喘的老家伙，算不得什么，再给他一段时间，谁能奈何的了他，我都不敢小看了他的潜力，那些老家伙算什么！”叶无敌挥了挥手，浑然不在意的说道。</p><p>    然后他的目光看向另外一片宇宙的深处，道：“战斗要结束了！”</p><p>    在另外一片战场上，清月王不断后退，连连吐血，叶墨不断追击，也没别的手段，就是一脚又一脚的踩踏下去，猛烈践踏，如同在践踏一片世界一样。</p><p>    众人都觉得一阵天塌地陷。</p><p>    “噗！”</p><p>    清月王一口鲜血喷出，整个身体倒飞了出去，直接撞进了联军总部之中，完全惨败，不是叶墨的对手。</p><p>    “哼，看你还敢落我面子，找死！”叶墨脸上露出了几分暴虐的笑容，他本身就是魔族，性格就比较暴虐，只是在叶希文的身边压抑了很多罢了。</p><p>    他正要一爪再度朝清月王攻却，却听见一道声音传来。</p><p>    “且慢！”</p><p>    他的身体僵直住了，立刻停了下来。</p><p>    “叶墨，把他留给我！”叶希文的身形缓缓显现了出来。</p><p>    “别人这么说，我肯定要拗断他的脑袋，不过是你的话，就让给你好了！”叶墨无所谓的说道。</p><p>    清月王脸色通红，简直是一种侮辱，难道他是货物么，被人这么让来让去的。</p><p>    他的双眸如同要喷火一样的盯着叶希文，要将他撕碎了一样。</p><p>    “你还敢回来！”清月王冷冷的开口。</p><p>    “我为什么不敢回来，错的又不是我，我刚才听说，你不是要拿我问罪么？”叶希文嗤笑一声说道。</p><p>    “是又如何，就算是现在我身上有伤，也足以镇压你！”清月王冷冰的说道。</p><p>    “我可不想被人说占了一个残废的便宜，我让你有时间养伤，十年之后我一战镇压你，看还有谁有多余的废话！”(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>