<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百零八章 入龙岛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百零八章 入龙岛</span></h2><p>      “疯子，你就是个疯子！”</p><p>    “哈哈哈，不疯魔无以成道！”叶希文哈哈大笑一声说道，“我十年后镇压不了清月王，最多就是名声受损而已，但是你接受妖皇的传承，不小心就会死，你说，到底谁是疯子？”</p><p>    “你说的也是，疯子，疯子，那就都疯掉吧，这个世界太疯狂了，根本不给正常人以活路！”叶无敌竟然认真的点点头，显然认同这个疯子的说法。</p><p>    在这个大世之中，一般人根本没有办法生存，唯有最疯狂之人才有可能走到最后，任何一个修炼到封王境的顶尖高手，心中都有执念，他们的道坚固无比，坚持到了执念的地步，与一般的疯子也没什么分别了。</p><p>    然后叶希文又问起叶墨这些年的经历，他只能隐隐的，冥冥之中感应到叶墨应该没有什么大碍，不过对于叶墨这些年究竟干什么去了，他却也不知道。</p><p>    “我还能干什么去了，躲起来了呗！”叶墨自斟自饮说道，“你的事情我一直有在关注只是没有插手，要不是这一次，有些老家伙过分了，我也不会出手，你和我不同，你要走出的路会比我更宽广，这样的路注定了是孤独一人，没人能陪你走下去，也无法由人扶出来，只能自食其力！”</p><p>    原来如此！</p><p>    叶希文的脸上露出了几分苦笑的神色，倒不是觉得叶墨这番行为有什么，只是之前他所遭受的那些在叶墨的眼中，或许只能算是磨砺吧，根本都算不上有什么危险，站的高度不同，思考的自然不同。</p><p>    “你表现的很好，总算没辜负我的期望，毕竟你是我选的魔君接班人。如果你表现的渣了，那岂不是说明我瞎了眼？”叶墨嘿嘿一笑说道。</p><p>    “你们两个知不知道那个帝逆的下落？”叶希文问道，他现在最担心的倒还不是那些各族联军之中对他不满的那些人，想杀他也不可能，他还没那么脆弱。</p><p>    只是那帝逆的事情一直让他心神不宁，眼皮直跳。</p><p>    此人本身就是一个极大的隐患，如果真让他成了气候，那么对于各族来说，都是一个灭顶之灾。</p><p>    “没有，这些年来。我一直在查他的下落，甚至连我们古天庭很久以前埋在天族之中的旗子都动用了好几个，但是都没有丝毫关于这方面的消息，只是隐隐约约听说，帝逆的事情，可能是天族几大王朝联手保护了起来，应该是只有皇朝之主才有可能知道！”叶无敌摇摇头，神情也严峻了起来。</p><p>    “这和我得到的情报也差不多，我这些年。倒是有相当一部分时间在天族之中，虽然他们的王朝非常隐蔽，不过我却还是知道一些下落的，不过潜伏进去也没找到那帝逆的下落。只能够隐隐从望气术之中看到一些，这些年天族的气运越来越强，只一个残余的余孽就能有如此惊人的气运，也算是惊人了。看起来，那帝逆成道是无法逆转了！”叶墨说道，这个事情。只怕整个诸天万界的高手都行动了起来，谁都不想天族重新驾临众人之上，那样的生活，简直是一种灾难。</p><p>    “这世界上懂的望气术的人可不在少数，很多人应该都已经看到了，所以才这么火急火燎的要将天族抹除掉！”叶墨说道。</p><p>    叶希文点点头，他虽然不懂得专门的望气法门，不过修为到了他这个地步，自然也懂的一些望气的东西，无师自通，或者说是触类旁通。</p><p>    对于一个人来说，气运强盛的结果就是可能出门就被神器绊倒，随便吃点什么就是天材地宝，而对于一个种族来速回哦，气运旺盛最为直接的体现就是族中高手辈出，许多原本可能卡住他们的瓶颈，都无法将他们再卡住。</p><p>    族中出声的婴儿也越来越多的出现天骄，天才。</p><p>    这是一种此消彼长的过程，因为气运这种东西是固定的，一个人多了，那么剩下的人也就少了。</p><p>    而很明显，将天族余孽的气运带起来的，除了帝逆本身要成道这个事情之外，再无别的可能性了。</p><p>    “是啊，没得选，只要天族还一天想要统治诸天万界，那么我们就没有别的选择！”叶希文叹了一口气。</p><p>    “别提这么晦气的事儿了，叶芊芊那丫头现在如何了？”叶墨问道。</p><p>    叶希文说道：“现在应该是没有大碍了，近期应该能够醒转过来吧！”</p><p>    对于叶芊芊的情况他自己都没有多少把握，叶芊芊表面的机能已经恢复的差不多了，但是深层次的元神的恢复却还在进行，而且最重要的是，叶芊芊似乎还在疯狂的吸纳死亡之主的功力，一出世怕又是另外一个死亡之主了。</p><p>    不过对他来说，自然算是好事儿了，不管怎么样，死亡之主已经死了，叶芊芊，也只是叶芊芊。</p><p>    对于这些事情叶希文也很挠头，不过现在大事临头，却也没有时间去关注这个事情。</p><p>    众人又聚了几天之后就散了，叶无敌要回去闭关消化他从妖皇处得来的传承，叶墨也要继续去追踪帝逆的下落，而叶希文则是要开始准备十年之后的那一场大战。</p><p>    他和叶无敌说的半点没有夸张，只有一成的把握，听起来有些疯狂，不过对他来说，却也不算是毫无希望，一切就全赌在那一张祖龙讲道图了，那张图在龙族内部也是至宝，曾经在龙族最为危险的时候被人驱动过，击退了一尊盖代强敌，应该说不是击退，而是惊退，那人甚至都没有敢攻进来，就撤退了。</p><p>    以龙岛的强大来说，有人敢来找龙岛的麻烦本身就代表着非同一般的存在，却被祖龙讲道图给惊退了，这本身就有耐人捉摸的意味。</p><p>    因为就他查阅到的资料来看，祖龙讲道图一直有一层神秘的面纱，祖龙成道极早，可能是最早成道的那一拨人之一，虽然祖龙讲道图并不是他亲自所作，却可能有他自己的大道印记在其中。</p><p>    古往今来，后来得道的那些帝君，有绝大一部分都曾经，或者得道前，或者得道后，都曾经观看参悟过祖龙讲道图，这是一个非常有趣的现象。</p><p>    就连秦帝在被龙岛围攻之后，所要的赔偿之中，就有参悟祖龙讲道图。</p><p>    所以叶希文才会提出这样的要求，虽然只有短短的十年的时间，但是他相信，足够解决很多的事情了。</p><p>    他十年后能不能一战镇压清月王，就全看这十年之中的收获了。</p><p>    叶希文和叶无敌，叶墨分别之后，就直接前往了龙岛。</p><p>    此时龙岛上下因为叶希文的到来，举办了一个非常盛大的宴会，既有拉拢叶希文的意思，同时也隐晦的表达低头之意，能够让龙岛上下如此重视的人，古往今来也是凤毛麟角没有多少。</p><p>    觥筹交错之后，叶希文终于得到了前往参悟祖龙讲道图的许可。</p><p>    祖龙讲道图在龙岛之中也属于非常珍贵的宝物，因而也是存放在龙岛深处，在无数个空间之后。</p><p>    叶希文跟着黑龙长老，一路朝着里面而去，此时得到了消息前来的龙族高手有很多，都在路边远远观望着，像是在看什么最为新奇的生物一样。</p><p>    非常的稀奇。</p><p>    不过其中很多人目光不善，显然也是知道叶希文逼得龙岛低头之事了，对于一贯心高气傲的诸多龙族来说，这就是一种羞辱，但是偏偏没有办法，还要让叶希文来参悟祖龙讲道图。</p><p>    许多天才都是愤愤不平。</p><p>    叶希文一路上都能够感觉到这些龙族天骄们的不善的目光，心中微微一笑，并没有觉得有什么，这些人的目光是友善还是不善，对他来说已经毫无影响了，不过是一些只手可杀的蝼蚁罢了。</p><p>    不过当他越发的深入进去，就可以发现，越来越多强横的目光正在关注着他，其中不乏有封王境的高手，甚至是肆无忌惮**裸的打量着他的身形，犹如要将它看穿一样。</p><p>    无数道的目光让人远远看着都觉得有点不寒而栗。</p><p>    叶希文骤然就明白了这些人的用意，是要给叶希文一个下马威呢，虽然龙岛低头，但是肯定不会善罢甘休，有这样的下马威，也是题中应有之意。</p><p>    是让他明白龙岛的实力到底有多么的深不可测，不是怕了他，只是不想耗费巨大的代价来对付他。</p><p>    不过即便不用他们说，叶希文也不会小看了龙岛，古往今来强势人物多少，但是都烟消云散，而龙岛却依旧长存，本身就说明了问题。</p><p>    眼看着叶希文的身影逐渐没入无数的空间之中，一道身影缓缓出现，握紧双拳，死死的盯着叶希文的方向。</p><p>    “叶希文！”</p><p>    这个身影笔挺，叶希文如果在这里的话，一定能够马上将这个人认出来，这人正是龙岛之中有名的天才，曾经与他争雄的敖朝宗，现在却只能在远远的看着叶希文路过，威压龙岛，也没有任何办法。</p><p>    “觉得灰心了么？”一声苍老的声音传到了敖朝宗的耳边。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>