<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百一十四章 毙雷帝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百一十四章 毙雷帝</span></h2><p>      兽祖！</p><p>    叶希文陡然认出了眼前这一头巨大无比的凶兽的来历。</p><p>    是曾经霍乱天下的兽祖，在遥远的年代以前，曾经出现过一头滔天凶兽，祸乱诸天万界，一口就能吞下一个世界，凶威滔天。</p><p>    而且随着吞噬的世界越多，实力也就越强，最后惊动了一尊帝君，打的惊天动地，最后以帝君重创为代价，斩杀了这一尊兽祖。</p><p>    以帝君的实力，都重创，最后不得不闭关万年才恢复过来，可想而知这一尊兽祖有多么的强大，有人说兽祖其实已经是跨入了得道的境界，也有人说，兽祖其实还没有跨入帝君境界，只是凭借着天生神通所向无敌。</p><p>    这兽祖究竟是何来历无人了解，他一出世的时候，就达到了祸乱天下的程度，根本无人能够制止。</p><p>    有人说他可能在混沌之前就已经出生了，也有人说他可能是遥远年代以前某一尊大能饲养的凶兽，众说纷纭，看起来都很有道理，到现在都还是以传闻居多，还是无法知道他究竟是一个什么来历。</p><p>    但是兽祖在诸天万界之中都留下了很多的血脉，无一例外，都是一头头身材庞大的凶兽，虽然比不上兽祖的程度，但是也足以祸乱一方了。</p><p>    而叶希文体内的星辰巨兽的血脉，其实就是当年兽祖留下的一个血脉，所以兽祖刚刚出现，他体内的星辰巨兽的血脉就收到了影响，迅速不安的攒动了起来。</p><p>    当年融入了星辰巨兽的血脉之后，叶希文也没有将他根除出去，一开始是因为没有能力，后来也是考虑到或许有机会能够进化到兽祖那个层次，那就真的有逆天的能力了，可以叫板帝君，无论如何。都是极为恐怖的。</p><p>    这两者，都是与他有着大干系之人、</p><p>    兽祖，雷帝，任何一个都堪称强大的对手，现在两个一起出现，叶希文神情之中也有了几分前所未有的热血。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    雷帝手上出现了一杆法杖，法杖上带着无数的雷霆从天而降，倾泻了下来，身形伟岸，宛如宇宙中心一般。</p><p>    雷帝直接出手了！</p><p>    “六道轮回震天下！”叶希文大吼一声。一拳轰出，竟然赤手空拳与对方的雷霆硬碰硬，一拳轰击出去，化作漫天的拳影，与雷帝的雷霆之力当场碰撞到了一起，没有丝毫的留手。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文每一次与雷霆之力对轰，都会爆发出金铁交鸣一样的声音，如同两团铁器狠狠的碰撞。</p><p>    叶希文身上的气血都在燃烧，这样的机会实在是难得。古往今来恐怕也没有几次这样的机会吧。</p><p>    雷帝的手段惊人，各种雷法玄妙之极，让人眼花缭乱，即便叶希文有雷字符箓日日研习。但是和专精雷道法则的雷帝相比，还是差上不少，许多精妙的招式和神通，都是听都没有听闻过。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    那一头强大的兽祖也加入了战团了。整个身躯就是最强的神器，所向披靡，直接杀入雷霆之中也丝毫不受到影响。两大高手没有多说什么，就联手展开了对叶希文的攻伐和追杀。</p><p>    任何一个都足以匹敌叶希文，现在两者联手，更让叶希文瞬间就落入了下风。</p><p>    “六道轮回！”</p><p>    “主宰之剑！”</p><p>    “翻天印！”</p><p>    叶希文各种手段频出，简直是将他的武道都演化到了绝巅了，不敢有丝毫的留手，如果有丝毫的留手，那么死的就是自己了。</p><p>    同时也将自己的潜力给逼杀到了绝巅，只有在这种情况下，他的大道才能够进步。</p><p>    这些人任意一个都曾经纵横一个年代，现在集中在了这里，绝对是最为可怕的意志体现。</p><p>    叶希文要想无敌，要想走上一条前无古人的道路，这些人就是必须要跨越过去的障碍，不过只是少年时代，还未得道就已经这么难缠，如果将来有一天要面对他们的本尊的时候，又将会是何等的可怕。</p><p>    “杀，杀出一条血路，祖龙讲道的资格，我一定要拿到！”叶希文大吼一声，这关系到他十年以后的决战，拖延不得。</p><p>    任何人都休想阻止他前进。</p><p>    雷帝脚踩雷霆，犹如是雷霆的化身，无比的恐怖，任何一点点的雷霆之力，都是经历过千百次的提炼，足以毁灭星辰，现在统统朝着叶希文轰杀了过去。</p><p>    此时，叶希文体内的雷字符箓一下子飞了出来，在他的控制之下，疯狂的吸纳这些雷霆的能量，正在不断的变强，正在蜕变。</p><p>    “你怎么也有雷霆符箓？”雷帝不由得有些愕然，似乎完全没有想到叶希文居然也有雷霆符箓一样，而且比他体内的雷霆符箓还要更加的强大，更加的完善。</p><p>    “这有什么奇怪的，将来有机会再告诉你吧！”叶希文一声长啸，已经扑杀到了雷帝的面前，他的速度已经撕裂了音障，虚空彻底碎裂开来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一拳轰到了雷帝的身上，雷帝的身上出现了一件战甲，雷帝战甲，瞬间将雷帝给保护在了其中。</p><p>    但是没用，叶希文的拳力太过可怕了，狠狠一拳轰爆了雷帝身上的护体铠甲，一拳轰在了雷帝的本身身上。</p><p>    “噗！”</p><p>    雷帝一口鲜血喷出，整个身形倒飞了出去，不知道撞塌了多少星辰，他的双眸之中依旧是难以置信的模样。</p><p>    叶希文太强了！</p><p>    而另外一边，兽祖庞大的身躯也已经直接碾压了下来，一爪滔天，只是平平的抓落了下来，这其中却蕴含着一种秘术，这种秘术能够将天地都给拍碎，蕴含着无数的大道。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文转身，同样一记六道轮回拳轰击了出去，和兽祖的一爪碰撞到了一起。</p><p>    “当！”</p><p>    一声如同金铁交鸣一样的声音爆发，金戈铁马，恐怖至极。</p><p>    叶希文噔噔噔接连后退了几步，全身都感觉在颤抖，在发麻，兽祖的肉身比他想象的还要恐怖，几乎已经超越了黄金龙王，强势之极，能够与他对轰，相提并论。</p><p>    从总体上来说，实际上，应该是叶希文更强一些的，毕竟叶希文的境界更低一些。</p><p>    而另外一边，兽祖也是不断的报销，他的爪子上，出现了一个巨大的血洞，鲜血不断的流淌出来，在刚才的交手之中，吃了叶希文的大亏了。</p><p>    叶希文运功，消磨掉身上麻痹的感觉，此时，雷帝已经重新扑杀了上来，他的速度也犹如宇宙之中最快的闪电，瞬息之间到了叶希文的面前，雷霆法杖如同长枪一样横扫而出，震荡波直接朝着叶希文的喉咙之间斩落了下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    在千钧一发之时，叶希文抬手挡住了这致命的一击，这分明是要让他死，但是却被他给阻挡住了。</p><p>    “死，翻天印！”叶希文趁此机会，甚至在雷帝都没有反应过来的时候，直接一个翻天印砸落了下来。</p><p>    “嘭！”雷帝一声闷哼，整个身体倒飞了出去，一口鲜血哇的一下吐了出来，吃了大亏，被叶希文下了重手的翻天印砸中，可想而知，哪怕他是古往今来有书的强者，雷帝，但是此时也大感吃不消。</p><p>    “轰隆！”叶希文也是被直接轰中，在将雷帝轰飞出去的一瞬间，兽祖也抓住了这个机会，一爪抓了过来，强大的兽爪，甚至连叶希文的肉身都被扎了个对穿，鲜血喷溅出来，直接被重创。</p><p>    叶希文恼怒异常，但是此时，他都不是本尊在此，否则的话，断然不至于吃这么大的一个亏。</p><p>    不过兽祖的可怕也由此可见一斑，就算不是本尊叶希文也不是谁都可以重创的。</p><p>    鲜血染红了宇宙虚空，三个人各自的鲜血都有，叶希文连连出手，面对两尊强大无匹的对手，都根本毫无惧色。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    战斗一转眼，就超过了上千招，这上千招，没有一招是虚的，每一次都是硬碰硬的战斗，与这样的对手交战，任何一点点取巧的想法，都是在找死。</p><p>    他也不敢有丝毫取巧的想法，每一次都是硬碰硬的硬抗，连他的霸体金身都出现了裂缝，这样的战斗除非是碰到了境界完全压制他，超越他许多的时候，否则平日里都是绝少能够遇到的。</p><p>    尤其是他霸体金身大成之后，更是力压绝大多数的生灵，登临绝顶。</p><p>    而现在与雷帝以及兽祖的交战，竟然让他吃了这么大的亏。</p><p>    当然，对手也好不到哪里去，雷帝虽然脸色依旧不变，无上帝君，但是灵体已经非常的稀薄，几乎快要半透明了，这就是被叶希文生生轰出来的，而兽祖身上更是鳞甲纷飞，血肉模糊，这是最为酷烈的交手，以神王境来说，几乎难以遇到更强大的战斗了。</p><p>    “最后，一击将你们解决！”叶希文仰天长啸一声，武道化身纷纷加身，力量瞬间暴涨，一拳轰出。</p><p>    “嘭！”雷帝一声惨叫，直接被轰散开来，化作一团最为纯粹的雷霆能量被叶希文的雷字符箓给收了进去，一瞬间叶希文只觉得对于雷霆之力的理解也是疯狂的暴涨。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>