<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百一十六章 第一次讲道结束</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百一十六章 第一次讲道结束</span></h2><p>      在魔界之中，路西法可谓是一尊老牌强者了，几乎以一己之力压服整个魔界，这才让堕落天使族有了自己的立足之地。</p><p>    更是一手开创了堕落天使族的功法，让堕落天使族转修魔功，打出了堕落天使族的一片天地。</p><p>    除了魔族几大魔君之外，这就是最具传奇性的人物了，不过现在的路西法看起来还未堕落入魔界，应该还是正牌鸟人。</p><p>    不过如果让凌菲知道，自己这么腹诽她的老祖宗，那小妮子一定不会善罢甘休吧。</p><p>    不过在第五个人之后，第六个人也很快就出现了，此人手持一个大鼎，散发着一股浓浓的药香，目光深邃无比。</p><p>    比起前面几人也是丝毫不差，甚至气势方面也犹有胜之。</p><p>    “地皇神农氏！”</p><p>    叶希文本来还认不出这个人的来历，但是旁边秦帝轻声道出了他的身份。</p><p>    在这些人之中，除了叶希文之外，似乎就只有秦帝的年代最近，能认出地皇神农氏也不奇怪。</p><p>    叶希文顿时也是肃然起敬，在人族崛起的过程之中，人族三祖掀起了反抗的号角，但是天地人三皇却是真正将人族带上了快速发展的道路，之后五帝彻底奠定了人族的大族地位。</p><p>    在三皇之中，地皇是最具牺牲精神的，神农尝百草的传说至今流传。</p><p>    看来那个大鼎应该就是后世的神农鼎了，现在还未得道应该还并不能算是神农鼎。</p><p>    在帝皇神农是之后，就是一个青年悄然传送了进来。</p><p>    “器皇！”叶希文当即认出了这个人影，当初他得到过一部分器皇的炼器的传承，在诸天万界之中，器皇也是影响力非常大的，从他开创炼器一道之后，后世炼器之人。几乎都是他的徒子徒孙，对后世影响极大。</p><p>    虽然在那之前并不是没有人炼器，只是没有人以此得道，就更显得器皇的实力无双，开辟出了一条前无古人后无来者之路。</p><p>    不曾想，连他都曾经在这里观摩过祖龙讲道图。</p><p>    在器皇之后，又是一道身影传送了进来，几乎是前后脚的速度，传送了进来，一尊原魔族的顶尖高手。身上带着古老的气息，极为的遥远和古老，甚至有一种祖龙那般古老的感觉。</p><p>    魔族之中，能够和龙族相比底蕴和传承的，大约也就只有原魔族了，这是在魔界之中，最为原生态的魔族，甚至号称是一切魔族之祖，所有的魔族都是由原魔族分裂出去的。</p><p>    那么这人的身份也就不难猜了。魔界第一尊魔君，原魔君了。</p><p>    开创了魔界现如今的局势的无上任务，论起资历也是极为古老的了，不过依旧算得上是祖龙的后辈子弟。</p><p>    看着已经出现的这些人物。叶希文都不由得倒吸了一口冷气，无一例外，都是帝君级别的人物，都是曾经在诸天万界之中留下赫赫声名的无敌存在。</p><p>    有些帝君从他得道再到最后消失可能都没甚名气也没有留下什么。而这几个都非同凡响。</p><p>    就算被他击杀的隐祖，兽祖，雷帝等人。也都是一时之选，强势到难以想象的地步，他们巅峰时刻，现在的叶希文都还要仰望。</p><p>    叶希文现在甚至就想去问问修罗魔君，究竟是不是真的发现了地府，是不是真的闯了轮回，镇了生死。</p><p>    不过他还是忍住了，现在的修罗魔君还未得道应该还未做出那般惊天动地的大事，问了也是白问。</p><p>    在原魔君之后，又是一道身影出现，一个气息内敛的老者，全身隐藏在斗篷之中，叶希文也没有办法看穿，根本一点印象都没有，完全就是一个之前从未见过，甚至都没有听说过的人。</p><p>    天底下藏龙卧虎之辈太多了，并不是所有人都曾经征战天下的，或者是有，只是他并不知道这人究竟是谁。</p><p>    在这个无名氏之后，一个全身充满着星辰光芒，如同一颗星辰一般，落在了第九个蒲团上面，万象星君。</p><p>    又是一尊曾经纵横一时的人物，最后未曾得道，不过在第二次抗天之战之中打出了威风，接连击毙天族几大高手，威风凛凛，最后死在了天族一尊帝君亲自出手之下，虽然陨落的极早，但是却不妨碍他曾经的无敌之名。</p><p>    如果不是陨落太早，人们都猜测，很可能就是下一尊无敌帝君。</p><p>    所有人的目光都看向了第十人，这最后一个蒲团会落到谁的手中？</p><p>    终于没有等太久，那一道身影终于出现了，竟然是路西法，只是原本孤傲的路西法，此时看起来颇为狼狈，浑身金灿灿的衣服也被打破了许多，羽毛都被人打落了许多，显然是经历过了一场苦战。</p><p>    叶希文完全可以想想，最后一个名额竞争会有多么的激烈，为了让祖龙看到自己的战斗力，所有人肯定会竭尽全力，虽然全部都并非真人，而是大道的印记，但是想想叶希文也会觉得有些不寒而栗，那种场面，简直吓死人了。</p><p>    他甚至也想过，会不会有一天再有后来人前来的时候，自己也会成为这些人之中的一份子，与后来人争夺座次呢？</p><p>    叶希文的目光仿佛能够勘破时光长河，看到遥远的未来，不过他也就只是那一瞬间的失神，因为祖龙那庞大的身躯若隐若现的浮现了出来。</p><p>    祖龙张开大口，开始讲道，顿时天降金莲，地涌甘泉，是一种非常古老，晦涩难懂的语言。</p><p>    是龙语，而且还是古龙语，是祖龙开创的一种接近于道的语言，几乎是字字珠玑，每一个字都能引起大道的共鸣，根本不是一般人能够理解的，甚至连听都是一种极大的痛苦折磨。</p><p>    也正因为如此，所以这种古龙语在后来慢慢的就变成只有少数龙神能够掌握的语言了，寻常龙族，就算是成年了也没有办法承受用这种近乎于道的语言来交流，慢慢的才退而求其次的有了现在的龙语。</p><p>    不过这对于现在在座的十个人来说，根本毫无难度可言，无论是听说，都毫无难度。</p><p>    叶希文只觉得每一个字都代表着一种大道，一种前所未有道音，虽然他之前听闻过道音，但是听帝君亲自讲道，还是头一次。</p><p>    虽然这只是印刻出来的道图，原本应该是无法真正扩印出讲道的原貌，不过后来据说祖龙也曾经出手点化过，才让这祖龙讲道图变得如此不凡，竟然吸引了无数曾经在诸天万界打出赫赫声名的强者前赴后继的前来，就连自己也是被吸引了过来。</p><p>    不过以龙岛的实力，除非真的强大到一定的地步，否则怎么可能让龙岛都同意开放祖龙讲道图呢。</p><p>    因而能够留下大道印记之人虽然只这数十人，却几乎算得上是古往今来诸天万界的精粹所在了。</p><p>    他体内的神秘空间疯狂的运转了起来，试图将祖龙讲的每一个音符都记录下来，每一个音符之中都很可能蕴含着一种大道，都能演化出一种功法，龙岛之中许多功法并不是祖龙开辟的，而是由许多后来的强者参悟了祖龙讲道图之后，所形成的。</p><p>    因而每一个字都非常珍贵！</p><p>    众人都闭上了眼睛，参悟着难得的大道，叶希文只感觉，每一个音符都在与自己的大道相符合，虽然祖龙是在讲他的大道，并没有专门解答叶希文的问题，但是他却感觉自己所有的问题都能够在这里得到答案。</p><p>    许多以前不能理解的大道，也都能够理解了。</p><p>    祖龙讲道直指大道的本质，并没有一种专门的武学阐述，而是在阐述武学，阐述大道的本质，修为越是高深，感触就越是深刻，大道之音以祖龙本身为中心，不断朝外扩展而出。</p><p>    越是靠近祖龙，倾听到的就越是清楚，领悟的也就越多，山脚下的其他强者也能够听的到，但是显然就不如这十个蒲团听的更加清楚了。</p><p>    他就像是在遨游于大道的海洋之中，也不知道究竟是过去了多久，蓦地，祖龙讲道停止了下来。</p><p>    叶希文一算时间，才不过是过去了一年左右，应该还未到停止的时候才对。</p><p>    然后就有龙神出来解释了，又到了重新要争夺座次的时候了，这一次，依旧是前十名能够抢到蒲团，而后面的就只能在山脚下听道了。</p><p>    明知道这只是大道印记，叶希文还是极为无语，不过也正好，这一年多来他所学甚多，自觉地实力提升不少，正是需要找人验证的时候了。</p><p>    他还未反应过来，一道光芒闪过，他已经出了讲道台，出现在了山脚下。</p><p>    “叶希文，纳命来！”一声巨大的兽吼声，兽祖庞大的身躯一下子浮现了出来，他虽然被叶希文斩杀过一次，但是只要蕴含在祖龙讲道图之中的大道印记不抹除，他就永生不死，不断衍生出来，这才刚刚结束第一次讲道，他就迫不及待的来找叶希文一战。</p><p>    “哈哈哈，来的好，我正想看看我这一年多之中长进了多少！”叶希文哈哈大笑一声，也不畏惧，冲杀了上去。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>