<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百二十三章 等待已久的机会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百二十三章 等待已久的机会</span></h2><p>      “嘭！”</p><p>    这一道月华的攻势横扫，散发着耀眼的光芒，叶希文随手抬手挡下了这意思。</p><p>    这一击恐怖的力量荡漾开来，在叶希文的手掌上劈出了白色的痕迹。</p><p>    虽然未曾真正伤及叶希文，但是这还不过只是寻常的攻击而已。</p><p>    “哗啦啦啦！”此时，就在那一瞬间，无数的月华之力化成种种凶兽横扫而出。</p><p>    天地间无数的生灵，都曾经沐浴过月华之力，此时都纷纷显化了出来，有凤凰横扫长空，一口南明离火燃烧天地间的一切，同时也有斑斓猛虎呼啸天地，叶希文更是见到有泰坦显化其中，这种遥远年代以前的强大神族。</p><p>    这些月华之力几乎包含了叶希文见过的，没见过的诸多种族，将诸天万界的诸多强势的族群都包含进了其中，在不知不觉之间，力量都被他借走了一部分。</p><p>    “嘭！”叶希文一拳将一头巨大无比的泰坦一拳轰爆，但是更多的强大生灵扑杀了过来，叶希文陷入了最为危险的状态。</p><p>    清月王不愧是十大王者之一，在诸多的封王强者之中能够位列顶尖，这本身就不是一般人能够做得到的。</p><p>    之前被叶墨教训的够呛，那也不是他太弱了，而是叶墨太强了，甚至叶希文能够感觉到，似乎和十年前的时候相比，清月王更强了一些，在这十年的时间之中，自己在参悟祖龙讲道图的时候，他也没有轻松度过，除了疗伤之外，实力也得到了不小的提升。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文的拳头在虚空之中震荡出了无穷的拳影，尽数将这些可怕的生灵阻挡在外面。</p><p>    他的拳劲，也犹如是金色的洪流一路横扫，淹没一切强大的生灵。</p><p>    双方一开始就是硬碰硬的战斗，只开头的战斗，就让许多的王者惊惧，让这里边的无比的恐怖。</p><p>    一连惊人的碰撞，让那些寻常神祇看着都胆寒，就算是封王境的高手，看着也只觉得浑身冷汗直流。</p><p>    双方一开始就表现出了足以将他们重创的战斗力，也由不得他们不胆战心惊。</p><p>    “还不错，有些手段，不过想要以此与我相抗衡，你真是太天真了！”</p><p>    清月王清冷的呻吟传来，月华海洋还在沸腾，缓缓的流淌出天地，形成了一片月华的国度，这是他的神国，他也没和叶希文客气，一上来就直接以神国镇压叶希文。</p><p>    “你以为我们能够位列十大神王当真只是开玩笑的么？就算是达到了这个境界任务之中，我们也是最强的！”清月王冷冷笑着。</p><p>    “最强，我看不见得吧，十年前你要败一次，这一次，你还要再败一次！”叶希文淡淡的说道，只是不断的轰出惊人的拳影，让那些强大的生灵无法近身，对于清月王的攻势，似乎根本没有看见一般。</p><p>    “就凭你？”清月王大吼一声，他的月华神国瞬间升腾起来，然后直接降落了下来，罩向了叶希文，要将他活生生镇死。</p><p>    他并未轻敌和大意，叶希文能够斩杀魔鹰王，就足以证明了他的不简单，绝非等闲，在他杀魔鹰王之前，所有人也以为他做不到，偏偏魔鹰王还是应沟里翻船了，可想而知，面对这样的家伙，不能小觑。</p><p>    叶希文并无惧色，双拳轰出，一个一个的六道轮回爆发出了璀璨的光芒，迎着这个神国轰击而上。</p><p>    在这刹那间的时间之中，叶希文已经被笼罩进了月华神国之中，而叶希文也没有丝毫的紧张，一双拳头无惧，杀出一条血路，身上的神血瞬间沸腾，气势冲霄而起，法则一瞬间纷纷升华到了极限。</p><p>    只这一拳，居然活生生将他的月华神国撕裂出一条巨大的裂缝，犹如是彗星划破长空一般，狠狠的撕裂长空，将神国撕碎。</p><p>    月华神国在叶希文的周身一寸一寸的崩碎，根本无法困住叶希文，甚至连一点点都做不到，叶希文就宛如是站在了这一片的废墟之上。</p><p>    “只有这样的程度么？那你就真的让我失望了！”叶希文冷冷的说道。“堂堂十大神王，就只有这样的手段么？十年前口口声声说要镇压我的那个盖代强人哪里去了？”</p><p>    “小辈，你不觉得你实在是太张狂了么？”清月王笑了，笑的无比的阴冷和狠毒。</p><p>    “张狂？我张狂的一面，你还没有见过呢，现在还不急下定论，不过你如果只有这样的程度的话，那么今天你必定要从十大神王打落凡尘了！”叶希文冷喝说道。</p><p>    “将十大神王打落凡尘？你很有志气，宇宙之中，很多不知道天高地厚之辈也曾经做过这样的妄想，不过可惜了，那也都只是妄想罢了！”清月王冷冰冰的说道。</p><p>    “哼，说什么大话，十年前你就败过，现在还得败！”叶希文大喝一声，全力出手，那样的人物，不容留情。</p><p>    他的拳头上爆发出了惊人的光芒，化作了六道轮回，冲向了前方，镇压了一切，他的六道轮回拳已经修炼过半，威力已经大到了一个惊人的速度。</p><p>    在这十年的时间之中，他的实力已经攀升到了一个惊人的地步，十年前他是万万做不到这样的程度。</p><p>    敢朝十大神王下手，没有一点把握怎么可能。</p><p>    他的拳劲所过之处，月华海洋一寸一寸的崩碎，竟然被他生生撕裂出了一条巨大的裂缝，瞬间轰向了清月王。</p><p>    “不自量力！”清月王只回赠了四个字，但是脸上的恼怒的神色却是溢于言表的。</p><p>    十年前的那一败对他来说，简直是一辈子都洗刷不掉的耻辱，还是超级耻辱。</p><p>    叶希文反复将这个事情提出来，分明就是要打他的脸。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一次惊人的碰撞，以这一次的碰撞为开端，双方展开了惊世骇俗的战斗，这一战实在是太过惊人，无论是叶希文，还是清月王，似乎都已经攀升到了极致，升华到了巅峰，不会有丝毫的留手。</p><p>    叶希文的六道轮回拳演化出来的了六道轮回镇压一切，似乎要将所有的一切都给镇压下轮回，而清月王的月华之力也是出神入化。</p><p>    到最为激烈的时候，叶希文的六道轮回拳的最大意境，六道轮回的轮盘都已经演化了出来，不断的转动，每一次转动，都有惊人的力量从其中横扫出来。</p><p>    “这不可能，难道叶希文真的有抗衡清月王的实力？”</p><p>    “果然，这叶希文敢挑战清月王，确实是有他的理由的，绝非等闲！”</p><p>    “叶希文的实力，确实不错，在这一辈之中，确实堪称是独步天下，不过如果是只凭借这样的话，可是没有办法击败清月王的！”在联军总部的一个大殿之中，烈日王脸上露出了几分玩味的笑容说道。</p><p>    他和清月王的关系实属一般，不过要说就此就偏向了叶希文，那到也还不至于，对他来说，双方都与他没有什么关系，反倒是可以看一把好戏。</p><p>    不过也正因为是旁观者清，所以他很清楚的知道，清月王还未尽全力，如果只有这样的程度，也就不可能位列十大神王之中了。</p><p>    想要击败十大神王取而代之的每一代都有，但是能够做到的根本就是凤毛麟角。</p><p>    “用出全力吧，只有这样的地步，连十年前的你都不如呢！”叶希文冷冷的说道，他可不会被清月王现如今的情况所迷惑，十年前他所见的清月王巅峰一战的实力可远远不只是如此而已。</p><p>    “你确实不凡，寻常人可没有办法让我用出这样的手段，不过你的奇迹也就只能到此为止了！”此时清月王一声大喝，在无尽的月华之力之中，他似乎在升华，在攀升。</p><p>    刚才那些月华之力不仅仅是攻击，更是后面升华到极限的准备工作，现在终于已经准备好了，也要将战斗力提升到极限。</p><p>    清月王身上的气势一寸一寸的暴涨，这种感觉就像是有一个小人原本隐藏在他的身体这一种，现在要活生生劈开他原本的躯壳爬出来一样，这就是他现在攀升气势给人的感觉。</p><p>    他的脸上露出了几分残忍的笑容，似乎看到了实力攀升到极限之后，叶希文被生生镇压的场面。</p><p>    堂堂十大神王级别的人物，居然被一个后生晚辈羞辱，简直是奇耻大辱。</p><p>    然而就在这短短的一瞬间，好叶希文骤然出手了，更加恐怖的是，叶希文出手的时候，不是他原本所熟悉的那个节奏和力量的强度，而是活生生提升上了一个档次。</p><p>    他的瞳孔猛然收缩，不只是他在隐藏实力，这该死的叶希文居然也隐藏了实力，而且就在他放出实力，恢复到巅峰的那一瞬间直接出手了。</p><p>    出手冷酷无情到了极致。</p><p>    叶希文一直在等这样的一个机会。</p><p>    他陡然明白了这个事情，电光火石之间就想明白了，但是此时后悔也都来不及了，叶希文的六道轮回拳已经扑杀到了他的面前，直接轰中他的胸口。</p><p>    一抹血花绽放开来。r1152</p><p>    s</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>