<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百三十九章 横冲直撞的叶希文</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百三十九章 横冲直撞的叶希文</span></h2><p>      纯文字在线阅读本站域名</p><p>    面对这扑杀下来由大道组成的大网，叶希文只是一声暴喝。</p><p>    “给我破开！”</p><p>    他的双手爆发出金色的光芒，有无穷的神力包裹在上面，直接碰撞到了大网上，全身力量爆发开来，竟然是要将这一张大网给活生生扯裂了。</p><p>    天启帝微微一惊，没想到叶希文居然会想到用这样的手段来破解，简直有点离谱了，不过随即他又是冷笑一声，如果用这样的手段能够将他的大网给撕裂掉的话，那么这叶希文也太小看他的道网了。</p><p>    他的道网上有无数的法则的缠绕，根本不是寻常人能够想象的强大，这个人肯定会死无葬身之地。</p><p>    “锵！”</p><p>    “锵！”</p><p>    “锵！”</p><p>    一声声金铁交鸣一般的声音传来，叶希文的双手与道网碰撞，与道网碰撞，竟然是真的要将道网撕扯开来。</p><p>    “没有用的，不管你有什么样的手段，你是绝对不可能将我的道网给撕扯开来的！”天启帝冷冷一笑，他的手上，不知道什么时候，已经出了一柄金色的长剑，他一步跨出，就要趁此机会，将叶希文彻底斩杀。</p><p>    “是吗？扯不开么？”叶希文爆吼一声，双目赤红，竟然如同是一头凶兽一般，爆发出了惊人的凶厉之气，与此同时，他那烦着金黄色神力的皮肤上，竟然硬生生长出了黝黑的鳞片，很快就遍布了他的双手，一直到胸口的位置。</p><p>    他在关键时刻，用出了兽祖化身，直接半兽化了。</p><p>    本来他的霸体力量就已经强横到了极点了，几乎能够将道网都动摇，现在更是加上了兽祖化身的力量。直接一声暴吼。</p><p>    “卡擦！”</p><p>    一声轰鸣声，道网当场被撕扯开来一个大洞，就在这个时候。天启帝的攻势已经扑杀而至，一剑朝着叶希文力劈了下来。</p><p>    “当！”</p><p>    这一剑无遮无挡的直接轰在了叶希文的身上。却根本没能伤得了叶希文，直接在他鳞片上斩出了金铁交鸣的声音，一阵电光火石。</p><p>    “怎么可能！”天启帝的声音终于出现了几分不可思议的神情，完全不敢置信。</p><p>    一来是叶希文居然只凭借着自己的蛮力活生生撕扯开了他的道网，这是前所未有的事情，从来都没有遇到过的。</p><p>    他以前也从来都没有遇到过这样的事情，在他的眼中，叶希文已经不是寻常人了。根本就是一个怪物，一个披着人皮的怪物，这样的力量是正常人能够拥有的么？</p><p>    就算是他所知的类似泰坦一样拥有巨大力量的种族也不可能将力量一道修炼到这个地步，他凭什么能够做到。</p><p>    更让他惊骇的是，自己一剑狠狠轰下来，居然连叶希文的防御都破不了，这简直是在开玩笑了吧，根本就不可能有这么恐怖的存在吧。</p><p>    “怎么不可能！”叶希文狞笑一声，他的双目赤红，此时他看起来就真的如同一头人形的凶兽一般。一拳轰出，这一拳没有什么拳意，只是简简单单的一拳。竟然直接摧枯拉朽一样将虚空轰出一道巨大的裂缝，轰向了天启帝。</p><p>    “当！”天启帝根本来不及，只来得及抬剑一挡，整个身子顿时剧烈的震动，感受到了一股可怕的力量顺着长剑轰到了他的身上，整个身体瞬间倒飞了出去。</p><p>    在猝不及防的情况下，被叶希文给活生生轰飞了出去。</p><p>    底下关注着两人战斗的双方高手这个时候才终于回过神，生生咽下了一口口水，心中不由得大吼。我擦，这也太恐怖了吧。难道真的是怪物么？</p><p>    在许多人看起来，只凭肉身战斗的叶希文已经强的有点离谱了。</p><p>    “哼哼。天启帝，我们来好好算算当初我被你暗算的帐吧！”叶希文一步一步朝着天启帝走了过去，每一步都能瞬息之间消失上千里的距离，这样的速度不算快，此时叶希文就如同走上了另外一条极端，以力压人，重剑无锋大巧不工，便是这样子。</p><p>    “小辈，你也太猖狂了，刚才是我不小心了，但是你以为，我的手段就只有这样么？”天启帝稳定了心神，强行将那一股激荡的气血压制了下去，差点没被叶希文一拳轰的一口鲜血喷出。</p><p>    但是他知道，此时不能吐，不然精血就散光了，在接下来的战斗之中，会处于绝对不利的状态之下。</p><p>    “什么手段？就一并使用出来好了，我倒是想看看，你现在还能怎么挣扎！”叶希文身上的鳞片逐渐消失，好像是倒长回了肉里了。</p><p>    他双眸之中的赤红色也渐渐消失了，神智也完全清醒了，此时他看向了天启帝，目光之中尤为冰冷。</p><p>    “哼！”天启帝只是冷冷的一招手，虚空碎裂开来，一座巨大的宫殿，居然从天而降，落了下来，竟然又是一件极品神器，天启王朝这么多年立国，这底蕴果然深厚的可怕。</p><p>    天启帝整个人消失，当他再度出现的时候，已经是在那一座宫殿之中，顿时以这一座宫殿为中心，化出了一个神国，这个神国之中，无数灵气凝聚成了一个个战将，这是他配合这个宫殿而练成的神国，所以他一个人就可以挡得住千军万马，有什么样的神国在他的大军的面前，都不算什么。</p><p>    “杀！”</p><p>    这些大军一声愤怒的暴吼，朝着叶希文冲杀了过来，铁骑冲天。</p><p>    “好，来的好！”叶希文哈哈大笑一声，竟然没有丝毫的害怕，直接冲杀了出去，一股恐怖的力量在他的身上释放了出来。</p><p>    刚才半兽化，在他的心中积攒了许多凶厉的气息，正好可以趁着这个机会散发出去。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，拳劲轰杀出去，顿时上万灵气凝聚的兵将被生生轰成了碎片，但是更多的兵将正在凝聚起来。</p><p>    这样很快叶希文就有可能陷入无穷无尽的围杀之中，最后生生力竭而亡，对于其他的十大王者级别的高手来说，也是非常有威慑力的，只是对于叶希文来说，这还差得远了。</p><p>    叶希文的身上，无数的火焰开始从他的毛孔之中喷吐出来，不断的横扫而出，形成一片火焰领域，那些兵将还未靠近他，就已经被他的南明离火给烧了个精光，对于他来说，最不怕的就是群战了。</p><p>    见自己的兵将大批大批的死亡，天启帝脸色也是铁青，这些兵将可不是寻常灵气凝聚而成的，而是他的信徒，是他掌权以来，无数南征北战死去的将士，他们的元神凝聚而成的，可谓是他最为忠诚的铁杆，现在被叶希文一灭就是一大群。</p><p>    如果可以用数量将叶希文堆积而死，那么他这个铁血帝王也不会有丝毫的犹豫，只是看起来，要活生生将叶希文耗死也不太可能。</p><p>    “刷！”</p><p>    那一个漂浮在半空之中的宫殿终于动了，整个巨大的宫殿竟然朝着叶希文镇压是了下来。</p><p>    每一寸都让虚空崩散，好像所有的法则都被他吸收光了，然后横扫天下。</p><p>    有君临天下的威势。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文整个人直接被砸中了，许多人惊呼出声，尤其是第八军团的的诸多高手更是直接叫了出来。</p><p>    他们之中有很多人见多识广，知道这一座宫殿的可怕，极品神器，就算是神王要硬抗神器也是死路一条的事情。</p><p>    他们倒不是和叶希文已经有这样深刻的感情了，只是很简单的因为如果叶希文死了，那么他们一定逃脱不了天启帝的追杀，现在在负责进攻西面的，也就只有他们的第八军团，其他军团不是在围剿其他方向，就是根本没有进来，所以叶希文对他们来说至关重要，就是擎天柱，不能死。</p><p>    无论他们原本是什么心思，此时也都一样是盼着叶希文能够活下来。</p><p>    但是让众人惊骇的是，叶希文非但没有被直接砸成肉酱，更是一拳将整个宫殿的底部轰出一个大洞，整个人竟然飞了进去，众人能够从大殿的正中央看到叶希文出现在了大殿之中。</p><p>    众人此时张了张嘴，不知道该说什么，这肉身修为，以他们见多识广，活了那么多年，也是觐见，看来是他们想多了。</p><p>    怪物终究是怪物，怎么可能会那么轻易的就被镇压。</p><p>    “叶希文，我看你真的是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来了！”天启帝直接开口叫叶希文的名字，这还是第一次，他也是头一次认可了叶希文的身份。</p><p>    之前他压根就没将叶希文放在心上，对于一个后生晚辈，他有这样的资格和自傲。</p><p>    而现在，他已经正式将叶希文当做是一个强大的对手，一个可以相提并论的强大对手。</p><p>    宫殿之中，叶希文刚刚突破的那个破洞在以一个惊人的速度缓缓修复了。</p><p>    “这是地狱么？我看到时不见得吧！”叶希文冷笑一声，浑然没有将天启帝的话放在心上。</p><p>    “哼哼，等你死了之后，你大约才会知道，你到底有多么的张狂，让我送你上西天！”天启帝大吼一声，宫殿巨震。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>