<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百四十二章 至尊对立</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百四十二章 至尊对立</span></h2><p>      又是一阵剧烈的轰鸣声，叶希文手上的阿鼻剑一下子脱离了叶希文的掌控，飞掠上了天穹之上，隐隐与天启帝剑对峙。</p><p>    血色的狂潮席卷开来，形成一片阿鼻地狱一般，一道身影缓缓浮现在了虚空之中，一个年轻的身影，背手而立，凶威滔天，比起天启帝剑也是丝毫不差。</p><p>    “这什么情况，器灵也复苏了？”叶希文愕然，这还是头一次，阿鼻剑的器灵真正脱离他的掌控范围，虽然他还能隐隐感觉到与阿鼻剑的联系，而且阿鼻剑上还有照射出一道血光，保护他免受威压的镇压，这么多年的祭练也并不是白费的。</p><p>    只是这样子完全超乎了掌控的情况让叶希文心中有了几分不安。</p><p>    那一道血色的身影缓缓一步一步的跨出，抗衡天启帝剑的威势，虚空都在他的脚下被融化，化成了恐怖血海。</p><p>    “这是什么？”许多人已经被这一股一股的力量碾压的根本站都站不起来了，就连神王都感受到了一种恐怖的威压，这是从本源上的压制。</p><p>    自从他们跨入神王之后，或许有比他们还要强大的存在，但是绝对不可能有这样的感觉。</p><p>    “这是，两个至尊的交锋！”叶希文一下子反应了过来，他原本就一直怀疑，阿鼻剑很可能也是至尊道器，只是一直没有太多的线索，找不到太多关于阿鼻剑的线索，所以只能是自己猜测。</p><p>    现在看到双方隔空对峙，他一下子肯定了，心中顿时无比激动了起来，出过帝君的传承为什么那么牛，还不是因为他们有至尊留下的后手，其中就有这样的手段。</p><p>    他有阿鼻剑护身，瞬间地位就完全不一样了。</p><p>    唯一的问题就是。他并未接受过阿鼻剑相关的传承，所以还无法自由激发阿鼻剑真正的威力，不像是那些出过帝君的传承，祖上都留下了一些法门，外人所不知道的一些法门。</p><p>    天源镜虽然好，而且更是随着他的成长一路成长起来的，但是受损实在是太严重了，根本无法和阿鼻剑相比。</p><p>    很快，其他人也都一下子认了出来，这是两尊至高无上的存在。在经过了无数年的历史长河之后的交手。</p><p>    心中更是无比震惊，哪怕明知道只是道器显灵了，却依旧足够让他们膜拜了。</p><p>    原来这才是天启帝最后的底牌，而更让众人没想到的是，叶希文居然也有一件道器在身，此时居然真的发挥出了惊人的威力。</p><p>    许多人顿时想到了更多，只怕从今以后，叶希文将会变成最难招惹的人之一，出过帝君的传承虽然可怕。但是他们也不可能带着道器到处乱跑，但是这叶希文却能够做到。</p><p>    许多人更是想到了叶希文崛起的时间这么短，许多人一直都在怀疑，他得到的传承绝对不只是隐谷这么简单。</p><p>    以隐谷的底蕴来说。培养的出王者，但是绝对培养不出叶希文这样的逆天妖孽。</p><p>    原来是真的得到了一尊帝君的传承，难怪如此的可怕。</p><p>    他们所想有一部分已经贴近了现实，虽然大部分还只是臆想罢了。</p><p>    “没想到。你居然还没死！”阿鼻剑的器灵缓缓开口说道。</p><p>    “哼，我没死，你一定非常意外吧！”天启帝剑的器灵冷冰冰的说道。</p><p>    两人似乎认识？</p><p>    众人的心头猛然冒出了这么一个念头。两者都是帝君传承的道器，有着不可思议的威能，难道双方曾经交手过不曾，看起来双方并不友好的样子。</p><p>    虽然不知道阿鼻剑所属哪一个至尊，但是天启帝剑所属的天启大帝确实天下闻名，当年曾经也曾力战过其他种族的至尊，不过那样级别的交战，应该都有记载才是，由此推断本来不难判断这阿鼻剑的来历，只是现在偏偏想不到。</p><p>    甚至应该说，如果是出了名的至尊，他们的随身道器应该也是极为有名的才是。</p><p>    “算是吧，这么多年，你倒是恢复了一些，本以为你还打算做缩头乌龟，躲在道器里面，却不想，现在竟然敢出来！”阿鼻剑的器灵淡淡的说道。</p><p>    “哼，当年若不是你的主人在关键时候袭来，我又怎么会落得如此下场，剩下吧半截剑身应该被你炼化了吧！”天启帝剑的器灵冷冰冰道。</p><p>    众人不由得倒吸一口冷气，道器崩碎，这样的大战一定是惊天动地的，当年招妖幡一战破碎，就是涉及到了多位帝君同时交手最后才造成了如此恐怖的场景。</p><p>    而这天启帝剑当年的断裂，居然与这血剑有关，里面似乎牵扯到了极为遥远年代以前的恩怨了。</p><p>    “早已炼化，所以现在正是要吞掉你另外半截剑身的时候了，到时候，诸多道器，我当无敌！”阿鼻剑的器灵不紧不慢的说道。</p><p>    众人听闻到这个，几乎要晕厥过去，道器吞噬道器，几乎是他们闻所未闻的事情了，古往今来能够走到那一步的人，几乎也是凤毛麟角了，同样的，他们的随身法器也多不到哪里去，能够称得上道器的也就那么寥寥，相互之间吞噬几乎是不可能的。</p><p>    这就如同是一位至尊击败另外一尊至尊或许有可能，但是要吞噬掉另外一位至尊，那是根本不可能的。</p><p>    不过也有细心的人从天启帝剑的话语之中听出了不对，当年袭杀天启帝剑的人，除了这一口血剑之外，还有那一口血剑的主人。</p><p>    许多人不由得眼前一亮，当年天启帝剑断裂应该是在第二次抗天之战之后，那个时代实在是太过混乱。</p><p>    他们想了半天，也不曾想到，究竟是从属于哪一位帝君的法器。</p><p>    如果有一位无上至尊在旁边帮衬，或许真的有吞掉一半剑身的可能性。</p><p>    “吞掉我另外一半剑身，就是不知道你有没有这么好的胃口了！”天启帝剑冷冷的说道。</p><p>    “那又有何难，那一次让你逃走，沉睡到了现在，是时候该做一个了结了！”阿鼻剑器灵缓缓开口。</p><p>    众人震惊，尤其是天族之人，更是有几分胆寒，所有人都看得出来，他们这一边虽然也有一件道器的器灵，却是半截剑身，过去曾经遭受过可怕的重创，要和对方相抗衡，只怕还是比较困难的。</p><p>    在如今帝君隐没不出的年代之中，复苏的道器器灵就几乎堪称是无敌了，虽然他们复苏一次，必然需要耗费大量的代价，不是一般人能够承担的起的，但是依旧堪称无敌于世了。</p><p>    能够将他们重创的，或许也真就只有至尊复生了。</p><p>    众人更为阿鼻剑的器灵的口气而震惊，竟然当着众人的面说要吞噬掉另外一件道器，简直暴戾非常，从此大约也可以推算出一些阿鼻剑原来主人的性格。</p><p>    道器器灵受其主人影响而生，有的干脆以自己的元神融入道器之中形成器灵，两者根本就是一体两面。</p><p>    “哼哼，你的主人呢，那个阿鼻狱主呢，为什么不见他，现在反而操控于一个后生晚辈之手，看起来，他应该已经陨落了吧！”天启帝剑的器灵瞥了一眼叶希文说道，目光有直透人心的功效，不过就在他的目光接触到叶希文的一瞬间。</p><p>    叶希文体内的明心古树爆发出一阵惊人的光芒，直接挡了下来，不让他看穿。</p><p>    天启帝剑的器灵微微有些愕然，没想到居然还会被阻挡，当即有些古怪，又看向了阿鼻剑的器灵。</p><p>    “阿鼻狱主！”叶希文脸上也难免露出几分震惊，原来是他，曾经在第二次抗天之战之后漫长的时间之中造成诸天万界无尽恐怖的无上凶主。</p><p>    在诸多至尊之中，有三皇五帝这样为族征战，至死方休的伟人，也有一些**乱天下，形成可怕的动乱，延续无数年，毁灭不知道多少世界。</p><p>    而这阿鼻狱主无疑就是这样的人物，只是关于他的记载实在是太少，当年抗天之战虽然结束，但是各族都损失惨重，天族余孽作乱，诸天万界都处于动乱之中，所以到处都是一片混乱的场景，不知道多少门派势力被灭门，那个年代流传下来的典籍非常少，大约也就只有龙岛，古凰界这样无数年前就雄立天下的庞然大物才有可能有关于那一段时间之中的完整记载。</p><p>    隐谷之中关于阿鼻狱主的传说非常少，只有只言片语，但是只那些只言片语之中，就透露出了一种大恐怖。</p><p>    当年以一己之力祸乱了一整个时代的凶主，这种人如果不是最后突然消失，只怕还不知道要多死伤多少人呢。</p><p>    动辄吞噬对方的剑身，这和阿鼻狱主拿天下修炼的风格实在是很像，这也就不奇怪了。</p><p>    不过他的心中，还是有很多奇怪的地方，他很清楚，阿鼻剑他究竟是如何得到的，就是在血狱之中，难道隐谷的传承之中，居然还和阿鼻狱主有所练习不成？</p><p>    这也并非没有可能，如果是为了避嫌，躲避阿鼻狱主当年的敌手，从而隐姓埋名，也是有可能的。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>