<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百四十三章 帝级交手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百四十三章 帝级交手</span></h2><p>      毕竟如果以一己之力引发了动乱，那还不知道会引发多少人的敌视，隐姓埋名，倒也是非常正常的选择。</p><p>    一时间，叶希文也不知道脑海之中转过了多少个念头，无数种推测在他的脑海之中不断过滤，但是想不明白的地方却更多了，因为他所能够得到的消息实在是太少了，因而很多地方都只能是靠着他的猜测，并没有真凭实据能够肯定自己的猜测。</p><p>    此时双方的对峙在不断的增强，一时间，天地之间，万剑齐鸣，每一道剑气如同山岳一般横压下来，双方的周围一道一道的剑气显化了出来，截然不同的剑道，此时在不断爆发激烈的冲突。</p><p>    这并不是刻意形成的，只是双方对峙的时候，一些散发出来的威能，就已经横扫了。</p><p>    任何一道都几乎堪比巅峰神王全力一击，这仅仅只是他们随手散发出来的一击罢了。</p><p>    可以想象，那些至尊巅峰的时候，会有何等可怕的实力，那是至尊，一人凌驾于天地之上的无敌存在。</p><p>    至尊，那是一人可以搅动天地，可以祸乱天下，也可以平定乱世的无上人物。</p><p>    两口曾经都称霸过天下的宝剑散发出来的可怕剑气让人胆寒，不敢觊觎。</p><p>    “是的，他陨落了！”阿鼻剑的器灵只是淡淡的说道。</p><p>    众人脑海之中犹如一阵洪钟敲过，一尊帝君被证实陨落了，没有比他的道器器灵亲口验证更加具备真实性了，虽然阿鼻狱主此人并未真正出世，对很多人来说非常陌生，但是不妨碍他们心中的无比震惊。</p><p>    一尊无上的存在，居然陨落了，彻底陨落了。</p><p>    但是同时，也有许多人微微松了一口气。终究不是最为恶劣的情况，只叶希文一个人就已经让许多人寝食难安了，如果在黑暗之中，还有一尊活着的帝君在暗中撑腰，那恐怕许多人都要跪了吧。</p><p>    面对叶希文他们还能争一争，但是如何敢于帝君争雄，能够在那个层次争雄的，毫无疑问，都是只有那个层次的存在。</p><p>    一日不曾得道，一日就是蝼蚁。</p><p>    “哈哈哈哈哈。他也有今天，真是太可笑了！”天启帝剑的器灵哈哈大笑了起来，似乎是颇为解气。</p><p>    “又不是你杀的，有什么可笑！”阿鼻剑的器灵并未多说什么，只是冷笑不已。</p><p>    对于阿鼻狱主的陨落，他身为器灵也并未有过太多的伤心，或者，已经伤心过，也不为人所知。</p><p>    唯有叶希文隐隐已经猜到了。他并不是如同众人所猜测的那般得到了阿鼻狱主的传承。</p><p>    如果阿鼻狱主还在世的话，那么自己一定没有可能夺取阿鼻剑。</p><p>    而现在看到了阿鼻剑的威能，他已经彻底明白了，平日里阿鼻剑只怕都是出于沉睡的状态。威能远远没有现如今如此恐怖，更别说在至尊帝君的手中爆发出远胜于此的威能了。</p><p>    就算他现在已经堪比十大神王，依旧能够感觉到渺小，与那些称霸天地的至尊人物相比。他还是太渺小了。</p><p>    只有到了那样的级别，才能称得上是称霸天地。</p><p>    现在所谓的十大神王制霸天地之类的，不过是山中无老虎猴子称大王罢了。与真正曾经威压诸天万界的帝君相比，根本就不算什么。</p><p>    “终将陨落，就算是帝君也抵不过命数，该陨落的还是要陨落，统统都要死！”天启帝剑阴冷的说道，“不过你以为你今天还能有这样的运气吗？你的主人确实是一个了不得的人物，不过只凭你，今天怕是讨不得好去！”</p><p>    “哼哼！”阿鼻剑的器灵只是冷冷一哼。</p><p>    连叶希文和天启帝都没有想到，双方的对决，竟然会引来了自古以来的一桩恩怨，看起来双方已经是不死不休了，绝对不可能轻易放弃。</p><p>    “只剩半身的你，凭什么与我对抗！”阿鼻剑的器灵淡淡的说道，弹指一挥，顿时一道剑气如同山岳横空一样，直接激射了出去，绝世的锋芒在半空之中倒卷而起，直接朝着天启帝剑的器灵轰杀而去。</p><p>    “铮！”</p><p>    一阵铮鸣声传来，天启帝剑的周围瞬间爆发出一阵强烈的剑气，那一道剑芒当场被挡住，双方的碰撞爆发出一阵炽盛惊人的光芒。</p><p>    “你太托大了！”天启帝剑的器灵冷冷的说道，瞬间出手了，整个身形掠了出去，他手中出现了天启帝剑，铮鸣一声，激射出一道惊天的剑芒，一下子将天地轰穿，整片战场的天道法则一瞬间被斩断，再也无法维持住，虚空之中的一切崩散。</p><p>    只这一剑而已，就几乎要将天地崩散开来。</p><p>    这是之前诸多神王交手都没能造成的可怕景象。</p><p>    “这真的是人力可以达到的极限么？这就是自身修炼达到了巅峰之后属于帝君级别的力量么？”</p><p>    许多人的脸色惨白，在远远的问道。</p><p>    “嘭！”这一道击穿了天地的剑芒，直接轰到了阿鼻剑器灵的面前，却见阿鼻剑器灵手中也出现了阿鼻剑，猛然一件挥出，与这一道剑气斩到了一起。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一股可怕的轰鸣声，化出的炽盛剑芒，竟然生生将无数的星辰粉碎开来，远处一些靠的近一些的双方高手直接被湮灭掉。</p><p>    这是超越了神明层次的攻击，威力之大，耸人听闻，两尊帝君交手，能够毁灭天地，无人能够抵挡。</p><p>    这些人几乎都是在秦帝得道之后才出生的人，并未真正见过帝君的威势，更别说，那样级别的高手交手了，哪怕只是器灵复苏，也有着无敌的威势，当世最强的高手。</p><p>    诸多神王脸色一下子惨白，无比的惨淡，这样恐怖的力量，就算是把他们绑一块儿也没用。</p><p>    尤其是各族联军，此时他们更是能够深刻的体会到，为什么非要将帝逆剿灭，一旦让他真的得道，那么对于诸天万界来说，都是一种大恐怖，全部都要被他剿杀干净。</p><p>    在那样级别的人物面前，数量已经没有了任何意义，即便纠结起了一支大军，也绝对挡不住这样的攻击。</p><p>    他们肯多少还是有些明白的。</p><p>    叶希文和天启帝两人离的最近，当场被爆炸出来的气劲给掀翻了出去，好在大部分的力量都被双方的器灵挡住，不然当场就可能重创，那样的实力太强。</p><p>    “这才是他们的力量么？”叶希文看着也有些震惊，这些道器所发挥出来的，或许就是传说中属于至尊的力量，他从未接触过，也从未了解过的力量。</p><p>    他的心中却在震惊之余，燃烧起了熊熊斗志，和那样的人物相比，他还实在是太弱了，以往对于那种可怕的人物，他更多的只是传闻，只是听说，却从未真正见过。</p><p>    现在真正见过了，这才明白，那样的人物，或许真的能够随手将他轰杀。</p><p>    只这一剑就能轻易将一个世界毁灭，不用担心世界之力的反噬，所向披靡，无所顾忌，这才是无上帝君的真正奥义吧。</p><p>    这样的力量他也想拥有，他也要拥有。</p><p>    总有一天，他也要站在那众生之巅，打破上天问道。</p><p>    “好，好，好！”天启帝剑的器灵哈哈大笑一声，手中的天启帝剑的断剑猛然挥动，顿时又是一道惊天动地的剑气，打了出来。</p><p>    这一击瞬间击穿了浩瀚苍穹，天地宇宙都被贯穿，直接落到了战场大地之上，整个大地都在剧烈的颤抖，影响到了整个个战场之上。</p><p>    这一击让所有人都震惊。</p><p>    然而这不过只是其中一击罢了，天启帝剑的器灵不断挥动天启帝剑，斩出无数的剑气。</p><p>    而在另外一边，阿鼻剑的器灵也不甘示弱，剑芒不断席卷而出，带出了漫天的血海，穿透天地，粉碎混沌。</p><p>    星河在双方的交手之下，一片一片的崩碎，虚空一寸一寸的撕裂，战斗的范围越来越大。</p><p>    已经影响到了双方联军的战斗。</p><p>    因为他们出手肆无忌惮，天启帝剑并未因为有天族的人在此就有所顾忌，为了斩杀这个多年来的宿敌，同样的他心中也想要将阿鼻剑给吞噬了，那样的话，他非但能够修复这残破的剑身，更能够更进一步，从而无敌于天下，那这一次复苏就算是付出了巨大的代价，那也足够了，也值得了。</p><p>    而另外一边，阿鼻剑的器灵更是没有丝毫的留手和顾忌，因为双方和他都没有一丝一毫的关系。</p><p>    况且即便有什么关系，以阿鼻剑的器灵的性子只怕也不会有丝毫顾忌，当年血洗天下只为证道，由此可见，究竟是一个什么样的性子。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    不断的被战斗余波扫到，就算是纪律严明的双方军队，此时也开始吃不消了，竟然有要崩溃的迹象。</p><p>    如果是死在了战场上，或许都不算什么，但是就这么眼睁睁的等死，等着被余波扫到活生生扫死，他们如何还能淡定的住。</p><p>    “前辈，还请手下留情！”</p><p>    叶希文连忙传音说道，第八军团现在都是他的部下，如果因为双方交手就全军覆没的话，连他也没有办法交代。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>