<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百四十八章 斩夜无伤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百四十八章 斩夜无伤</span></h2><p>      刀芒惊天，配合上两仪王手中的两仪仙刀，更是威力绝伦，刀芒横扫如同风暴一样席卷开来，只这一道就不知道洞穿天际毁灭了多少星辰。</p><p>    刀芒化出的阴阳之力，掀起阴阳风暴，割裂下去，直接朝着叶希文劈落了下来。</p><p>    两仪王的身上的气血滚滚奔涌，竟然发出奔雷一样的声音，他的双眸如同天上的星辰一般。</p><p>    远处，许多人都不由得倒吸了一口冷气，这两仪王不愧是纵横天下无数年的老人，这一份实力，果然是前所未有。</p><p>    面对这样的攻势，叶希文根本无所畏惧，直接大吼一声，五指捏拳，然后猛然一下子轰了出去，居然以肉身与对方的两仪仙刀对抗。</p><p>    “找死！”两仪王冷笑一声，仿佛能够看到叶希文被自己的两仪仙刀一刀劈成两半一般。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一股恐怖的碰撞传来，形成了一股前所未有的恐怖能量狂潮朝着四面八方狂卷而去。</p><p>    一声惊人的声音，天地轰动，让人不由得只觉得天崩地裂，好像世界一下子要毁灭了一样。</p><p>    但是此时却没有人扎眼，所有人都在紧张的看着碰撞的情况，和所有人预料的完全不一样，叶希文非但没有被两仪王的两仪仙刀顺势劈断手臂，直接将人劈斩成两半，甚至连一点伤痕都没有，竟然只有一点浅白色出现在了他的指骨之间，远远望去，犹如两块金铁碰撞，叶希文完完全全将这惊天动地的一刀给接了下来。</p><p>    “嗡！”</p><p>    两仪王感觉到两仪仙刀上一股恐怖的怪力透过刀身直接作用在了他的身上，竟然爆发出了一阵阵的嗡鸣声，差点让自己手中的两仪仙刀脱手而出，而在这种情况下，他强行压下了折一股股磅礴而来的力量。</p><p>    他全身的法力都集中在了两仪仙刀的身上。灌注进了其中，刀气横扫，贯穿整片虚空，就要将叶希文彻底斩落麾下。</p><p>    在这个时候，他没后退，反而瞬间就发动了反击，要将叶希文彻底斩杀，确实狠辣无比，战斗经验更是无比的丰富。</p><p>    天上的天势也跟随着化作万千的用刀无敌的强者，这是曾经被他击败过的刀客。此刻他们的精气神复苏，如同千军万马一般奔涌而来。</p><p>    “六道轮回拳，畜生道！”</p><p>    叶希文一声暴吼，拳劲扭曲，化作六道轮回，不断旋转，一头一头巨大的凶兽，神兽从其中奔涌而出，朝着这漫天的刀客席卷而去。</p><p>    高高看去。犹如是两拨海潮在高空之中碰撞到了一起，一瞬间，就不知道淹没了多少生命，不过这些却不是真正的生命。相反的，那是双方的拳意和刀意在比拼。</p><p>    甚至是双方的大道在此时，完全敞开，相互碾杀。</p><p>    “嘭！”</p><p>    又是一声巨响。却见叶希文的指缝之间爆发出了一阵巨大的光芒，光芒洞穿苍穹，将拦在面前的刀意化作的刀客彻底轰杀。然后轰在了两仪仙刀之上。</p><p>    一阵剧烈的波动，两仪仙刀上甚至都出现了几分好裂纹，两仪王被打穿了刀意，又伤到了两仪仙刀，直接伤到了他的本源。</p><p>    “噗！”</p><p>    他一口鲜血喷出，连连后退，在这一击之中吃了大亏。</p><p>    “两仪王，也不过如此，白负盛名这么多年，真是可笑！”叶希文冷笑一声，他大手朝着苍穹之上抓去，化作了一道惊天的剑气，贯穿了苍穹，直接激射进入了无穷的空间之中。</p><p>    两仪王差点气得又是一口老血喷出，他一声高傲，就算是对于同样境界的天启帝都敢说骂就骂了，还从来没有吃过这么大的亏，尤其是他修炼到这个境界之后，敢骂他的人已经没有了。</p><p>    如果只是对手的垂死挣扎，他也不会放在心上，偏偏是他被叶希文打的够呛，吃了大亏，心中极其郁闷。</p><p>    “大家一起出手，此獠凶猛，我们联手将他拿下，千万不能让他坏了大计！”此时两仪王也顾不上什么心中的骄傲什么的，被叶希文已经打击的失去了这些什么骄傲了。</p><p>    天启帝此时心神一震，终于出了一口恶气，让这两仪王不断用话来挤兑他，现在他也明白了吧，眼前这叶希文简直强横的可怕了。</p><p>    不过他也有信心，此时两人出手，对付叶希文，根本毫无难度才是。</p><p>    而在另外一边夜无伤刚才服用了一枚神丹，也终于恢复了个七七八八，更是用上了至尊皇解，要与叶希文一战生死。</p><p>    更有许多天族的高手站出来，要将叶希文阻拦下来，其中有不少都是神王，都已经被而叶希文杀入最为核心的地带，如果在让他突进下去，那么天族的大业也就将要作古了。</p><p>    一尊强大的天族神王直接飞了出来，率先对叶希文展开攻势，紧接着，其他的天族高手也都纷纷冲了出来，此时能够多拦住一刻叶希文，就多一刻的希望。</p><p>    “一决死战？就凭你们这些臭鱼烂虾？”叶希文冷笑一声，一步跨出，身形瞬间化出了千千万万，让人根本无法分辨出来，究竟是扑杀向了哪里。</p><p>    “锵！”</p><p>    “锵！”</p><p>    “锵！”</p><p>    叶希文那些身影在半空之中，纷纷化作了强大的剑气，直接横扫了出去，朝着那些扑杀过来的天族高手斩落。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    叶希文的剑气犀利无比，直接将这些天族高手纷纷斩爆，那些天族高手虽然极尽所能的阻拦，但是在叶希文的面前，却根本不算什么，分分钟就被斩爆了。</p><p>    “啊！”</p><p>    惨叫声不绝于耳，这些高手纷纷爆炸开来，一瞬间元神俱灭，无数财富爆炸出来，统统落入了叶希文的手中，虽然每一个人的财富对于现在的叶希文来说不算多，但是却是积少成多，况且刚刚参悟至尊皇解，又一下子变的赤贫的叶希文，正是需要这些财富填补亏空的时候。</p><p>    无论是神秘空间，还是明心古树都需要消耗海量的资源，而这些又是和叶希文的成长息息相关的，正是他所急需的。</p><p>    天族众人怒目圆睁，气的要死，从来都是他们碾压，他们欺负人，虽然被诸天万界的各族赶到角落，但是在同境界的竞争之中，几乎从无败绩，现在却让境界远远低过他们的叶希文在他们的面前逞凶。</p><p>    简直要睁目欲裂，流出血泪了。</p><p>    当众人反应过来的时候，叶希文已经率先冲杀到了夜无伤的面前。</p><p>    此时虽然伤势恢复了七七八八，但是在这三人之中，他还是最弱的，叶希文要最快解决这三个人，还是要先从这个薄弱的地方下手。</p><p>    “该死，你竟然敢小看我！”夜无伤当即也反映了过来，他很快就明白了，叶希文先找上他，分明是将他当做了软柿子，偏偏他还不能分辨，之前在叶希文的面前吃了大亏，此时只能暴怒，一拳朝着叶希文轰杀了过来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他的拳势如潮，直接轰在了叶希文面前三寸处，被一道血墙阻挡了下来，攻势根本奈何不了他。</p><p>    “翻天印，镇压了！”</p><p>    叶希文大喝一声，手掌翻落下来，化作翻天印直接砸落下来。</p><p>    夜无伤怒吼连连，不断挣扎，他感觉一股翻江倒海的力量翻落了下来，即将将他轰杀至渣。</p><p>    他不断爆发出一次次的攻势，想要将翻天印轰散开来，不过都没有用处，他根本就不是叶希文的对手，直接被破了个干干净净，比起刚才的速度还要更快。</p><p>    “轰！”</p><p>    一朵巨大的蘑菇云崩散开来，炽盛的光芒遮蔽了苍穹，伴随着这一声恐怖的碰撞声，夜无伤被直接轰飞了出去，大半边的身子直接被砸烂了，他的神王之躯在此时根本没有任何的用处。</p><p>    整个身子如同流星一般倒飞出去。</p><p>    “给我死来！”</p><p>    几乎就是在与此同时，叶希文出手了，一道剑芒撕裂苍穹而出，朝着倒飞出去的夜无伤斩落了下去。</p><p>    干脆利落，直接要将他轰杀。</p><p>    “救我，救我！”</p><p>    此时夜无伤眼睁睁的看着剑气劈落下来，恐惧的大吼道，这一击他已经感觉可能会将他彻底陷入陨落之中。</p><p>    天启帝一瞬间出手，剑气横扫而出，想要将夜无伤给救下来。</p><p>    “想救他，门都没有！”</p><p>    叶希文冷笑一声，他的那一道剑气速度更快，几乎是瞬息之间，就已经斩到了夜无伤的身上。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    本来就已经只剩下了半截身子的夜无伤更是一剑被斩爆，各种灵丹财富统统爆了个精光，被叶希文给一把抓走，血肉则是被招妖幡一口吞了下去。</p><p>    “啊！”</p><p>    天际之中，也就只剩下了夜无伤的惨叫声。</p><p>    “你竟然敢！”两仪王暴怒，一声大吼。</p><p>    虽然他并不是很待见夜无伤，但是这个后辈在族中确实拥有不低的地位，这一下子就被叶希文斩杀，他连解救的机会都没有，这让他不由得暴怒连连。</p><p>    “哼，先管好你自己再说吧！”</p><p>    不知道什么时候，叶希文已经冲杀到了他的面前。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>