<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百五十章 终斩天启帝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百五十章 终斩天启帝</span></h2><p>      又一位超级王者毫无征兆的就死在了叶希文的手上，叶希文此时就如同是一头横冲直撞的暴龙，碰到就要死，没有别的下场。</p><p>    这一击，就杀的众人胆寒，尤其是天族，对于他们来说，叶希文不过是初出茅庐而已，但是就是这个初出茅庐的后生晚辈，将他们杀的毫无还手之力。</p><p>    “退！”</p><p>    天启帝的脑海之中已经无可抑制的产生了这样的感觉，之前一次已经被叶希文杀的胆寒了，这一次以为凭借几人之力足以抗衡叶希文，谁知道，同伴不过是几次交手居然被叶希文统统斩杀一空。</p><p>    此时他哪里还敢留下来，此时留下来岂不是要被叶希文活生生打死。</p><p>    “想走？”叶希文直接追了上去，一声长啸，引起了天地异变。</p><p>    强的离谱。</p><p>    天启帝一退，本来就心有恐惧的天族高手纷纷崩溃了，整个防线瞬间崩溃。</p><p>    “我们快逃，我们万万不是他的对手，请老祖宗出手，我们才有可能击败他！”许多人惊呼出声说道，根本不敢停留，更别说第八军团所拥有的军力更在他们之上。</p><p>    在常规战力之中不占上风，甚至在巅峰战力这一点上也是完败在了各族联军的手上，这样子的战斗还怎么[长_风持续下去。</p><p>    瞬息之间，叶希文就赶上了天启帝，一下子冲到了他的面前，将他拦了下来。</p><p>    “天启帝，我之前就说过，你迟早要为你当时的一时手贱付出代价！”叶希文冷冷的说道，“自裁吧，你还能保留一个王者的自尊，否则被我杀死，可就没这么好事了！”</p><p>    此时各族联军已经彻底对于叶希文拜服了，以一人之力。力压几大王者，整条天族的防线，这是何等厉害的事情。</p><p>    其他神王都看呆了，他们并没有出手，因为此时叶希文已经彻底镇压了局面，他们出手也没意义了。</p><p>    原本许多人心中还对叶希文这个后生晚辈居然当上了他们的领导心有不满，不过此时他们却再也说不出什么了。</p><p>    有如此厉害的军团长在坐镇，还有什么可怕的。</p><p>    “这叶希文怎么会这么厉害，他修道才多少时间，居然就已经强到了这个地步。简直强的让人无法想象，如果再让他修行几千年，他该不会直接得道成帝了吧！”</p><p>    许多人只觉得有点晕眩了。</p><p>    其中也不乏有隐谷的高手，虽然他们一直听闻叶希文有多么多么的厉害，理所应当已经彻底习惯了，不过他们也万万没有料到，居然能够强到这样的程度。</p><p>    简直要逆天了。</p><p>    “叶希文，我实话给你透露一句，今天你们都没有可能逃脱。现在你浪费时间在我身上，多一秒钟，到时候你都会后悔一秒钟！”天启帝冷冷的说道，双目死死的盯住了叶希文。</p><p>    “哦。看起来，你们还准备了什么后手？”叶希文淡淡的说道，“刚才不是还气势汹汹么，现在就开始要求饶了。但是都没有用，等我把帝逆宰了，你们所有的谋划也将落空。不过你说的对，时间不能继续浪费下去了，我给你三秒钟时间考虑，自裁还是让我打死你！”</p><p>    “跟他拼了，就算我们要死，也要把他拖着一起死！”有天族高手不甘心的大吼一声说道。</p><p>    “没错，跟他拼了，今天老祖宗发威，他们统统都要死！”又是一尊神王在咆哮。</p><p>    眼看着叶希文根本就不给他们有存活的机会，他们都有些癫狂了，既然反正都活下来了，为什么不和对手死拼一场。</p><p>    “三！”</p><p>    “二！”</p><p>    “一！”</p><p>    叶希文缓缓数到了一，然后开口说道：“既然你们都不珍惜机会，那就别怪我了！”</p><p>    “上，打穿他，我就不信他一个人可以拦住我们这么多人！”天启帝大吼一声猛然一下子，出手。</p><p>    他的手中出现了一口宝剑，虽然比不上天启帝剑，但是也是极为不凡，瞬间朝着叶希文斩落了下来，剑芒斩断了时间，斩断了空间，瞬间，化作一条星河，横扫苍穹。</p><p>    “快，我们上，不能让他们逃走了，这可能是最后的防御力量了，将他们击杀，我们进去杀帝逆！”这个时候，各族联军之中，有一尊神王开口。</p><p>    此时各族联军的高手也都纷纷反应了过来，或许战斗结束就在这一役了，只要将这些人击败，就离立下那一个不世之功不远了。</p><p>    最重要的是，可以接触到那成帝的机缘，他们自己也未必没有成帝的可能性。</p><p>    所有人的野心都被熊熊燃烧了，纷纷冲杀了上去，奋勇而上，开始阻拦那些天族的高手。</p><p>    而此时那些天族高手也都一下子杀红了眼睛，为了逃命。</p><p>    一方为了逃命，一方为了得道的可能性，都有必须要杀死对方的理由，一时间，又是尸山血海，到处都是腥风血雨。</p><p>    不过总的来说，却还是各族联军更占优势，战争巨兽在冲锋，战争堡垒在横扫，所向披靡。</p><p>    “你们以为人多就有用么？”叶希文的身形缓缓漂浮了起来，手中出现了石中剑，石气漫延开来，弥漫在了虚空之中。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    这些石气在一瞬间，统统化成了剑气，下作剑雨纷纷落了下来，每一道剑气都能洞穿一个天族的高手，这么多的高手根本就抵挡不住这么多的剑雨。</p><p>    天启帝不断的后退，一段的扫除剑气，将落下来的剑雨扫灭。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一道剑芒洞穿了天地，一下子出现在了他的胸口，瞬间将他轰穿，整个身体直接倒飞了出去。</p><p>    此时他才看清楚，不知道什么时候叶希文已经来到了他的面前，石中剑上不断的淌下金黄色的鲜血，刚才那一剑，正是他亲自递出去的，这种级别的大规模攻击，很难对天启帝这样的十大神王级别的高手造成什么威胁，最多也就是一些骚扰罢了，所以他必须要亲自动手。</p><p>    “是时候该结束这一切了！”叶希文收中的石中剑再度发出了一声声的嗡鸣声，在不断的铮鸣。</p><p>    “老祖宗，难道你要坐看我也一样死在这里吗？”天启帝一声愤怒的咆哮，他的胸口有一个大洞，不断的流淌出大量的神血。</p><p>    刚才一瞬间，他就被叶希文的石中剑重创，差点横死，这让他也已经抛去了所有，不甘心的怒吼起来。</p><p>    “现在谁来了都没用！”</p><p>    叶希文一声冷哼，一步跨出，直接冲了出去。</p><p>    然而就在这个时候，一道炽盛的光芒从天而降，一个巨大的火炉，从天而降，如同一颗彗星要撞击下来一样。</p><p>    “轰隆！”这一个火炉从天而降，从叶希文刚才所在的位置上掠了过去，直接轰在了叶希文的脚下，将那一片大地轰的粉碎，化成一片混沌和黑暗，远远看去，极为可怕。</p><p>    这一击惊动了正在激烈厮杀之中的众人，各族联军的众人并不清楚究竟发生了什么事情，但是天族的诸多高手却是一下子兴奋了起来。</p><p>    “是老祖宗出手了，我们有救了，这些该死的家伙要死了！”许多人都兴奋了起来。</p><p>    而叶希文的身形却在天启帝的面前出现，他的周身有一些焦黑的痕迹，刚才那一击，又快又急，差点直接轰中他，好在他率先反应了过来，不然当场就会被轰的四分五裂吧。</p><p>    不过虽然躲了过去，却还是被擦到了一点，心神激荡，肉身都被创伤了。</p><p>    以叶希文现如今的肉身强度，只擦到一点，就伤到，这简直是不可想象的。</p><p>    这样的力量已经凌驾于十大神王之上了，就算是十大神王排名第一的仙铜王，他也不觉得拥有如此恐怖的力量才对。</p><p>    不过显然，对方没有连续出手的能力，或者是被什么限制住了，否则的话，连续攻击，就算叶希文能够躲开，这第八军团也要崩溃了。</p><p>    天族之中，居然还藏着这样的高手么？</p><p>    “谁来了都救不了你！”叶希文瞬间狠辣出手，不管对方是谁，他都要宰了天启帝，斩除后患。</p><p>    “尔敢！”</p><p>    见叶希文丝毫不停，天族基地更深处之中，传来了一声又惊又怒的声音。</p><p>    不过叶希文根本浑不在意，一巴掌拍碎了天启帝所有的防御，然后一剑将天启帝洞穿。</p><p>    堂堂一代帝王，居然横死在了这里，或许许多年前，他做梦都不会想到，自己居然有一天会死在一个自己从来都没有放在眼里的小子的手里吧。</p><p>    在那一次的战役之中，叶希文根本连和他交手都没有资格，但是现在叶希文却能够将他斩杀，世事无常，大约就是如此了。</p><p>    以招妖幡将天启帝的精血吞噬，又掠夺了他的诸多财富，叶希文这才终于松了一口气，从刚才开始，一路上的追杀，终于画了一个休止符。</p><p>    不过叶希文心中却更加不安了，刚才那一击的力量已经彻底凌驾在十大神王之上，明显超越了这个级别的力量，这到底是谁？</p><p>    为什么拥有这个级别的力量的天族之前没有使用出来，到底还隐藏着多少秘密。(未完待续……)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>