<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百五十五章 超极限大乱斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百五十五章 超极限大乱斗</span></h2><p>      这一击实在是快到了巅峰，让原本以为能够轻松挡住叶希文的万界图吃了一个大亏。</p><p>    叶希文那一招，真真已经杀到了癫狂了。</p><p>    “时间法则，该死的时间法则！”万界图咆哮一声，这就是附在时光法袍上的时间法则，当年时光之主之所以那么难以对付，其实真正的原因就在这里了。</p><p>    以时间法则护身的时光之主甚至敢一战好几个帝君。</p><p>    现在叶希文虽然未曾对时间法则有太过深入的领悟，但是时光法袍却能够自动配合上叶希文的攻击，这就是道器的威能。</p><p>    他暴怒，太大意了，居然以为自己还可以像原本那样子击败叶希文，击杀他。</p><p>    但是这易教授，就吃了一个大亏，他忘了，叶希文身上穿着的那是曾经名动天下的时光之主的时光法袍。</p><p>    如果叶希文面对的是一尊真正的帝君，那么就算是穿上了时光法袍也没有什么用处，一样要死，不过他虽然不是帝君，而万界图却也并不是帝君，只不过是一件道器的器灵罢了。</p><p>    “再来！”叶希文深吸一口气，将这附近的灵气统统吸纳进入肚子之中，补充消耗的法力，然后又是一拳轰击了出去。</p><p>    六道轮回拳拳意铮铮，化作了恐怖的六道轮盘，镇压八方。</p><p>    而万界图同样轰出了强大的攻击，与叶希文对撞到了一起，爆发出了炽盛的光芒，如同末世要来临了一样。</p><p>    “看我镇压你，我要让你知道，你就算是穿上了时光法袍，也是蝼蚁！”</p><p>    万界图咆哮，双方的力量让天地都在震动，虚空瞬间炸裂开来。光与影在一瞬间沸腾，如同末日一般。</p><p>    这一处战场的动静，也惊动了所有人，两处战场，多出帝君级别的气息在翻涌。</p><p>    “蝼蚁，哈哈哈！”叶希文大笑一声，欺身到了万界图的面前，一拳轰出了一团残影，震荡出来的气浪和拳劲茫茫无边，让星域崩塌。</p><p>    虽然无数的财富在疯狂的消耗。在燃烧，但是他心中却是无比的畅快，这是一个他之前渴望而不可及的境界，这样的力量，让他感觉到了前所未有的畅快。</p><p>    处于这样的境界之中，每一分每一秒，对他来说，都是一种巨大的领悟，有极大的好处。</p><p>    两人已经冲杀到了星域深处。双方拥有难以想象的力量，超越了巅峰神王，甚至就算是准帝也要黯然失色，这就是在帝君不在的情况下。威压诸天万界的一股恐怖力量。</p><p>    有时光法袍的保护，叶希文可以全力出手，不用考虑到其他的东西，可以全力出手。他全力出手的拳劲都可以附着上时光法则，让他的拳劲威力大增，能够威胁到万界图。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    激烈的战斗还在持续之中。</p><p>    “锵！”</p><p>    一道枪芒横贯长空而来。一枪点破了星辰，碎了了苍穹，落到了激战之中的叶希文的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文的身体倒飞了出去，脸色一阵青一阵白，差点一口血没喷出来，又是一件道器出手了。</p><p>    那一件刚才就在复苏的道器终于复苏了，裂天枪，当年天族又是一尊帝君，裂天大帝的随身法器。</p><p>    裂天大帝并不曾陨落，而是被封印进了无边的乱流之中，与诸天万界都失去了联系，只留下来了这裂天枪，和自己一脉的一些传承。</p><p>    要说起比拼道器，天族是远远没有办法和诸天万界的各族联军相比的，因为天族之中虽然有不少帝君，但是都被封印到了无尽虚空之中。</p><p>    剩下来的道器，基本都是陨落了的帝君所遗留下来的，似裂天枪这样子遗失在诸天万界之中的，那也是少见了，不过只是凤毛麟角。</p><p>    在那一片无穷无尽的乱流之中，没有人知道究竟在什么地方，那是诸多帝君联手放逐的地方，连个具体的坐标都找不到，更别说能够逃回来了，实际上和陨落了也没什么分别了。</p><p>    有人说，在无尽的虚空之后，还有一片巨大的世界，那些天族被放逐的高手都在那边，也有人说，那只是一片毫无疑义的寂静世界而已，时间永恒，更有人说那是一片极为恶劣的地方。</p><p>    总而言之是众说纷纭，什么说法都有。</p><p>    “小子，不知道你是哪里弄来的时光法袍，不过只凭借着一件时光法袍想要与我们作对，你还差得远呢！”裂天枪的身影浮现，通体血红色，上面有着一条一条的裂纹，是一种特殊的法则，裂天法则，是裂天大帝自己开创的一门无上的秘法，修炼到了深处，就算是上苍降下意志都会被他分裂开来，所以才称之为裂天枪。</p><p>    叶希文无话可说，这也是事实，就算万界图被他一拳打爆了灵体也伤不到太多的元气，因为他的本体是万界图这样的极品道器，而相反的，叶希文只是在时光法袍包裹之下‘孱弱’的身体罢了，没有办法相提并论。</p><p>    相比起万界图来说，裂天枪的煞气更重，杀伐之力更加的强大，万界图在与他对拼的时候，多少有些吃亏，但是裂天枪则就完全不同了，他的出生便是为了战斗而生的。</p><p>    不过叶希文并不气馁，将来早晚有一天他会达到这样的境界，甚至还要超越这样的境界，现在一时不如人也不算什么。</p><p>    “锵！”裂天枪瞬间出手，化出的一个中年男子身着华袍，手提他的本体，一枪直刺了过来，天穹崩碎，一挂星河当场破碎，炸裂开来。</p><p>    他的目标直指叶希文的额头，不给他有喘息的机会，要彻底将他斩杀。</p><p>    “只凭一具连器灵都没有了的死物，你难道还想要逆天么？”裂天枪冷酷的说道，他完全没有将叶希文放在心上，甚至都根本不是一回事。</p><p>    “不要太把自己当一回事了，不过也是一群丧家之犬罢了！”叶希文冷冰冰的说道，他的全身热血在沸腾，好像有一团火焰正在熊熊燃烧，这样的战斗，足够震惊天下了。</p><p>    十大神王级别的战斗与这相比，根本不值一提。</p><p>    这样的大战，惊动了整片星域的尽头，整个战场都有一片星域那么大，可想而知，这里到底有多么的庞大。</p><p>    可是双方的战斗，让整个战场都有所察觉。</p><p>    烈日王和黄金龙王的脸色都一下子难看了起来，他们都不是笨蛋，相反的，还都是非常聪明的聪明人，不然也不能修炼到这个地步。</p><p>    他们一下子都反应了过来，这道器出来的也太频繁了吧，这样的灭族之战，出现一件两件道器那很正常，这里毕竟也是天族的一个驻地，有一件道器出现很正常，但是现在光是天族一方，足足就有三件道器出手，另外一方也有两件道器级别的存在。</p><p>    这又是什么鬼？</p><p>    很明显，情况已经彻底超脱了他们的掌控了，还不仅仅是如此，还有一股更加恐怖的气息正在复苏，以他们的底蕴，很快就反应了过来，是帝君，有帝君在复苏，但是在这种情况下，又怎么可能有帝君在复苏呢。</p><p>    很快，他们就从撤退的第八军团那边得到了消息，有帝尸复苏了，这压根就是天族的一个阴谋。</p><p>    就算是久经阵仗的他们，此时也是突然一下子毛了，浑身发毛，帝尸复苏，这是何等恐怖的事情。</p><p>    那一次帝尸复苏，曾经让诸天万界都元气大伤，至今提起来那都是谈之色变。</p><p>    再加上好几件道器集体复苏，更让他们明白了，此刻的问题的严峻。</p><p>    几乎是立刻就下了命令，让各族联军从战场之上逃脱掉，而他们在后面殿后。</p><p>    但是此时，似乎已经有点晚了，和第一个冲击到里面，看到这一幕，并且第一个后退的第八军团相比，他们撤退的速度有点晚了。</p><p>    一件一件道器复苏的气息从其中复苏了，一个一个埋藏很深的阵法统统都复苏了，见自己的图谋已经败露了，天族干脆就露出了狰狞的爪牙。</p><p>    直接开始包围了起来，一尊如同山岳一般的伟岸身影，出现在了战场之上，那一股恐怖的气息甚至穿透整个战场的种种大阵，让人感觉到。</p><p>    许多人纷纷胆寒，甚至有一些半神都拜服在了地上，生生被吓得。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这一尊伟岸的身影瞬间出手，大手猛然镇压了下来，天上的星河都应声崩裂开来，许多逃在路上的各族联军的高手根本来不及逃走，直接就被拍中了，肉身统统炸裂开来，化成一团精血，然后被这一尊巨大的身影张开大口猛然吸了进去，如同是在吸纳天地间的精气一样，这一吸就有数千高手来不及反应被吞下了肚子，惨不忍睹。</p><p>    “走，快走！”</p><p>    黄金龙王一声咆哮，眼看着这一尊帝尸又再度出手，他再也不敢犹豫了，身上的祖龙印一下子飞了出来，化作一条长达千万丈的混沌巨龙仰天长啸一声，冲霄而起，迎着那一尊帝尸冲杀了上去，直接展开了惨烈的厮杀。</p><p>    ————</p><p>    求几章月票支持！(未完待续……)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>