<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百六十三章 莫须有罪名的逮捕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百六十三章 莫须有罪名的逮捕</span></h2><p>      “那个叫叶希文的小子何在？”</p><p>    一声力合胜，直接传入了隐谷在各族联军的驻地之中，甚至连早就布置下来的阵法，都无法阻止这声音的声波传播下来。</p><p>    整个大殿居然都在微微的颤抖，没有法力蕴含在其中，仅仅只是一声大吼，就动摇大殿，恐怖至极。</p><p>    两人的脸色顿时微微一变，再一个瞬间两人就已经一下子闪出了大殿之外。</p><p>    却见，此时漫天都是金色的光芒洒落在半空之中，一道一道强横的气息冲霄而起。</p><p>    “这个是，联军执法队！”火焰之主的脸色一下子变了，说出了一个让联军上下都恐惧的名词。</p><p>    联军执法队，这是一个在联军上下都有着赫赫凶名的机构，因为这个机构成立的目的，就是为了执法，专门处理一些作战不力，或者叛徒之类的。</p><p>    这一次失利之后，找出那些与天族勾结的势力的人就是他们，同样的，也是他们亲自出手进行铲除，经常就是满门上下，片甲不留。</p><p>    可谓是残忍至极，能够被选入其中的，无一例外，都是高手之中的高手，最次也都是贤者境巅峰的高手，才有资格加入其中，甚至小队长级别都是神王，让联军上下可谓是闻风丧胆了。虽然人数不多，但是论起战斗力，并不比一只军团要差上多少，他的军团长，甚至更是十大神王之一的幽冥王。</p><p>    这也是一尊非常具有传奇的一尊王者，出生于幽冥一族的他，本来只是寻常的幽灵，后来慢慢一路杀出一条血路，杀到十大神王级别，简直是底层逆袭的典范。</p><p>    幽冥一族有点类似怨魂丧尸一类的鬼物，但是却完全不同，因为怨魂也好。丧尸也好，都不是自然能够生成的，丧尸僵尸是由死去的强者经过特殊蜕变而成的，而怨魂也是强者的元神不散而形成，本身不具备自然生产的能力。</p><p>    而幽冥一族则不同，他们是以幽灵的形态存在，但是本质上却是正常的生灵，他们能够正常的生产后代，这就和寻常鬼物完全分割开来了，根本就不是一个类型的。</p><p>    而这一族向来非常的神秘。擅长驱使鬼物战斗，属于非常诡异的一种战斗方式，而幽冥王，更是这一族真正达到了巅峰的无敌人物。</p><p>    也是幽冥一族有史以来，第一个达到十大神王级别的大高手，在幽冥一族之中威望之高，无人能比。</p><p>    叶希文定睛一看，果然，在这一支大军中央。一道半透明的身影缓缓的若隐若现，却是一个青年模样的男子，脸色阴森清冷，身上散发着一种恐怖的气息。与天地虚空相融合到一起。</p><p>    “幽冥王，你这是想要干什么？”火焰之主开口了，脸色有些难看的说道。</p><p>    虽然联军执法队凶名赫赫，不过对他这样不曾做过什么亏心事的联军高层来说。却没有什么威慑力，只要他不背叛各族联军，联军执法队也没有资格动他分毫。</p><p>    现在联军执法队居然赤果果的杀上门来。简直是在赤果果的打脸。</p><p>    “哼，火焰之主，这个事情与你无关，你不要插手，我是来找叶希文的！”幽冥王没有多看火焰之主一眼，对他来说，火焰之主根本没有丝毫的威胁，他真正觉得危险的是叶希文。</p><p>    虽然叶希文此刻引而不发，不过当初力战清月王的事情，却没有人能够忘记的了。</p><p>    “好一个来找我的，我不知道是犯下了什么罪孽，居然让联军执法队总队长的你亲自出马？”叶希文冷笑一声说道。</p><p>    “如果我不亲自出马的话，你会乖乖听话么？”幽冥王声音有几分阴森，此刻笑起来，更是让人觉得yin冷无比。</p><p>    “你确定你亲自出马我就会乖乖听话了么？”叶希文淡淡的说道，神情已经开始有几分不悦的神情。“你以为你算什么东西，敢来抓我！”</p><p>    “叶希文，你不要再嚣张了，你已经东窗事发了！”幽冥王厉声说道，“你现在束手就擒，或许看在你也立过一些功劳的份上，放你一条生路！”</p><p>    “哈哈哈，真是可笑了，可笑之极，立过一些功劳，就凭你也配说这个话，大军出征的时候，你在什么地方？要不是我在前线拼死拼活的厮杀，现在能够回来的人，连一半都没有呢！”叶希文哈哈大笑了一声，眼眸之中闪烁过几分厉芒，他的脑海飞速的开动起来，分析起了这些事情。“更何况，我何罪之有，我实在是不明白！”</p><p>    “何罪之有，我想你应该心里非常清楚，这一次就是那个叶墨送来的假消息，让联军吃了大亏，损失惨重，不杀不足以平民愤，而你和他瓜葛甚深，所以我们决定要好好调查你一下，如果你和他真有瓜葛，与天族有联系，那就别怪我们了！”幽冥王高声说道。</p><p>    此时，联军执法队的动静，已经引起了许多人的注意，原本众人也有些奇怪，为什么这些执法队的人会大张旗鼓而来，一般来说，派遣一个小队出马，就算是神王也难逃责罚，更别说现在是总队长亲自出马，在过去三年处理的那些势力之中，劳动幽冥王亲自出手的案例也并不多。</p><p>    不过当他们看到了叶希文的时候，瞬间也就理解了，叶希文的凶威赫赫还留在他们的心中，能够力战并且战败了清月王，如果追捕的对象是他的话，那么幽冥王亲自出动，也就可以理解了。</p><p>    “如果是追捕的是叶希文的话，莫非是那个叶墨的事情！”</p><p>    “确实，也就只有可能是叶墨的事情了，我亲眼所见，叶希文力拼天族的道器，救下了不知道多少人，如果不是涉及到了叶墨的事情，只怕执法队也没胆子向他动手吧！”</p><p>    许多人纷纷恍然了，一下子想起了许多，他们也不傻，通过一点点的蛛丝马迹就可以想到很多的事情了。</p><p>    “哼，真是可笑，难道罪名是莫须有么，如果你们有证据，尽管可以拿出来，如果没有的话，还是尽早退去，不然到时候在你的手下面前丢了面子，人心散了队伍不好带了，到时候可别怪我没有提醒你了！”叶希文冷冷的说道。</p><p>    如果有证据也就算了，但是根本没有，只想要恐吓他，那他们就想多了，大错特错。</p><p>    叶希文当然不可能是吓大的。</p><p>    “现在是让你协助调查，至于证据么？到时候就有了！”幽冥王冷冷的说道，叶希文不给面子，更让他心中暗恼。</p><p>    他自从当上这个执法队的总队长以来不知道多少神王都闻风丧胆，何止是叶希文而已。</p><p>    “没有证据，就请恕我不能帮忙了！”叶希文丝毫不给他面子说道。</p><p>    幽冥王当即厉声爆喝说道：“叶希文，你不要敬酒不吃吃罚酒，到时候真动起手来，我手头没了轻重，你可就怪不了我了！”</p><p>    “哈哈哈哈，我倒是要看看，你手头怎么没有个轻重法，你胆子也真是够大的，居然敢以莫须有的罪名逮捕我，真当我是好欺负的软柿子么？我也想看看，你手头没了轻重有几分了得，同为十大神王的你，比清月王又强的上多少！”叶希文哈哈大笑一声浑然不惧。“到底是谁给了你这么大的胆子和信心，以为你一个人就拿得下我？”</p><p>    “仙铜王呢？没来么？十大神王第一人，这名头已经顶了不知道多少万年，我也想看看有几分成色！”叶希文环顾四周说道。</p><p>    众人瞬间哗然，在许多人看起来，叶希文这话，简直就是狂妄了，虽然叶希文曾经击败过清月王，不过清月王和仙铜王在众人心中的地位截然不同。</p><p>    清月王在十大神王之中的排名只能算是垫底，不是最出众的那一个，而仙铜王则是十大神王第一人，更是隐隐许多人猜测，这个境界之中的第一人，算上隐藏的应该也没人比他更强了。</p><p>    能击败清月王，不代表能够和仙铜王叫板。</p><p>    “大胆！”幽冥王大喝一声，“看来你真的是不掉棺材不落泪了！”</p><p>    “仙铜王也是你能够诋毁的么？我看你真的就是和天族有关系，说不定就是天族余孽的奸细！”幽冥王冷冷一笑说道。“看我先把你拿下了再说，不要以为击败了清月王就有什么了不起的，他不过是垫底，而我能够排进十大神王的前五呢！”</p><p>    “轰！”</p><p>    幽冥王身上散发出一阵阵黄泉一样的光波，灿烂若星河一般，瞬息之间，就形成了一个幽冥地狱，无数的鬼物爬升了起来，万鬼夜行，到处都是鬼物的嘶吼声，不似活物的声音，极为的恐怖。</p><p>    “给我收了！”</p><p>    幽冥王瞬间动了，无数法则在一瞬间四散开来，一圈一圈的波纹扩散开来，而他的身形却在不知道什么时候，已经冲杀到了叶希文的面前。</p><p>    叶希文的反应也是丝毫不慢，一拳轰了出去，直接轰进了幽冥王的身体之中，却是整个手臂穿越了过去。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>