<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百七十一章 古字，魔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百七十一章 古字，魔</span></h2><p>      “不可能吧，靑魔前辈不是在不断的重生么？他的剑道在不断的磨灭，不断的重生之中，也会变的更加强大，时间一久，总能扭转局势的！”也有人不肯置信。</p><p>    “不过只是强弩之末罢了，剑道重生，哪有那么容易，每一次重生变的更加强大的前提是对于剑道有那样的领悟，不断的领悟才能有不断的突破，涅槃重生，说的容易，古往今来又有多少人做到了这一步了？”有人不屑的说道。</p><p>    众人深以为然，如果涅槃重生有那么容易的话，那么凤凰一族的涅槃重生**也不会那么备受推崇，名动万古。</p><p>    可是即便凤凰一族的涅槃**，每一次涅槃都能够变的更加强大，也没听说短短时间能够涅槃这么多次的。</p><p>    能够做到那一个地步的，都有机缘巧合之说，许多人更是已经大彻大悟，在大彻大悟的前提之下，碎掉表象，重塑真身。</p><p>    而靑魔看起来并未有那样的景象，所以有人也判断，那可能是强弩之末了，这样的说法还是有一些市场的，他们虽然实力不济，但是许多道理都是相同的。</p><p>    “我倒是要看看，你还能够重塑多少次！”叶希文只是不屑，双眸之中闪烁着光芒。</p><p>    他这一次，要将这些人打疼了，是的，不只是靑魔一个罢了。</p><p>    这一次的事情的背后，是那些名闻天下的老不死想要重新回归夺权的一个征兆。</p><p>    按照各族之间的默契，这些已经跨入了准帝的人物，是不准插手寻常事物的，况且一般的准帝也没有什么兴趣参合这些事情，简直是浪费时间。</p><p>    只要成了帝君，那就自然是天地的主宰，何必非要在洪辰之中打滚。</p><p>    这却并不代表着他们就对控制世间没有兴趣，只怕许多人的野心不小，而靑魔应该只是前哨罢了，如果这前哨不来找自己的麻烦，叶希文也就睁一只眼闭一只眼，但是现在麻烦既然找到了自己的头上，那么他就不能再忍了，他必须让有些人知道，自己可不是什么软柿子，想对付就对付。</p><p>    背后牵扯到的东西太多，叶希文懒得去管，最好的办法自然就是将他们打疼了，让他们明白，自己最起码也是和他们一个档次的人物。</p><p>    “叶希文！”靑魔突然暴吼了一声，不再延伸出他的剑气，他已经感觉出来，彻底受到了压制，想要以剑道压制叶希文，那已经是不可能了。</p><p>    他的头顶上，吞天魔罐之中，魔气森森，不断的喷吐出魔气来，这些魔气在一瞬间形成了一个巨大的字。</p><p>    魔！</p><p>    这个魔字一出，叶希文只感觉，自己身体之中与魔族又关机的诸多武道神通，一下子都受到了压制，整个魔字化作了一个巨大的门户，高达数万丈，直插天际而起，在这一座巨大的门户之上，无数的魔气在流转，也不知道是在演化着什么样的秘法。</p><p>    “这竟然是魔字，在吞天魔罐之中，居然酝酿出了这个字！”叶希文顿时瞳孔微微收缩，他也没有想到，靑魔的吞天魔罐之中，居然还有这逆天的东西。</p><p>    不，他一瞬间就想到了一个传说，传闻吞天魔罐在铸就的一开始，就是以魔字作为根基融合了无上的神料，才最终铸就而成的。</p><p>    魔字那是什么概念，那是诸天万界之中所有魔族以及与魔族有关的一切的根源所在，正是这个字出了，才演化出了一切，这也是魔族的本源所在。</p><p>    能够演化出这一个字的，古往今来，也就只有原魔族的原魔魔君了，而这吞天魔罐也正是原魔魔君的随身道器。</p><p>    当年原魔魔君曾经仗着吞天魔罐所向无敌，但是后来在抗天之战之中，却是陨落了，而这吞天魔罐却是消失了，最后辗转落入了靑魔的手中。</p><p>    这么说起来，这靑魔极有可能就是原魔族的高手了，否则的话，吞天魔罐在他的手中这么多年，以原魔族的底蕴和实力，不可能不去抢夺回来。</p><p>    唯有的可能性就是这靑魔根本就是原魔族的高手。</p><p>    这么一想，许多事情也能够想的明白了，为什么是靑魔亲自出手了。</p><p>    虽然吞天魔罐破损，损失惨重，但是只这一个魔字，就是无比的珍贵，如果古老相传的传说没错的话。</p><p>    这个魔字并不是后人凝聚出来的道文，而是先天形成的，诸天万界之中，魔道依旧繁荣昌盛，也不知道多少高手，其中所有的道，都是脱胎于这个魔字。</p><p>    这种古字，就如同，人，妖，龙等字，就算是一族帝君也不可能凝聚出来，这其中包含着种族的大气运，除非能够一个人演化尽了这个种族的一切大道方有可能，只是这就算是帝君也是做不到的。</p><p>    只有自然演化这一种可能，当年原魔族的原魔魔君就是得到了这个魔字，一举得道，打出了魔族的一片天下，一统魔族，并且在之后以这魔字为根基，淬炼出了吞天魔罐来。</p><p>    也只有以这魔字为根基，这吞天魔罐才敢号称吞天。</p><p>    也正因为如此，这魔字才更加的可怕，其中背负着一个种族的大气运而生，这个种族越是强大，也就越强。</p><p>    如果在一尊魔君的手中的话，除非能够搬出人，妖，龙，凤凰等字才有可能与之相提并论，威力之大，几乎无可想象。</p><p>    没有人能够抗衡一个种族，不过此时在靑魔的手中，自然远远没有在帝君手中时候的厉害，即便如此，威力也是大的惊人。</p><p>    “魔字，居然是魔字，古老的魔字重现人间！”</p><p>    许多人不由得惊呼出声，尤其是许多魔族的高手，几乎都要顶礼膜拜了，这个魔字的强大，简直不可想象，所有人都能够感觉到一种本源的呼唤在呼唤着他们。</p><p>    在这个魔字之中，蕴含着无尽的魔族大道，谁能够得到，几乎就是下一个原魔魔君了吧。</p><p>    许多人眼中都闪烁着无穷的亮光，这个字有着无穷的魔力，没有人能够抵抗，甚至比起道器还要更加让人向往。</p><p>    就像是，人族之中，明面上就有三皇五帝，加上后来成帝的秦帝九位帝君，有起码九件道器，但是这个关系到种族的人字，却只有一个，其珍贵程度可想而知。</p><p>    论起来，能够稳稳压过魔字一头的，大约也就只有混沌啊，时间啊，空间啊之类的字眼，涉及到了宇宙大道的根本，方有可能。</p><p>    不过那种级别的古字，也不知道多少年没有出现了，一出现，就是腥风血雨，就算是能够抢到，丹，器等字，也足以得道了。</p><p>    魔字是一切魔族的起源，这比叶希文的主宰剑意对于剑道的压制还要更加夸张，几乎是所向披靡，在这一刻，靑魔几乎变成了天地间所有魔族的天，没有人不在他的管辖之下，所向披靡。</p><p>    叶希文的身体都僵住了，因为他发现，他的六道轮回拳和恶魔之翼等魔族的武学一下子就被压制住了，根本无法发挥出来。</p><p>    要知道，无论是六道轮回拳，还是恶魔之翼，都是他战斗所仰仗的主力所在。</p><p>    这个魔字一出，起码要废掉叶希文三分之一以上的战斗力。</p><p>    而且他的所修，所学，竟然开始要飞出他的身体，被那个魔字所吸收，因为那本身就是来源于这个魔字，现在只是回归本体而已。</p><p>    “给我定！”</p><p>    叶希文体内的封字疯狂的爆发出闪耀的光芒，将他的体内封印住。</p><p>    此时，叶希文已经彻底明白了，为什么靑魔能够生生演化出魔道版本的三千大道，原来都是靠着这个魔字，不仅仅可以近水楼台先得月，靠着这个魔字，他修炼魔道武学一定是一日千里，再加上，有这魔字在，他还不知道要吸收掉多少人的魔道武学呢。</p><p>    靑魔得到了吞天魔罐只怕时间已经不短了，如果不是野心极大，想要构架出魔道版的三千大道，一举证得帝君，只是专修一道的话，现在他的修为还不知道会恐怖到什么程度，只怕真正已经临近得道的境界了。</p><p>    即便他野心勃勃的构架魔道版的三千大道，耗费了巨量的时间，他也因此直接跨入了准帝境界之中，可想而知，这魔字有多么的可怕。</p><p>    “叶希文，我也没有想到，你居然对于魔族武学有如此深刻的了解，正好，你修炼的魔族武学越是厉害，被压制的也就越是厉害，哈哈哈！”靑魔哈哈大笑一声。</p><p>    魔字的威力就在于此，如果是一个魔族的准帝的话，此时怕是已经废掉七八成的战斗力了。</p><p>    叶希文即便不是如此，也会被废掉许多战斗力，这对他来速回哦，就够了，足够反击了。</p><p>    “你的六道轮回拳，我就接收了，哈哈哈！”靑魔的脸上露出了几分狰狞的笑容，魔气森森，此时他才真正像是一个真正的魔族。“不对，还有一个武学！”</p><p>    他能够感觉到，除了六道轮回拳和一些小的魔道武学之外，还有一个几乎不下于六道轮回拳的武学在接受召唤。</p><p>    “不管是什么，统统都给我吸收过来。”</p><p>    ——</p><p>    又过了一个没有情人的情人节，大家都出去玩的时候，啸尘还在家养伤和苦逼的码字，伤不起啊，这节日就不祝快乐了，今天我真是感受到了这个世界深深的恶意，收到了一个年年有今日，岁岁有今朝的祝福！</p><p>    内伤了，可惜玄幻的读者都是男的，想征个婚也不行啊！r1152</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>