<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百七十二章 越发强势</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百七十二章 越发强势</span></h2><p>      靑魔的脸上露出自信的神情，魔字一出，自然所向披靡，尤其是对方如果还兼修了魔族功法的情况下，就更是会被彻底的克制了。</p><p>    叶希文只觉得体内的魔道开始不断的抖动，完全不稳。</p><p>    尤其是六道轮回拳和他们恶魔之翼，更是已经接触到了魔字的本源，从根本上受到的压制更多。</p><p>    “笑话，想要夺取我的武学，真是好笑！”叶希文冷冷一笑，大吼一声，刹那间，天地都响彻着一种真言，宛如无数的神明在同时诵念着心经一样，到处都是神异的场景。</p><p>    叶希文心中微动，他想到了一个更为疯狂的主意，直接将魔字给抢夺到手，有魔字的帮衬，他的六道轮回拳很快就会彻底大成，六道合一，而恶魔之翼，也可以进化到最后一步，时间之翼的地步，到那个时候，就是真正的大成。</p><p>    叶希文随手一抓，一股惊天剑意，从虚空之中形成，天地之间，到处都是剑道的文字，在闪烁着耀眼的光芒。</p><p>    而在他的体内，时光法袍直接发动，抗衡魔字的吸引，瞬间就镇压了下来，魔字对他的影响一下子被隔绝了。</p><p>    魔字虽然号称是所有魔族的根源所在，但是也不可能和单纯的道器比拼威能。</p><p>    “今天我就要给你一个刻骨铭心的教训，让你知道，不是所有人都可以让你随便欺辱的！”叶希文冷冷的说道，“你的魔字我就接收了，上天将魔字放在你的身边这么久，你居然都没有能够参悟，上天给你这样的机会你都没有能够成道，可想而知，此物根本与你无缘，还不如给我保管！”</p><p>    众人闻言不由得倒吸一口冷气。叶希文这是好大的野心，竟然想要夺取靑魔手中的魔字，这是众人都没有想过的事情，本来靑魔本身的实力就够强大，他背后更是站着一个出过帝君的魔族王族，而且比起大部分的魔族王族来说，更加的久远，古老的让人窒息。</p><p>    谁敢起这样的念头。</p><p>    不过仔细想想，叶希文所说也未必没有道理，上天将魔字放在他手中这么多年。都未能得到，真是完全浪费了，站着茅坑不拉屎。</p><p>    靑魔的脸色终于变了，叶希文的话，正好戳中了他心中最为心虚的地方，魔字在他的手中这么多年都未曾得道，本身就寿命了问题。</p><p>    他曾经与秦帝争锋，但是秦帝都得道那么多年了，光消失就不知道多少年了。而他才刚刚跨出了这一步。</p><p>    刚刚迈入了准帝之中，虽然有三千魔道的野心太大，拖延了他的脚步，但是他们身上其中真正的原因。恐怕还是他不行。</p><p>    他平日里偶尔也有想过类似的问题，难道他真的没有那样的资质么？</p><p>    只是被他强行压下了。</p><p>    现在却被叶希文活生生掀开了，这对他来说，简直就是当场打脸了。</p><p>    “哼。少说废话！”靑魔见自己的魔字居然还未曾能够真正将叶希文拿下，当即也就顾不得那么许多，将魔字收入了身体之中。</p><p>    全身一瞬间。就被无尽的魔气给遮掩了，身形越长越大，比起刚才来说，不知道要强大多少。</p><p>    这是用魔字激发身体内的潜能，短时间内能够极大的激发实力，但是如果不能够在短时间内击败叶希文，那么这一切，就将成为累赘。</p><p>    “卡擦！”</p><p>    蓦地，又是一声，靑魔从虚空之中生生抓出了一道剑气，化为一道惊人的剑芒，四处游走，这是一种难以想象的恐怖力量，在靑魔的全力施展之下，众人直接感觉到剑气从那个小世界之中奔涌而出，传递了出来。</p><p>    人人都能够感觉到魔剑的恐怖剑意，根本不敢靠近，否则的话，就会尸骨无存。</p><p>    这是准帝级别的碰撞，让人胆寒，也让人心惊。</p><p>    这一次，靑魔可谓是压箱底的手段都出了，就是为了铲除叶希文，原本他还以为叶希文可以轻松对付，所以也未曾想过要斩杀他，只要镇压了，摁下了刺头，树立了自己的威望，很多事情就好办多了。</p><p>    现在看起来，这刺头何止是扎手这么简单，简直就要翻盘了，在这样的情况下，他哪里还感觉有丝毫的留手。</p><p>    “果然还是靑魔前辈要更加厉害一点，魔字本身就涉及到了魔族的本源，用的好的话，甚至可以借用到整个魔族气运的力量，根本就是所向披靡！”</p><p>    “不愧是成名多年的前辈，当年的十大神王之首，现在的修为更进一步了，在诸天万界之中，有几个敢说稳稳压过他一头的！”</p><p>    “魔字在他的手中，假以时日，未必没有大放光彩的可能！”</p><p>    众人议论纷纷，已经彻底被融合了魔字的靑魔给吓住了，这样的力量，甚至让他们都胆寒。</p><p>    “那就来吧，让我看看你的真正实力有多少！”叶希文咆哮一声，大吼一声。</p><p>    他的身上，也在渗透出了一股一股恐怖的力量，武道化身纷纷容纳进入了他的身体之中，力量足足提升了好几倍之多。</p><p>    与已经彻底魔化了的靑魔相抗衡，气势上丝毫不落下风。</p><p>    众人都没有想到，居然还会有这样的变化，原本以为靑魔的手段已经逆天了，就那样还是借助了魔字的威力。</p><p>    但是叶希文却没有魔字本源的威力可以借用，他居然还隐藏着这样的压箱底的手段，不断出乎众人的意料之外。</p><p>    在这种情况下，叶希文率先出动了，他不等靑魔出手，直接自己出手了，六道轮回拳，翻天印，主宰剑意，雷帝通天炮等等许多的手段纷纷席卷开来。</p><p>    一瞬间，他的身形好像在天地间分散出了千千万万道的分身一样，每一道分身都在使用出一种武学，这些武学每一种都是有着惊天动地的威力，都涉及到了不同的大道，能够使用出其中一种，就足以成为诸天万界有数的强者，但是现在，统统都被叶希文使用出来，威力更是强横的可怕。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    靑魔也不犹豫，当场施展出了三千魔道，三千道身影在天穹之上分裂出来，冲杀出去，与叶问相抗衡。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    众人都已经彻底傻眼了，双方碰撞出来的耀眼光芒已经将一切都给彻底遮蔽了，神王以下，即便开了天眼，也已经看不清楚其中究竟发生了什么，因为所有的一切都太混乱了。</p><p>    时间，空间，混沌，一切都扭在了一起，一切都已经何地混乱了，无人知晓，究竟是一个什么样的情况。</p><p>    “这。。。。这。。。。叶师弟没事儿吧！”火焰之主咽了一口口水说道，他的双眼一下都不敢闭上，一瞬间就可能错过非常多的东西。</p><p>    他虽然是神王，能够看到一点，但是也就仅仅是一点点罢了，双方的动作已经快的让他们难以捕捉到了。</p><p>    他之前只是觉得叶希文的修为应该是更进一步了，但是他也万万没有想到，何止是强了一点，简直完全不可同日而语了，战斗力彻底超脱了神王这个层次，达到了一个，他们隐谷之中从未有人达到的层次。</p><p>    论起成长速度之快，他也是前所未见。</p><p>    许多人更是看不清楚，只能够隐隐看到，就算是帝君布置下来的阵法也在承受着极为庞大的压力，开始剧烈的晃动，那一层一层的结界，犹如是一张纸张在面临狂风的吹拂一般，快要被吹破了。</p><p>    好像下一秒钟，就会彻底破碎开来。</p><p>    这是前所未有的交手，尤其是准帝们都遵循默认的规则，不再出现在中瑞根的面前之后，他们已经有不知道多久没有再看到过这种级别的交手了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    里面的战斗越来越激烈，但是仙铜王却能够看清楚到底发生了什么，他已经快要步入那个境界了，和其他人自然不同。</p><p>    所以从一开始也没有把叶希文放在心上，叶希文和清月王的一战，吓到了很多人，但是却没有吓住他。</p><p>    对他来说，叶希文在强势，其实也不过只是如此罢了，不可能造成威胁，但是很快他就发现错了，叶希文何止是能够对他造成威胁，更是完全凌驾于他之上。</p><p>    在那个小世界之中，叶希文越来越强势，已经到了让他都觉得触目惊心的地步。</p><p>    叶希文的身上，不知道什么时候，浮现出了一件法袍，流淌着时间的光芒，凝聚成结晶，将周围的空间都给结晶化了，那不是寻常的结晶，而是时间的结晶。</p><p>    寻常人如果能够得到一点点，就能够破开修炼时间之道的大门，一跃成为天地间的强者。</p><p>    “那个是，时光法袍。。。”仙铜王猛然一下子倒吸一口气说道，突然想起来了。</p><p>    三年的时间过去，当初叶希文身着时光法袍大战道器器灵的事情，在高层之中也已经不是什么秘密了。</p><p>    毕竟联军之中有太多久远到可怕的势力，记载了许多。</p><p>    其中认识时光法袍的也大有人在。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>