<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百八十章 连杀天族神王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百八十章 连杀天族神王</span></h2><p>      诚然，虽然这一口巨斧算不得最为顶尖的极品神器，可毕竟都还是极品神器，怎么可能就这么轻轻松松就被打破了。</p><p>    徒手破极品神器，这样的事情对于众人来说，简直就是神话传说中才有可能发生的事情，却出现在了他们的面前。</p><p>    “这怎么可能！”那天族神王差点没给活生生吓死，徒手打碎了自己的神器，如果不是亲身经历，他怎么也不可能这么离谱的事情。</p><p>    “你找死！”这天族神王差点没有被活生生气死，虽然这一口巨斧算不上是顶尖的极品神器，但是却是他耗尽了精力才最终祭练而成，现在当场崩碎，也不知道要损失多少钱。</p><p>    气急败坏之下，他已经忘了叶希文是如何徒手将他的巨斧给轰碎的场景了，五彩的光芒分成，流光四射，这些神芒在他的手中凝聚而成的，瞬间朝着叶希文拍落了下来。</p><p>    强大神王的实力终于完全展现了出来，即便没有了极品神器，也非寻常。</p><p>    “叶师弟，小心！”暴猿王连忙出声提醒说道。</p><p>    “师兄不用担心，这些人都不过只是一些跳梁小丑罢了！”叶希文一跃而起，一指点出，瞬间，指力惊天，他只这一指，几乎将天地都给洞穿出了一个巨大的大洞。</p><p>    这天族神王拍落下来的神芒，瞬间就被洞穿，然后就只听到一声巨大的惨叫声，那个天族神王捂着手臂惨叫不已。</p><p>    众人这才看到，那个天族神王的的整条手臂居然直接炸裂了开来，化作一团金色的血雾崩散开来。</p><p>    “不好！”此时这个天族的神王终于明白了，眼前这个人，不是他可以对付的了的角色，他也万万没有想到，居然会遇到这么可怕的强敌。</p><p>    他当即一声长啸。身化一道流光，就想要从叶希文的手底溜走。</p><p>    不过叶希文焉能让他得逞，当即一声冷笑，大手猛然一抓，瞬息之间就只看到，这一片星空当场炸裂了开来，远处的星辰统统崩碎，无数天族大军之中的高手纷纷自动炸裂开来，当场就死伤一片，许多人根本来不及惨叫。就这么元神俱灭了。</p><p>    神明级别的高手，对于现如今的叶希文来说，实在是毫无难度。</p><p>    这一切来的太快了，天族众人都没有想到，他们即便是祭出了神器想要反抗也没有用，以叶希文现在的肉身强度来说，神器也不过就是一拍就能彻底拍散的程度。</p><p>    那天族的神王，也都来不及反抗当场被拍中，顿时整个人如同流星一样。倒飞了出去，一时间，天地轰鸣，鬼哭狼嚎一样的声音。</p><p>    众人就只能眼睁睁的看着一尊刚才还在逞凶的强大无比的神王被叶希文随手拍进了地面上。大地都被撕裂开了一条数千里长的巨大裂缝。</p><p>    也就是在隐谷之中，有法阵的守护，如果换了一个普通的世界，估计这一击能够直接将整个世界洞穿。不知道飞哪儿去了。</p><p>    “太。。。太恐怖了！”有人艰难的咽了一口口水，满心的苦涩，这还是人力么？</p><p>    这样的一击。天崩地裂，日月无光了，尤其是许多半神级别的高手，更是看的目瞪口呆。</p><p>    能够在隐谷之中修炼到半神境界的，都不是什么土包子，基本上都曾经见过神明的存在，只是他们从未见过如此恐怖的战斗，只一只大手，就能毁灭一只大军的存在，这样级别的战斗，让他们没有丝毫的斗志，这样级别的战斗，根本不是他们能够参与进去的。</p><p>    好在的是，叶希文却是他们这一边的，否则的话，要他们眼睁睁的看着自己的神王被人拍进地里，整个心里防线都要崩溃了。</p><p>    他们还没看清楚怎么回事，那个被拍落下去的神王就挣扎着想要重新站起来，但是一只大脚从天而降，生生将这想要挣扎的神王踩的爆成肉酱，元神俱灭，连重新组合起来身体的机会都没有，就直接惨死。</p><p>    暴猿王也有点目瞪口呆，他常年都镇守在隐谷之中，虽然听闻过叶希文在联军总部的诸多辉煌战绩，但是听闻过也就仅仅只是听闻过而已，远远没有这样子亲眼所见要来的更加震撼一些。</p><p>    一尊可以与他匹敌的强大神王，随手就被叶希文给拍死了，还有比这更加让他觉得无比震撼的事情了么？</p><p>    以前光只是听火焰之主说，还并未有什么明确的感觉，现在他已经隐隐有一种感觉，整个隐谷，或许都要因为叶希文的存在而导致翻天覆地的变化。</p><p>    叶希文已经不仅仅只是用一个寻常神王的概念就能够彻底解释的清楚的了，他心底里甚至还有一种更加惊人的猜测，或许叶希文真的有可能成道成帝。</p><p>    古往今来一直有人这么号称，但是真正能够达到的，远远不过是凤毛麟角，能够被真正人们所看好的，也是个别罢了。</p><p>    他虽然贵为神王，但是却距离那个境界非常遥远，这一点，他自己是最为清楚过的了，远远不是外人所想象的那么一点点。</p><p>    而就在此时，叶希文的大手又重新抓了出去，却不是对那些普通的天族大军，那些人在他看来，根本就没有什么要紧的，而是干脆直接抓向了另外一尊和金鹏王交战天族神王。</p><p>    金翅大鹏王当年也曾经对他施以援手，虽然是看在小鲲鹏的面子上，但是确实帮助了他，此时叶希文自然不可能看着他陷入苦斗而不出手。</p><p>    叶希文的大手，金光灿灿，照耀半边天际，大手之上流露出一种恐怖的气息，呜呜声源源不绝，直接拍落了下去。</p><p>    那一尊天族的神王，长着三头六臂，直接开了法身与金鹏王大打出手，他立刻就感觉到了叶希文拍落下来的大手，当即反映过来，直接化出了万丈法身，想要和叶希文的这一只大手相抗衡。</p><p>    但是根本没有用处，他的万丈法身才刚刚布置出来，叶希文的大手就拍落了下来，一下子就撕裂了他的防御，当场直接拍落到了他的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的宛如金铁交鸣一样的惊人的碰撞声，虚空都在剧烈的晃动，这一股恐怖的力量透过那一尊天族神王的身躯，直接传递到了地面上。</p><p>    瞬间，这一股力量荡漾出去，无数的山岳一瞬间，统统的崩塌，承受不住这样的力量的洗礼。</p><p>    “轰！”</p><p>    这一个天族神王的万丈法身生生被轰的矮了一截，原来是整个人被叶希文拍的屈膝跪了下来。</p><p>    他的双腿都承受不住这样的力量。</p><p>    只能用强大来形容的力量。</p><p>    “噗！”</p><p>    他一口鲜血喷出，那剩余的力量在他的身体之中真当，喷出的鲜血简直是如同一条大河一样席卷而出。</p><p>    他的脸色瞬间惨白了起来，只一瞬间，他就被叶希文重创了，这还是他发现的早，不然的话，叶希文只这一击，就能将他彻底拍成肉酱。</p><p>    “怎么会这么强！”这一个天族神王顿时大惊失色的说道，只一击就能将他伤成这样的高手，就算是十大神王级别的高手都不可能做到，只有一种可能，对方的阵营之中有准帝级别的高手出现了。</p><p>    虽然这和他最初的预料有所出入，毕竟得到的情报是说这里并没有可能有准帝级别的高手，只是现在情况明显出现了偏差。</p><p>    他还未反应过来，叶希文的下一击彻底斩落了下来，是主宰之剑，主宰剑意横空而起，直接斩落。</p><p>    “不，不可能！”这天族神王根本来不及做出什么反应，但是却极为不甘心。</p><p>    不过即便如此，也没有任何用处，叶希文一剑斩落下来，他的身躯当场被劈斩成了两半。</p><p>    一瞬间鲜血喷涌如柱，元神俱灭，他的元神本来极其强大，哪怕只有一点点的细胞都能吸收天地能量，重新复苏。</p><p>    只是此时在叶希文的这一剑之下，统统湮灭。</p><p>    根本不是对手！</p><p>    又是一尊神王惨死了，在经历过了短暂的寂静之后，隐谷方面传来了巨大的欢呼声。</p><p>    叶希文才刚刚出现，就已经轻松斩杀了两尊神王，这样的战绩简直所向无敌。</p><p>    在这种隐谷面临大劫的情况下，叶希文越是强势，他们也就越是放心。</p><p>    “叶师弟真的太强了，真的有成帝之姿！”金鹏王目瞪口呆的看着刚才还让自己苦斗的对手彻底惨死他们，简直不敢置信。</p><p>    和暴猿王一样，他的心中也升腾起了叶希文有可能真正得道的感觉。</p><p>    “叶师弟，我们这边还没有什么关系，主要是那边，那边有的局势才是真的危如累卵！”金鹏王连忙指着另外一个方向。</p><p>    叶希文放眼望去，果然如此，一尊强大无比的天族神王正在横扫，隐谷的防线在他的攻势之下，根本完全不是对手，节节败退，那不是普通的神王，甚至都超越了巅峰神王，而是最为顶尖十大神王级别的高手。</p><p>    叶希文当即一步跨出，朝着那个方向穿梭而去。</p><p>    ——</p><p>    大过年的，初一，啸尘在这儿给大家拜年了。</p><p>    多谢dwadadwa的5888(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>