<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百八十三章 衔尾追杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百八十三章 衔尾追杀</span></h2><p>      他只一招就被叶希文镇压的失去了信心，实力差距甚小的话，很难真正看出来，但是反过来说，如果实力相差太大，那么很快也就能够被看出来了。</p><p>    “好强的力量！”</p><p>    “我没有看错吧，这难道不是天道大势碾压下来了么？”</p><p>    “这是什么武学，怎么会这么强大！”</p><p>    “好强，不行，我们根本不能接近战场！”</p><p>    隐谷和天族双方的高手都彻底被叶希文的这一击给震惊了，但是却没有办法接近战场，尤其是那些天族的高手，直接冲上去，想要帮忙，帮助中央天王，但是被余波扫荡开来，根本就无法靠近。</p><p>    众人却只看到中央天王惨叫一声，半跪了下来，根本撑不住叶希文这样恐怖的压力的攻势，他的千万丈高的法身此时在面对叶希文的时候，却根本没有任何用处，直接崩碎开来一瞬间，就破了个精光。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    叶希文的大手直接将他拍了个粉碎，然后去势不减，直接落入了那些天族的高手的手中，一时间，成百上千的天族高手被直接轰的炸裂开来，化成一团血雾。</p><p>    “该死，该死！”中央天王惨叫连连，在远处重新组建了身体，但是脸色已经惨白之极，在刚才的一击之中，瞬间惨叫连连。</p><p>    “怎么会这样！”</p><p>    就算是清月王，眼睛也直了，不仅仅是他，就算是隐谷和天族的各方高手，也差点没被活生生吓死，这一下子，就将中央天王这样成名无数年的高手给击败。</p><p>    难道他真的是怪物么？</p><p>    虽然早就知道了叶希文很强，只是也还未强到，能够强到这样的地步！</p><p>    “中央天王的实力。远在我之上，就算是寻常准帝要对付他，也不可能这么简单的就手到擒来吧，怎么会连叶希文正经攻势一招都挡不住，这怎么可能！”清月王至今还是完全不敢置信的样子。</p><p>    他原本想的最好的就是，叶希文经过一番苦战之后，小胜了中央天王，即便是这样，这实力，也可以说是当世第一流的顶尖了。</p><p>    只是很显然。叶希文比他想的最为巅峰的情况还要强横。</p><p>    中央天王此时如何还不知道叶希文到底是一个什么情况，反正肯定不会是他能够对付的了的，此时他对于叶希文曾经击败过准帝的说法已经是深信不疑了，能够轻松将他击败的人，再击败一尊准帝又有什么好奇怪的。</p><p>    他哪里还敢停留，虽然他是想要讨好那一尊天启王朝的准帝，但是也犯不着为了他而拼上自己的性命。</p><p>    当即连忙化作一团流光就要逃走。</p><p>    “想走？”叶希文不住的冷笑一声，当即大手直接抓了出去，一把就将要逃走的中央天王给抓了回来。</p><p>    如果说。几年前，他还有可能从叶希文的手上逃脱的话，那么现在，经过一段时间的闭关。叶希文的实力更强之后，他就绝对一点希望都没有了。</p><p>    恶魔之翼大成的叶希文，只是分分钟就追上了他，他想要逃走。根本就是痴心妄想。</p><p>    中央天王还想要挣扎，但是根本没有用，此时叶希文身上虽然没有带什么厉害的法器。但是只时光法袍在身上，就能将他彻底镇压了下去。</p><p>    一巴掌当场将他给活生生拍死。</p><p>    天地都寂静了一瞬间，一尊强大之极，曾经纵横无敌的准帝，居然被人轻易给击杀了，这是何等让人震撼的事情。</p><p>    “竟然真的死了，叶师弟，真是大势已成，大势已成矣！”星月王只是不断重复着这个话，如果说，叶希文之前还是有待成长，还需要庇护于他们的羽翼之下的话，那么现在的叶希文已经彻底长成了，不需要依靠他们也能够横扫无敌了。</p><p>    相反的，以后他们可能都还要依靠叶希文呢。</p><p>    这一切说来长，其实时间很短，从叶希文出现，到击杀了中央天王，其实不过只是用了短短时间就已经成功了。</p><p>    镇杀了中央天王之后，叶希文也没有停滞，当场飞了出去，朝着其他的天族神王猛扑了过去。</p><p>    虽然中央天王已经被他斩杀了，但是其他的神王还没有撤退，或者说，还没有得到这里的噩耗，自然不可能就这么轻易的退走了，此时还在奋力的击杀呢。</p><p>    有叶希文坐镇，其他的天族神王自然是不可能翻出什么风浪来，不过是轻轻松松的就被叶希文统统斩杀了，尸体都被叶希文给收了起来。</p><p>    没有了神王的带领，其他的天族大军，一溃千里，完全不是对手，一转眼就已经撤退了个精光。</p><p>    一番衔尾追杀之后，隐谷这才鸣金收兵，即便没有追杀到底，但是能够逃出去的天族高手不过是寥寥，十之一二而已，剩下的统统都被愤怒的隐谷大军给消灭了个干净。</p><p>    然后隐谷的神主以上的高手除了在安排值班的那些人之外，其他人也都纷纷聚集了起来，在隐谷深处的一处小世界之中，召开了会议。</p><p>    之前乱局来的太过突然了，所以他们根本就是措手不及，来不及多做什么反应，只是本能的在抵抗，现在是时候要召开一个会议商讨接下来要怎么办了。</p><p>    许多在隐谷之中名动一方的顶尖高手此时都已经齐聚一堂，正在开会。</p><p>    而端坐在众人之上的，自然是几尊强大的神王。</p><p>    不得不说，经历过了一系列的事情，尤其是之前征讨大军的损失之后，隐谷的实力也受到了不小的损失，和巅峰时候相比，有所下降，更是直接折损了一尊无敌的神王，这样的损失可谓是刻骨铭心。</p><p>    好在这一次叶希文非但晋升成为了神王，更是拥有了准帝级别的战斗力，算是弥补了过来。</p><p>    再加上猴子等新生代也在成长，总算不是后继无人，而除了叶希文之外，晋升最快的就是小鲲鹏了，此时也已经是只差临门一脚就可以跨入神王境界，现如今正在闭关之中，所以就算是这样的大战也没有去打扰他。</p><p>    因为只要他成功了，那么隐谷就可以又多出一尊神王，加上火焰之主的话，隐谷短短时间就多出了三尊神王，隐隐实力还有一些提升。</p><p>    虽然折损了一尊神王，不过无损大局，尤其是叶希文的实力，更是让人惊喜。</p><p>    “想不到，真正乱世就这样毫无征兆的就降临了！”此时，暴猿王开口了。</p><p>    连一贯性情比较乐观的他都说出了这样的话，可想而知，现在的局势到底有多么的乱。</p><p>    这不是以往，只是某几个势力之间的争斗，一直都没有停止过，就算是隐谷和各个其他的势力之间的争斗，也一直都没有停止过。</p><p>    而现在更是波及了诸天万界的恐怖大战，一个不小心，隐谷千万年的基业都会毁于一旦，这样的事情并不少见，在以往的两次抗天之战之中，类似隐谷这样级别的势力，最后灰飞烟灭的实在是不在少数。</p><p>    “从我们得到的消息来看，应该是封印之地被突破了！”金鹏王阴沉着脸说道，这一战实在是太凶险了，如果不是叶希文及时返回的话，恐怕隐谷真的要一溃千里了，即便动用了无数的底蕴，能够将天族赶走，但是最后的损失只怕也是不会小的。</p><p>    “封印之地怎么可能会被突破，那里不是有强大的准帝镇守么？我们一点消息都没有得到！”此时，有一尊神主不解的说道。</p><p>    封印之地有诸位帝君的封印，要想将诸位帝君的封印彻底打破，那怎么可能，简直比出过帝君的传承彻底覆灭还要更加让他觉得不可思议和震撼。</p><p>    “确实如此，非常的奇怪！”暴猿王说道，“虽然我们不清楚封印之地究竟在什么地方，可是如果封印出现了什么问题，封印之地那边应该会第一时间将消息传过来，但是我们却没有收到任何的消息，所以结果应该是很明显了，极有可能是那些天族余孽先我们一步找到了封印之地，然后打破了各个准帝的防守，放出了那些被流放的天族！”</p><p>    这是最有可能的猜测，否则如果是封印出现了问题，也决然不可能是短期内就出现了问题，必然是有一个腐蚀的过程，如果封印之地那边发现了这个问题的话，肯定也会迅速通知各大势力前来商量的。</p><p>    毕竟这个封印的事情关系到了诸天就完结的安危，没有人敢轻易的乱来。</p><p>    所以真正的原因也不难猜，诸天万界只有天族的余孽才会希望天族回归。</p><p>    “不过天族的那些余孽怎么可能有这个能力能够突破诸位帝君的封印，恐怕他们就连那些准帝大人们布置下来的防御都没有办法突破吧！”有神主无法置信的说道。</p><p>    天族余孽的实力这些年来打过这么久的交代，焉能不知道，应该是没有这样的能力的，毕竟当年抗天之战之后，各族最为精锐的力量，就放置在了那里，不可能被轻易突破的。</p><p>    “除非是。。。那一具帝尸！”此时，叶希文突然开口说道。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>