<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百八十四章 隐谷上下的震惊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百八十四章 隐谷上下的震惊</span></h2><p>      “除非是。。。那一具帝尸！”此时，叶希文突然开口说道。</p><p>    所有人的目光一下子就被吸引了过来！</p><p>    那一具帝尸，所有人一下子就反应过来，应该是说的什么了。</p><p>    之前各族联军大溃败，很大程度上，就是因为那一具帝尸的关系，如果说，光只是道器复苏的话，还不至于造成那么大的大溃败，毕竟各族联军虽然准备不足，但是也有道器同时在复苏对抗，偏偏就是那一具帝尸，打的各族联军一路溃败。</p><p>    如果不是有叶希文在背后牵制，那么后果恐怕更是严重的不可想象。</p><p>    此时叶希文想的却更是久远，以天族联军的情况来看，即便找到了封印之地，应该也是不足以打破封印之地。</p><p>    封印之地之中的实力，只怕比起寻常的出过帝君的传承都要更加强大，更有诸多帝君而不是一位帝君遗留下来的诸多手段和底蕴，根本不是天族余孽能够啃得动。</p><p>    这是非常现实的事情，而他们居然能够在封印之地都来不及放出消息的情况下，就将封印之地打破，就算是偷袭，也需要绝强的实力。</p><p>    这么一想，唯一可能的答案，或许就是那一具帝尸了，只有这么想想，那么一切才真正能够合理起来。</p><p>    叶希文能够想到的，其他人经过叶希文这么一提醒，也都一下子想了起来，想想都觉得不寒而栗。</p><p>    虽然不知道天族到底是通过什么样的手段催动了那一具帝尸，但是这确实是非常有可能的。</p><p>    “现在再说这些也没有任何意义了，我们根本不知道封印之地那边究竟是什么情况！”叶希文继续说道，“现在的当下不是去纠结究竟封印之地是怎么被攻破的！”</p><p>    “没错，现在根本不是追究这个的时候了！”金鹏王开口说道。“现在各地都已经陷入了战火之中了，我们怕是也根本不能够逃脱掉。”</p><p>    几位王者也都是纷纷皱了皱眉头，心情也都好不到哪里去。</p><p>    寻常的乱世也就算了，以他们封王教派的实力。足以稳坐钓鱼台，什么样的敌人都不足以动摇他们的根基。</p><p>    但是当乱世已经大到了这个地步，甚至连诸天万界都要陷入彻底的战火之中，就不是他们可以坐收渔翁之利的时候了。</p><p>    “现在我们隐谷的各方附庸的势力都已经传来了求救的符箓，都想要躲进我们这里避难，你们看如何？”又是一尊王者开口了，隐王。</p><p>    这一尊王者开口，没有人敢小瞧了，因为这正是真正开辟了隐谷的一方势力的王者，隐谷最初。也就是因为他而建立，因为他而存在。</p><p>    算得上是隐谷的祖师爷，后来其他的王者才进来，组建起了隐谷的框架。</p><p>    在叶希文横空出世之前，他才是隐谷第一的王者。</p><p>    叶希文一眼看向了隐王，实力确实强横，外界传言，他只是封王境后期，也就是与叶希文现在的境界相仿佛。</p><p>    因为没有人能够看穿他的真正实力。加上他还修炼了一门收敛气息的神通，所以根本没有人知道他已经真正达到了封王境巅峰，是一尊巅峰神王。</p><p>    叶希文以前见过隐王，但是都没有看出来他的真正实力。</p><p>    只是现在不同。他早已经不可同日而语，轻轻松松的就看出了隐王的实力来，心中暗自诧异，隐谷隐藏的实力。也并不为外人所知，光只是这隐王隐藏的实力，就足够让一些心怀不轨之辈。喝上一壶了。</p><p>    难怪上次魔鹰一族前来要人，面对一尊巅峰神王的威逼，隐谷依旧是稳坐钓鱼台，巍然不动，恐怕其中不仅仅只是出于义愤的关系，更重要的是有隐王坐镇，隐谷的底气实在是足的很。</p><p>    不过现在隐谷隐藏的实力越强，对于度过这一次的动乱来说，也就更多了一份把握。</p><p>    他虽然有足够的自信，但是一旦天族大军真正入寇，他顾的了一边，却顾不了另外一边，顾此失彼，万一有个闪失，也好有一个人可以接应着。</p><p>    “我觉得没有什么问题！”暴猿王点点头说道，“这些都是我们隐谷的触角和势力，虽然他们迁进来，对我们的压力也有一些，不过与其放任他们在外面横死，倒不如接进来，先渡过这个阶段再说！”</p><p>    那些依附于隐谷的势力，自然是想要第一时间迁进隐谷之中寻求庇护了，不是他们不想远离这个是非之地，而是现在诸天万界几乎都要陷入战火之中，他们能够逃的到哪里去。</p><p>    而相对来说，在隐谷之中还更加安全一些，是万千风浪之中的一叶扁舟。</p><p>    “没错！”</p><p>    “我也同意！”</p><p>    几尊王者都已经同意了，其他人自然是没有什么置喙的余地了。</p><p>    在隐谷之中，真正主宰一切的，毫无疑问，就是这几尊王者，除非是他们之间出现了分歧，这些神主才有说话的余地，如果他们都达成了一致，那么这些神主也就只有听命的余地了。</p><p>    在这个世界上，神王才是真正的主宰，神主更多的只能是勉强算是高层的一份子，并不具备真正决定的权力。</p><p>    “还有一些以前隐藏的手段，也要复苏了，道兵军团也要准备好征战，联系在总部的火焰之主，实在是事不可行的时候，可以先行撤退！”隐王淡定的说道，他很自然的就下达了这样的命令。</p><p>    对于他们来说，显然隐谷的重要性要远远超过那个勾心斗角的联军总部。</p><p>    火焰之主更多的是承担一个沟通的职责，像他这样的老牌神王基本都是坐镇在自己的势力之中，根本不为所动。</p><p>    “恩，我们隐谷小本经营，可经不起折腾！”暴猿王也是点点头说道。</p><p>    如果被外人知道，肯定会非常无语，连隐谷这样的老牌一流的封王教派，居然会说自己是小本经营，真是要笑掉大牙了。</p><p>    其他众人也都纷纷点头，显然也是认同这个做法。</p><p>    “诸位，现在问题才不过是刚刚出现而已，相比起接下来的麻烦，刚才说的那些都根本不算什么！”金鹏王看了一眼叶希文说道，“现在来的不过只是天族的一个先锋军团罢了，真正的大麻烦在后面，有一尊天族的老准帝正在日夜兼程的赶往这里，一旦被他杀到，到时候。。。”</p><p>    金鹏王的话音刚落，顿时众人一片惊呼声，差点没将整个小世界都给掀翻了。</p><p>    一尊准帝！</p><p>    那是个什么概念，众人都很清楚，寻常的封王教派，是很难出什么准帝级别的人物的，因为根本就没有这样的传承。</p><p>    神王和准帝，只是一步之遥，但是彼此相差，根本就是天壤之别，这一点，众人非常清楚。</p><p>    以隐谷的底蕴来说，都没有一尊那样的大人物，在叶希文之前，最强的隐王也不过只是巅峰神王而已，距离那一步还差得远呢。</p><p>    现在那样一尊无敌的人物，居然要来对付他们，而且还是日夜兼程而来，可想而知，对于他们来说，到底是多大的震撼了。</p><p>    “怎么会这样！”</p><p>    “居然有准帝前来，这也实在是太杀鸡用宰牛刀了吧！”</p><p>    许多人原本并不知道这个情况，此时都纷纷炸锅了，简直是如同泰山压顶一样的灭顶之灾了。</p><p>    原本出动了一尊堪比仙铜王的十大神王之首的强大中央天王来对付他们，就已经有杀鸡用牛刀的嫌疑了，现在更是来了一尊准帝，这本来应该是要出动对付一个出过帝君的传承，龙岛古凰界之流才要有的阵容啊。</p><p>    现在居然用来对付他们隐谷了。</p><p>    这是不是有点太看得起他们了。</p><p>    如果是平时，有人看不起隐谷，他们必然不与对方善罢甘休，现在他们是巴不得，对方还是小看一点自己，最好是干脆忘掉最好了。</p><p>    所有人都是一副哭丧着脸的样子，一尊十大王者级别的高手，拆弹就将他们给攻破了，更遑论是一尊准帝了，难道传承无数年的隐谷真的要就此破门了？</p><p>    “说起来，这也算是我惹来的麻烦！”叶希文也没有回避，而是直接将这里面的区直缘由都说了出来。</p><p>    所有人这才了然，原来这一尊准帝，居然是冲着叶希文来的，其中缘由更是让众人都跌破了眼镜，叶希文居然吞了对方的一件道器。</p><p>    虽然只是残破的道器，但是也足够让众人无比震惊了。</p><p>    此时众人才终于想起来，貌似有一些传闻之中，叶希文手头是有道器存在的，就是凭借着这道器，叶希文才能所向披靡，纵横无敌。</p><p>    不过这些终究只是传闻，隐谷虽然传承悠久，但是和龙岛等出过帝君的传承相比，终究还是有差距，对于阿鼻剑以及时光法袍的了解都相当有限，加上当时诸多王者都不在场，也看不到。</p><p>    因而对于这些消息，隐谷上下都是当成传说来看的，哪怕阿鼻剑是在隐谷得到的，但是他们实际上对于阿鼻剑的存在，也是根本不知道的。</p><p>    唯有隐王隐隐猜到了什么！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>