<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百八十五章 退位让贤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百八十五章 退位让贤</span></h2><p>      他当初之所以会选择在这里建立隐谷的根本，虽然说一开始只是一个方便他隐居的地方，但是其他地方都不选，而偏偏选择了这样一个地方，其中就有一个很大的原因，就是因为他曾经听闻过这里有关道器的传说，只是这些年来一直不曾得到，慢慢的，他的心思也就渐渐的息了。</p><p>    隐王看了看叶希文，不知道是不是就是传说中的那一件法器。</p><p>    他心中也只能是微微叹息一声，这么多年来，他都没有得到，而叶希文才来没有多久就得到了，这也实在是只能说是命运如此了。</p><p>    众人还在持续的震惊之中，叶希文非但拥有一件道器，而且更是做下了这等震惊八方的事情。</p><p>    难怪天族会不惜余力也要剿灭隐谷了，原来还有这样的因素在其中。</p><p>    换了自己，只怕也不会轻易放过对方。</p><p>    现在所有人的目光都看向了叶希文，这麻烦就是叶希文惹来的，虽然现在天族入侵是大势所趋，但是吸引来一尊准帝的关注，除了叶希文，那也真没谁了。</p><p>    所有人都再看，叶希文要怎么解决。</p><p>    叶希文此时直接站了起来说道：“这个事情既然是我惹来的，我自然也有把握能够解决，放心吧！”</p><p>    他这自然不是空口说白话，有时光法袍在身，要对抗一尊准帝，自然是毫无问题的，即便对方功力深厚，叶希文最起码也可以不落败。</p><p>    众人听见叶希文这么一说，不由得微微松了一口气，他们都看得出来，叶希文说的时候，非常认真，并不像是强撑着，众人甚至都能够感觉到叶希文那强烈的自信。</p><p>    “我相信！”隐王说道。上下打量了一眼叶希文说道，“叶师弟，如果我没有猜错的话，你现在的实力应该已经远远超过了十大神王的级别，应该已经是准帝级别的战斗力了吧！”</p><p>    “没错！”叶希文点点头，“我在联军总部之中，就算是仙铜王也拿我没有办法，我还击败了原魔一族的靑魔，对付准帝我也并不是一点办法都没有。”</p><p>    叶希文也没有否认，反而是立刻就承认了下来。他也非常清楚，在现如今的情况下，自然是要尽量给与众人信心，不是低调的时候了。</p><p>    众人彻底震惊了，此前已经有小道消息传了过来，但是当他们真正听闻叶希文承认的时候，还是彻底震撼了，完全失去了自己的思维。</p><p>    击败准帝，那是什么样的概念。只有那些出过帝君级别的高手的传承里面才有可能出这样的弟子。</p><p>    以往那些都是帝君级别传承的专利，现在他们隐谷之中，居然也出了这样的无敌人物。</p><p>    在众人的心中，叶希文的形象越来越高大。几乎堪比创建了隐谷的隐王了。</p><p>    众人心中都不由得冒出了一种想法，说不定，隐谷真的要依靠叶希文而彻底飞黄腾达了。</p><p>    “难怪，果然如此！”隐王一脸果然如此的样子。“看起来，在去联军总部的这段时间，叶师弟应该是又有了巨大的奇遇了！”</p><p>    众人一听奇遇这两个字。都不由得一副恍然大悟的样子，叶希文才修行了多少年，如果不是有奇遇的话，怎么可能能与准帝相提并论。</p><p>    “是的，确实是有一些奇遇！”叶希文承认了下来。</p><p>    众人也不继续追问，每个人都有自己的隐秘，就算以前叶希文还是弟子的时候，众人也不好追问，更何况，现在叶希文早已经凌驾于众人之上，他们就更不可能询问叶希文究竟是什么奇遇了。</p><p>    “叶师弟果然了不得，是有大气运之辈啊！”金鹏王不由得感慨的说道，他是最有发言权的。</p><p>    原本在许多年前，他收下了堪称是最有资质的小鲲鹏，本以为同代之中，应该难逢敌手了。</p><p>    别的不说，光只是鲲鹏血脉这一条，就足够说明一切。</p><p>    他们这些凶禽一族，对于血脉也是非常讲究，他能够有今时今日的修为和实力，与他身为金翅大鹏一族的成员有很大的关系，在诸天万界诸多的凶禽神禽之中，他们这一脉也绝对能够位列前二十的存在。</p><p>    不要小看了这前二十，在诸天万界之中，凶禽和神禽的种类加起来，也不知道是有几千万种，甚至是上亿种之多，能够位列前一百的，都堪称是有绝世之姿的血脉。</p><p>    只是金翅大鹏的血脉，与真正的鲲鹏相比，还是有着极大的差距，几乎堪称是最强的凶禽的血脉，大约只有凤凰一族的天凰一脉可能能与金翅大鹏比肩。</p><p>    可是身为神禽的天凰一脉早已经断绝了，甚至都只剩下了华梦涵这样的混血了。</p><p>    因而凶禽之首的鲲鹏，几乎是最强的飞禽血脉，小鲲鹏还是最纯正的鲲鹏血脉，没有杂质，可想而知，当初为了争夺小鲲鹏的归属，隐谷高层还爆发了争夺战。</p><p>    最终他还是依靠着同为凶禽一脉的优势，才将小鲲鹏收入门下，小鲲鹏的表现也并未让他失望，这修行还不足万年，就已经摸到了神王级别的门槛。</p><p>    这是连他也不曾达到的高度，即便是在古往今来无数天纵奇才之中，这也是最为耀眼的一批人之一。</p><p>    本来这些都该是非常值得骄傲的事情，不过让他与叶希文一比，就显得完全的相形见拙了。</p><p>    摸到了神王门槛的小鲲鹏并没有辜负了他的血脉，确实堪称最强的凶禽，不过如果这么一看的话，那么已经摸入了准帝门槛的叶希文又是什么呢？</p><p>    只能用怪物来形容了，天纵奇才这样的形容词，都已经无法形容了。</p><p>    与他相比，那些曾经与他比肩，甚至远远超越过他的姬人王，姬玄黄等人，都已经完全落后于他，几乎不在一个层次上了。</p><p>    想当初，还为了一个君鼎天差点将叶希文扼杀，现在想想都觉得太过可笑了，要是君鼎天现在还活着，只怕连给叶希文提鞋都不够格了。</p><p>    连他们这些曾经高高在上，决定叶希文的命运的人，现如今，也只能是仰望了。</p><p>    一时间，想到这些，他也是感慨良多，如果不是亲身经历，他怎么也不会相信会又这样的事情来发生。</p><p>    “这对我们来说，也算是一个好事儿了，毕竟有叶希文在这儿坐镇，那么我们渡过这一次大劫的概率也就高多了！”</p><p>    “不只是高多了，这一次大劫，又是一次诸天万界的重新洗牌，我们隐谷为什么不能更进一步，为什么不能与那些帝君传承相提并论！”</p><p>    有人的野心更大，竟然想要将隐谷提升到足够媲美帝君传承的地步。</p><p>    不过旭多人静下心来一想，这也未必没有可能，虽然他们没有出过帝君，但是以叶希文的实力，堪比准帝，再加上他手上又有道器护身，相比起帝君传承来说，似乎相差也并不是很大。</p><p>    只要叶希文一直坐镇隐谷，那么久而久之，他们甚至有机会追上那些帝君传承也不一定。</p><p>    有一些封王教派，即便出了准帝级别的大人物，也没有机会比肩帝君传承，其根本原因就是缺乏强大的道器的威慑。</p><p>    而叶希文手头就有道器，这就让隐谷和寻常的封王教派划分开来了。</p><p>    其他的底蕴都能慢慢积攒的，但是道器没有就是没有，不是帝君不可能祭练的出道器来。</p><p>    随着这个可能性的提出，众人立刻就兴奋了起来，甚至都已经彻底忘记了准帝即将来袭的恐惧的感觉。</p><p>    所有人的心脏都在剧烈的跳动着，神主，神王都处于一种隐隐癫狂的状态，仿佛要疯掉了一样。</p><p>    尤其是想到了，叶希文现如今，不过只是刚刚起步，如果再给他一些时间，他是不是有可能跨入他帝君的境界，成为继秦帝之后又一尊无敌的帝君。</p><p>    如果真能够成功的话，那他们就不是有可能比肩帝君传承，而是能够真正成为帝君传承，这里面的差别可就太大了。</p><p>    “诸位，下面我宣布一个决定！”隐王此时环视了一眼众人说道，“我要将隐谷谷主的身份，传给叶希文，不知道大家怎么看？”</p><p>    众人闻言，顿时轰然一下子炸开了锅，完全没有想到隐王居然做出了这样的决定。</p><p>    他们这些人早已经超出三界外，不在五行中，勘破了生死。</p><p>    时间对于他们来说，几乎就是静止的，因而在神明之中，往往修行时间越长，实力也就越强，而且除非是遇到了特殊的情况，否则很少存在有权力的更替。</p><p>    尤其是在隐王几乎就是隐谷第一高手的情况下，谁敢让他退位让贤，因而众人从未想过这些问题，即便其他的神王也没有想要让隐王退位让贤，一来是因为隐王实力高强，威望高筑，再来也是因为没有必要。</p><p>    没有隐王的威望却想要强行上位，到时候必然要闹的隐谷上下鸡犬不宁。</p><p>    所以现在众人完全是一副震惊的神情，就算是叶希文也万万没有想到隐王居然要将隐谷谷主的位置让出来。</p><p>    不过他随即就想到了原因。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>