<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百七十九章 另辟蹊径【一更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百七十九章 另辟蹊径【一更，求月票】</span></h2><p>      叶希文和顾云的这一战很快在一元宗内传播开了，尤其是那些真传弟子，几乎清一色的偏向叶希文，顾云乱开地图炮的行为彻底惹怒了一元宗的诸多真传弟子，他们虽然不能出手，但是叶希文却出手狠狠打击了顾云的自信，无论他擅长不擅长的全部被叶希文生生当面击溃。</p><p>    这种感觉让他们纷纷暗爽。</p><p>    在这种时候，叶希文才是自己人，而那个顾云则是外人，叶希文这么做，颇有点让他们感觉畅快之极的感觉。</p><p>    当时李飞的那个脸色铁青的难以想象，这更让一元宗的诸多弟子畅快，他们祖上不也是从一元宗出去的，用得着这么嚣张么？</p><p>    殊不知看不起一元宗，这是连他自己的祖上都看不起了！</p><p>    “你们是没看到，那顾云根本不是叶希文的对手，彻底被叶希文踩在脚下，所有的骄傲都打折了！”</p><p>    “是啊，真武学府的弟子也不过如此，用得着如此自豪么？”</p><p>    “不过那顾云在真武学府根本就算不了什么，不过就是一个杂役弟子而已，嚣张个毛，还真当自己是一个什么人物了似地！”</p><p>    “不过这真武学府确实厉害，虽然顾云被叶希文打的几乎毫无还手之力，但是那也不是他不行，而是叶希文太强了，叶希文才两年就从一个刚刚拜入门派的新人成长到这个地步，是千年难得一见的妖孽！”</p><p>    “恩，我也听几个真传师兄说过，那顾云确实很厉害，如果不是叶希文出手，宗内能压得过他的弟子，都不是很多见！”</p><p>    “不过这叶希文成长的速度也太妖孽了点吧！”</p><p>    “而且听说这两个人是代表真武学府过来招我们一元宗中有资格前往真武学府的人的，叶希文和他们翻脸，不会影响到这个事情吧！”</p><p>    一元宗的弟子纷纷议论纷纷，反正他们和真武学府基本上这辈子也都没有关系，所以可以肆无忌惮的讨论这个事情。</p><p>    不过事情也很快就变的和众人所担心的一样，最后出来前往真武学府的名单之中，并没有叶希文的名字，这件事情顿时犹如是火上浇油一般，引爆了许多一元宗弟子的不满。</p><p>    本来就对他们两人非常不满的一元宗弟子彻底爆发了，这公报私仇的迹象，也真的太明显了点！</p><p>    但是对于这个事情，无论是叶希文还是一元宗高层，还是李飞等人，都没有做出什么回应。</p><p>    千羽峰的主殿之上。</p><p>    “这次你太冲动了！”叶枫叹了口气，看了看倔强的很的小弟，他能看得出来叶希文一定要去真武学府，但是现在闹出了这样的事情，叶希文可就没有办法去真武学府了。</p><p>    “是那个混蛋欺人太甚了！”一旁的小狼不忿的说道，他活这么大还没人敢在他面前这么嚣张呢，这么嚣张的人，真是太讨厌了。</p><p>    叶希文没有说话，如果在给他一次机会，也一样会收拾顾云。</p><p>    “那真武学府的事情，你打算怎么办！”叶枫问道。</p><p>    “放心吧，我还有另外的办法的，大不了，我从底层去考核罢了！”叶希文说道，叶希文这么做，当然不会是冲动一时了。</p><p>    事实上，真武学府，要进入的话，有两个方法，一个就是这种被真武学府派来的人给带走，不过那只限于一些和真武学府有瓜葛，有人在真武学府之中的人才能够这样，等于是开后门一样，这样子是肯定能够进入真武学府的，虽然还要考核，但是考核的目的也只是为了按照他们的潜力和实力划分到不同级别的弟子之中。</p><p>    但是对于很多没有关系的人来说，就只有一种办法了，那就是自己去参加一年之后的大会考，从最底层的一点一点杀上去，这样的话，难度就大的多了，基本上要淘汰九成五以上的武者，只有半成不到的能够考得上。</p><p>    和这个大考相比，自然还是有人带进去比较好了，但是因为和李飞顾云交恶，这条路已经被彻底堵死了。</p><p>    那么叶希文也只剩下一条路了，那就是和其他人一起考，和直接进入相比，这种考核也激烈的多，也残酷的多，许多天才干脆就是在考核的时候被杀。</p><p>    这是一场更加激烈的征伐之路，虽然来报考的多数都是小门小户的或者是散修的武者，但是不代表他们不厉害，事实上天才哪里没有，甚至有许多都比很多大门派所谓的天才都要厉害的多了。</p><p>    一条鲜血铺就的路，比大门大派的天才要废更大的力气，才能达到一样的实力水平，在前世或许会有很多人都觉得这不公平，凭什么他们就要经历更加残酷的征伐才能进入真武学府。</p><p>    但是在这个世界却没有人觉得有什么，道理很简单，谁让你爸不是李刚，谁让你不是神裔，谁让你不是惊天妖孽！</p><p>    既然什么都没有，那就凭借自己的双手杀出一条出路，鲜血铺就的无敌之路！</p><p>    起码他还有那个神秘空间，还有叶墨的帮助，他有什么好怕的！</p><p>    半个月之后，一元宗前往真武学府的队伍终于启程了，除了原先定下的黄落尘，齐非凡，水烟箩之外，华梦涵也出人意料的前往了真武学府，除此之外，还有十几个真道大圆满的弟子，可以说这些人一走，整个一元宗的精英就要被抽调走许多了。</p><p>    不过好在不仅仅是一元宗，其他势力也有大批的精英前往真武学府。</p><p>    一元宗六大亲传弟子，最后只剩下了叶希文和楚惊才两个，整个一元宗都寂静了许多。</p><p>    不过因为叶希文留下来坐镇的关系，千羽阁也得到了极大的发展，有许多弟子都要加入千羽阁，得到这仅存的两个亲传弟子之一的叶希文庇护。</p><p>    而且叶希文的实力，在之前和顾云的战斗中已经得到了极好的体现，一元宗的诸多弟子之中，除了楚惊才之外，应该没有能够对抗叶希文的存在了。</p><p>    不过一元宗并没有因为这些人的离开而有所改变，相对的因为这些精英的离开，一元宗的战力更加的缺乏，在平时或许没什么，但是在这个拜魔教作乱的年代里，就显得格外的缺乏战斗力。</p><p>    拜魔教选择在这个时候作乱，很大程度上也是考虑到真武学府开启，大批的精英都会离开，正是他们起事的好机会。</p><p>    。。。</p><p>    一个月的时间很快过去，似乎是因为知道了各大势力精英都离开了的关系，拜魔教明显加大了作乱的程度。</p><p>    连叶希文都不得不出动前去剿灭一些作乱的拜魔教弟子，现在亲传弟子只剩下了两个，楚惊才要坐镇一元宗深处，处理一元宗的种种事情，那么到处出动的，也就只有叶希文一个能够出动了。</p><p>    有些拜魔教作乱的程度远远超过一般真传弟子能够镇压的地步，只有叶希文出手去镇压了，本来是五大势力联手的，那么半步传奇级别的弟子，五大势力加起来也有十几个，但是现在一下子全部走光了，除了剩下来，犹如楚惊才一样，准备接任下一任掌门的人之外，叶希文一下子就成了年轻一辈之中的顶尖人物。</p><p>    这一个月之中，光是被叶希文剿灭的拜魔教的据点就超过了二十个，叶希文也终于名声鹊起，真正在大越国打响了和实力相匹配的名气。</p><p>    这一天，碧空万里无云，犹如水洗过一般的干净，一道流光横贯长空而过。</p><p>    叶希文脚踏虹光，负手而立，就算是以他堪比真道大圆满境界的实力，在剿灭拜魔教的时候也越来越吃力，出现的拜魔教的高手越来越多，叶希文觉得已经不能在继续等下去了。</p><p>    必须要再做突破才可以！</p><p>    这段时间剿灭了超过二十个拜魔教的弟子，各种资源也缴获了许多，灵丹更是缴获了超过五万枚，叶希文的积累已经足够了，是时候可以突破了。</p><p>    叶希文的境界本来就足够了，在书库之中叶希文的境界得到了极大的提升，只要有足够的能量，叶希文的提升并不困难。</p><p>    配合上还有另外一枚的半步传奇级别的尸核，叶希文有把握一举从真道八重直接跨越到真道大圆满境界，到那个时候，叶希文的战斗力，才会有一个真正的突飞猛进，发生质变，真正能抗衡半步传奇境界的高手。</p><p>    到那个时候，叶希文才算是真正迈入了顶尖境界，不过也就只能是到真道大圆满境界了，要再进一步，达到半步传奇境界，叶希文的积累还不够，不过要想从那些各个门派的高手之中杀出一条出路，进入真武学府的话，这些是不可避免的，必须要迈入半步传奇，叶希文才比较有把握。</p><p>    ——————————————————————————————————————————————————————</p><p>    今天第一更到，大家中秋节快乐！最后一天了，战斗不息，绝对不能输啊！啸尘继续第二更去了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>