<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百九十一章 斗百眼巨人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百九十一章 斗百眼巨人</span></h2><p>      百眼巨人的实力实在是太强了，甚至逼得整个隐谷都进行龟缩防御，就算是十大神王级别的高手亲自降临，也不可能一个人就做到这样的地步。</p><p>    而现在这百眼巨人以一人之力，就做到了这样的程度，准帝的实力之强大，可见一斑。</p><p>    就算是已经跨入了十大神王级别的隐王此时也都是脸色微变，此人实在是太过强大了。</p><p>    而就在此时，蓦地，又是一股强大的气息从隐谷深处传来。</p><p>    这一股气息从隐谷深处一下子蹿了出来，形成滔天的浪涛之势，直接朝着百眼巨人的方向席卷而来。</p><p>    百眼巨人随手将这一切给打散开来，飘散出来的气浪将他头发打的飞散开来。</p><p>    他睁开脸上的双目，眸光冰冷摄人，一脚直接塌下，生生将隐谷的一块都给踩碎了。</p><p>    如果不是有阵法的保护，恐怕当场就要破碎的七七八八了。</p><p>    “还要负隅顽抗么？等我出手，这里将不会再有任何一个活人，你们现在束手就擒，还有投靠我天族的机会！”</p><p>    四方都在剧烈的暴动，好像天地都在轰动，许多天族都在欢呼，仿佛百眼巨人全力出手，那么就将所向无敌一样。</p><p>    隐谷就算再强，也不可能挡得住百眼巨人的突袭。</p><p>    “是的，快点投降，或许还能保命，否则的话，一旦大开杀戒，你们就死路一条了！”</p><p>    “如果不投降，从今往后，隐谷就将成为过眼云烟了！”</p><p>    如果可以让隐谷不战而像，这些天族的高手自然也是非常乐意的，原因非常简单，隐谷这样的封王教派，即便挡不住百眼巨人的攻势，但是临死前的反扑。也足够让他们损失不小。</p><p>    谁也不想成了其中牺牲的人，自然是能不斗就不斗，最好能够传缴定天下那就是最好不过的了。</p><p>    百眼巨人的眸子之中没有那么的放松，因为他感受到了刚才的气息，几乎堪比准帝，应该说是那一股庞大的气息堪比准帝，而层次上来说，并未完成最后的蜕变。</p><p>    也正因为如此，所以他虽然有些忌惮却并未将叶希文放在心上，虽然不知道叶希文是怎么做到的。但是神王终究就只是神王，杀的了中央天王，却不代表能够对付得了准帝，这点自信他还是有的。</p><p>    一道身影缓缓从隐谷深处走了出来，一袭青衫，随风飘动，却不是叶希文，又是谁。</p><p>    叶希文几乎整个人都融入了虚空之中，如果不睁开眼睛的话。几乎感觉不到他的存在，从元神的感知之中消失了。</p><p>    天族的众人全部都感觉异常的惊悚，他们的元神就算远隔一个个的宇宙空间，也可以扫的到。根本不可能无法扫到的情况。</p><p>    偏偏他们就是在叶希文的身上完全失去了作用，无法永远深扫到叶希文的身影，只能用双眸来确定。</p><p>    众人惊悚，内心之中。居然生出了一种真正的惧意，这只有一种可能，叶希文和达到完全契合。融入到了一起，这才有可能让他们彻底无法用神念锁定叶希文。</p><p>    尤其是在战斗之中，这样的情况实在是太致命了，许多时候，交手速度太快，一瞬间就已经交手了千百次，光靠肉眼捕捉，许多时候根本就跟不上，唯有以元神锁定之后，才能够跟上那样的动作，如果连元神锁定都做不到的话，那么什么都白瞎了。</p><p>    这个人才刚刚出现，就给了天族众人以巨大的心里压力。</p><p>    尤其是那些前几天溃败而逃的那些天族高手，此时都突然想了起来，叶希文之前是如何让他们全军溃败的。</p><p>    就连他们视之为精神支柱的中央天王，在叶希文的攻势之下也不过只是分分钟就被彻底擒杀，几乎是毫无还手之力。</p><p>    那种恐怖的场景，他们一辈子都忘不了，他们能够从叶希文手中逃生，就只能是归结为运气好了。</p><p>    现在，叶希文的出现，让他们又重新重温起了当初的那种恐怖，而现在唯一的安慰就是他们还有百眼巨人这么一尊无敌的高手，应该足以彻底击败叶希文，百眼巨人击败叶希文，那么他们也就不会有任何问题了。</p><p>    “你是出来束手就擒的么？”即便不用介绍，百眼巨人也轻松从叶希文身上散发的气息之中判断出了，这应该是叶希文，隐谷之中不可能有第二个人拥有如此实力，不然的话，他派去的先锋军，根本没有生还的可能性。</p><p>    “束手就擒，就凭一些连自己祖宗都忘了，数典忘宗之辈？”叶希文不住的冷笑一声，“你这种人根本不配与我说话！”</p><p>    百眼巨人脸色微变，这算是他心底里最不痛快的地方，当年被天族蛊惑，堕落，但是百眼巨人一族，依旧是他心中不可触及之地。</p><p>    “我看你是找死，既然你想死，那我就成全你！”百眼巨人冷笑着，脸色无比的狰狞，一瞬间，一只手拍出。</p><p>    山河崩坏，日月星辰如同下饺子一样的统统噼里啪啦的坠落下来。</p><p>    他实在是太强大了，甚至已经强到了寻常人根本无法想象的地步，远胜于刚刚成为准帝的人，早在无数年前，他就已经跨入了这一步，若是论起实力，只怕比起青魔来说，更要强大的多了。</p><p>    隐谷上下，都处于一片震惊之中，这样继续下去，还怎么打，根本没有交手的可能性。</p><p>    而就在这个时候，叶希文终于出手了，他一出手，拳劲如同滔天浪涛横扫而出，引动天地共鸣，神芒亿万缕爆发出来，与和这一头百眼巨人相互碰撞到了一起。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一声惊天的碰撞，爆发出了一声惊世骇俗的声响，以两人交手的地方为核心，朝着四面八方倒卷开来，爆发出一阵惊天的响动声。</p><p>    而就在这无穷的碰撞之中，众人还未看出一个胜负来，就见百眼巨人瞬间动了一步跨出，竟然生生冲了出来，冲出了爆炸的余波，朝着叶希文的方向一巴掌拍了下来。</p><p>    这一击，不是纯粹的肉身横扫，而是带上了他的大道，横扫下来，杀意犹如潮水一般，主要是针对叶希文，想要将他震慑住。</p><p>    虽然隐谷上下不是主要针对的方向，但是他们却能够分明感觉到，那一股刺骨的杀意，真正让他们明白，一尊无敌的准帝，会有多么的恐怖。</p><p>    一种冷意，从骨子里升腾了起来！</p><p>    这一刻，杀气震动整个宇宙，也让所有人都心悸，更让所有人明白，这一次，百眼巨人已经被彻底激怒了，不愿意再给叶希文机会，要将整个隐谷上下统统屠戮，杀个片甲不留。</p><p>    叶希文巍然不动，立身在隐谷之中，一处山岳的顶峰之上，犹如一尊真正的帝君复生一般，俯视天地。</p><p>    他整个人就如同完全消失了一样，彻底消失在了虚空之中，一片空明的情况。</p><p>    然而这样的情况，只不过只是瞬息之间罢了，就在整个隐谷都好像要承受不住了的时候，叶希文终于出手了。</p><p>    “锵！”</p><p>    一道强绝的剑气在他的手上升腾而起，一剑斩出，像是一座金色的山脉被人当场拔起，然后直接斩落了下来。</p><p>    根本就不像是剑气，就是一座太古神山震落下来，将混沌都给破开，瞬间再度与百眼巨人狠狠碰撞到了一起，又是一种惊人的碰撞。</p><p>    这样的攻势只是迅速碰撞了一下，紧接着那百眼巨人就已经冲杀到了叶希文的跟前，刚才所有的攻势，都不过只是为了吸引叶希文的注意力罢了。</p><p>    而现在才是真正的杀招，一拳朝着叶希文轰击过来，此时他才真正展现出了，属于泰坦的恐怖肉身修为，所向披靡，无人能及。</p><p>    这一击，带出的风雷之气，如同瀑布一般出落下来，异常的惊人，真正拥有巨大的威胁。</p><p>    “不好，危险！”隐王立刻就感觉到了这一击的恐怖威胁，连忙大喊出声，但是此时已经来不及了，百眼巨人已经欺身到了叶希文的跟前，即便收回了法身，他的身躯也远远比叶希文更大，简直如同一个大人和小孩子一样。</p><p>    然而让人吃惊的一幕彻底发生了，百眼巨人轰击出来的风雷之力，居然根本无法伤害到叶希文，反而是叶希文整个人就如同一个漩涡一样，片刻间就将风雷之力给吸收了个干干净净，叶希文的自身就宛如一个巨大的吸铁石，瞬间就将一切都给收了个干干净净。</p><p>    然后就只剩下了百眼巨人的本尊，不过以百眼巨人的泰坦之身的情况，即便没有了风雷之力的护身，也不会弱到哪里去。</p><p>    相反的，百眼巨人真正强势的就是他的肉身，这是一个敢和黄金泰坦叫板的无敌族群。</p><p>    在他们还未堕落之前，就是泰坦一族之中，最富盛名的恐怖一脉。</p><p>    百眼巨人脸上露出了几分狞笑，虽然叶希文将所有的风雷之力都给吸收了，确实是彻底出乎了他的意料之外，不过也就仅此而已。</p><p>    “哈哈哈，来得正好！”叶希文哈哈大笑一声，竟然不退反进，扑杀上前。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>