<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百九十七章 惊人的手段</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百九十七章 惊人的手段</span></h2><p>      “现在？”北辰元有点愕然的看着而叶希文，虽然杀伐果断是每一个成功人士所必须要具备的品质。</p><p>    但是这也太雷厉风行了，难道不需要组织一下大军前进么？</p><p>    这也太风风火火了一点吧。</p><p>    “没错，就是现在！”叶希文哈哈一笑说道，“你一定很奇怪，我怎么连人手都不召集，就说要帮你们解决问题，因为根本没有必要，你说一下你们那边的空间坐标是多少！”</p><p>    北辰元当即没有犹豫，直接告诉了叶希文。</p><p>    话音刚落，叶希文一声大吼，身后猛然伸展出了一对羽翼，散发出了空间的气息，法则不断的波动。</p><p>    一时间狂风大起，宇宙倒转，乾坤震荡。</p><p>    所有人都感觉到了一股强大的力量在沸腾，有一种喘不过气来的感觉。</p><p>    然后却只见叶希文的羽翼不断闪动，无数的空间之力在这一瞬间，竟然直接将叶希文面前的空间打穿掉了。</p><p>    然后一个完整的空间通道，出现在了叶希文的面前，他的身上不断的散发出一阵一阵的强大气息。</p><p>    “完整的空间通道！”</p><p>    北辰元目瞪口呆的看着叶希文说道，空间传送阵他看的多了，甚至连他自己也有办法搭建一个空间传送阵，但是直接撕裂出一个完整的空间通道，对他来说，简直就是天方夜谭的事情了。</p><p>    这里面需要对于空间之力有着前所未有的理解才有可能做到这样的地步，很显然，这根本不是他能够想象的到的。</p><p>    甚至连他的老祖宗北辰王都做不到这样的地步吧。</p><p>    这种定位的空间撕裂，已经是超脱神王能够做到的事情了。</p><p>    传闻，那些强大的帝君，甚至一击能够打穿宇宙，打到宇宙的尽头去，直接横贯不知道多少虚空和位面。</p><p>    这已经是超脱了他们想象的强大了。</p><p>    而准帝也已经有一部分这样的威能。虽然无法如同帝君一般，在无尽的宇宙海之外交手，但是也能够隔空将自己的攻势传送出去，这本身就是了不得了。</p><p>    此时，众人分明听到，无数的喊杀声从空间通道的另外一边传了过来，正是一片厮杀的战场。</p><p>    “没错，是我们那边！”北辰世家之中，一个青年不由得有些热泪盈眶说道。</p><p>    不是真正到了要面临可能灭亡的危机的时候，他们都不会明白。北辰世家这几个字对于他们来说，有多么的重要。</p><p>    而此时，空间通道的另外一边，一头巨大凶兽匍匐在宇宙空间之中，身上散发着恐怖的法则，喷吐出强大无比的能量光柱，直接横扫。</p><p>    不断攻破北辰世家的防线。</p><p>    在他的攻势之下，北辰世家的防线已经是岌岌可危了，而北辰王并没有出现。正如北辰元所说，他受伤了，或许现在正在养伤之中。</p><p>    “就是他！”北辰元睁目欲裂说道。</p><p>    他眼睁睁的看着这一头巨大的凶兽抓破了一个法阵，将在法阵之中许多北辰世家的高手一把抓了过来。然后直接吞了下去，耳边都是北辰世家的高手的惨叫。</p><p>    对他来说，这一幕实在是太揪心了。</p><p>    除了这一头凶兽之外，还有几尊强大的神王正在各处肆虐。攻打北辰世家的防线。</p><p>    “看我怎么解决他！”叶希文说道。</p><p>    正当众人还以为，叶希文会直接通过空间通道，直接冲过去的时候。却见叶希文直接出手了。</p><p>    “翻天印！”叶希文大手转化成一个巨大的印式，当场朝着那一头兽王轰落了下去。</p><p>    那一头正在肆虐的兽王，当场就感知到了叶希文的攻势，顿时无比的惊骇。</p><p>    因为这个攻势根本就不是从附近轰击过来的，而是从天而降，犹如是天际被撕裂开了一个巨大的裂口，从其中轰落了下来。</p><p>    这样的手段，已经完全超脱了他的想象之外。</p><p>    “不可能，难道是有准帝的高手出手了？”这一尊兽王根本来不及多想，连忙朝着远处逃窜而去。</p><p>    “哼，想逃！”叶希文冷冷一笑，翻天印如影随行，直接砸落了下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一尊巅峰兽王当场被砸中，肉身直接化作了漫天的血雾，炸裂了开来。</p><p>    下一瞬间，这一头兽王在远处艰难的重组起了肉身，他的眼神之中充满着恐惧，简直不敢置信，有人能够从那么远的地方攻击到他，根本不在他的元神感知的范围之内。</p><p>    以他的修为，元神可以感知到非常远的距离，就算是躲藏在异度空间里也没用，而他偏偏什么都没感知到，可想而知，这一击到底有多么的遥远了。</p><p>    这样恐怖的跨域攻击，就算是准帝之中，能够做到的，也是寥寥无几吧。</p><p>    以传送阵传送，或许都不算是什么难事，但是要想将自己的攻势投送到另外一个战场之中，那就不是寻常人能够做的到的事情了，准帝之中能够做到这一步的，都是凤毛麟角，都已经接近了传说中的程度。</p><p>    “居然还没死！”叶希文微微有些惊讶，没想到这个兽王确实比较耐打，这样突袭都没死，不过也就仅仅只是有些惊讶罢了。</p><p>    “锵！”</p><p>    他的手掌之上，一道强大的剑芒正在闪烁，吞吐日月的精华，瞬间斩落了下去。</p><p>    剑芒穿透了空间通道，直接斩向了那一头兽王。</p><p>    “不知道是哪一位前辈在此。。。”兽王想要套近乎，这么恐怖的一个准帝在场，就算是天族也有准帝只怕也救不了他。</p><p>    不过叶希文根本没有和他多说什么的**。</p><p>    “嘭！”又是一声巨大的轰鸣声，这一头兽王肉身当场炸碎开来，元神俱灭，被叶希文一剑斩断了所有的元神。</p><p>    这正是天族之中的主宰剑意，他本身就是天族的打手，现在却死在了天族的招式的手上，这本身也是一种讽刺。</p><p>    “死。。。死了。。。。”北辰元亲眼看到那一头兽王惨死，至今还是一副完全不敢置信的模样。</p><p>    跨域攻击，这样的攻势别说超越了肉眼所能够看见的极限，甚至连元神都达到不了的遥远距离。</p><p>    如同神话传说中一样。</p><p>    那个给北辰世家带来了巨大的伤亡，让他们痛恨无比的兽王，居然就这样惨死。</p><p>    只接住了一招之后，第二招就被斩杀了。</p><p>    这样的效率，也未免太恐怖了吧，那一头不是路边的大白菜，而是一尊巅峰神王啊，连他们的老祖宗北辰王都束手无策的恐怖强者。</p><p>    就这样轻易的惨死了。</p><p>    此时他终于有些明白，为什么隐王会说他是有眼不识金镶玉了，确实，他的确是有眼不识泰山了，他用正常人的想法去衡量一个怪物，自然会得到和正常人完全不同的答案。</p><p>    在他看来，叶希文的极限应该是正常的神王，现在他明白了，他错了，这样的实力，绝对已经超越了神王，达到了传说中的准帝的程度。</p><p>    而现在距离准帝路的结束，才多少时间，他就已经成长到了这个地步，简直就是一个怪物。</p><p>    此时他已经彻底心服口服了，有些人不是自己能够相提并论的，同为人类，却根本不是一回事，甚至让他产生了，这根本就不是一个物种的想法。</p><p>    不只是北辰元，其他人也都彻底惊呆了，这种恐怖的攻势，简直让人胆寒，换了他们，面对这种根本无法防御的，天知道来自何方的攻势，也会毫无办法的。</p><p>    相比起北辰世家的人的惊讶，隐谷的众人却是震惊之后无比的狂喜，在这个乱世之中，自然是叶希文的实力越强，他们也就越有可能存活下来，甚至是更进一步。</p><p>    而叶希文此时也根本没有理会众人的震惊，而是继续出手。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    那些正在作乱的天族的神王，纷纷被叶希文一剑一剑的斩杀，他们甚至连巅峰神王都不是，自然就更不是叶希文的对手。</p><p>    只不过是几个呼吸的时间，就统统被叶希文斩杀了，精血被叶希文通过空间通道统统给抓走了，储存了起来。</p><p>    而此时，北辰世家的战场上的双方，才终于反应过来发生了什么，北辰世家的众人纷纷精神一振，虽然不知道这个帮手究竟来自于何方，但是显然是来帮助他们的。</p><p>    “多谢前辈！”北辰世家的高手纷纷大喊，希望这个躲藏在远处未知的前辈能够感受到他们的谢意。</p><p>    而相对的，天族的高手此时已经彻底心理崩溃了，作为零头的，强大无比的神王们，居然一口气被杀了个干干净净，尸骨无存。</p><p>    这是何等手段才能够做到的事情。</p><p>    根本不是他们可以对抗的，几乎是在喧闹了一段时间之后，就开始崩溃，一大片的哗变。</p><p>    虽然许多都是训练有素的道兵，但是架不住更多的人已经被彻底吓住了，再加上北辰世家反应过来疯狂的追杀过来，一时间，整个天族大军的防线瞬间崩溃的七七八八。</p><p>    场面完全便成了一面倒的屠杀。</p><p>    “杀！”</p><p>    一声爆喝声从北辰世家之中传了出来，一道伟岸的身影冲了出来，直接冲进了天族的高手之中，大开杀戒。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>