<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十章 魔族铁骑【二更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十章 魔族铁骑【二更，求月票】</span></h2><p>      叶希文回到了一元宗之后，立刻就开始了闭关之中，这次叶希文要一口气从真道八重一口气冲到真道大圆满境界，到那个时候叶希文的战斗力又将有一个翻天覆地的变化。</p><p>    叶希文已经吩咐了不许有人来打扰，也就没有人来打扰叶希文了，就算有一些紧急的任务也没有人来打扰叶希文了，叶希文的价值体现在未来可能给一元宗带来的巨大的好处，并不是在于现在剿灭几个拜魔教的据点什么的，真有必要，还有大批的长老，乃至于太行长老可以出头。</p><p>    就这样又一个月的时间过去了，拜魔教的活动越来越频繁了，甚至有开始袭击大型城市了。</p><p>    五大势力，也开始加大清剿的力度，但是面对五大势力的清剿，拜魔教却突然安静了下来，犹如是暴风雨前的安静。</p><p>    这一日，乌云密布天空之中，犹如泰山压顶一般，突然一声巨吼，一元宗的山门都开始震动了起来，一股恐怖的力量在横扫，一元宗山门前的许多山脉犹如遭遇了世界末日一般瞬间崩塌，许多法阵在顷刻之间被破坏殆尽。</p><p>    空间被生生撕裂掉，一只魔爪从其中伸了出来，抓向一个山头。</p><p>    “轰！”这个山头被生生抓裂，上面的上百弟子被直接抓死。</p><p>    “什么人，竟然敢袭击我们一元宗！”一声爆喝从一元宗深处传来。</p><p>    “一元宗，你们立宗上万年，已经到了尽头，是时候该谢幕了！”那一片空间裂缝之中传来一声冷笑声，一只苍天大手瞬间抓了下来，足足有上百公里的大小抓了下去。</p><p>    “真是笑话！”一元宗深处传来了一声冷笑，一道惊天的剑气瞬间刺破空间斩落到了那个大手之中。</p><p>    “轰！”那只大手瞬间就被斩破，化成了无尽的清气，席卷了出去。</p><p>    从裂缝之中，走出了一尊高大的魔影，魔气滔天，居然都扭曲了空气，让人看不清楚他的脸，他的眼眸通红犹如两个大大的红灯笼。</p><p>    一股恐怖的气息在这尊魔影身上在四散开来。</p><p>    “圣境，是圣境的魔族！”</p><p>    一元宗许多弟子都发现了这尊恐怖的魔影的实力，许多人都绝望了，圣境这样的实力太过恐怖。</p><p>    传奇也只是传奇，但是圣境，却已经发生了脱胎换骨一般的变化，所谓的超凡入圣，入的就是这个圣，甚至可以说已经不是凡俗的生命了。</p><p>    这是一个怎么样恐怖的场景，那一条巨大的裂缝中央大量的魔族和拜魔教的弟子冲杀而来出来，骑着各种魔兽的魔族士卒从其中喷涌而出。</p><p>    各种异兽的吼叫声吼穿了云霄，冲天而起，浩浩荡荡看起来有数十万的各种魔族和拜魔教的弟子。</p><p>    拜魔教的恐怖势力在这个时候体现的淋漓尽致。</p><p>    “怎么会有这么多人，拜魔教什么时候收集了这么多的魔族的士卒，这和我们得到的情报极为不相符啊！”一个弟子吼道，在许多弟子的心中，虽然拜魔教很强大，但是一直都是处于被剿灭的情况，和以前的那些邪门歪道也没好到哪里去，基本上都是犹如过街老鼠一般被人人喊打，但是从来没有人告诉过他们，拜魔教能够聚集起这么恐怖的数量！</p><p>    所有人都是头皮发麻，浑身一阵寒冷。</p><p>    数十万的魔族征伐大军浩浩荡荡而来，征伐向一元宗的方向，有些胆小的弟子都瞬间被生生吓死了。</p><p>    不过有更多的一元宗的弟子冒了出来，浩浩荡荡数十万的一元宗的弟子也都纷纷冒了出来，上前的真传弟子和长老飞上天空，其他弟子列阵应付地面上的魔族铁骑。</p><p>    一元宗的弟子一声怒吼，身后就是他们的家园，他们退无可退，一元宗深处一声一声怒吼传出。</p><p>    许多一元宗的弟子都根本没有任何的准备，魔族铁骑已经冲到了面前，一个个身材高大的魔族坐在一头一头的魔兽之上，狰狞无比。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一个一元宗的弟子被魔族铁骑给撞飞了，身体在半空中裂了开来，生生崩裂了。</p><p>    “噗嗤！”一个一元宗的弟子被铁骑魔枪直接贯穿犹如串肉丸子一般，瞬间被穿了起来。</p><p>    这是一副血腥之极的画面，但是没有人有空去思考什么了，这个时候所有人都只剩下了一个杀戮的念头了，对于一元宗的弟子来说，虽然有些来的很突然，但是他们也没有退路，只能拼命了。</p><p>    一队一队恐怖至极的魔族铁骑从裂缝之中走出，然后冲上冲击一元宗防线的旅程。</p><p>    “轰！”几个一元宗的弟子组成了剑阵，一个铁骑冲了进来，瞬间就被剑阵绞杀成为碎肉。</p><p>    双方都在以恐怖的效率厮杀，倾尽全力的杀死对方。</p><p>    这是一场天地变动，将流传成为不朽的传说！</p><p>    一元宗立宗过万年，这是第一次有人攻伐到了一元宗的山门，从来没有过的情况，因此一元宗的弟子有些手忙脚乱，但是他们的意志却更加坚定。</p><p>    这是他们的家园，没有可以后退的退路了。</p><p>    一个一个古老的法阵被激活，许多一元宗的后手终于见到真面目了，一个个埋藏了不知道是几百年还是上千年的阵法这个时候全部启动，许多魔族铁骑冲了进去，瞬间就被绞杀，没有一丝一毫的侥幸。</p><p>    “放箭！”魔族一方有人高喊道，顿时魔族铁骑纷纷拿出魔弓，瞬间一箭激射而出，天空中顿时都是密密麻麻的长箭，在天空中遮蔽了乌云，然后瞬间滑落下来。</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    瞬间一元宗弟子倒下了一大片，一条又一条的生命被收割，一声声的惨叫，代表着无数一元宗弟子生命的终结。</p><p>    “还击！”一元宗深处有高手喊道，这时候一道古老庞大的阵法开始发动，整个阵法的边沿，所有的灵气都在瞬间被吸收。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    瞬间，几乎是一眨眼的时间，那漫天的乌云之中，无尽的雷龙在其中闪烁翻滚，紧接着无尽的电蛇瞬间从乌云之中落了下来，形成一片闪电海，无数的魔族的士卒和拜魔教的弟子被这代表着至刚至阳之力的雷电给生生劈死了。</p><p>    一片雷电的海洋之中，无尽的魔族铁骑被生生轰死。</p><p>    这是两股庞大的势力之间的交锋，每一刻都有大量的生命被收割，可怕的碰撞，被搅成肉酱。</p><p>    魔气滔天，浩浩荡荡上百里而起。</p><p>    无数从建立开始就没有用过法阵一个一个的复活，爆绽出恐怖的光芒，虽然一元宗的弟子正在努力的放手，但是许多阵法的复活都需要时间，更可怕的是，和松散的一元宗弟子相比，真正可怕的是那些铁骑，战争之道，他们已经熟练在心，冲击起来，是最为可怕的。</p><p>    一时间，一元宗弟子的防线不断的被击溃。</p><p>    几十万铁骑几乎是在瞬间就轰杀了出来。</p><p>    “轰！”一道神光从一元宗深处冲了出来，横扫了出去，一整排的魔族铁骑被生生湮灭。</p><p>    一座巨大恐怖的堡垒从一元宗深处飞了出来，是一座一元宗真传弟子的山峰，一座恐怖的战争堡垒在这个时候终于凸显出了恐怖的威力，这些从建宗的时候，就开始建立的战争堡垒，现在终于要用到了，一旦用到，就是最为紧急的时候了。</p><p>    整个堡垒上活力全开，各种法阵，各种机关全力轰出，无尽的神芒从堡垒上各处轰出，一瞬间魔族大军死伤惨重。</p><p>    紧接着一座一座的战争堡垒从一元宗深处飞出，瞬间让魔族大军死伤惨重，魔族大军的前进的锋芒瞬间被阻止了下来。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    这个时候一阵轰隆隆的声音，犹如是暴雷鸣一般从空间裂缝中传了过来，一头头身高几百米的巨兽从其中踏着虚空奔袭而来。</p><p>    “是战争巨兽！”</p><p>    “是战争巨兽！”</p><p>    这个时候有眼尖的弟子认了出来，这是魔族征战世界的战争巨兽，每一头都是数百米高犹如一座座的山峰，奔跑起来，空间都在扭曲，震动，非常的可怕，这些魔族征战世界的利器伴随着魔界横扫各个世界，也在各个世界之中留下了赫赫威名，在这个时候露出了锋利的獠牙。</p><p>    ——————————————————————————————————————————————————————————————</p><p>    第二更到！中秋节事情好多！</p><p>    中秋节，大家有没有打电话给爸爸妈妈，如果在外地的话，就打一个电话报一声平安也好！</p><p>    还有大家的月票呢，我本来不想说的，擦，一转眼多了五百多票，这刷票也不带这么明显的吧，在最后时刻给爆上去了，擦，没想到这才一眨眼的功夫。。。。不怕亏本么？</p><p>    大家还有票票么？不想输给刷子啊，一个月的努力，结果输给了一个刷子，怎么想都非常不甘心啊！</p><p>    快纠结死了，没想到真他妈的有刷子！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>