<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百九十九章 被迷阵笼罩的真武界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百九十九章 被迷阵笼罩的真武界</span></h2><p>      叶希文有了这想法，立刻就行动了起来，朝着真武界的方向飞了过去。</p><p>    一瞬间就超脱了诸多的空间，恶魔之翼在他的身后，让他拥有超卓的速度，简直所向无敌。</p><p>    一路上不知道见了多少世界崩坏的场景，可以说是惨烈至极，这是整个诸天万界的灾难，犹如是上天降下的天罚一样。</p><p>    不过叶希文此时根本顾不上那些，在他的心中，还是真武界更重要一些。</p><p>    很快，他就已经回到了真武界之中，速度快到了绝巅，换了以前，是决然无法想象的超快速度。</p><p>    不过他才刚刚进入到真武界的范围之中，瞬间就发现，自己竟然进入了一个异度空间之中，这个空间无比的巨大有山有水，好像是一个真正的世界一般。</p><p>    不过叶希文现在是何等的修为，几乎是瞬间就看穿了，这并不是一个真正的世界，而是一个巨大的阵法。</p><p>    有人用这个阵法笼罩了整个真武界？</p><p>    叶希文立刻就明白了过来，难怪自己居然会突然心有所感，想要回到真武界，原来是这样的情况。</p><p>    修行到了他这个地步，自然不可能有什么随便的心血来潮，必然是发生了什么，这是在上天在提醒他。</p><p>    “这个阵法，好生精妙，居然能够演化出世界来！”叶希文有些吃惊。</p><p>    他平生见过无数的阵法，其中精妙的也有不少，各种能够让人陷入绝境的阵法更是有许多，只是从来没有一个能够有如此精妙的地步的。</p><p>    能够演化出整个世界，这必然是用了什么特别的方法，居然让叶希文都产生了几分兴趣。</p><p>    叶希文继续朝着真武界的方向飞去，不管到底是出了什么问题，都必须要去看看。</p><p>    很快。他就看到了真武界的方向，只是此时真武界也被笼罩在了这个阵法之中。</p><p>    整个真武界之中，真武剑飞腾起来，在抗衡着整个阵法的碾压。</p><p>    这个阵法似乎要将整个真武界都碾压成碎片一样，真武剑努力抵抗，不过显然已经是节节败退，快要对抗不了了。</p><p>    真武剑虽然不错，但是整个大阵更加精妙。</p><p>    叶希文眯着眼睛，当即直接落了下去，随手指天一击。就将这碾压下来的阵法之力统统破了个干干净净。</p><p>    真武剑欢快的鸣叫了一声，直接飞到了叶希文的手上，当年他们曾经并肩征战过，因而叶希文才刚刚出现，就被真武剑给发现了。</p><p>    “叶师弟！”一个高亢的声音传来，紧接着一个身影飞了过来，却不是许久不见的皇无极又是谁。</p><p>    只是此时的皇无极脸上有几分疲惫的神色，这段时间天地大乱，连真武界这边也被波及到了。只是相对于隐谷等的方向，这里不过只是偏远地带，因而虽然有天族的高手出没骚扰，其实也算不得真正的危机。</p><p>    不过即便如此。也依旧让皇无极疲于奔命了，在这样的天地大劫之中，连封王教派都根本无法自保，更别说只是寻常的门派了。现在的诸天万界每一分钟都不知道有多少个这样的门派种族在湮灭，死无葬身之地。</p><p>    皇无极看到叶希文的出现，不由得松了一口气。虽然叶希文这些年回来的次数不多，但是每一次都拯救了整个真武界，真武学府。</p><p>    因而在他的心中，已经形成了一种观念，只要叶希文出现，自然是没有什么做不到的事情。</p><p>    事实也确实如此，他才刚刚回来，就随手破除了真武界的危局，这个阵法让他们都没有办法对抗，而叶希文轻松就给破除掉了。</p><p>    “师兄，现在真武界没事儿吧！”叶希文问道，神情有些凝重，这个阵法并不简单。</p><p>    “没事没事，不过你要是晚一点回来，那就不一定了，这个阵法太恐怖了！”皇无极脸上也是心有余悸的说道，以他的修为和地位，要说出这样的话，可想而知，整个阵法给了他多大的压力。</p><p>    “是挺麻烦的！”叶希文说道，“不过好在也不算是什么太麻烦的事情，这一次我回来，就是为了真武界的事情！”</p><p>    “那就好了！”皇无极见叶希文所说，居然只是一点点小小的麻烦，心中不由得松了一口气。</p><p>    他知道叶希文并不是一个说大话的人，如果他是这么说的话，那只怕也确实是如此了。</p><p>    “叶师弟，现在外面究竟是怎么了，为什么会突然变成这样子！”皇无极问道，相比起叶希文来说，真武界地处偏僻，加上级别很低，根本没有办法知道这些隐秘。</p><p>    甚至连究竟发生了什么事情都不知道，突然一下子就成了这样子了。</p><p>    叶希文也没有隐瞒，当即就将这些事情和他说了。</p><p>    皇无极也不由得倒吸一口冷气，浑身冷汗淋漓。</p><p>    如果是以前，他或许还真不知道，天族究竟是个什么情况，而现在，随着叶希文的存在，真武界和外界交流也越来越多，自然很清楚，天族究竟是何等恐怖的存在。</p><p>    不过那些原本只是一种恐怖的传说，现在传说中的那个种族，居然真的打破了封印，重新回来了。</p><p>    这不能不让他无比震惊和担忧，天族可是可以同时抗衡诸天万界的存在，像真武界这样的势力，根本就不是对手，连炮灰都不如，随便一个神明级别的高手都能够攻破真武界，他们真是逃都没有地方逃走，尤其是在诸天万界都陷入战火的情况之下。</p><p>    “师兄不用担心，这一次我回来，就是为了解决这个事情，我可以将真武界直接带走，到时候，战火也就波及不到这里了！”叶希文说道。</p><p>    要活生生带走一个世界，他的修为还差一些，不过这不是有时光法袍的帮助么，直接以时光之力带走，毫无压力，最多就是耗费一些帝源罢了。</p><p>    现在如此危险，父母却在这里，如何让他放心。</p><p>    到时叶君山那边无所谓，反正在选帝路之中，早已经封闭了，就算是准帝级别也不可能打破那边的封印，打入选帝路之中，否则的话，这么多年下来，准帝路早就已经被攻破了。</p><p>    “带走整个世界？”皇无极深深看了一眼叶希文，心中无比的震撼，和许多年前相比，叶希文的实力似乎又有了突飞猛进啊，简直不敢想象。</p><p>    现在他接触外界也越来越多，神明级别对他来说也不是什么陌生的事情，因而也很清楚，能够将一整个世界带走，那是何等恐怖的修为才能做到的事情。</p><p>    他脑海中只剩下了一个想法，果然是叶师弟啊。</p><p>    此时的叶希文在他的心中已经成了一种现象，一种个奇迹，不是他可以仰望的存在。</p><p>    “恩，没错，这样可以隔绝战火！”叶希文说道，他可以将真武界封印在时光法袍之中，暂时等过了这次动乱再说。</p><p>    当然，这样子也会造成真武界和他连在一起，一旦他陨落了，那么整个真武界也会跟着一起崩碎，但是在找不到一个桃花源的情况下，这已经是最为稳妥的方法了。</p><p>    况且叶希文有自信，不会陨落，天上地下想要他性命的人实在是太多了，不过除非是帝君降临，否则他都有把握自保。</p><p>    “行，没问题，就听师弟你的！”皇无极当即点点头说道，心中大大的松了一口气，真武界可算是渡过了这一次的危机了。</p><p>    “对了，这个阵法到底是怎么来的，师兄你有没有一点线索？”叶希文问道。</p><p>    “我也不清楚，不过好像是神魔战场那边的传来的，核心好像是在那边！”皇无极说道。</p><p>    “那一片神墓区？”叶希文皱了皱眉头，那边根本没有什么好在意的，如果有的话，也只能是和秦帝有关，当年秦帝镇压无数妖神魔神的地方，就在那里。</p><p>    “不管这些了，我先将真武界收起来再说！”叶希文此时也没有时间回去和父母见一面，当即直接飞出了真武界，然后一把伸出大手，猛然朝着真武界抓了下去。</p><p>    无数的时光之力将整个真武界包裹了下去，下一瞬间，真武界就已经消失无踪，整个宇宙之中空空荡荡，无数的空间裂缝在肆虐，空间乱流肆意乱吹。</p><p>    这就好像是从墙上直接拿走了一块砖头一样，会出现一个巨大的空洞。</p><p>    真武界也是镶嵌在这一片空间之中的。</p><p>    叶希文擦了一把额头上的冷汗，这一抓居然让他无边的法力之中消耗了个七七八八，转移走一个世界，真不是人干的事情。</p><p>    换了寻常的准帝，没有时光法袍这样的道器也根本做不到。</p><p>    将真武界收入其中之后，叶希文当即就朝着埋葬了无数魔神和妖神的那一片战场飞去。</p><p>    那一片战场之中埋葬了太多的秘密，即便是叶希文当年成神之后，依旧无法真正看明白，其中有秦帝的手段在其中，玄妙不可言。</p><p>    “那是什么？”叶希文很快就已经靠近了那一片古战场，顿时就只看见，天空之中，漂浮着无数的神器，拱卫着整个战场，核心地带，居然有九九八十一件极品神器组成核心阵法。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>