<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百零四章 斩主宰太子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百零四章 斩主宰太子</span></h2><p>      这是已经被主宰剑意影响到极为深远的地步，才会出现的情况。</p><p>    而叶希文则不同，他是驾驭着主宰剑意，而不是让主宰剑意影响到他自己。</p><p>    这是他最独一无二的武道。</p><p>    “主宰太子，不要在和他多说什么很么废话了，这家伙肯定是人族所出的绝代天才，如果不将他斩杀的话，将来对于我们整个天族来说，都是巨大的威胁！”中央太子在远处大喊道。</p><p>    接连被叶希文重创，更是让他心中郁闷的心情攀升到了巅峰。</p><p>    “锵！”</p><p>    他的话音未落，主宰太子直接出手了，一道万丈长的剑芒直接喷吐了过来，洞穿了一切，粉碎了一切阻挡在中间的阻碍。</p><p>    瞬间就已经洞穿到了叶希文的面门，这一击，强横到了极点。</p><p>    主宰剑意，在这一刻统统爆发了出来。</p><p>    “锵！”</p><p>    就在这一剑要将叶希文洞穿的时候，叶希文也终于动手了，剑芒当场奔涌而出，在他的头顶上形成了一个剑字，然后斩落下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    犹如是两团巨大无比的光柱狠狠撞击到了一起，所有人都无法想象，这样两团剑芒狠狠撞到一起，会是何等恐怖的事情。</p><p>    “呼啦啦啦！”</p><p>    整个法阵就犹如是一张薄纸一样，在这一股恐怖的剑芒碰撞的余波之中，不断的席卷，不断的抖动。</p><p>    主宰太子在主宰剑意上的修为，确实远超叶希文之前所见的任何一个人，有更详尽的传承，直接将这一门主宰剑法修炼到了惊世骇俗的地步。</p><p>    “刷！”</p><p>    在这一团疯狂的余波之中，一道剑芒几乎是紧随而至，破开了混沌，朝着叶希文斩落下来。</p><p>    单刀直入。他要抢占先手，用不间断的攻击将叶希文击溃。</p><p>    “哼！”叶希文轻哼一声，看着这一道剑芒扑杀了过来，他没有丝毫的迟疑，右手瞬间转化出了翻天印，狠狠的砸落了下去。</p><p>    “轰隆隆隆！”</p><p>    一连串惊人的爆炸传来，双方的武道法则显化了出来，在相互绞杀，湮灭一切的情况不断出现。</p><p>    “想抢占先手，休想！”叶希文立刻就看出了对方的打算。到了他这个地步，只一眼就能够看出许多东西来。</p><p>    于是他当场直接一拳轰了出去。</p><p>    六道轮盘瞬间形成，然后犹如是撕裂长空之势，直接横扫向了主宰太子。</p><p>    主宰太子的身后，瞬间幻化出了一尊强大的主宰帝君的虚影，一出现便是顶天立地之势，挡住了叶希文这一击。</p><p>    叶希文立刻就发现了，相比起其他两个人来说，主宰太子的实力更强一些。怕是已经快要接近准帝中期的修为了，达到了准帝初期的巅峰。</p><p>    这主宰帝君的化身一出现就挡住了叶希文的攻势，反手还能朝着叶希文镇压了下来。</p><p>    剑芒横贯长空，犹如在宇宙中漂浮的彩虹桥。横贯千里。</p><p>    而叶希文也是不甘示弱，同样的释放出了主宰帝君的化身，当场与对方轰杀到了一起。</p><p>    两尊主宰帝君就好像是从遥远的年代复活了，从时间的长河之中走了出来。在当代重新复苏了。</p><p>    而且不是一个，还是两个，这种震撼的碰撞场面。几乎是无法想象的。</p><p>    尤其是主宰太子，这个时候，更是有点呆住了，他只知道叶希文修炼了主宰剑法，虽然不知道他在哪里得到的法门，但是无论如何都不可能和他这个曾经亲自得到过主宰帝君指点的人要来的更加正统了。</p><p>    就算是在外面的主宰王朝手中得到的也没用，因为主宰王朝毕竟只是旁系，相对于他们手中的修炼法门来说，也不可能更加的全面。</p><p>    但是他万万没有想到，他居然连主宰帝君的虚影都能够凝聚出来了，这就不能用偷学这样的话来概括了。</p><p>    “不可能，你怎么可能凝聚出主宰帝君的虚影！”主宰太子震惊的说道，简直不敢置信，如果不是亲眼所见，他是绝对不敢相信的。</p><p>    叶希文冷冷一笑，没有多说什么什么，但是他凝聚出来的主宰帝君的还在不断的凝实，渐渐的，身上散发的气息居然超过了主宰太子。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    宇宙之中，惊人的交手还在进行之中，但是主宰太子凝聚出来的主宰帝君居然被打的节节败退，居然根本不是对手。</p><p>    “好强的力量！”中央太子趁着这个机会抓紧时间疗伤，但是他却一直在关注着那边的战斗，结果也被叶希文强横的主宰剑意的修为打的节节败退。</p><p>    “我没看错吧，主宰太子居然在主宰剑法上被人击败了！”万界太子也是完全一副不可置信的模样。</p><p>    开什么玩笑，他们和主宰太子交手也不是一次两次了，基本上都没有占到什么优势，甚至于基本上都是属于劣势的状态。</p><p>    三个太子之中，主宰太子的实力确实比他们强上一筹，早年更是得到过主宰帝君的指点，相比起来说，虽然同样都是皇朝出身，但是他们和当年叱咤风云的老祖宗，却相隔了不算短的距离了。</p><p>    叶希文的强横他们亲身感知过了，但是叶希文居然能够让主宰太子都吃瘪，这是他们没想到的，而且还是在主宰剑法上。</p><p>    惊天的爆炸在以两人为中心的点，直接散发了出去，直接席卷开了无数的裂纹，一瞬间，连阵法都出现了漏洞。</p><p>    九十九件极品神器都有点罩不住这个场面了。</p><p>    “啊！”</p><p>    然后紧接着，又是一声惨叫，主宰太子当场倒飞了出去，胸口出现了一口大剑，直接将他整个人都给洞穿了，差一点，就被彻底轰杀了。</p><p>    他胸口的大剑化作了漫天的光芒消失无踪，然后就是出现一个骇人听闻的巨大血洞。</p><p>    主宰太子在交锋之中吃了大亏，被叶希文凝聚出来的主宰帝君一剑洞穿了身体，瞬间重创。</p><p>    “怎么会这样！”</p><p>    此时万界太子和中央太子两人也都顾不上疗伤了，要是主宰太子被杀，他们两个肯定不是叶希文的对手。</p><p>    纷纷大吼一声，扑杀了上来。</p><p>    中央太子的中央帝身，和万界太子幻化出来的万界图几乎是同时就已经轰落到了叶希文的身上，不给叶希文更进一步出手的机会。</p><p>    叶希文怎么可能给他们这个机会，身后的恶魔之翼直接扩散了出来，如同垂天之翼一样，当场将天地都给凝固住了，中央太子和万界太子的攻势直接被阻挡在外，甚至连影响叶希文都是妄想，做不到的地步。</p><p>    “翻天印！”</p><p>    “倒海印！”</p><p>    “撼山印！”</p><p>    “三印合一！”</p><p>    叶希文大吼一声，翻天印，倒海印和撼山印在不断的变化，当场直接融合到了一起，落了下去。</p><p>    “轰隆隆隆！”</p><p>    一朵巨大的蘑菇云当场席卷起来，这一股恐怖的攻击直接湮灭了一切，没有任何生命能够在其中生存。</p><p>    “怎么可能，主宰太子被杀，你竟然敢杀了主宰太子！”万界太子全身都在发抖，也不知道有几分是胆寒，有几分是愤怒。</p><p>    他深知主宰皇朝的可怕，所以他虽然有和主宰太子争雄的想法，但是要说将对方斩杀掉，那是从未想过的事情，开什么玩笑，如果他真这么做了，先不说能不能做到，第二天怕就是两大皇朝内讧，开展了吧。</p><p>    “天上地下，再也没人能救的了你了，你要面临无数的报复，不死不休的追杀！”中央太子的嘴唇都在哆嗦，这一刻，他真正感受到了一种极端的恐惧。</p><p>    以往都是主宰别人生死的他们，在这一刻，居然被别人主宰了生死，他们的心中怎么可能不胆寒。</p><p>    虽然超脱了生死，但是真正到了要决定生死的一刻的时候，他还是彻底胆寒了。</p><p>    “是啊，确实有几分麻烦，所以将你们统统灭口也就是了！”叶希文眼神之中凌厉之色闪过。</p><p>    这两个太子所说也确实是一个麻烦。</p><p>    就算他有把握能够从天族疯狂的报复之中逃脱自保，但是隐谷可逃不掉，不仅仅是逃不掉，更重要的是，好不容易才建立的隐盟怕是要分分钟散掉了。</p><p>    所以最好的办法，就是将他们统统斩杀干净，杀人灭口。</p><p>    到时候有时光法袍为他遮掩天机，在抢先一步的情况下，就算是帝君出手也很难算出什么来。</p><p>    “你。。。你竟然敢。。。”中央太子没想到，自己的话，非但没有让叶希文胆寒退让，相反的，更是激起了他的杀心。</p><p>    换了他或许也是这样的选择，只是此时要被杀的人是他自己，那情况就完全不一样了。</p><p>    “杀，跟他拼了！”中央太子怒了，当场咆哮起来。</p><p>    整个宇宙都在他的怒吼之中颤抖，不断的晃动。</p><p>    天穹之上，那九十九件极品神器也在响应他的号召，竟然形成一个巨大无比的阵势，朝着叶希文轰落了下来。</p><p>    这九十九件极品神器，几乎是在燃烧自己冲杀向叶希文，杀敌一千自损八百也是不在乎的。</p><p>    “极品神器？正好，可以用来装备那些招妖幡里的妖王！”叶希文不惊反喜。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>