<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百零七章 忧心的局势</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百零七章 忧心的局势</span></h2><p>      现如今以他的实力来说，就算是寻常准帝中期的高手，也不可能是他的对手，这上百年的时间之中，他吸纳了秦帝留下的元神化身，实力何止提升了一星半点。</p><p>    除了将实力一口气提升到封王境巅峰之外，更是彻彻底底的炼化了魔字，虽然这是天地自然生成的古字，不可能真正为人所完全炼化，只是叶希文已经能够用出他的真正威力了。</p><p>    这个魔字在手，他的六道轮回拳非但一口气修炼到了大圆满的境界，更是威力都平添了许多。</p><p>    只要有这魔字在手，他的所有的魔族武学，都能够突飞猛进，这是已经接近了天地大道的一个古字，所拥有的威力让所有人都要刮目相看。</p><p>    不过唯一消耗过大的就是帝源了，又被叶希文消耗了一大半，已经见底了，如果要动用时光法袍的话，最多也只能动用一次了，之后又得要返回魔君宝库之中才行。</p><p>    这还是从那些皇子公主们身上缴获了一些帝源的关系。</p><p>    不过叶希文倒是发现，就算是那些皇子公主们身上的帝源也不是很多，就是那几个太子身上多一点，但是也就是几万块罢了，这对于那些太子来说，已经是全身的财富了，不过对于叶希文来说，却还远远未够。</p><p>    当然，别人也没有一件像时光法袍这样的法器可以随时催动。</p><p>    突破到了封王境巅峰之后，叶希文没有选择继续闭关下去，正值乱世，并不适合长期闭关，况且他的帝源也已经见底了，不适合继续闭关下去，自然要出关了。</p><p>    隐谷谷主要出关，这自然是一件大事情。隐谷上下都将这个事情当做大事来做。</p><p>    叶希文通知了隐王之后，隐王才向他通告了这些年隐盟的发展，已经远远超乎了叶希文的想象的出色。</p><p>    足足有三十多个封王教派加入了这个隐盟之中，比叶希文最初预料的来说，要好的多了。</p><p>    现在整个隐谷上下所有的神王加起来，足足有上百位之多，可以说，一下子达到了巅峰，虽然还不足以和那些帝君传承相提并论，但是实力也没有一开始隐谷和那些帝君传承所差的那么多。</p><p>    已经可以说是同一个层面的势力了。</p><p>    而这一切。自然是归功于隐王等人的不断奔走，拉拢那些势力加入隐盟之中，按照叶希文最初的规划，是不会选择将别人压服之后收入其中的。</p><p>    因为这样子就算勉强加入其中，也会留下很大的后患，将来很有可能爆发出来，更何况，如果那么做，隐谷很可能就将会成为众矢之的。众人的公敌，那样的话，以后隐谷就秀想要继续更进一步发展了，所有的势力都会对隐谷提防三分。</p><p>    虽然现在也很引人瞩目。总比成为公敌要好的多了。</p><p>    不过最重要的是，这还要归功于天族的努力，没有他们不断打破各个封王教派的势力，将各个封王教派给逼上死路。他们也不可能这么痛快的就加入隐盟之中。</p><p>    所有人都知道，隐盟之中是以隐谷为核心的，如果不是被逼到了一个份上了。谁会这么轻易的加入这个隐盟之中。</p><p>    当然，同时也是因为隐王本身展现出来的强大实力将他们给折服了，在这乱世之中，拥有强大的实力，子偶然是存活下去的不二法门了，没有人能够忽略一尊强大的十大王者级别的高手。</p><p>    在这上百年之中，各族联军已经和天族爆发过几次大战，尤其是在天族侵略如火，入侵了诸天万界之后，各大势力在血一般的事实面前，终于反应了过来。</p><p>    原本组织起来，就是为了这个事情的各族联军总部，更是迅速运转起来，从一开始只是为了应对成帝机缘的事情，到现在要面临天族的全面入侵，联军总部又恢复了往日的繁盛。</p><p>    在天族的入侵之下，许多隐藏在各地潜修的强者纷纷出世了，一时间，高手如云，猛将如雨。</p><p>    原本许多被人以为已经陨落了的，或者已经消失多年，没有音讯的强者纷纷出关，在抗击天族这个大义的面前，联合到了一起。</p><p>    一时间，各方高手都增加了许多，光只神王就不知道增加了多少，在无数年的时间之中，各族联军也培养了非常多的高手，只是许多高手平日里根本不现身，如果不是真到了这个地步，恐怕他们还是不会现身的。</p><p>    即便如此，众人相信，应该还是有不少的高手隐藏在各大势力之中，没有出现，那些都是各大势力隐藏的底牌和后手，轻易不会出现，不过即便如此，也让各族联军的实力大增，瞬间就弥补了之前的失利造成的损失。</p><p>    在补充了强大的实力之后，各族联军开始实现防守反击，频频出击，不断的出手，与天族大军爆发了好几场大战。</p><p>    双方都是死伤惨重，陨落的神明不计其数，许多号称万劫不磨的神明都惨死了，让人真正明白了有多么的恐怖。</p><p>    许多生在第二次抗天之战之后的人，此时也终于第一次亲身感受到和天族战争到底有多么的残酷。</p><p>    到处都是尸山血海，和这波及了诸天万界的大战相比，之前所有的种族之争也好，门派之争也好，都根本无法相提并论。</p><p>    没有任何人能够侥幸躲过，唯有和天族一决死战，除非是想做他们的奴隶。</p><p>    而在天族的强大攻势之下，也确实有不少他们原来就布置下的势力彻底浮出水面，纷纷倒戈，更有许多原本各族联军之中身为中坚势力的封王教派倒戈了，带走了许多的高手。</p><p>    整个形势来说，对于各族联军来说，绝对算不上是有多么的好，甚至随着封印之地的天族高手源源不断而出，天族联军是越大越强，虽然同样损失惨重，但是却还在不断的增加，不断的补充，整体的实力不降反增。</p><p>    然而最为恐怖的还不是天族的实力越来越强，而是各大帝君传承，除了那些已经确认了陨落了的诸如祖龙之类的超级强者之外，剩下的帝君传承都试图呼唤回曾经创建门派的无上存在。</p><p>    但是让人恐惧的是，居然没有一方势力得到过回应，这才是让人胆寒的地方，古往今来，也曾经有超级强者祸乱天地，都有帝君出面镇压，其中有不少都是那些出过帝君的传承呼唤回了自家的老祖宗。</p><p>    而这一次，居然没有任何一尊帝君回应他们的呼唤，这个结果让所有人都感觉恐惧，窒息。</p><p>    好像是一只大手死死的掐住他们，没有帝君坐镇，这对于他们来说，真是一个恐怖的事情。</p><p>    天族还有没有帝君存活，这个没有人知道，仅仅是那个有可能成帝的帝逆，就是一个巨大无比的麻烦。</p><p>    偏偏此时各大势力根本没有办法抽出手去将他斩杀。</p><p>    几经放纵之后，那已经不是他们现在可以对付的了的了。</p><p>    而一旦帝逆得道，那么各族联军现在看起来势均力敌的局势就会瞬间崩溃，不会有丝毫其他的可能。</p><p>    当然，这个消息还只在各族联军的高层流传，不会流传出去，否则的话，对于各族联军的士气来说，都是一个巨大的打击。</p><p>    整个局面不容乐观。</p><p>    隐盟盟主即将出关在，这个消息在传遍了隐谷之后，又迅速传遍了整个隐盟之中的各大势力，因为当初的约定，所以他们现在都算是隐盟的下属势力，自然要听从隐盟的召唤的，否则的话，整个隐盟上下都是他的敌人。</p><p>    有隐王在上面威慑着，他们自然没有胆子去返回，更重要的是，他们对于这个隐盟盟主也是早有耳闻，更是早就非常感兴趣了。</p><p>    他们虽然都是被隐王给收服的，但是隐王居然还不是隐盟的盟主，充其量只是一个副盟主，而真正的盟主还是另有其人。</p><p>    当他们打听出了这个隐盟盟主之后，所有人都有点没反应过来，居然是叶希文，这个曾经他们连正眼多看一眼都不会的后生晚辈。</p><p>    他们都是无上神王级别，而叶希文不过只是一个稍微厉害一点的后生晚辈罢了，和他们根本不是一个级别的。</p><p>    而现在非但成了神王，更是成了他们的顶头上司，在他们看来，这不过是隐王要捧叶希文的一种手段罢了，这是为了给自己的接班人造势啊。</p><p>    至于什么叶希文击退了准帝之类的荒唐传闻，他们自然是根本不会信的。</p><p>    一时间，议论纷纷！</p><p>    而不等他们讨论出一个什么结果来，一个更大的消息传了过来，隐盟传达了联盟令，要召开一个会盟大会。</p><p>    此时他们才想起来，虽然隐盟成立了一百年了，但是他们竟然一次会盟都没有过，这本身就是不合理的，现在才明白，原来是在等这叶希文出关呢。</p><p>    一时间，所有人都朝着隐谷方向而来，不管是对叶希文哟几分好奇的，还是有几分不服的，都来了。</p><p>    他们或许不是很服气叶希文，但是却不敢对隐王的命令阳奉阴违，因为隐王在收服他们的时候，自然都让他们见识到了自己的手段。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>