<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百一十四章 惊人的解析和提升</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百一十四章 惊人的解析和提升</span></h2><p>      这对于叶希文来说，战斗中解析对手，提升自己，也就成了一种可能性。</p><p>    换了别人来说，那是根本不可能的事情，但是他却能够做得到，这样的事情对他来说，也算是驾轻就熟了，平日里做这样的事情也不是一次两次。</p><p>    只是解析如此强大的对手却还是第一次。</p><p>    从未有过的感觉。</p><p>    让他的精神都不敢有丝毫的放松，这对他来说也是一个极好的机会。</p><p>    漫天的法则那么多，叶希文不可能通晓所有的法则，更何况所有的法则的运用都是截然不同的，平日里一一领悟所需要的时间简直就是海量的。</p><p>    而现在解析大自在天的战斗模式，就等于是在高考之前，老师给你的教科书上画了重点，战斗要这样子战斗，要领悟的方向原来是这样子，这对于叶希文来说，简直不知道要省略了多少时间和精力。</p><p>    所以他是绝对不会放过这样的机会的。</p><p>    而这一切，说来长，其实不过是短短几个呼吸的时间，大自在天也有些惊愕的发现，自己的法则攻势，居然没有第一时间就将叶希文打的落花流水。</p><p>    这在以往，那是绝对不可能的事情，别说只是神王了，就算是面对准帝，都很少有人能够挡得住他的法则攻势，哪怕是不是本尊降临，这也绝对不同寻常了。</p><p>    甚至他还敏锐的发现，叶希文反击的法则之中，居然还有一些自己攻势的影子。</p><p>    一个可怕的想法，一瞬间就闪过了自己的脑海之中。</p><p>    他是在复制自己的手段？</p><p>    想到这里，他就一下子震惊了，他的攻击手段居然被人复制了，还是一个小小的神王，这对他来说。简直是一种不可思议的事情。</p><p>    这更让他激起了杀心，在这样的战斗之中，叶希文都能够一边战斗一边领悟，这是何等骇人的天赋，绝对不能让他成长下去。</p><p>    大自在天绝对想不到的是，叶希文不是在复制他的攻击手段，而是在解析他的攻击手段，最后转化成为自己的手法攻击出来。</p><p>    看起来结果是一样的，但是过程却截然不同，简单的复制是知其然而不知其所以然。而解析之后，用同样的手段反击，这是已经将这里面的道理给吃透了，这反而更加的恐怖，可以举一反三，修为进步速度实在是太快了。</p><p>    而随着时间的推移，叶希文的法则反击也越来越犀利，竟然能够僵持住了，而不像是刚开始那样子。根本一触即溃，完全不是对手。</p><p>    这表明着，叶希文在对于大道的领悟上，居然又提升了整整一个档次。在短短的时间之内，他就已经真正摸到了十大神王境界的巅峰的程度，只要有足够的帝源，他的功力甚至能够在短短时间内一跃达到真正的巅峰。甚至可以开始准备突破准帝境界了。</p><p>    如果没有大自在天的这种压迫，这个过程可能又要浪费叶希文数百年的时间，而现在。几乎是在短短几息的时间内就已经完成了。</p><p>    这就是神秘空间的惊人作用，连叶希文自己都是心惊不已，当然，这一切的代价，就是他原本储备的帝源，也是越来越少了，正在以一个惊人的速度消耗着。</p><p>    不过叶希文却并不担心，手中拥有魔君宝库钥匙的他，随时都可以进入魔君宝库之中，帝源也能够得到补充。</p><p>    而相反的，这个机会难得，他也不愿意放弃。</p><p>    这是一个绝好的机会，换了其他准帝巅峰的高手，他们本尊降临，所能够施展的手段有很多，根本不用像这样子纯粹的使用法则来碾压，那时候叶希文也就不可能如同现在这样子疯狂的吸取，疯狂的领悟。</p><p>    他甚至还有一个更加疯狂的想法，如果能够将大自在天表现出来的法则彻底吃透的话，他的修为就能够在短时间内更进一步，达到前所未有的境界。</p><p>    这里面每一步都能够省去他无数年的苦修。</p><p>    要知道，现在的局势已经越来越紧迫，容不得他有丝毫的放松，他闭关不过是区区百年的时间，居然就出了大自在天这样的无敌人物，这不能不让他紧张起来。</p><p>    众人都根本看不明白这样的战斗，究竟是在何等激烈的交锋，但是他们可以明白的是，这样的战斗，一个不好，可能就是要危及生命的事情，不可能有丝毫的退让。</p><p>    双方法则碰撞的冲击波一圈一圈的横扫出来，隐谷内部的法阵在一个又一个的复苏，在全力抵挡着，但是即便如此，还是不时有被攻破的，这种恐怖的情形，让众人都胆寒，这就是准帝级别的交手。</p><p>    哪怕是已经经历了一次准帝突袭的隐谷上下，面对这一股力量的时候依旧胆寒，因为那一次，叶希文将百眼巨人挡在了外面，最重要的是，双方的力量比起现在，那都是小巫见大巫了。</p><p>    而叶希文还在不断的吸纳大自在天的领悟，还在不断的加快自身，已经真正要突破准帝后期的那种领悟层次了，越是接近那个层次，叶希文对抗起大自在天来，就越是容易。</p><p>    虽然大自在天的力量不能和本尊相提并论，但是所施展出来的法则领悟，却是没有丝毫的差别的，无非就是受限制于实力，没有办法完全施展出来而已。</p><p>    时间一久，大自在天也终于察觉到了这些，哪怕只是短短时间的，但是已经足够他判断出一些形势了，一开始或许还有可能，但是现在要只凭法则的领悟就将叶希文击败，那是根本不可能的事情。</p><p>    于是他终于动了，这一次，不再是以法则为主，而是以他本身被催发到了巅峰的肉身为主。</p><p>    他的身体内部，传来了恶龙惊人的咆哮声，在惨叫，因为大自在天是在燃烧他的生命精血，根本就不顾及他的存在，反正也不是他自己的肉身，用过一次就扔掉的残废品而已。</p><p>    但是残存在其中的恶龙能够感受到自己的力量在变的强大，直接突破了封王境高手的界限，冲入了准帝境界之中，如果是平时，他或许会非常高兴能够突破，但是现在突破却是被人指引根本不是本身愿意的，而且还会留下非常惊人的后患。</p><p>    这样的战斗时间如果持续的久一些，他的肉身当场就会炸碎开来，连同他的元神一样，被生生炸成粉碎，连复生的机会都没有。</p><p>    他在害怕，在颤抖。</p><p>    但是大自在天根本不管，因为如果不这样做的话，根本没有和叶希文一战的能力，这个人类神王的肉身实在是太惊人了，简直是前所未有的惊人。</p><p>    他所见的人族帝君也有，但是没有见过在神王境就强横到这个地步的，肯定是一种无上的血脉和体质。</p><p>    很快，那一条恶龙的咆哮就已经消失了，他的意识被大自在天活生生给掐灭了，他要完全掌控这个肉身，不能让肉身的原主人存在，只要他的原主人存在一天，他就一天无法彻底掌控肉身。</p><p>    对于这个肉身会不会当场崩溃，他并不在意，反正左右不过是一个一次性用品罢了。</p><p>    “轰隆！”大自在天终于出手了，他的身形威严而雄伟，就犹如一座巨大的丰碑，当场朝着叶希文镇压了下来。</p><p>    这是他施展开来的无上手段，大手猛然得到了本身力量的灌输，威力瞬间提升了好几个档次，只凭法则力量抵抗的叶希文当场法则崩碎了个七七八八。</p><p>    “刷！”叶希文的身形瞬间消失，而那一只大手直接拍落了下来，直接将虚空砸出了一个巨大的空洞，无数的混沌倾泻来。</p><p>    这一击，让人宛如见到了传说中的帝君真正复生了，一举手一抬足之间，有无数的星系在湮灭。</p><p>    这是何等的实力，这是何等的惊悚。</p><p>    这就是准帝级别的交手。</p><p>    下一瞬间，叶希文出现在了远处，脸上有了几分可惜的神情，法则崩溃无法打击他的信心，更不可能击碎他的武道，这是他可惜了，就差一点点他就能够直接突破到准帝后期的境界领悟，到那个时候，他的修为想要提升，根本就是水到渠成的事情，易如反掌。</p><p>    只可惜了，到了关键时候，功亏一篑了，不过随即这种心情就收敛了起来，仅仅是前面所得，就省去了他数百年时间的苦修，这难道还不够么？</p><p>    “复制我的攻击手段，你也算是有能耐了，不愧是人族之中现在最为杰出的天才，但是没用的，今天就是你的死期！”大自在天的声音传来，冰冷而又无情。</p><p>    他的脸上，终于有了一丝狰狞的神情，接连奈何不得叶希文，让他终于开始愤怒了。</p><p>    一只大手毫无征兆的直接掠了过来，竟然直接朝着叶希文抓去，这样的速度快到了极点，简直就像是瞬移一样直接出现了。</p><p>    “哗啦！”大手从叶希文的身体上扫了过去，却见他当场化作一团光芒，朝着宇宙深处而去。</p><p>    “此处不是战斗之地，有本事的跟我来！”</p><p>    ——</p><p>    今天啸尘回上海，这更基本上是提前发的，这会子啸尘应该是在车上，求订阅，求月票支持！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>