<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百二十五章 惊世骇俗的初劫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百二十五章 惊世骇俗的初劫</span></h2><p>      “多谢前辈！”叶希文连忙说道，虽然不是他所设想的最好的情况，但是好歹也不是最坏的情况，他心中不能不说还是非常感激的。</p><p>    他毕竟不是武宗的什么人，只看在同为人族的面子上，能够做到这个地步，已经算是可以了。</p><p>    况且就算是武宗培养出来的弟子也断断没有如此维护的可能，温室里是出不了苍天大树的，只能种一些小花朵罢了。</p><p>    “其他的情况我也不能保证，我只能尽量帮你拖住大自在天，其他的事情还要看情况，好了，你且去吧！”火龙真君道。</p><p>    “那晚辈告辞了！”叶希文拱手说道。</p><p>    虽然没能拉来更多的支持，但是只他肯为自己拖住大自在天，这就是一个非常重要的帮助了。</p><p>    在那么多可能到来的对手之中，最然他忌惮无比的对手，自然就是大自在天了。</p><p>    只要大自在天不亲自出马，他心中就松懈了一小半了，也不是一无所获。</p><p>    出了这火海位面，丐神这才开口说道：“老祖宗身负重任，不能轻易离开，能够帮你拖住大自在天，已经是极限了！”</p><p>    “恩，我明白的！”叶希文点点头，“即便只是这样，我也已经非常感激了，毕竟这是我自己的事情！”</p><p>    “恩，放心吧，除了火龙老祖宗这边，我也会帮你争取其他的力量，看在同为人族的份上，没理由会不管你的！”丐神开口说道。</p><p>    “多谢前辈帮助了！”</p><p>    叶希文很快告别了丐神，没有继续留在武宗的驻地之中，而是直接通过钥匙返回了魔君宝库之中。</p><p>    此时叶墨等人还在疯狂吸收帝源在成长，叶墨已经顺利跨入了准帝境界之中，现在就是不断吸纳帝源增加功力，争取恢复到巅峰状态。</p><p>    “你回来了？”叶墨只是稍微睁开了一下眼睛之后，就又闭上了眼睛。继续吸纳帝源之中的能量。</p><p>    “恩！”叶希文点点头，然后将自己打算渡劫的事情和叶墨说了。</p><p>    叶墨看了一眼叶希文说道：“你想清楚了，这一次渡劫，很可能会要你的命，到时候什么牛鬼蛇神都可能出现！”</p><p>    “我已经想过了！”叶希文又将自己联络的帮手的事情和叶墨说了，叶墨这才点点头。</p><p>    “既然你有准备，那就可以了，凡事哪有十全十的把握！”叶墨说道，“到时候我也会助你一臂之力！”</p><p>    “恩！”叶希文点点头。</p><p>    叶墨这边问题不大，他自然是会支持自己的。主要是阿鼻剑那边。</p><p>    他要掌控阿鼻剑问题不大，但是如果想要让阿鼻剑的器灵复苏帮助自己的话，却还要提前说好。</p><p>    此时阿鼻剑也在帝源海深处，疯狂的吸纳那些帝源，他刚刚吞了天启帝剑，现在还在消化的阶段，没有一尊帝君的主人帮忙，他凭借自己的力量，要消化很长的事情。好在唯一不需要担心的就是帝源很充足，短时间内不用担心，他这才有短期内更进一步的可能性。</p><p>    “小子，唤醒我什么事情？”阿鼻剑的器灵淡淡的说道。</p><p>    “我有事儿。要请前辈帮忙！”叶希文立刻就将自己的事情和盘托出。</p><p>    “真是麻烦，不过这一次我帮你的忙，可不是因为你是主人，而是因为上一次你帮过我。这一次我帮你，算是扯平了，你要想我承认你是我真正的主人。等你先成为帝君再说吧！”阿鼻剑器灵说话的语气依旧是有些冲。</p><p>    似他这般的道器的器灵，自然不可能轻易臣服别人，似叶墨这般机缘巧合之下臣服于叶希文的情况，只能算是凤毛麟角，即便如此，叶希文也从来不曾将他看做奴仆，更是当做自己的兄弟一般来对待。</p><p>    除了类似叶墨这样子的情况之外，最次也得是前主人的继承人，似叶希文这样子强行得到，强行炼化的情况，是很难真正获得认可的。</p><p>    若不是上一次叶希文拼死帮了他一次，让他吞了天启帝剑，他可能根本不会理会叶希文。</p><p>    虽然叶希文也能动用阿鼻剑，可是不可能发挥出在他自己手中的那般威力，平添了几分损失。</p><p>    “多谢前辈帮忙了！”叶希文心中大定，这一下子，所有的准备就算是彻底完成了。</p><p>    他盘坐下来，和其他人一样疯狂的吸纳帝源之中的能量，没有了时光法袍的吞噬速度，他自己的吸纳速度还是比较慢的。</p><p>    一边动用神秘空间，不断的吸收帝源中的能量，不断推演更为深奥的准帝之道。</p><p>    十年的时间，又悄然过去，叶希文的分身在外联络各方的帮手，而他的本尊则是在魔君宝库之中疯狂的领悟，将状态调整到最佳的状态，为最后的渡劫做准备。</p><p>    十年之后，叶希文悄然离开了魔君宝库，径直离开了繁荣地带，进入了诸天万界之中最为荒芜的地方。</p><p>    荒无人烟，到处都是一片万物寂静。</p><p>    这是许多世界和空间的交界口，无比冰冷，也不知道是零下几千度还是上万度，寻常生灵，根本没有办法在这样的地方之中生存。</p><p>    不过对于现如今，已经是神王级别的叶希文来说，却不算什么，可以行走自如。</p><p>    然后他才终于盘坐了下来，身上的气势毫无保留的释放了出来，瞬间，如同海浪一般席卷开来，朝着四面八方扩散开来。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    在叶希文的气势瞬间释放出来的那一瞬间，虚空之中，那无穷的次元和空间裂缝之中，居然不知不觉已经布满了劫云。</p><p>    那劫云之中铺天盖地的带来恐怖的威压，碾压下来。</p><p>    一时间，方圆无数里内，许多生灵惊恐万状的逃窜了出去，竟然是一些沉睡在这里的神明，虽然这里的环境极端恶劣，不过对于神明来说，却也是一个不受打扰的好地方。</p><p>    神明的寿命漫长无边，除了叶希文这样子有着极为强烈的紧迫感的之外，多数神明都有过沉睡的经历，一睡数万年，数十万年都很正常，这可以用来打发漫长的寿命。</p><p>    这一下子统统全部都惊醒了，被叶希文身上的气势和天上天劫的威压给惊醒了。</p><p>    一阵阵轰隆隆的声音从劫云之中传来，不断有一条条雷龙在劫云之中穿梭，远远看过去，竟然犹如是一片雷泽国度要压落下来一般。</p><p>    许多神明疯狂逃窜，他们也算是经验丰富，如何看不出来，这是有人在渡劫了。</p><p>    更有一些古老的凶兽在遥远的地方之外，哪怕是在劫云之外，此时都被吓得瑟瑟发抖，面对上天无穷的天威，他们本能的升腾起了不敢抗拒的敬畏之心。</p><p>    许多凶兽干脆直接匍匐下来，低着头，不敢看去，这些凶兽许多都是凭借着本能行事，所以也更加能够感受到这些劫云的恐怖。</p><p>    叶希文盘坐在虚空之中，动也不动，他现在就好像是一个普通人，浸泡在海水之中，四面八方都是强大的压力，朝着他的身上碾压了下来。</p><p>    这和之前所有的渡劫都不同，光只是这些恐怖的压力，就将叶希文全身的骨头压得乒乓作响，不断的碰撞。</p><p>    天上的天劫还未落下，便已经有如此的威势，难怪那些神王谈到准帝劫就色变，古往今来一些弱小的巅峰神王不自量力，引动天劫，结果连这第一关都没有过去，直接被那恐怖的压力碾压成了碎片。</p><p>    叶希文不知道他们渡劫的时候，到底面临的是何等恐怖的天劫，但是肯定没有自己要面临的这个天劫要更恐怖。</p><p>    他身上就好像有一股股巨力在撕扯，将他整个肉身都撕扯开来，他的身上散发出了一阵阵淡淡的柔光，将叶希文整个人护住，顿时那一股恐怖的压力这才消失无踪。</p><p>    叶希文抬起头来，看着天上无数条不断闪动的电龙，神情凝重了起来，但是这还不是他最为担心的地方，他知道，真正的考验这才不过是刚刚开始罢了。</p><p>    “哗啦啦啦！”</p><p>    一瞬间，无穷的闪电劈落下来，一瞬间，他方圆数万里内，统统变成了一片雷泽的国度，雷电的海洋。</p><p>    他整个人瞬间就被淹没在了这些雷霆之中。</p><p>    “这些是五行神雷！”许多远处还未走的神明，看到这一幕，脸色一下子苍白了，他们当年证道渡劫的时候，最厉害的也不过是遇到了几枚五行神雷。</p><p>    而这人渡劫这可好，一下子上来最起码也是五行神雷的级别，换了他们，只这一瞬间，就会被轰杀至渣。</p><p>    到底是什么怪物在里面渡劫啊。</p><p>    在他们沉睡的这段时间里，到底是出了什么样的怪物，渡劫能够引来如此惊人的雷劫，根本不给活路的节奏啊。</p><p>    而这样的雷劫还在持续当中，他们就知道，正中央的那个人影还未被雷劫劈死，心中就更是惊骇了，到底是哪路怪物在渡劫。</p><p>    雷劫如雨一般，不断的落下，三天三夜的时间，一刻都不曾间断过，就在那些远处围观的神明准备撤走的时候，蓦地，他们只感觉到，周围几道强大的气息不知道什么时候，已经合围了过来。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>