<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百二十六章 强横渡劫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百二十六章 强横渡劫</span></h2><p>      一道道强大的气息在虚空之中浮现了出来，甚至都没有多加掩饰，因为在这漫天雷劫的情况之下，任何伪装都没有作用。</p><p>    甚至连整个空间都在震动，如同整片大地在铁蹄之下呻吟一样，空间波纹在不断的扩散出去，雷劫在肆虐，任何一点点的动静，都可能让空间瞬间破碎开来。</p><p>    这些强大的气息刚刚出现，就引发了空间的剧烈波动，仿佛要瞬间崩碎掉一样。</p><p>    叶希文猛然睁开了眼睛，身形在这些雷劫之中，站了起来，在这些雷劫之中，还夹杂着无数的罡风，每一股罡风都能将人吹的骨消肉散，就算是神明也受不了。</p><p>    还有许多的雷火，将他的周身都变成火海，能够将世界上最为坚硬的金属都燃烧成为一滩铁水。</p><p>    但是如果有人看到他此时的渡劫方式的话，恐怕也要被活生生吓死，这些火焰，雷劫，罡风，非但无法伤害到叶希文，甚至于还被他运转起观人经，生生吞噬了下去。</p><p>    这些能量环了一般的寻常巅峰神王，只怕刚刚吸收进体内就会将肉身给生生磨灭成原子，死无葬身之地。</p><p>    但是叶希文却不同，强横的霸体金身给了他最为强横的底气，在疯狂的吸收。</p><p>    这些雷劫火焰和罡风虽然恐怖，但是却是最为精纯的能量，一般情况下，只有深入一些险地，才有可能遇到一些，现在却漫天落下。</p><p>    这是一种危险，同样的也是一种机会，危机便是如此，只是寻常人没有那个能耐将危险化作机会。</p><p>    他行走在这一片雷劫海洋之中，将这些威胁视若无睹，天上的劫云虽然恐怖，却不是他最为忌惮的。</p><p>    他已经能够感觉到了。一道一道的神念扫了过来，落到了自己的身上。</p><p>    他微微叹了口气，该来的还是来了，三天三夜的时间，他渡劫的消息，只怕已经传了出去了。</p><p>    叶希文知道，有许多的高手在外面虎视眈眈，但是他也并不在意，这天劫比最初预料的还要大的多，他们应该不敢进来才对。不过他还是要做好准备。</p><p>    到处都是闪耀的雷霆之力，这仿佛成了狂暴的雷霆的秘境。</p><p>    “叶希文，今天就是你的死期，你的天劫如此恐怖，这是上天都要灭亡你！”</p><p>    一声冷哼声从宇宙深处传来，叶希文就只见，一个身影，生生闯入了进来，直接闯入了雷劫之中。</p><p>    “哗啦啦啦啦！”</p><p>    一瞬间。雷劫之力又加大了好几分，统统落了下来。</p><p>    叶希文看见，这一道身影的身上冒出一阵阵的青烟，袅袅升起。然后又瞬间被湮灭。</p><p>    叶希文眯了眯眼睛，这倒是让他没有想到，这天劫的强度，连他都感觉到吃力。寻常的准帝进来也是找死，他原本还以为，对方会等到天劫结束之后。那时候突袭进来，或许有机会。</p><p>    没想到，就是直接冲进来了。</p><p>    “难道他是故意在加大天劫？”叶希文心头闪过一个念头，“可是为了加大我的天劫，用自己的命来搏，只怕也并不合算吧！”</p><p>    只要加入了天劫，被天道锁定，他想逃也没用，逃到哪儿，天劫就会跟到哪儿，可不是过来捣乱捣一下就算了，这可是一个两败俱伤的做法。</p><p>    他也不知道，到底是得罪了谁，居然能够做出和自己同归于尽的事情。</p><p>    此时，那一道身影已经突进到了叶希文的面前。</p><p>    “是神壳？”叶希文眯了眯眼睛，立刻就认出来了，这根本不是寻常的准帝，而是有人入主了这准帝的肉身之后，突袭进来。</p><p>    他立刻就明白了，这是要和自己同归于尽，反正只是神壳，抛弃了损失虽然大，但是能够除掉自己，那也就无所谓了吧。</p><p>    这一具神壳之中，散发着惊天动地的魔气，好一尊魔族的准帝。</p><p>    原魔族的准帝！</p><p>    叶希文眼神之中闪过几分精光，他们果然还是按耐不住动手了，还是为了那个魔字，如果在正常情况下，是绝对没有可能夺回魔字的，但是现在却不同，自己渡劫的时候，就是最为脆弱的时候。</p><p>    “靑魔，是你在里面吧！”叶希文淡然的说道。</p><p>    “哼，叶希文，你管我是谁，今天就是你的死期！”那原魔族的准帝立刻横冲了上来，和叶希文多说一句都不愿意，干脆就是打着以伤换伤的主意，只要叶希文受伤了，叶希文要度过天劫的概率就会大大降低，会被天劫活生生劈死。</p><p>    “无所谓了，不管是谁，今天来这里的都要死！”叶希文眼神一眯，早就无所谓是谁下的手了。</p><p>    在现如今抗击天族的大义之下，他不可能去大闹特闹，况且原魔族也不是魔鹰族那样，魔鹰族只是寻常的封王教派，充其量和隐谷差不多，而原魔族可是货真价实的帝君传承，经历过诸天万界之中更替过那么多帝君都屹立不倒，怎么可能没有后手。</p><p>    其他帝君传承也不会放任自己乱来的，没有什么比抗击天族更加重要。</p><p>    所以他们也不敢明目张胆的前来，借了个神壳，既是为了安全，也是为了掩人耳目。</p><p>    否则真把那些老家伙引来了，就来几个火龙真君这样的老怪物，叶希文真有可能要在这里饮恨，当然，这也是联军总部所不允许的。</p><p>    在双方都有所顾忌的情况下，这种交锋也就成了最直接的碰撞，看起来是个闷亏，但是到时候谁杀谁，谁吃亏，还不一定呢。</p><p>    “一具准帝神壳，价值无法估算，我今天就要让你们吃一个大亏！”叶希文冷哼一声，准帝级别的神壳可谓是价值连城，就算是在帝君传承之中，这样的也不多。</p><p>    寻常神壳不可能直接入主，就如此厉害，必然是经过了无数年的祭练，这种级别的神物，损失一个，都要伤筋动骨，吐出一口老血了。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的周身，无数的气血燃烧了起来，刚才即便是面对如此恐怖的天劫，对他来说，都不足以让他真正发挥出实力，他这么多年的准备和惊人的实力，自然不是白费的。</p><p>    他脚踏无数的雷劫，手中握着石中剑，一剑挥出，顿时剑芒横扫，连雷劫都在他的剑芒之下，彻底湮灭。</p><p>    只是简简单单的一剑就体现出了叶希文在剑道上的惊人修为。</p><p>    这是一种可怕的境界。</p><p>    就在这个时候，那一个原魔族的准帝直接一拳轰出，竟然不是别的，而是六道轮回拳，在无尽的雷劫之中，生生演化出了一个巨大无比的六道轮回，朝着叶希文镇落了下来，与叶希文的剑芒碰撞到了一起。</p><p>    “轰！”混沌无声，在这一声声音中，仿佛是宇宙中第一声声音一般，威力无穷，打的狂暴的天劫都要崩塌了。</p><p>    两人交手的场景无比可怖！</p><p>    第一次的碰撞，就已经如此惊人。</p><p>    扩散出来的冲击波，甚至湮灭了雷劫，让远处那些瑟瑟发抖的神明能够看清楚里面究竟发生了什么，只是看还不如不看，看过了之后更加惊悚。</p><p>    无数的劫火，雷劫，罡风和黄泉水都被叶希文的身躯给吸收了，用来锻造他的肉身，霸体金身吸收这些能量根本毫无压力。</p><p>    许多人看到这一幕都有些猛地瞳孔都收缩了一下，这准帝劫是何等恐怖的事情，居然被他给吸收了，他的肉身怎么不直接给爆开啊！</p><p>    实在是太惊人了。</p><p>    “哼，六道轮回拳！”叶希文的嘴角上挑过一抹冷笑，如果要说对六道轮回拳的领悟，就算是修罗族的顶尖老祖宗也不如他多了。</p><p>    有了魔字的加成，他在六道轮回拳上的领悟，几乎是一步登天，直接趋近大圆满，除非是修罗魔君复生，否则再无人能够在这一道上压制他。</p><p>    此时，天上的天劫变的更加的凶暴了，那些强大的劫火开始变的更加的恐怖。</p><p>    三昧真火，九阴白骨火，西方琉璃火，甚至还有凤凰一族特有的南明离火等无数种天下闻名的异种火焰，统统都落了下来。</p><p>    就算是一尊准帝，被这些火焰轰中，也是死路一条。</p><p>    似乎是因为这一尊准帝进入的关系，天劫也变得更加的恐怖。</p><p>    许多神明倒吸一口冷气，他们虽然没有见过真正准帝渡劫的时候，是何等可怕的事情，但是很显然，绝对也没有这般可怕。</p><p>    光就是这些劫火，就能毁灭无数世界吧。</p><p>    世界末日，天道毁灭有没有这么恐怖，他们都不知道。</p><p>    但是他们同时也明白一个事情，天劫越恐怖，就代表着眼前这个人越恐怖，超越巅峰神王的实力是毋庸置疑了，甚至是超越了准帝级别的实力，同时一旦渡劫成功，那么他的实力也将变的更加的可怕，只怕真的要无敌了。</p><p>    然而就在雷劫即将重新遍布空间的时候，叶希文身上突然蹿出了无数的火焰，这正是南明离火。</p><p>    此时这南明离火，生生化出了一只巨大的凤凰，这一只巨大的凤凰从他的身上蹿了出来，翱翔天际，那些落下来的劫火，统统被他给吸纳了过去。</p><p>    ——</p><p>    推荐一本朋友玄幻的书《武破九霄》二十万字了，书荒的可以看看。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>