<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百二十九章 全灭准帝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百二十九章 全灭准帝</span></h2><p>      混沌都被两人打的崩裂开来，天上无穷的劫雨越来越多，越来越强，但是两人都完全不在乎。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    两人的战斗越发的激烈起来，其他的准帝都只能将两人团团围住，而没有办法插手进去。</p><p>    叶希文的实力太过恐怖，本来就凌驾于寻常准帝中期之上，更何况还有时光法袍护身，更是碾压，所向无敌，更不怕天上天劫的影响。</p><p>    至于战斗力，刚才众人都看在眼里，轻松秒杀准帝，这样的战斗力，换做平时，他们立马掉头逃走，绝对不敢继续留下来，只是现在不同，早已经心存死志，跟他拼了。</p><p>    那原魔族的准帝根本就是拿自己的性命在拼，不是一般人能够模仿的，况且他们也没有这样的功法。</p><p>    只能在旁边不断补刀，朝着叶希文暗箭攻击，只可惜，叶希文身上的时光法袍太强，这种程度的冷枪冷炮根本无法打破叶希文的防御。</p><p>    叶希文一身剑气纵横，破开混沌，混沌之气都无法在他的周身逗留，可怕无比，一剑又一剑，刚才使出诸多精妙的剑诀，但是现在却是仅仅只有基础剑法，只是一剑一剑的劈出，一力降十会，简单直接，但是威力却是极为恐怖的。</p><p>    原魔族的准帝只能是咬紧牙关与叶希文硬拼，但是即便如此，在和叶希文一次次的碰撞之中，也是不断的吃亏，在他的唇角，鲜血如同不要钱一样，流淌出来。</p><p>    内脏都在激烈的碰撞之中，被撞成碎片，只是那可怕的功法在强行支撑着，让他还保持着惊人的战斗力。</p><p>    “我倒是要看看。你还能够坚持到什么程度！”叶希文冷笑一声，又是一招势大力沉的招式狠狠轰落了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    那原魔族的准帝当场被直接轰飞了出去，一口鲜血喷出，直接吐出了许多内脏的碎片，一击重创，全身的骨头也在这一击之中，被直接轰断了许多。</p><p>    虽然没有被叶希文直接轰中，但是那可怕的力量却是完全落到了他的身上，让他身体有要崩碎的感觉。</p><p>    那原魔族的准帝脸上并没有丝毫的变化，他的眸子无比的冰冷。闪烁着疯狂的神色，眼神之中都是寂灭的神色，不似活人一样，不，他本身就是一件死物，只是被人入主了而已。</p><p>    他的周身，交织出了无数强横的魔道法则，将他整个人衬托的犹如是一尊魔君在世一样，他的反击同样很疯狂。</p><p>    “叶希文。我就算是死，也要拖你一起死，死在天劫里吧，哈哈哈哈！”这一尊原魔族的准帝神情之中无比的疯狂。不断被叶希文重创，但是他身上的气势却没有丝毫的减弱，相反的，还在不断将的提升。</p><p>    有气吞山河之势。</p><p>    叶希文却也没有丝毫的神情变化。只是一剑一剑的劈出，没有丝毫的花哨，却是已经将剑道法则化为己用。极为可怕。</p><p>    在这样的对轰之中，那原魔族的老准帝不断的后退，全身鲜血都在飞溅出来。</p><p>    各种杀机融为一体，化成一道永恒的剑意，从叶希文的剑尖劈出。</p><p>    “轰！”剑意狠狠的轰到了原魔族的准帝的身上。</p><p>    “噗嗤！”迸溅出一朵巨大的血花。</p><p>    原魔族准帝的胸口当场破碎开了一个巨大无比的大洞。</p><p>    但是他的气机极度强盛，浑身都是鲜血迸溅，肌肉都要被强大的力量给震的崩裂开来了，一声大吼，混沌都在震动。</p><p>    原魔族的准帝癫狂了，但是叶希文依然稳稳压着她一头，各种剑气纵横，破开混沌，各种天劫都被他斩落，身上带着漫天的金光，犹如一尊远古剑神一般，纵横睥睨。</p><p>    “给我镇压了，翻天印，三印合一！”叶希文大吼一声，手中翻转成印诀，当头朝着原魔族的准帝轰落了下来。</p><p>    已经癫狂之中的原魔族准帝当场被轰飞了出去，他身上的气势也被一击给轰散了，全身的骨头彻底碎裂开来，全身上下每一个毛孔都在喷吐着鲜血。</p><p>    “主宰天下！”叶希文又是一声大吼，石中剑在他的手中，沸腾了起来，一剑猛然碾压了下去。</p><p>    叶希文就好像是天地间唯一的主宰，好像幻化出了他登基为帝时候的惊人场景，碾压所有的对手。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一尊原魔族准帝身上身体统统爆炸开来，化作了漫天的血雾炸碎开来，一瞬间元神俱灭。</p><p>    这些都不过是有元神入主了准帝的神壳，元神根本算不上有多么的强大，一旦被叶希文劈开神壳，那么剩下的就是无处可逃了，根本经不住叶希文的一剑。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    这原魔族准帝的肉身炸裂开来，犹如一颗巨大的核弹在宇宙之中炸响，连天劫都被这一股冲击波湮灭了好大一波。</p><p>    在外面无数神明看的目瞪口呆，但是同时也是目不转睛的，一刻都不愿意放弃观看这样的战斗。</p><p>    这对于他们来说，可谓是千载难逢的时机了，正常情况下他们哪有机会，哪有资格看到准帝级别的高手交手。</p><p>    “杀，杀了他，我就不信他一个人可以挡住我们所有人！”</p><p>    原魔族准帝被叶希文一剑斩杀并未将那些准帝给吓住，反而更是激发了他们的杀心，还未渡劫就已经这么恐怖了，如果让他渡劫了那还了得，简直就是要所向无敌，大势已成了。</p><p>    这是他们绝对不允许的事情。</p><p>    他们纷纷冲了上来，十几尊准帝冲锋，那是一种何等可怕的气势，几乎就是让天地都震动，如同千军万马在冲锋。</p><p>    而叶希文也没有丝毫的耽误，将准帝的血肉统统抓到了手中之后，他身后的那一只巨大的火凤凰猛然一下子飞腾了起来，然后在虚空之中，化作无数只小火凤凰，朝着这些准帝飞扑了出去。</p><p>    “啊！”</p><p>    这些准帝惨叫的声音顿时此起彼伏了起来，他们统统被这些火凤凰当场命中，开始在他们的身上燃烧起来。</p><p>    他们那万劫不磨的肉身，本来是不可能有火焰能够在他们的身上燃烧的，现在却被燃烧了起来，他们的身上以一个肉眼可见的速度开始变的焦黑了起来。</p><p>    “这是什么火焰？”有准帝惊呼了起来。</p><p>    “南明离火，是南明离火！”</p><p>    “该死，这南明离火怎么会这么厉害！”</p><p>    他们顿时感觉到了一种来自生命本源的威胁，凤凰一族的南明离火他们自然是知道的，只是寻常凤凰使用出来的南明离火其实根本就没有几分威胁，至少对于他们这个级别的高手来说，确实是这样的。</p><p>    但是没想到叶希文的南明离火居然这么恐怖。</p><p>    此时他们想了起来，叶希文刚才不是还在吞噬那些天劫之中的异火么？</p><p>    可是即便如此，也不该一下子变的这么强大啊，这简直就是个bug，他们完全小看了南明离火的威力。</p><p>    这南明离火不仅仅在燃烧他们的肉身，更是在燃烧他们的元神，他们那弱小的元神在面对南明离火的时候，根本就是遇上了克星，身上的实力都没有发挥出几分。</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    他们不断的惨叫，这些准帝也早就顾不得有什么风度，满地打滚了起来，在雷劫之中，不断的打滚，只是这南明离火就犹如是跗骨之蛆一样，死死的钉在他们的身上怎么扑灭都没有用。</p><p>    他们的周身都化出一片一片的海洋，都是这些准帝瞬间凝聚出了水法则，凭空生成了这些海水，但是都没用，这些海水才刚刚出来，就被这一股南明离火给活生生蒸发掉，甚至连延缓燃烧都做不到。</p><p>    叶希文则是站立在半空之中，负手而立，耳边尽是这些准帝的惨叫声，神情冷酷，不为所动。</p><p>    从刚开始，凡是加入围攻他的行列的人统统都要死。</p><p>    叶希文微微冷笑一声，他的神情随即恢复了冷漠，看向了天穹之上，那一支支闪电人大军已经形成，准备席卷天地了。</p><p>    “跟他拼了，我就算是死也要拉你一起死！”这些准帝都彻底疯狂了，这样被活生生烧死，还不如和叶希文拼了，这样还有几分活路。</p><p>    这些准帝拼死朝着叶希文冲了过来，形成夹击之势，所有的攻势都一瞬间爆发。</p><p>    “找死，就凭你们这些人也想翻天？”叶希文大喝一声，直接冲了出去，直接出手。</p><p>    一巴掌摊了出去，直接盖到了一尊惨叫连连的准帝的脸上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一道剑芒从叶希文的掌心迸发出来，瞬间将这准帝爆头，刹那间就斩杀。</p><p>    元神俱灭！</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文出手的速度极快，身形在天劫之下，几乎是身化万千，短短几个呼吸的时间，就将这些在南明离火的灼烧之下已经身受重创的准帝给杀了个精光。</p><p>    快！</p><p>    速度实在是太快了，那些神明根本都没有看清楚发生了什么，那些准帝就已经统统饮恨了，毕竟只是神壳，或者是身受重伤的准帝，和巅峰时候的战斗力，根本不可同日而语。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    此时，天上的无数闪电人大军，扑杀了下来。</p><p>    ——</p><p>    求几张月票的支持！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>