<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百三十章 战天劫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百三十章 战天劫</span></h2><p>      就在叶希文能将那些准帝一一剿灭的时候，天上的闪电人大军终于准备完毕，扑杀了下来。</p><p>    瞬息之间就已经扑杀而至，速度快到了绝巅。</p><p>    几乎就是整支军团瞬移了过来，直接扑杀到了叶希文的面前。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一瞬间闪电出手，一拳如同一条苍龙，穿透虚空，一口气穿透了好几个闪电人，直接化作一团闪电能量爆炸开来，然后被叶希文身上的时光法袍给生吞下去。</p><p>    虽然这一团闪电能量上蕴含着毁天灭地的能量，足以将星辰碾碎，但是却无法伤到时光法袍一星半点。</p><p>    道器可是帝君炼制的本命法器，世所罕见。</p><p>    能够补充一部分时光法袍的消耗，虽然比起帝源来说，无疑是小巫见大巫了，但是也能够减少叶希文许多帝源的消耗，这是以战养战的策略。</p><p>    一拳打爆了几个闪电人，叶希文却没有丝毫的松一口气的意思，相反的，脸色还更加凝重了起来。</p><p>    因为这一个个闪电人几乎都有神王级别的力量，甚至其中还不乏有神王巅峰的存在。</p><p>    只是一个两个，那都不是什么问题，不过是片刻之间，就能够解决，但是当这些大军统统都是由这样的存在组成的时候，那情况就完全不同了，再强大的准帝，面对这样的情况都要跪了。</p><p>    准帝的实力完全凌驾于神王之上，寻常百十来个神王都不是准帝的对手，但是当这个数字乘以一百倍，一千倍的时候，连准帝都要跪了。</p><p>    数量大到足以淹没掉准帝。</p><p>    就算是称霸天下的天族也不可能凑得出这么一支恐怖的神王大军，只有天道方有可能。</p><p>    这已经超过了寻常巅峰神王渡准帝劫的极限了，本来也不可能演变成这样，但是经过了那二十尊准帝的参与。天劫异变到了一个恐怖的地步。</p><p>    这是用二十尊准帝的代价，要将叶希文葬送掉，还真是下了天大的血本了。</p><p>    就算是一个帝君传承如果这么做的话，整个传承也就废的差不多了。</p><p>    此时叶希文也已经没有其他的选择了，之前他不将天劫放在心上，但是心在却不可以这样子了，好在这也是他最初预料的结果之一，此时倒也并不惊慌。</p><p>    毕竟能够对他造成威胁的手段也就那么几个而已。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    他的周身，瞬间爆发出了无数的七彩流光，化作时光之力。朝着四面八方席卷而去，这些时光之力，一瞬间，绞杀了数十尊闪电人神王。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文闪电般出手，有时光法袍护身，他可以暂时不用管闪电人大军的攻击，而是全心全意的出手攻击，他的手段也是惊人，无论是主宰剑意。还是六道轮回拳，翻天印，都是厉害之极的武学，所向无敌。</p><p>    他所过之处闪电人大军都是一片一片的被湮灭掉。时光法袍的威能也已经攀升到了极致，除了被吞进去的闪电能量之外，帝源也在以一个惊人的速度在消耗。</p><p>    成片成片的闪电人大军在叶希文的手上湮灭，但是更多的闪电人大军还在集结。这些准帝的进入已经将叶希文的天劫标准提升了好几个档次。</p><p>    这些闪电人大军更加悍不畏死，甚至都没有什么情绪，只剩下了武道本能。根本就不顾防御，一上来统统就是冲着叶希文的弱点而去。</p><p>    双方的碰撞，就犹如是在一片大海之中的一座礁石岛，不断的经受着海水的突袭，每一波的冲击，都好像会被淹没，再也无法露出头来，但是每一波的海浪都在礁石上拍碎，并不能对礁石本身造成致命威胁。</p><p>    这样的战斗，让那些神明看的目眩神迷，简直无法想象的强大，无论是那漫天无穷无尽的神王大军，还是叶希文一个人独自抗天，都是让他们不敢想象的事情。</p><p>    在此之前，他们做梦都想不到，还有这样的战斗，叶希文就好像随时都要被这些神王大军给活生生吞没掉了。</p><p>    但是他出手的频率却没有丝毫的改变，犹如是机器人一样，不断出手，每一次出手都没有丝毫的颓废的趋势。</p><p>    比起那漫无边际的神王大军，叶希文才更加让他们胆寒。</p><p>    天道无穷无边，他们这些号称跳出三界外不在五行中的神明自己也明白，自己不过只是挣脱了一些束缚而已，除了传说中的帝君，没有人能够真正挣脱天道的束缚。</p><p>    天道的强大和神秘，根本不是他们能够探索的到极限的，出现这么一只神王大军，虽然让人震惊，却并不如何奇怪。</p><p>    而能够抗衡这样一支大军不落下风的叶希文，才是真正让他们有一种瞎了氪金狗眼的感觉。</p><p>    这根本不是生物，而是披着人皮的怪物。</p><p>    此时他们终于有些理解了，为什么会有这么多的准帝宁肯要死也要摁死这个叫叶希文的人类了，实在是因为太强了，这样的人，不管是谁都要视作心腹大患。</p><p>    有时候太弱小是一种原罪，太强大也是一种原罪！</p><p>    而眼前这个人类，明显就是属于后者。</p><p>    战斗还在激烈的进行，时不时的就有闪电人被叶希文一拳轰死，一剑劈死，所有的规则都消失不见，只剩下了**裸的暴力交锋。</p><p>    众人仿佛看见了无数的浪花拍碎在暗礁上，无可匹敌。</p><p>    然而这还不是最终的攻势，还不是最为恐怖的攻势。</p><p>    此时，一道骑士身影出现在了天劫的云层之上。</p><p>    这一个骑士身着闪电铠甲，面容模糊，让人看不清楚，究竟是什么样的样貌，但是他身上释放着的强大力量，却是让众人即便远隔千万里依旧能够感受到一种来自灵魂深处的胆寒。</p><p>    准帝！</p><p>    闪电人之中出现了准帝了！</p><p>    许多神明不由得屏住呼吸，瞪大了眼睛。</p><p>    之前就虽然见过叶希文秒杀准帝时候的惊人一幕，但是那个准帝和闪电人准帝可不一样。</p><p>    那些准帝进入天劫之中，导致天劫升级，除了叶希文被坑了之外，他们自己也要承受这升级的天劫的攻击。</p><p>    而这闪电人级别的准帝则不一样，他不用承受天劫的攻击，可以发挥出百分百的力量，甚至在这其中发挥出百分之二百的力量都有可能。</p><p>    “希律律！”那闪电人骑士胯下的战马嘶吼一声，直接俯冲了下来。</p><p>    只是瞬息之间，就从上万里外的劫云之中俯冲到了叶希文的面前！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    “锵！”</p><p>    闪电长枪一瞬间直接出手，如同一条山脉一般直接递到了叶希文的面前，根本不给人有丝毫反应过来的机会。</p><p>    比起那些神王级别的闪电人，不知道要强横上多少。</p><p>    “嘭！”</p><p>    在长枪即将将叶希文爆头的一瞬间，他抬手挡住了这一枪，剧烈的碰撞波动瞬间就席卷了出来，翻涌出来的能量狂潮就已经将附近冲杀过来的闪电人给轰飞出去了。</p><p>    这一尊闪电人骑士刺出的枪头被叶希文一掌轰碎，但是又瞬间重新组织了起来，以一个更加惊人的速度出枪，长枪如龙，点出漫天星芒。</p><p>    叶希文的反应也丝毫不慢，他也不是第一次和这些闪电人打交道了，自然明白，这些闪电人最为可怕的就是惊人的恢复力。</p><p>    他们没有实体，在某些方面，这是一个巨大的弱点，但是在某些方面来说，这又是一个巨大的优势，可以迅速重生，对于寻常神明来说都是一样要命的重创，在这些闪电人的身上，却算不了什么。</p><p>    因为对于他们来说，还真没什么致命弱点的说法，只能用绝对强横的力量将他们打爆。</p><p>    “主宰天下！”叶希文大吼一声，他身上的剑芒更快，以一个迅雷不及掩耳之势狠狠劈斩了上去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，又是一次势大力沉的碰撞。</p><p>    闪电人骑士的整根长枪都碎裂开来，没有实体，很难与叶希文硬碰硬，但是他瞬间又恢复了过来，更加难缠。</p><p>    “再来！”叶希文大喝一声，主动抢攻，不给他有任何喘息的机会，又是一剑劈落了下去。</p><p>    剑意横贯苍穹而起，好像要将整个天界都给劈落一半一样斩落了下来。</p><p>    “轰隆隆隆！”</p><p>    一朵巨大的蘑菇云缓缓升腾了起来，能量冲击波朝着四面八方倒卷了出去，又不知道湮灭了多少神王闪电人。</p><p>    相隔遥远的这些神明都感觉到了脚下的虚空在颤抖，在震动，都不由得吞了一口口水，这样的攻击要是落在他们的身上，那还了得，岂不是死无葬身之地么？</p><p>    太强了，太恐怖了！</p><p>    这就是准帝级别的交手么？</p><p>    这也太强了，闪电人准帝也不是他的对手。</p><p>    无数的冲击波还未散去，天劫之上，又是十几道身影凝聚而成，无一例外都是准帝级别的恐怖存在，有剑客，有刀客，也有施法者，还有弓手。</p><p>    这些人身上都散发着让人恐惧的气息，直让人觉得全身发毛。</p><p>    “咻！”在成型的一瞬间，那一尊弓箭手准帝手中直接一箭朝着叶希文激射了过去。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>