<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百三十一章 道器交锋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百三十一章 道器交锋</span></h2><p>      长箭破开了天穹，破开了混沌，直接冲进了那一团能量冲击波之中。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一个更大的蘑菇云冲了起来，整片天穹都在颤抖，星河在湮灭，以肉眼可见的速度垮塌了下去，这一箭几乎就是将法则激射了出来，锋锐无双，所向披靡。</p><p>    这一箭比刚才的攻击还要更加的恐怖，让人颤抖。</p><p>    但是远处观战的众神都很清楚，被射中的叶希文并没有死，天上的天劫并没有散去，还在进一步的加剧和发酵，这就是最大的明证。</p><p>    他们都瞪大了眼睛，却看见那些准帝在这一击之后，都纷纷冲入了无比绚烂的冲击波之中，爆发出了更为激烈的战斗。</p><p>    他们的神念也看不见里面到底发生了什么，所有将神念探过去的，最终都彻底的湮灭在了其中。</p><p>    这到底是何等恐怖的战斗，有人渡劫可以渡的这么凶猛的么？</p><p>    这些神明心中此时才终于有些明悟，为什么有些人，是他们永远也赶不上的，光看这渡劫的场面，就可能是他们一辈子都不可能再看见一次的场景。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    几道身影从冲击波之中冲了出来，正是叶希文和十几尊闪电人准帝，直接跟了出来。</p><p>    叶希文以一敌十几，和他们打的不相上下，直接冲进了闪电人大军之中，出手的余波都不知道湮灭多少闪电人，他们压根就没有丝毫的在意。</p><p>    而就在众人还在惊叹的时候，蓦地，一道惊人的法则波澜从不知道多远的时空之中横扫了过来，直接扫进了劫云之中，目标直指叶希文。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    虚空都在颤抖，这一道法则波澜所过之处。虚空都在沸腾，如同烧开了的开水一样，瞬间沸腾。</p><p>    这一道法则波澜，根本什么也不管，什么也不顾，全面轰落下来，一路上不知道多少闪电人神王因此化为乌有，然后直接轰到了叶希文的头上。</p><p>    就在这千钧一发之际，叶希文的身上，瞬间泛出了无穷的七彩光芒。当空转化成了一道巨大的身影，直接迎着这一道法则波澜冲击了上去。</p><p>    “嗡！”</p><p>    双方的碰撞，席卷出了光芒无数，劫云都被撕裂出了一大块，远处无数的星河正在崩碎，一击跨越了半个宇宙。</p><p>    想要趁叶希文不备而出手将他击杀，结果却瞬间被挡住了。</p><p>    就连那些围攻在叶希文身边的那些闪电人准帝，居然也被轰飞了出去。</p><p>    “那个是什么？”许多神明不由得倒吸一口冷气，跨越了半个宇宙的攻势居然还能有这么恐怖。</p><p>    简直超出了他们的预料之外了。</p><p>    但是有一点他们还是明白的。那就是又有人插手了渡劫，甚至比刚才那些准帝还要更加的恐怖，远隔大半个宇宙居然还能爆发出这样的攻势，在当世都应该算是顶尖的强者了吧。</p><p>    他们几乎想不到还能有什么样的强者。能够爆发出这样的攻击，这叫叶希文的人类，到底是得罪了多少人啊，而且都是这样所向无敌的超级强者。</p><p>    这一击几乎让他们以为是一尊帝君在出手了。否则不可能造就这么惊人的景象。</p><p>    叶希文站立在劫云之中，神情冰冷，面无表情。只是大声喝道：“想出手的就当面来，在那么远的距离要想伤到我，那是不可能的！”</p><p>    叶希文的身上流淌着一层一层的流光溢彩，时光之力将他包裹的严严实实的，刚才那一击确实恐怖，如果不是他身上有时光法袍的保护，只这一击就会被重创。</p><p>    早就有所准备的叶希文很清楚，这是道器出手了，有道器参与了这一场战斗。</p><p>    否则不可能爆发出这么惊人的一击。</p><p>    不过他并不惊慌，因为这也是他所预料的情况，否则的话，根本不用寻找那么多的帮手。</p><p>    “叶希文，今天就是你的死期！”此时，一道身影由远及近，直接横跨半个宇宙冲到了叶希文的面前，手中一杆长枪爆发出炫目的光芒，在他的长枪周围，空间不断崩碎，又不断被修复，那长枪已经锐利的即便不复苏，也能够将天地点碎。</p><p>    裂天枪！</p><p>    叶希文顿时认出了这一杆长枪，天族的人出手了，没想到一出手就是一件超强的道器，虽然当初他曾经以一敌二挡住了裂天枪和万界图，但是那只是拖住而已，以一敌二他还是没有多少胜算的。</p><p>    “裂天枪，没想到还有相见的一日，许久未曾交手，见到老朋友，甚是欣喜，让我看看，这些年，你到底长进了多少！”却听一声略微带着几分戏谑的声音传来，叶希文一道血光冲霄而起，带着一股惊天的气势朝着裂天枪横扫而出。</p><p>    “嗡！”</p><p>    血光和裂天枪狠狠碰撞到了一起，天地动荡，原本坚韧无比的劫云，居然也被扫出了巨大的裂缝，虽然在以一个更加惊人的速度恢复，但是这一击的碰撞的威力可想而知，有多么的可怕。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    裂天枪的器灵被一口气撞飞了出去，直接在宇宙中撕裂出一条巨大无比的裂缝，不知道一路上湮灭了多少星辰，几乎是一条星河被毁灭一样。</p><p>    “吼，该死，谁！”裂天枪被撞飞了出去，几乎是立刻就反应了过来，长枪在手，天下无敌，他无法容忍自己居然被人给阴了一下。</p><p>    “要你命的人！”一声暴喝之中，那一道血光再度扑杀了过来，瞬间展开了如同疾风骤雨一般的攻势，直接打的裂天枪抬不起头来。</p><p>    他也是无比的郁闷，他身为堂堂道器的器灵，寻常准帝根本不是他的对手，从来都是自己将别人打的抬不起头来，什么时候别人也能够将自己打的抬不起头来了。</p><p>    在一连串的攻势之中，他终于勉强稳定了下来，这才看了清楚，却见是一个巨大的魔影在朝着自己进攻，那熟悉的感觉，让他一下子回到了遥远的年代以前。</p><p>    那第二次抗天之战。</p><p>    “是你。。。”他陡然想起了眼前这人是谁，对方也是足以和自己相抗衡的无上存在，绝非等闲。</p><p>    “该死，他怎么也在这里！”裂天枪不由得极为郁闷，叶希文手上有道器的事情，天族也是知道的，甚至也知道了时光法袍和阿鼻剑的存在，只是万万没有想到，居然还有这一位的存在。</p><p>    不是说他在遥远的年代以前，就已经伴随着他的主人陨落了么？</p><p>    裂天枪没有被封印和流放，因而他这些年都是在诸天万界之中，对于这些消息并不陌生，甚至知道许多上古的秘辛在其中。</p><p>    “哼，就凭你一个，也想挡住我们么？”此时，又是一道身影划破长空冲击了过来，不是别人，正是万界图。</p><p>    上一次万界图和裂天枪都在叶希文的手上吃亏了，这一次有机会斩杀叶希文，他自然不会错过。</p><p>    第三件道器，居然有第三件道器出动！</p><p>    那些神明看着差点都有一种要被吓晕过去的感觉。</p><p>    就算是巅峰神王在渡准帝劫，也不可能有道器级别的交锋，何况还是接连出现了三件道器，这对于他们来说简直是不可思议的人生奇迹。</p><p>    他们许多人都已经打定了主意，到时候回去之后一定要好好查一下，这个人到底是谁，怎么会这么吊。</p><p>    两件道器全面复苏在围攻叶墨一人，叶墨干脆一咬牙，直接和天源镜融为一体，瞬间实力爆发，一瞬间恢复到了巅峰，大战两件道器，居然一时间不落下风。</p><p>    叶希文并没有关天劫外的战斗，因为此时他的周围，又被那些闪电人准帝缠住了，没有办法去支援叶墨，没有时光法袍在身，他根本没有可能在这么多的神王级别的天劫大军之中支撑住。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    整个战场好像划分成了两个部分，一部分是叶希文在渡劫，一部分是三大道器的大乱斗。</p><p>    “我来拖住他，你去将那个该死的人类杀死！”此时，裂天枪大吼一声，说道。</p><p>    显然是在和万界图商量，即便是有二对一的优势，但是要想短时间内击败叶墨，那是根本不可能的。</p><p>    之前阿鼻剑要吞天启帝剑这么个半残的身躯，都耗费了许久，可想而知，这些道器有多么的难缠。</p><p>    也正因为他们都是道器，所以才更加清楚对方有多么的难缠。</p><p>    而万界图也根本没有犹豫，直接朝着天劫之下的叶希文冲了过去，这天劫对于寻常准帝来说，也是死地，不过他们这些道器却完全不同，不可以以寻常道理来判断。</p><p>    更何况他还想冲进去，升级天劫，直接弄死叶希文，他相信自己能比叶希文能抗，只要叶希文死了，那么天劫也就结束了。</p><p>    这一战，也就彻底结束了。</p><p>    “当！”</p><p>    一声悠扬的钟声传遍了大半个宇宙，钟声形成的声波锐利无匹，一路横扫星空直接轰到了万界图的器灵之上。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一声巨大碰撞声，道文法则规则之力，到处肆虐，像是两个世界碰撞到了一起一样。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>