<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百三十三章 南极散人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百三十三章 南极散人</span></h2><p>      万界图和妖皇钟，无论强弱如何，那都是道器级别的存在，全力发挥，全部解放出来，甚至相当于帝君在强力出手，这样级别的存在交手，可想而知，会有多么的恐怖。</p><p>    当然，他们都不可能这么轻易和随性的爆发出全部的实力，毕竟帝君级别的人物已经都不在了，他们如果这样强行燃烧，强行爆发的话，很有可能导致他们自己都陨落了。</p><p>    为了解决掉一个叶希文就燃烧到那个地步，那是根本不可能的事情，实在是有一点得不偿失了。</p><p>    不过即便如此，这样级别的交手，也足够所有人都目瞪口呆了。</p><p>    战场再度开辟出了一个，在妖皇钟全力出手的情况下，万界图根本没有办法伤到叶希文，只能是不断咆哮，不能前进。</p><p>    而叶希文此时则是不断的出手，在天劫之下横扫八方，那些准帝级别的闪电人统统扑杀了过来。</p><p>    叶希文神情冰冷，但是脑海之中，却一瞬间算计开了，连续有道器级别的存在出手，直接朝着他出手，在这样子下去，还不知道会有多么恐怖的存在会跟着一起出手。</p><p>    他不敢再有丝毫的耽搁了，要直接将这些闪电人斩杀之后，度过这一次恐怖的天劫。</p><p>    虽然都还算是在他的预料之中，但是随着不断有道器参与进来，整个事情的事态也在不断的升级，甚至让他都有几分心惊了。</p><p>    他得罪了多少人，连自己都不知道，况且也未必需要是他得罪了什么人，只要是看他不顺眼，都有可能出手。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他一拳轰碎了那个闪电人骑士的胸口，那闪电人不断后退，要在远处重组，但是叶希文怎么可能给他这样的机会。</p><p>    直接一步冲杀了出去。六道轮回拳轰出。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    六道轮回轮盘在不断的旋转，凝聚成惊天的拳劲轰杀出去。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    在叶希文出手的一瞬间，那些其他的闪电人准帝也都纷纷出手了，直接扑杀向了叶希文，根本不给叶希文更进一步轰杀的机会，虽然不是活的生物，但是他们的战斗直觉却是天道赋予的，比起一般人不知道要强上多少，自然知道要怎么做。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一连串的爆炸声从叶希文的身上升腾了起来。</p><p>    却见叶希文直接硬抗了这一击，时光法袍化出一尊巨大的巨人。将所有的攻势都给吞了下去。</p><p>    叶希文能够看到帝源在以一个惊人的速度在消耗。</p><p>    时光法袍的威力自然不必说，所向无敌，但是这样的消耗也实在是太多了。</p><p>    但是此时他却顾不上那么许多了，他要活下去，他要与天抗争，他要所向无敌。</p><p>    “嘭！”</p><p>    刚刚退到一边，准备重新组合起来的闪电人骑士被叶希文一拳当场轰中，整个身躯瞬间四分五裂，然后被叶希文一把抓入了时光法袍之中。勉强弥补了一部分的消耗。</p><p>    然后叶希文几乎是没有丝毫的停歇，又冲入了闪电人大军之中，展开疯狂的杀戮。</p><p>    那些准帝一时之间不好斩杀，但是那些神王却容易的多了。不断被他斩杀，然后补充时光法袍的消耗，能够收支平衡，同时他的身后。那一只巨大的火凤凰也在一边吸纳漫天的劫火，一边在喷吐出南明离火，将那些神王给生生烧死。</p><p>    整个场面看过去无比的混乱。到处都是火焰，雷劫，闪电人大军，动荡，法则在破碎。</p><p>    远远看去，就让人有一种触目惊心的感觉。</p><p>    “这叶希文也太生猛了一点！”许多准帝看到这一幕，纷纷吞咽了一口口水，他们现在才刚刚开始看，自然是没有看到刚才叶希文灭杀一众准帝时候的威风凛凛，但是却不妨碍他们此时内心之中产生一种震撼的心情。</p><p>    就算是身为准帝，他们自问也没有办法能够做到叶希文那一步，更何况他只是一个区区神王了。</p><p>    “为什么他在渡准帝劫，可是我却感觉他在渡帝劫呢？”有准帝不由自主的说道。</p><p>    说出了那些准帝的心声，和叶希文这样恐怖的天劫相比，他们在度过准帝劫的时候，似乎还不及这十分之一，乃至百分之一的恐怖。</p><p>    在他们看来，大概就算是晋升成为帝君，也就是这样的阵仗了吧。</p><p>    而这叶希文居然在渡准帝劫的时候就这么恐怖了。</p><p>    “他这样子继续下去，如果真被他渡劫成功了，恐怕会恐怖的要死吧！”许多人都不由得只觉得后背发凉。</p><p>    这是何等恐怖的事情。</p><p>    只神王就已经如此了得，那要是成了准帝，那还了得？</p><p>    更为激烈的战斗还在进行，整片空域都在呻吟，似乎是要承受不住一处渡劫，两处道器交锋时候的情景了。</p><p>    但是众人很快发现，整个空间突然一下子稳定了下来，原本那摇摇晃晃的情况，瞬间就消失了。</p><p>    众人都没有发现，有人出手了，何况在这种情况下出手只为了稳定空间，那是根本不可能的，除非是吃饱了撑的。</p><p>    那就只有一种可能了，天道自主的在加固空间！</p><p>    许多人更是不断的倒吸冷气，这边的战斗居然能够比的天道自主的加固空间，这简直是闻所未闻，见所未见。</p><p>    众所周知，天道不是一个有主观意识的存在，他是天地间万事万物意志的集合体，他存在的意义，就是维持天地万物运转的平衡和秩序。</p><p>    习武者不断修行上去，要面临强大的天劫，这也是万物的意志，因为他们在逆天，在违背万物的意志。</p><p>    因为天地之间的能量，不可能源源不断的产生，他是有一个定量的，这些武者越多，其他寻常生灵所能够分到的也就越少，所以无意中，也就会犯了众怒，而天道就是这些平时看起来，根本微不足道的蝼蚁的意志的体现。</p><p>    所谓圣人不死大盗不止，便是这个道理。</p><p>    甚至有人怀疑，所谓的大劫，量劫都是天道在自动通过这种方法维持天地间的平衡，消除掉一部分的武者。</p><p>    这种说法骇人听闻，但是却有许多人暗中相信。</p><p>    不过天道毕竟没有主观的意识，寻常情况根本不可能显化，往往只有人做了罪大恶极之事，或者到了要渡劫的时候，才会显化出自己的意志来。</p><p>    这样子主动加固空间的行为，显然也是因为这边的战斗明显已经超过了空间正常能够承受的范围，甚至可能会造成永久性的崩塌。</p><p>    起码他们在交手的时候，未曾见过如此惊人的场景。</p><p>    叶希文也注意到了空间变的更加坚固，原本自己随意一拳都能粉碎虚空，现在却好像是一拳打中了墙壁，寻常一拳根本打不穿空间。</p><p>    明显被加固了不知道多少。</p><p>    “这样也好，我可以肆无忌惮的出手了！”叶希文哈哈大笑一声，身上的时光法袍更加灿烂，将他上下都给包裹住，所有的攻势统统都被阻挡住了，还被吸收转化了一部分。</p><p>    他出手更加肆无忌惮，尤其是面对那些闪电人准帝的时候，更是强硬。</p><p>    一出手就是笼罩住两三个人，一起攻击，虽然消耗的帝源也很恐怖，但是在这样的情况下，叶希文已经别无选择了。</p><p>    然而，就在众人以为，战斗要僵持住，就这样的时候。</p><p>    虚空之中，又是一个一团巨大的冷气横贯长空，冲击了过来，冲进了劫云之中，赫然要针对的就是叶希文。</p><p>    又有道器在出手。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这一团冷气直接冰冻了方圆万里，变成一片冰晶的国度，一切都被冰封，连同叶希文和那闪电人准帝统统都难逃这一击。</p><p>    此时，一道寒冰破碎长空而来，一个巨大的符箓，出现在了云层之上，是一个古纂字，冰。</p><p>    这是先天凝聚而成的道文，蕴含有冰属性法则的大道，有难以想象的强大力量，如果被人得到，短短时间就足以得到飞升了。</p><p>    天劫似乎是被激怒了一般，几次三番有人要干涉渡劫，让他都震怒了，天劫幻化出了一只巨大的天眼，冷漠无情，死死的盯着那个冰字。</p><p>    威慑着那个冰字符箓，不敢进来。</p><p>    缓缓的，那个冰字符箓的周围，幻化出了一个身着湛蓝色长袍的青年男子。</p><p>    “南极散人？”有准帝一下子认出了这个青年男子的身份。“怎么可能会是他，他不是常年在南方极寒之地修炼，等闲都不出手的么？谁能请的动他出手！”</p><p>    “嘶，南极散人虽然是一介散人，但是他的运气极好，得到了先天古冰字符箓，短短时间内就趋近于准帝巅峰，寻常人根本不是他的对手！”</p><p>    更多的准帝觉得混乱了起来，原本以为就那些和叶希文不对付的人会出手，现在连南极散人这种看似一点关系都没有的人都出手阻挠叶希文了，这又是怎么回事。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    那被冰冻住的天劫之地纷纷炸碎开来，叶希文一马当先，从其中冲了出来，有时光法袍护身，丝毫未损，只是神情冷漠的看着这南极散人。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>