<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百三十八章 解封的阿鼻剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百三十八章 解封的阿鼻剑</span></h2><p>      众人发现，自己已经麻木了，彻底麻木了，看到道器也不会有丝毫的感觉了。</p><p>    不就是一件小小的道器么？</p><p>    是的，当他们连续看到多件道器之后，在他们的心底，对于道器也就没有了以前那种神秘和崇拜了。</p><p>    这叶希文了不得，当真要逆天啊。</p><p>    “又是你，今天你休想再逃走！”帝尸之中传来了帝逆的声音，声音之中带着几分恼怒。</p><p>    因为可以说，阿鼻剑就是在他的眼皮子低下，直接吞了天启帝剑。</p><p>    一件残缺的道器的损失，对于天族来说，也是一件天大的事情，对于志得意满的他来说，也是一种打击。</p><p>    更何况，他还有更大的图谋，如果能够夺取这一口吞了天启帝剑的凶剑，那么他的实力又将会有一个巨大的飞跃，除非是真正的帝君出手，否则都不会对他构成真正的威胁。</p><p>    原本他是没有这样的能力的，但是现在他入主帝尸，让他拥有了这样的本钱，能够对抗道器。</p><p>    “逃走？哈哈哈哈，小娃娃，我征战天下的时候，你还不知道在哪儿吃奶呢！”阿鼻剑器灵冷笑一声说道。</p><p>    “好，那就来让我看看吧！”帝逆冷冷的说道，“就凭你一件法器也想逆天了？”</p><p>    “锵！”</p><p>    阿鼻剑器灵一步一步朝着帝逆入主的帝尸走了过去，面无表情，身上散发着一缕一缕血色的杀机，所过之处，一阵阵爆响声，天地剧烈的摇晃，在崩碎。</p><p>    帝尸上散发的道威被他的杀气给撕裂开来，无法奈何的了他。</p><p>    “哼！”帝逆冷冷一笑，他的身上，一道又一道的血色光芒扑杀了下来。几乎朝着阿鼻剑器灵的方向狠狠轰落了下去。</p><p>    他甚至都不需要什么武器，帝尸本身就是天地间最强的武器，除了道器其他的法器甚至连破防都做不到，他自然有恃无恐。</p><p>    阿鼻剑的身上散发出一道耀眼的光华，瞬间化作剑气横击三万里，直接横斩了下来，击落星辰，粉碎苍穹。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的碰撞声，双方如同绝世的法器当场碰撞到了一起，掀起的冲击波。如同一道道的海啸，冲霄而起，朝着四面八方扩展了出去。</p><p>    “嗡，嗡，嗡！”</p><p>    虚空在剧烈的抖动，在呻吟，没有全线崩溃，天道在加固空间，不允许有人在作乱。</p><p>    帝尸和复苏的道器直接的碰撞。绝对是举世罕见的，甚至比道器之间的碰撞还要罕见。</p><p>    几乎可以说是无数年都男的碰上一次。</p><p>    一击双方都未曾占据什么上风，阿鼻剑虽然强横，但是此时要面对的是一具真正的帝尸。如果是真正的帝君在世的话，那么甚至将他拿下都有可能。</p><p>    而在另外一边，帝逆也并不好受，因为他要承受的攻势也不小。他毕竟不是真正的帝君，这就是他最大的问题。</p><p>    一击未果，阿鼻剑的器灵再度出手。千万道剑芒当空横跨而起，天地间的杀气都在一瞬间全部都凝聚到了一起，凝聚杀道而起的可怕力量。</p><p>    “哗啦啦啦啦！”</p><p>    无数的剑芒破开了天穹。</p><p>    “雕虫小技！”帝逆冷笑一声，大手摊开，在虚空之中化作一张八卦图，这一张八卦图上有阴阳两种力量在散发，竟然不闪不避，直接朝着那些剑气镇压了下去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    激烈的碰撞还在进行，那无穷的剑气统统轰击了出去，直接轰进了八卦图之中，差点将八卦图给轰的在虚空之中炸裂开来。</p><p>    但是最终还是被八卦图给镇压住了，八卦图上有阴阳的能量在沸腾，一出手，就是死与生在翻涌。</p><p>    双方出手都没有丝毫的留守，一出手，就是极尽强大的力量，能够将虚空崩碎开来的力量。</p><p>    “这只是雕虫小技，那现在呢！”阿鼻剑的器灵冷冷一笑。</p><p>    “铮！”</p><p>    “铮！”</p><p>    “铮！”</p><p>    一声声剑芒的铮鸣声，无数道剑芒冲霄而起，化作一团一团的光芒直冲宇宙星河深处，每一道剑气都犹如山岳一般庞大，都是从阿鼻剑上散发出来的一丝丝的威严。</p><p>    这是阿鼻剑真正解封时候的威力，他不是真正的剑芒，也不是真正的剑气，只是阿鼻剑复苏的时候，流动的些许能量，就已经要破开苍穹了。</p><p>    可以想象，阿鼻剑一旦要完全复苏，会是何等可怕的力量，帝君站在宇宙的一端能够毁灭另外一端宇宙的事情，绝对不只是传说而已。</p><p>    “这个是。。。”帝逆也顿时倒吸一口冷气，阿鼻剑真正解封之后的威力简直让人胆寒，连入主在帝尸之中的他，都感觉到了一股刻骨的寒意，要知道，这原本来说，是根本不可能的事情。</p><p>    以他的修为来说，远远的，根本不可能奈何的了他，更何况还在帝尸之中，什么样负面的状态都不可能影响的到他。</p><p>    现在让他来感觉，来说的话，就是宛若一尊真正的帝君福所了，解开了封印，所向无敌，甚至连他都感觉到了。</p><p>    “不可能！”此时，远处的众人也都纷纷倒吸一口冷气，这阿鼻剑太强了，几乎等若是一尊帝君在复苏一样，就算是其他的道器纷纷解开，也没有这般恐怖的威力。</p><p>    他是怎么做到的。</p><p>    但是帝逆很快的就反应了过来，正常道器除非是在帝君的手上，否则不可能真正将威力发挥到这个地步，现在阿鼻剑这般表现，就只有一种可能性了。</p><p>    那就是他之前吞了天启帝剑之后，这是联合了两件道器一起爆发的威力，方才有这样的可能性。</p><p>    想到这里，他就更加的暴怒，阿鼻剑就是在他的眼皮子低下吞了天启帝剑，更是在他的眼皮子底下逃生的。</p><p>    而现在却造成了他只需要解封，就能爆发出寻常道器巅峰的威力。</p><p>    “怎么样，你还觉得我斩不了你么？”阿鼻剑的器灵冷冷的平静的说道。</p><p>    帝逆即便是在帝尸之中，依旧感觉到了一种威压。</p><p>    “我现在就让你感知一下，你究竟有多么的渺小，即便入主了帝尸，你不曾真正跨入这个境界，你永远是不会明白的！”阿鼻剑的器灵冷冷的说道，“你们又怎么会明白，不曾跨入这个境界，永远都只是蝼蚁而已！”</p><p>    “锵！”</p><p>    “锵！”</p><p>    “锵！”</p><p>    无数的长剑奔涌而出，瞬间化作了一条一条的长龙，朝前飞去，张牙舞爪，锋锐无双。</p><p>    这些长龙通体血红，面容狰狞，极为恐怖。</p><p>    “不要太小看我了，我是注定要成帝的人，你区区一件发起就敢小看我，我看你真是找死了！”帝逆顿时暴怒，竟然不退反进，直接朝着阿鼻剑扑杀了上去。</p><p>    那些冲杀下来的血色剑龙几乎是瞬息之间就已经到了，直接冲杀到了他的面前。</p><p>    “给我破开来！”帝逆一声爆喝，一拳轰击了出去，直接轰到了面门前的一条血红色的剑龙的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一条剑龙根本抵挡不住帝尸的突袭，只一拳，就被轰的全身上下爆炸开来，化作漫天的剑气，直接炸碎开来。</p><p>    这一条剑龙根本无法重创神在帝尸之中的帝逆，但是在他的拳头上，竟然出现了一道裂口，虽然很快又在帝尸本身强大的恢复力之下，又恢复了个七七八八，但是这本身就代表着一种惊人的信号。</p><p>    躲在帝尸之中的帝逆，也并不是真正的无解，也并不是真正让人没有办法。</p><p>    阿鼻剑器灵喷吐出来的剑龙是能够真正伤的到他的。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    帝逆不断的轰击，但是漫天的剑龙还在不断的轰击下来，他根本无暇顾及被斩开的伤口，只能使任凭他自己强大恢复力而不断的恢复过来。</p><p>    好一场激烈的战斗，甚至比起其他地方的战斗还要更加惊人。</p><p>    众人眼花缭乱，到处都有高级别的战斗，都是他们可能一辈子都看不到的超极限的大乱斗，</p><p>    平日里能够看到其中一对的战斗，就已经是难得的经历了，更别说有这么多的在乱动。</p><p>    而原本在渡劫之中的叶希文反而没有被太多的人关注了，反而完全被众人忽略了，相对于其他地方的惊人战斗，他这边的战斗虽然也是惊险不断，却好像没有那么吸引人了。</p><p>    不过此时叶希文显然根本没有空去管别人想什么，他在天劫之中不断闪烁每一次闪烁出来，都有一个，甚至是一圈的闪电人天兵被他贯穿，被他所斩杀。</p><p>    他不知道后面还可能会出现什么样的强敌，但是他明白一个道理，如果继续拖延下去，一些原本还在徘徊不定的敌人也会加入进来，那才会演变成真正的灭顶之灾，所以他只有尽快的渡过天劫，才是避免那些敌人铤而走险的最好的办法。</p><p>    那些敌人不断加入天劫之中，虽然有不好的地方，但是也并不是全然没有好处，也是有好处，许多闪电人天兵，也被他们给轰死了。</p><p>    那些准帝级别的闪电人也都纷纷遭到重创，根本不复之前的那般惊天动地的实力。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>