<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十五章 离殇【一更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十五章 离殇【一更，求月票】</span></h2><p>      老掌门和圣境魔影的战斗已经快要分出胜负，老掌门一往无前，剑剑简单，但是却蕴含大道，压碎天地一般，每一剑落下，恐怖的剑气都要压垮一大片的虚空。</p><p>    而另外一方面，那圣境魔影也是怒吼一声，魔枪如龙，和老掌门争锋相对，两个圣境高手交战破坏力已经足以镇塌虚空，两人都有默契的一路杀上了高空之中，就算是传奇高手的目力也就只能勉强看到一点点而已。</p><p>    叶希文凝聚神性到眼睛上，顿时犹如开了天眼一般，瞬间就看见了，老掌门已经是强弩之末，发须缭乱，呼吸急促，眼见着随时随地都有可能战败。</p><p>    而另外一边圣境魔影却是越战越强，这下连叶希文都有些担心起来了，如果老掌门战败，那么下面就会面临圣境魔影一路横扫的局面。</p><p>    圣境的实力太强了，要知道，在东南域十国，传奇就足以横行一方，称王做祖了，更别说圣境了，或许在东南域十国排名前列的那些势力之中，会有圣境高手坐镇吧！</p><p>    一个圣境就足以将整个门派提升到东南域十国前列的地步，在大越国内，都足以称雄，不再是五家并驾齐驱的局面，而是一元宗一家独大。</p><p>    但是在此之前，叶希文竟然从来没听说过一元宗存在圣境高手，以前一元宗所为人熟知的圣境高手，只有开派祖师一个而已。</p><p>    不过想想也正常，老掌门的情况，只怕真如那尊圣境魔影所说是用了什么延缓生命消耗的方法，才活到了现在，否则的话，以老掌门的情况，根本不可能从一千多年前活到现在。</p><p>    显然高层的意思是将老掌门作为最后的撒手锏，而不是平常的威慑力量。</p><p>    “轰！”叶希文双手结印，撼山印转手就狠狠的砸落了下来，迎风而涨，越变越大，瞬间狠狠的砸落到了魔族铁骑之中，顿时死伤惨重。</p><p>    魔族的高手都直接无视了叶希文这边，不是不想杀了叶希文，而是看到叶希文双战两个拥有传奇战力的高手，居然还将他们一网打尽，这种恐怖的战斗力镇住了绝大部分的魔族的高手，他们并不知道，吕宏威两人是被叶希文以天源镜给生生压低了境界和功力才导致叶希文能一战二。</p><p>    他们并不知道这里面的关节，只觉得，叶希文简直强悍的没边了，等闲人根本就不敢靠近。</p><p>    不过叶希文的注意力还是放在了老掌门和那尊圣境魔影的身上。</p><p>    “老家伙，今天就是你的死期！”圣境魔影猖狂的大笑道，手中长枪爆绽出万道强硬，犹如一条条的毒蛇一般，瞬间朝着，每一条毒蛇都浑身淬毒，腐蚀了空间，镇塌了寰宇，异常的恐怖。</p><p>    老掌门脸色不变，只是不断的咳嗽，鲜血飞溅出来，但是手上的长剑却是一点都不慢，任他漫天枪影，我只一剑破万法，所有剑修心中都秉持的执念，一剑破万法！</p><p>    “轰！”</p><p>    老掌门的剑影看似平平无奇，只一剑劈出，却爆绽出让人难以直视的光芒，仿佛要横扫一切一般，瞬间击溃那些枪影漫天的枪影在一瞬间被那一道平平无奇的剑影瞬间斩破。</p><p>    那圣境魔影眼中难掩一丝惊讶的神情，这个时候也没有时间让他惊讶，只在电光火石之间，老掌门的那一剑已经斩至。</p><p>    “当！”</p><p>    归一剑法在老掌门的手中爆出恐怖的力量，瞬间荡在了那圣境魔影手中的魔枪上。</p><p>    恐怖的力量通过枪身瞬间让他的手掌崩裂开来，连长枪都要差点脱手。</p><p>    但是长剑更快，几乎是在瞬间，一道剑光抹过他的脖颈之间。</p><p>    “怎么会这样！”圣境魔影难以置信的说道。</p><p>    “轰！”圣境魔影高大的身躯轰然倒塌，身首分离，老掌门手提着圣境魔影的脑袋一步一步从高空中走了下来，但是叶希文却能看得到，老掌门的脸色瞬间变的苍老枯老了起来，皮肤变的干枯分裂，犹如老树皮一般，身材也变的更加的萧索，甚至连手脚都微微有些抖。</p><p>    底下许多一元宗的弟子都在哭泣，老掌门已经走到了生命的尽头，所有人都看得出来，都在哭泣。</p><p>    “全面反击！”一声怒吼从一元宗深处传了过来，只见几十道身影从一元宗之中蹿了出来，为首的正是一元宗掌门，武破天，这时候武破天的身上满身都是血迹，在他的身后不是副掌门，就是太上长老，清一色的传奇级别的高手，但是这时候，这几十人每一个身上多少都有伤势，严重的一条手臂都被炸掉，鲜血横流。</p><p>    显然也是经历了一场恶战，这时候一元宗的弟子也顾不上去追究为什么这些太上长老团在最关键的时候不在，现在对方的圣境高手已然被斩杀，整个魔族联军一片哗然，他们根本没有想过圣境魔族居然会被斩杀，被那个看起来弱不禁风的老头子给斩杀了，顿时士气狂降。</p><p>    尤其是他们这些联军，本来心里就不是很齐，这个时候就更是一片混乱了，这时候不知道从哪个开始，整个几十万联军开始了大溃退，一路逃回到空间裂缝之中。</p><p>    一元宗弟子瞬间士气大振开始反击。</p><p>    “师祖！”武破天看到老掌门这样子，顿时跪伏在地上失声痛哭，还记得自己还年幼的时候，正是受到老掌门的指点，才能在后来突飞猛进，成为一元宗掌门，现在看到老掌门这样子，顿时难以抑制心情。</p><p>    后面的诸多太上长老团的众人也都眼眶通红，老掌门从一千多年前活到现在，他们这些太上长老团在人前各个威风凛凛，但是在他们也还是弟子的时候，哪个没受到过老掌门的指点，也只有他们知道老掌门的存在。</p><p>    在他们的心中，老掌门甚至比起开派祖师的威望还要高。</p><p>    “痴儿啊！”老掌门将圣境高手的头颅放到一边，降落到一座山峰之上，自然有人专门将圣境魔影的肉身收起来，这都是无价之宝，可以练成可怕的法宝。</p><p>    老掌门叹了口气说道：“人生在世，生老病死本就是常事，我们武者虽然号称与天争命，但是从古至今又有谁做到了，况且我本该在一千多年前就死去，现在多活了一千多年，已经是占了很大的便宜了！”</p><p>    “师祖，你可不能死啊，一元宗离不开您啊！”武破天哭泣道，一个大男人哭成这样，但是却没有人有取笑的心思，因为其他人也都好不到哪里去，诸多一元宗弟子都嚎啕大哭。</p><p>    老掌门只是摇摇头说道：“一元宗一代更比一代强，我就没有什么好不满意的了，也算对的起历代祖师了，也该结束了！”</p><p>    老掌门的气息越来越弱。</p><p>    眼前仿佛出现了过往的一幕幕，本来只是很平凡的真传弟子，却因为一元宗中大量高手的意外陨落，而被推到了台前。</p><p>    平静的生活也被打乱。</p><p>    在那个动乱的年代，东征西讨，一次次生死大战，重新奠定了一元宗的地位，将一元宗带上了正轨，他失去的太多太多了。</p><p>    至亲，师兄弟，师尊，爱人，一个个曾经鲜活的面容划过眼前。</p><p>    无声的离去，老掌门枯瘦的身躯瞬间化作烟尘消失在了虚空之中。</p><p>    老掌门坐化了！</p><p>    所有人反倒没有再继续痛哭难过，武破天更是站起身，咬碎了钢牙一般，怒吼道：“杀，要这些魔崽子们，付出代价！”</p><p>    叶希文也收敛了沉重的心情，坐化是老掌门自己的选择，虽然叶希文和老掌门没有什么交集，但是叶希文也不能不心怀敬意。</p><p>    叶希文和小狼叶书等人直接飞回了千羽峰上，这个时候的千羽峰哪里还有平时的幽静，人间仙境一般，这个时候，到处都是肃杀之气，各种攻击性的法阵和机关全部开启，犹如一个战争机器一般。</p><p>    有叶希文亲自回来坐镇，千羽峰的威力自然不用说，威力全开，犹如一辆横行霸道的坦克车一般，一路碾压了过去，神芒四射横扫而出，被千羽峰横扫而过的魔族瞬间就被生生扫成烟尘，一个传奇境界的魔族还想过来阻拦，叶希文管也没管，直接撞了过去，那个传奇魔族直接被碾压成碎片。</p><p>    “杀，直捣魔族老巢！”叶希文端坐在主位之上，怒吼道。</p><p>    ————————————————————————————————————————————————————</p><p>    第一更到！求月票，求订阅，大家如果没有的话，去点击一下，投票一下也算是对啸尘的支持哈！</p><p>    关于更新，以后每天保底三更一万字，一般中午一更，晚上两更这样的模式，看情况加更，汗，有人别把我上个月当成正常更新，上个月我真的是拼了老命在更新，不是有的人以为的是有存稿，从中午十二点更新到凌晨四五点才是能保证经常六更七更的根本原因，我身体也吃不消啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>