<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百四十八章 战力狂飙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百四十八章 战力狂飙</span></h2><p>      “叶希文，从今天之后，你的名字就可以抹除了，你的两件道器，我就收下了！”</p><p>    帝逆冰冷的声音在翻涌，在他的周身，虚空正在扭曲，在他的周围出现一股奇异的力量，恐怖的气息滔天。</p><p>    周身所有的法则浮现出来，凝聚成为滔天波浪，整个宇宙都在这一股恐怖的气息之下，颤抖。</p><p>    几乎好像是恢复到了巅峰帝君级别的实力。</p><p>    “想夺取我的道器？你也真是想多了！”叶希文冷冰冰的说道。</p><p>    “让你好好感受一下，你和我之间的差距！”帝逆的声音依旧冰冷。</p><p>    “刷！”</p><p>    一道难以想象的惊人波动直接破开虚空，超越了极限的速度，朝着叶希文轰击而去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大轰鸣声，神芒绚烂炸开，一条法则形成的巨大波纹狠狠轰中了叶希文，却在他的周身四散开来。</p><p>    叶希文的身躯微微晃动，在千钧一发之际，他身上的时光法袍挡住了这致命的一击。</p><p>    “光是为了防御这一击，居然耗费了上百帝源！”叶希文微微皱眉，这一击的威力比起之前不知道要强横上多少倍。</p><p>    使用了秘法之后，帝尸爆发出来的战斗力不知道要强横上多少。</p><p>    “这只不过是刚刚开始而已！”帝逆冷冷的说道。“在我的绝对实力面前，你根本翻不出什么浪来！”</p><p>    帝尸的实力果然惊人，如果不是仗着道器，以叶希文现在的实力，根本不是他能够抗衡的。</p><p>    帝君级别的实力，已经和神王有完全不同的区别。</p><p>    “轰！”</p><p>    一瞬间，帝逆再度出手了，超越了极限的速度，空间和时间被瞬间扰乱。根本看不到他的动作。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一次恐怖的攻击狠狠轰到了叶希文的身上，身躯剧烈的晃动。</p><p>    “你将我逼到这个地步，就算是帝君，一样要死！”帝逆的声音还在咆哮。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    宇宙之中传来了一阵阵剧烈的碰撞声，叶希文和帝逆之间的战斗，还在以一个惊人的速度进行。</p><p>    帝逆身上的气息越来越狂暴，帝尸上发丝飞舞，衣袍凛冽。</p><p>    “这件时光法袍不错，如果能够为我所用，将能够爆发出更强大的威力。这才是他真正存在的意义！”帝逆死死的盯着叶希文身上的时光法袍，双眸之中露出了极端贪婪的神色。</p><p>    “哈哈哈哈，想要么？就看你自己有没有命来拿了！”叶希文哈哈大笑一声。</p><p>    “你的时光法袍是我的，就连你的奇遇也统统都是我的！”帝逆神色无比的冷冽，这一战，叶希文要付出无数帝源的代价，而他的代价也很大，唯有斩杀叶希文，夺取他的道器。掠夺他的奇遇，才能够弥补他的损失。</p><p>    “轰！”</p><p>    大战还在继续，帝逆抢先出手了，他的每一击都让整片宇宙震动。天地崩碎。</p><p>    所有的攻击都是毁灭性的的，速度达到了极致，力量也达到了极致，甚至法则的攻势都是完全巅峰。</p><p>    甚至能够在时光法袍上留下印记。</p><p>    “杀！”</p><p>    叶希文双眸之中爆发出一阵阵的精芒。身上神芒疯狂的朝外席卷而去，以他为中心疯狂的卷动起来，让他看起来如同是一团巨大的风暴一样。</p><p>    而在他的身后。一对羽翼直接展开，正是恶魔之翼瞬间展开。</p><p>    “嘭！”</p><p>    在一刹那间，叶希文出手了，他的拳头直接击穿了整片宇宙，瞬间轰击到了帝尸的跟前。</p><p>    又一次惊人的碰撞，帝尸和叶希文直接碰撞到了一起。</p><p>    “你的力量我已经见识过了，现在让你看看我的了！”叶希文大喝声传来。</p><p>    话音刚落，他的人影就已经出现在了帝尸的身后，猛然一脚如同闪电划破夜空一样，直接扫了过去。</p><p>    帝逆大惊，连忙还手，一击洞穿天地，却没能够伤的了叶希文，直接从他的身体之中穿梭了过去。</p><p>    而此时叶希文已经飞到了帝尸的面前，一个翻天印直接砸落了下来。</p><p>    “嘭！”翻天印带着无穷的时光之力，狠狠砸在了帝尸之上。</p><p>    巨大的力量，甚至让帝尸之中的帝逆都是一声闷哼。</p><p>    但是随即，帝尸上爆发出了一阵更加强横的气息，竟然直接形成一只大手，朝着叶希文的位置抓了过去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    更加激烈的碰撞，只在一瞬间爆发开来。</p><p>    每一瞬间，都有成百上千次的交手。</p><p>    远处的准帝们，纷纷屏住了呼吸，一刻都不敢疏忽，生怕一个瞬间，双方就已经分出了胜负了。</p><p>    此时他们已经完全看不出胜负如何了，无论是两件道器在手的叶希文，还是激发了帝尸强大实力的帝逆，都远超他们想象的可怕，这样的战斗力根本不是他们能够揣测的。</p><p>    两人的战斗，甚至超越了其他正在交手的道器，毁灭虚空，哪怕被加固过的空间，都在崩塌，不断重组，不断崩塌，犹如是两尊太古神祇正在毁天灭地。</p><p>    帝尸施展出了无数惊天动地的手段，每一种流传出去都能掀起腥风血雨，也不知道是帝尸本身的手段，还是帝逆所学，惊人之极。</p><p>    而叶希文也是不甘示弱，六道轮回拳，主宰剑法，翻天印，恶魔之翼，天凰再生术等诸多的手段也是不甘示弱，完全施展，展开如同狂风暴雨一样的进攻。</p><p>    逐渐的，众人发现，叶希文的力量在增强，每一击的强度都有一个十分惊人的进展。</p><p>    “他是在融合武道化身！”</p><p>    有人惊呼说道，他们都看见，叶希文的身上，一道一道的身影正在融合进他的身体之中。</p><p>    他是在战斗之中，一边战斗一边融合武道化身，一个不小心就会惨死，但是他还是这样做了，并且真的做到了。</p><p>    可想而知，众人有多么的震惊。</p><p>    “虽然他大部分的战斗力都来自于时光法袍，融入了武道化身之后的战斗力不可能增幅达到自然的那种程度，但是这么多个武道化身融入进去之后，战斗力还是会有一个惊人的增幅！”有老准帝吃惊的说道，“只是让我吃惊的是，他居然炼化了这么多的武道化身，真是疯子！”</p><p>    许多准帝此时纷纷点头，同意了这个看法，虽然武道化身越多，越是强横，但是却并不是越多的武道化身就越好。</p><p>    因为每一个武道化身的凝聚都是代表着一种武道被肯定，每一种武道，都需要耗费无尽的精力，还有可能是完全冲突的，根本无法兼容。</p><p>    所以许多人往往都只选择其中的一个，三千大道条条可证道，不用拘泥于数量。</p><p>    这是众人的认知，但是叶希文今天算是彻底颠覆了他们的认知了，一口气容纳了这么多的武道，居然没有丝毫冲突，这又是为什么？</p><p>    他到底是怎么做到的。</p><p>    叶希文的战斗力还在以一个惊人的速度提升当中。</p><p>    “不可能！”帝逆在咆哮，感觉自己完全被欺骗了一样，正当他以为自己已经摸准了叶希文所有的实力的时候，叶希文的爆发，一下子狠狠给了他一个大巴掌，他的实力远远不止是如此。</p><p>    他用尽了全力之后，依旧不能拿下叶希文，让他开始着急了，心中开始诞生了警兆，一种极为危险的感觉一下子蹿上了闹钟。</p><p>    “轰！”叶希文一把从虚空之中抓过来无尽星河之中星辰的能量，化作一个巨大的印绶，当场轰落了下去。</p><p>    “轰隆！”帝尸上的所有防御的能量一下子被轰散开来，冲向各方，被余波扫中的许多星辰当场炸裂开来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一击直接将帝尸的头颅狠狠轰中了，直接打的他跌了个踉跄，差点没直接跪了。</p><p>    头颅上鲜血喷溅出来，差点打爆了头颅。</p><p>    “你以为入主了帝尸，你就是真正的帝君了么？真是太可笑了！”叶希文大笑一声。</p><p>    “找死！”帝逆一声爆喝，身体之中竟然传出了一阵阵念经的声音，宛如是无数神明在他的每一个细胞之中诵念着亘古长存的经文。</p><p>    这些经文是大道的化身，当场纷纷化出道文，形成惊人能量光柱朝着叶希文轰击了过去。</p><p>    那一条能量光柱如同一座巨大的山脉一样，洞穿了天穹。</p><p>    “到此为止了！”叶希文手中的阿鼻剑刹那间觉醒，血色的能量狂潮在整个宇宙之中刮了起来。</p><p>    “主宰天下！”</p><p>    在这一瞬间，叶希文犹如化身成了主宰帝君一样，手持阿鼻剑，将天地都化成修罗成，化成他控制的神国。</p><p>    “哗啦！”血色的剑芒狠狠劈落了下来，瞬间斩开了光柱，并且剑芒去势不减，直接劈落了下去。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    剑芒狠狠劈中了帝尸，一瞬间，无数的道文幻化了出来，双方的法则，道文在剧烈的交锋，天上出现了诸多的异象，似乎像是上天为这一场交锋的在哭泣一样。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声巨大的爆炸声，剑芒狠狠劈散掉了帝尸上护体的罡气，直接斩中了帝尸的身上。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    鲜血刹那间喷溅开来，金黄色的鲜血伴随着无尽的金光炸裂开来。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>