<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百四十九章 落幕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百四十九章 落幕</span></h2><p>      鲜血喷溅出来，化作血雾散落了开来，这些精血每一滴都无比的珍贵，许多人甚至得到其中的一滴都算是得到了大造化。</p><p>    “嘭！”</p><p>    紧接着一声巨大无比的轰鸣声传来，然后众人就只看到帝尸完全笼罩在一团血雾之中，整个人瞬间倒飞了出去。</p><p>    道器能够伤的了帝尸，更何况还是阿鼻剑这样超级道器。</p><p>    “这。。。。。”许多人一时间都愣住了，不知道该说什么，虽然他们早就已经预料到了，胜负很可能就在一瞬间就会揭晓，但是他们也万万没有想到，真正胜负揭晓的时候，来的这么快。</p><p>    几乎是一瞬间，叶希文就彻底扭转了局势，以阿鼻剑彻底破开了帝尸的防御。</p><p>    “叶希文这是要获胜了么？”</p><p>    “我的天，整个诸天万界的局势都要被改变了吧！”</p><p>    “又一个盖代的豪杰崛起了，以后谁还敢小瞧他！”</p><p>    众人还在惊叹，但是叶希文的攻势才不过是刚刚开始，阿鼻剑在虚空之中拖行划过一团血色的光芒。</p><p>    叶希文整个人瞬息之间冲破了宇宙，直接冲杀到了帝尸的面前。</p><p>    又是一剑劈斩了下来。</p><p>    那一根剑芒斩破了宇宙，让天地震动。</p><p>    “嘭！”</p><p>    又是一道巨大的血花四溅在帝尸的身上绽放，一道巨大的血痕在帝尸的身上被撕裂开来，深可见骨，甚至能够见到其中的帝逆的身影。</p><p>    “啊！”</p><p>    帝逆的声音在不断的惨叫和咆哮，他入主了帝尸，自然是全身融入了进去，帝尸遭到重创，他也被重创，也能够感受到巨大的痛苦。</p><p>    “叶希文！”他愤怒的咆哮着。咬牙切齿，一口钢牙差点就要咬碎了。</p><p>    他已经被叶希文逼到了墙角之中，他以为已经能够爆发出最为强大的力量，足以碾压任何敌人，结果却被叶希文给完全打的不像样子。</p><p>    这对他来说是一种耻辱，他今天来到这里，是为了终结一个未来的强敌，解决一个心腹大患，但是这样子下去，可不得了。自己都要被终结了。</p><p>    叶希文的神情冷酷无比，一击接着一击，没有丝毫的留守，双方都是一样，无法支撑住太过长久的战斗，所以都想着速战速决。</p><p>    只是帝逆明显被叶希文这一连串的攻击给打晕了彻底晕了过去。</p><p>    还有点懵了，没有反应过来，为什么突然之间就已经变成了这样。</p><p>    “再叫也没用，今天我就要将你彻底解决掉！”叶希文的双眸冷酷。这对他来说，也是一个千载难逢的机会，可以将这个心腹大患，诸天万界的心腹大患彻底解决掉。</p><p>    诸天万界之中。不知道多少人想要铲除帝逆，但是帝逆非常狡猾，自从天族复出之后，就再也没有出现过。一直躲藏起来，显然是想等到得道之后，才重新出来。</p><p>    而现在。出现在了这里，就是为了狙杀叶希文，可谓是千载难逢的好机会。</p><p>    此时诸天万界之中，不管是什么样立场的准帝，多也是希望叶希文能够成功。</p><p>    只要能够成功斩杀帝逆，哪怕让叶希文得势也没什么，叶希文得势不过是诸天万界之中又多了一个超级高手，但是如果让帝逆成事，那么他们恐怕都要覆灭在天族的手中。</p><p>    如果让天族之中出了一尊帝君的话，他们恐怕统统都要死。</p><p>    “一定要成功啊，斩杀掉这个该死的帝逆！”</p><p>    “当然，最好要是两败俱伤，一起死了那就好了！”</p><p>    许多准帝心中还存在有一丝的侥幸，如果双方两败俱伤一起死掉，那么对于诸天万界来说，都是最好的结局，没有了一个大祸害，又死掉一个未来的帝君，这样的结局，再也没有比这个更加美妙的了。</p><p>    不过显然叶希文不会如他们的源，而是直接朝着帝逆扑杀了过去，剑芒直指帝尸中间的帝逆，要将他的元神肉身一口气统统解决掉。</p><p>    “叶希文，你不要太嚣张了！”帝逆咆哮着，帝尸的身上散发出无尽的光芒，一口气直接朝着叶希文轰击了出去。</p><p>    “给我破了！”叶希文大吼一声，直接一剑斩落下去，将这所有的反击统统都给破灭，也是破灭了帝逆心中最后的希望。</p><p>    “嘭！”</p><p>    剑芒再度落到了帝尸的身上，帝尸上瞬间爆炸开来，一片血肉模糊。</p><p>    “啊！”</p><p>    帝逆一声惨叫，在刚才的攻击之中，他被阿鼻剑的剑芒扫到了手臂，竟然将他的整条手臂都给废掉了。</p><p>    没有了帝尸的保护，仅凭他本身的修为，要抗衡道器，简直是一个巨大的噩梦。</p><p>    叶希文的双眸之中露出了几分惊喜，果然一切都如他所料，现在要做的就是彻底将他斩杀。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的攻势不断斩落下来，不断落到帝尸的身上，而此时，帝逆已经被叶希文打的只有招架之功毫无还手之力了。</p><p>    但是任凭他如何反抗，依然不断的被阿鼻剑给擦中，一旦擦中，动辄就是整条手臂爆炸开来。</p><p>    他的肉身和道器相比，实在是太脆弱了。</p><p>    “叶希文！”蓦地，一声爆喝从远方传来，却见，裂天枪一枪直指叶希文，爆发出一道恐怖的枪芒，朝着叶希文轰杀了过来。</p><p>    眼看着帝逆就要落败，就要死去，裂天枪终于忍不住出手了。</p><p>    “和我交手，你竟然还敢分心，找死！”此时，蓦地，一声巨大的钟鸣声传遍了宇宙，形成一道恐怖的声波扫过，竟然直接将裂天枪的枪芒震的当空碎裂开来，化为了乌有，丝毫都伤不到叶希文。</p><p>    而就在此时，万界图也试图来帮忙，但是被叶墨给纠缠住了。</p><p>    此时叶墨的身上也是完全燃烧着血色的光芒，已经拼尽全力，燃烧天源镜也要为叶希文挡住万界图。</p><p>    有这两大高手的保护，叶希文根本不用如何担心。</p><p>    “帝逆，安心等死吧，没有人能够救得了你了！”叶希文手持阿鼻剑，加快了进攻，不给他有丝毫喘息的机会。</p><p>    因为他很清楚，这样级别的高手，一旦给了他喘息的机会，很可能最后就逃走。</p><p>    “啊，我不甘心，我不甘心！”帝逆怒吼着，身上那成帝机缘也开始显露出来，爆发出一阵阵惊人的绿色光芒。</p><p>    他心中无比的愤怒，他一个堂堂未来的帝君，一个注定了要成帝的无敌人物，居然要陨落在这里，陨落在自己的旷世大敌的手中。</p><p>    “锵！”阿鼻剑上再度爆发出了一阵阵主宰剑意，狠狠劈斩下去。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    剑芒斩在了帝尸的身上，帝尸身上那一道巨大的裂缝一点一点撕裂开来，帝尸虽然拥有强绝的恢复能力，但是此时他的恢复能力都已经赶不上叶希文破坏的速度，更何况，阿鼻剑的剑气无比的凶厉，他根本连扑灭叶希文的剑气都来不及。</p><p>    终于完全露出了帝尸之中的帝逆，在一团成帝机缘的包裹之中，帝逆的身形完全显化了出来。</p><p>    “就是现在了！”叶希文暴吼一声，“没人能救得了你了，彻底结束了，你们天族的野心，今天也要一起埋葬！”</p><p>    剑芒在虚空之中越长越大，如同一座太古神山，当场斩落下来。</p><p>    “咻！”</p><p>    就在这个时候，一道符箓划破长空，直接轰进了叶希文斩落下来的剑芒之中。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一声声巨大的爆炸声传来，耀眼的神芒传遍了整个宇宙，众人的眼睛都睁不开了。</p><p>    “大自在天！”众人就只听到叶希文一声愤怒的咆哮，这才反应过来，刚才是大自在天出手了，那一道符箓应该就是大自在符箓了。</p><p>    在关键时刻，在叶希文即将斩杀帝逆的一瞬间，他还是出手了。</p><p>    从刚才的战斗一直到现在，叶希文都没有出手，所以他们都几乎忘记了这几乎就是天下第一人的顶尖高手的存在。</p><p>    还以为被其他人给牵制住了，没想到在这关键的时候，却出手了。</p><p>    连叶希文都已经忘记了这个事情，以为大自在天已经被牵制住了，没想到关键一击居然被他给阻碍了。</p><p>    叶希文一击未中却见，大自在符箓竟然化作云层一般，直接将帝逆的真身连同成帝机缘一起裹了进去，朝着远方疯狂的逃窜而去。</p><p>    连帝尸都根本来不及带走，直接仓皇逃窜。</p><p>    “去死！”叶希文一瞬间，怒了。</p><p>    手中的阿鼻剑化作一团血色的光芒，直接冲了出去，形成一道巨大的剑虹横贯整个宇宙，直接追击了上去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    剑虹直接撞进了大自在符箓之中，直接洞穿了大自在符箓，轰到了帝逆的身上。</p><p>    “啊！”</p><p>    只听大自在符箓之中传来了帝逆的一声惨绝人寰的笑容，显然被阿鼻剑给扫中了，瞬间重创。</p><p>    大自在符箓被洞穿但是都没有停止下来，疯狂的朝着宇宙深处逃窜而去。</p><p>    叶希文还想继续追击，但是万界图和裂天枪直接拦住了去路，且战且退，同样朝着宇宙深处逃走。</p><p>    而还不等叶希文反应过来，蓦地，就感觉到了周围突然出现了许多道强横的气息，从四面八方包围了过来。</p><p>    统统都是各族联军之中的高手。</p><p>    他瞬间就明白了，不由得恨恨的道：“这个老狐狸！”(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>