<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百六十九章 惊世骇俗的天赋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百六十九章 惊世骇俗的天赋</span></h2><p>      ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《武神空间》更多支持！</p><p>    而隐魔老祖的话，也引起了许多高手的共鸣，确实相对来说，数目庞大的人族普通个体弱的可怜，更没有什么先天神通之说，从各个方面来说，都应该是一个孱弱的无可附加的种族才对，但是偏偏就是这样的种族之中屡屡出现了强大的高手，甚至能够连连出强大的帝君，除了一些强大的血脉之外，也有寻常人无法想象的凡体登临绝顶。</p><p>    传说中的秦帝，就是凡体，而现在的叶希文也没有什么特殊的血脉，他虽然肉身强横无比，但是众人此时也早已经调查到了，叶希文不过是因为早年得道的一门练体的功法罢了，他自己本身并不是什么强横的血脉。</p><p>    但是偏偏就是如此，叶希文却能够做到许多强大血脉的后裔都做不到的事情，一路厮杀到了这个份上，将他的那些竞争者都远远甩在了身后。</p><p>    这简直就是惊世骇俗了。</p><p>    “叶道友，我们隐魔族愿意与你和解，化解我们之间的恩怨，从此以后一笔勾销，两不相欠，如何！”那隐魔族的老祖看着叶希文说道，身上的气息也没有扩散，十分的温和。</p><p>    但是所有知道这隐魔族老祖的身份和过往的人都不敢因为他的和颜悦色而看轻了他，当年这隐魔老祖不知道斩杀了多少强横的存在，屠戮了多少平民，双手沾满了血腥，绝对是一个心狠手辣之辈。</p><p>    他现在之所以会对叶希文和颜悦色，其根本原因还是叶希文的强大实力让他刮目相看，忌惮三分，否则作为一个强势的族长。怎么可能与叶希文妥协，不将他追杀致死就已经不错了。</p><p>    叶希文心中对这隐魔老祖也有一些忌惮，当即点点头说道：“好，只要你们交出一件神料，我就当是没有这个事情，彻底揭过了！”</p><p>    “好，只要叶道友说话算数，我们也不会食言！”这隐魔老祖不由得说道。</p><p>    “不过我还有一个条件！”叶希文说道。</p><p>    “什么条件？”隐魔老祖不由得眉头微蹙说道。</p><p>    “我想要参悟一段时间这个隐字！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “什么？隐字，那不行！”隐魔老祖毫不犹豫的直接说道，这隐字不仅仅是关系重大。更是蕴含了许多隐魔族的秘密，甚至很多隐魔族的秘密功法都是由其中推演出来的。</p><p>    如果被叶希文得到了这个隐字，他很快就能够反向将隐魔族的武学给推演出来，到时候叶希文可就再也不怕他们隐魔族了，甚至隐魔族都根本没有机会，没有实力威胁到叶希文。</p><p>    什么样的手段，在叶希文的眼里都不是秘密，到时候他们要想立足，简直是太难了。最起码在刺杀叶希文这个事情上，算是彻底废掉了。</p><p>    “我只是想要借用一段时间而已，为何如此小气？”叶希文淡淡的笑着说道，“我不过也想参悟一些隐杀大道罢了。并不会对你们造成什么太大的麻烦，这个附加条件也是了结他刚才突然出手刺杀的仇怨，幸好他还没有成功，否则你以为我才只会要这么点东西么？”</p><p>    叶希文的话让隐魔老祖一下子犹豫了起来了。如果真被而叶希文看了隐字，那么最后被查看出来的概率也是很高的，他心中如何愿意。</p><p>    但是看着叶希文一副气势汹汹。根本没有要善罢甘休的意思，他明白，如果自己拒绝的话，现在叶希文可能会退去，但是将来爱很可能会是一个天大的麻烦。</p><p>    更何况，原魔族阿伊那向叶希文低头的事情他也已经听闻了，突然就明白了过来，为什么阿伊那会对叶希文低头，如果只是一个和他们差不多的人，那自然是得不偿失，但是如果是一个未来至尊呢，那一切也就值得了。</p><p>    “好，我同意，但是你只有十天的时间，过了十天我就要收回隐字！”隐魔老祖咬牙说道，他此时心中无比痛恨，没有得道，就是根本没有办法对付叶希文，如果他此时已经得道，那就是杀帝，又有什么人敢挡在自己的面前，敢对着自己大呼小叫呢。</p><p>    叶希文摩挲了一下下巴，然后说道：“只有十天么？好，十天就十天！”</p><p>    听到叶希文同意，隐魔老祖不由得松了一口气，只有两天的时间，谅他也看不出太多的东西。</p><p>    但是他并不知道的是，叶希文体内还有一个神秘空间，他的算盘注定要落空的，而且最重要的是，叶希文本来也就没有打算窥视那些隐魔族的杀道，最多不是稍微借鉴一下罢了，不可能深入研究。</p><p>    “好，既然如此，那就最好了，快人快语！”隐魔老祖咬牙点点头说道，“除了隐字之外，这是一块混沌天玉，是我在混沌之中找到的，应该足够了吧！”</p><p>    隐魔老祖翻了翻手掌，一块散发着混沌之气的灰玉出现在了他的手上，随着他卸去了控制，无数的混沌之气瞬间就席卷了开来。</p><p>    “混沌天玉，没想到隐魔族手中居然还有这样的无上神料，传说中当年地皇神农炼制神农鼎的时候，就是用了混沌天玉当做主要的材料，这种混沌天玉能够让一切都返回混沌的功效，简直神奇无比，如果是炼丹的话，更是能够将所有的材料都融合到一起，太珍贵了！”</p><p>    有识货的一下子就认了出来，尤其是更是挂上了当年地皇神农也曾经用过的噱头之后，更让无数人为之侧目。</p><p>    叶希文一把将混沌天玉给抓了过来，顿时感觉无数的混沌之气翻涌着进入了自己的身体之中，洗刷着他的肉身，果然神奇无比，在混沌之中单身，所以也有将万事万物化为混沌的能力，铸造成药鼎的话，作用更加神奇。</p><p>    因为万事万物都是从混沌之中演化出来的，追本朔源都是得要追究到混沌之中，所以无论是属性如何相冲的药材或者神料，都可以在其中融合起来。</p><p>    地皇神农尝百草的传闻之中，也少不了神农鼎的功劳，其中混沌天玉自然更是立下了汗马功劳。</p><p>    对于这一件神料，叶希文自然是非常满意，有了混沌天玉，叶希文对于未来要铸造什么样的道器，心中隐隐也有了数了，就算混沌天玉不够，或许还要上火云洞一趟，那里说不定还有其他的混沌天玉。</p><p>    不过真有那一天，也是等他得道的时候了，现在想想，还是有点遥远了。</p><p>    “那就多谢了！”叶希文接过飞过来的隐字，然后当空盘坐了下来，当场开始领悟起了这个隐字。</p><p>    他的身后，隐隐散发出了七彩的光芒，将这一片空域都给彻底遮蔽了，时光之力扭曲了一切，就算是再神通广大的人，也没有办法能够看到其中，究竟发生了什么。</p><p>    也正因为如此，所以他才无所谓在哪里闭关，时间宝贵，只是有十天的时间，与其进入隐魔族之中闭关，还不如在外面要来的更安全一些。</p><p>    叶希文进入闭关的状态，众人顿时议论纷纷了起来。</p><p>    “叶希文居然真的成功了，算起来，八大王族之中居然有两个直接低头了，这叶希文得要强势到什么地步？”</p><p>    “接下来还会有几个王族落到他的手上？”</p><p>    “这我就不知道了，实在是不好说啊，据说他和阿修罗族的关系还可以的样子，阿修罗族应该不会曾经也出手过吧！”</p><p>    “当时那么混乱的情况，就算是出现了阿修罗族的高手也未必真的是他们族中的高手，也有可能是被人入主了神壳，究竟是怎么分辨出来的，大概也就只有叶希文自己知道，不过从目前来看，应该是还没有判断失误的！”</p><p>    隐魔老祖不知道什么时候已经隐入了虚空之中，不见踪影，剩下的隐魔族的高手纷纷浮现了出来，但是都是一副屈辱的模样，任凭叶希文让他们低头，这对于他们来说，无疑是奇耻大辱。</p><p>    但是这是隐魔老祖做出的决定，他们又能如何呢。</p><p>    根本没有办法反对。</p><p>    而就在这般议论纷纷之中，十天的时间转眼即逝，就在时间刚刚到的那一瞬间，隐字就犹如是长了眼睛有了灵智一般，直接从那一团七彩的光芒之中飞了出去，丝毫都不曾停留。</p><p>    而许久之后，那一团七彩的光芒散去，但是让众人大吃一惊的是，叶希文居然不见了，一点都找不见了。</p><p>    “怎么可能，他去了哪里？”</p><p>    许多人顿时骇然，要知道，他们虽然不能将自己的神念探入叶希文闭关的那一片空域之中，却是一直都将神念围绕在四周，少说也有几百道上千道的神念，怎么可能让叶希文在眼皮子底下就不见了。</p><p>    正当众人无比惊诧，也搞不懂，一头雾水之际，蓦地，隐魔族之中传来了一声叹息声，正是隐魔老祖。</p><p>    “叶道友在隐杀之道上的天赋，当真是惊世骇俗，前无古人后无来者，就算是老夫也是自愧不如，可惜了，你终究不是我隐魔族之人，不然便是将隐字送你又何妨！”(我的小说《武神空间》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>