<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十八章 再见柳月如【一更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十八章 再见柳月如【一更，求月票】</span></h2><p>      “就凭你们，我还真没有听说过东南域十国有什么高手呢！”那几个年轻人中的一个瞬间身形暴起，飞掠了过来，一掌暴起，瞬间就要印到那个东南域十国的武者的身上。</p><p>    那个东南域十国的武者甚至都来不及反应，他才不过是刚刚达到真道小圆满境界，虽然已经不错了，但是在这个真道八重的年轻人的面前，却还不够看呢。</p><p>    “嘭！”那个武者瞬间就被那个年轻人给生生轰飞，那个年轻人下手狠辣，居然直接下杀手，那个武者直接被轰断了心脉直接断了气。</p><p>    “井底之蛙，大言不惭，也不看看这是什么地方，还以为是东南域么？”那个年轻人不屑的说道。</p><p>    “邱心志，你的实力越来越强了，啧啧，你就教训教训这些东南域的武者，省的他们不知道什么叫天高地厚！”这些年轻人中，有唯恐天下不乱的人吼道。</p><p>    “你们简直是欺人太甚！”一声爆喝从一个角落中暴起，叶希文望去，却是一群六个东南域国家的武者，为首的两人，却也是叶希文的熟人，以前战天盟的柳月如和萧真</p><p>    看来柳月如也要走上这条充满荆棘之路！</p><p>    也是，只要是自负的人，没有人不想在这条路上征战出名声来，打败所有的同辈，最不济也要能进入真武学府之中。</p><p>    那六人之中的一个，站了起来，正是萧真，他也是天之骄子，受不了这些顺安府的武者的挑衅。</p><p>    “萧真，别冲动！”柳月如皱皱眉头说道。</p><p>    “我受不了了，这些人太过嚣张，完全看不起我们东南域十国的高手！”萧真怒道，他在东南域十国也算得上是天之骄子，如何能受得了这样的侮辱。</p><p>    “不斩杀他，我难消心头之恨！”萧真道。</p><p>    邱心志冷笑一声，看着萧真说道：“想杀我？就凭你们这些人！”</p><p>    “既然你看不起我们东南域十国的武者，那就和我一战吧！”萧真冷冷的说道，长剑出手。</p><p>    经过万妖岛一役，萧真的实力也得到了不小的提高，真道八重的实力并不差。</p><p>    “我就杀了你！”邱心志冷笑一声，脚下一踏，瞬间身形爆射而出，只留下一道残影，瞬间，手中刀光乍现，瞬间斩落了下去</p><p>    “哼！”萧真果断出手，剑光乍现之间，撕裂邱心志的刀光，反杀了过去。</p><p>    两人直接杀出了酒楼，在酒楼之中完全放不开手厮杀。</p><p>    在高空中双方全力出手，这时候不管是那几个衣着华丽的年轻人，还是柳月如等人，亦或者是叶希文两人都直接跟了出去。</p><p>    刀气和剑气在虚空之中碰撞，爆绽出恐怖的光芒，很快就引来了顺安府城之中许多人的围观。</p><p>    邱心志手中的长刀劈出一条凶气滔天的凶狼，以迅雷不及掩耳之势，朝着萧真斩去。</p><p>    萧真连忙以剑光护体，绞碎了这一条凶狼，顿时有些冷汗，这个邱心志只怕丝毫都不下于他，这还不是大明帝国最顶尖的高手，就已经如此难以对付了，还仅仅只是一府之地，就有这样的俊杰。</p><p>    不过萧真脸色更加的认真如果连眼前这个人都没办法击败，又怎么谈得上成为人中俊杰，最后被真武学府收录进去。</p><p>    “那两人是谁？其中一个好像是东南域十国的武者，怎么打起来了！”</p><p>    “这也不是第一次了，每次真武学府开启的时候，到处都有这样的战斗！”</p><p>    “另外一个好像是邱心志，也是我们顺安府难得一见的天才呢，他哥哥邱狼更是我们顺安府双雄之一！”</p><p>    底下的人显然也都是非常有经验，顺安府作为东南域十国前往真武学府必经之路之一，见过这样的争斗也不是一次两次了，只不过东南域十国的的武者吃亏的时候比较多。</p><p>    “群狼噬虎！”邱心志猛然一刀斩出一群真元凝聚而成的凶狼，咆哮着朝着萧真杀去，这些凶狼犹如有灵气的狼群一般，围剿了过来。</p><p>    狼群咆哮着围剿了过来，萧真连连后退，剑光闪烁，不断的斩杀这些凶狼，但是狼群越来越多，慢慢的整个萧真都被包围了进去。</p><p>    “哈哈哈，这就是东南域十国的天才么？我看也不过是如此而已！”那些锦袍年轻人哈哈大笑着说道，根本就没有将东南域十国放在心上。</p><p>    剑无尘摇摇头说道：“这萧真的天分才情还在这些人之上，只是传承差一些！”</p><p>    叶希文点点头，真正让各个地方拉开差距的并不是每个人之间的天分的差距，东南域十国也出非常惊艳的天才，但是往往还是比不过南荒的高手，原因也很简单，因为传承，大越国五大势力最强估计也就是武破天等几人，甚至连圣境高手都没一个。</p><p>    唯一冒出的一个老掌门还一场战斗之后就死了，但是在大明帝国之中，圣境高手却不怎么少见，诸多知名的高手就是圣境级别的，差距一目了然。</p><p>    传奇境界的差距更大，在大越国之中，只有一元宗等极有有数的势力有传奇高手坐镇，其他的势力，偶尔有个别传奇高手也就到了极限了。</p><p>    但是在这大明帝国之中，有许多势力都有传奇境界的高手坐镇。</p><p>    光是高端级别的高手就差距如此之大，教导出来的后辈自然也是相差更大了，萧真天分才情一点都不差，只是少了传承的底蕴。</p><p>    事实上，这也是为什么东南域许多的年轻高手，明知道，对于他们来说，这条路很凶险，有无数强大的对手，但是他们还是踏上征程，因为只有用这样的磨练，才能出头，本来他们就比那些帝国，圣地中心的传人要差的多了，如果还不肯拼命，就真的永无出头之日。</p><p>    对于这点，叶希文很明白，他何尝不是这样，没有含着金钥匙出生，爹也不是李刚，只有比别人更拼命。</p><p>    “轰！”一声恐怖的爆炸声从群狼包围之中传了过来，许多头凶狼被直接炸成了一团团的精气飘散开来。</p><p>    萧真持剑而立，但是显得颇为的狼狈，只是目光死死的盯着邱心志，喝道：“再来！”</p><p>    “想死我就成全你！”邱心志冷冷的一笑，一刀刀劈出，一条条的凶狼再度在虚空之中成型，朝着萧真抓去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    。。。</p><p>    萧真的剑光犹如是一道道的暴雷一般，点在一条凶狼之上，就会彻底引爆，化成一团精气飘散。</p><p>    但是这些凶狼的数量太多太多了，根本就是杀之不绝，邱心志的真元浑厚程度远超常人的想象。</p><p>    萧真正斩杀了一头飞扑过来的凶狼之后，猛然间一道身影瞬间掠了进来，一刀斩出硕长的刀气，要镇压诸天一般，瞬间镇压了下来。</p><p>    “轰！”萧真一剑挡了上去，但是恐怖的力道瞬间迸溅开来，萧真手上的长剑都瞬间崩碎开来，整个人一口鲜血喷出从天空中落了下来。</p><p>    “萧真！”</p><p>    几个同行的年轻武者立刻飞了上去，要接住萧真，却见一道惊天的刀气斩落，却是邱心志冷笑连连道：“我让你们救了么？”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    几个年轻武者直接被生生轰飞，险些连肉身都被直接斩杀了。</p><p>    “你们也太霸道了点吧！”柳月如飞了上去说道。</p><p>    看到柳月如，邱心志顿时眼前一亮，哈哈一笑说道：“霸道，这算什么霸道，只是要你们这些东南域的武者能够认清楚事实而已，这位姑娘，你也要去真武学府么？我看还是算了吧，你们东南域的人最后能到的，都是寥寥无几，何必呢，不如跟了我，保管你一辈子都吃香的，喝辣的！”</p><p>    “对不起，我没兴趣！”柳月如冷冷的说道。</p><p>    “你还是跟了我吧，东南域的年轻武者，根本没有一个配得上你的！”邱心志说着哈哈一笑，直接伸出气化大手抓了过去。</p><p>    突然，一声凄厉的破空声传来。</p><p>    “哼！”剑无尘断然出手，一道剑气斩杀了过去，斩破虚空，瞬间斩到了邱心志的手上。</p><p>    “啊！”邱心志的手掌都险些被削了下来，如果不是因为手上包裹着真元，只怕早就被削了下来。</p><p>    “谁！”那个邱心志疼痛攻心，只抽冷气。“敢袭击我！”</p><p>    “我看你们也太猖狂了，想杀人就可以杀人的么？”剑无尘冷冷的说道。</p><p>    “原来又是一个东南域的武者！”邱心志冷笑着，有些不屑的说道。</p><p>    “杀你的剑还利！”剑无尘淡淡的说道。</p><p>    邱心志顿时变色，从刚才他就能看出来，这剑无尘比他要强的多了，斩杀他并非大话，当下知道，惹到了东南域中的强人了，哪个地方没有强人，即便他们顶尖人物不如大明帝国的顶尖人物，也比他们这些人要强的多了。</p><p>    ——————</p><p>    今天第一更到！推荐一首《父亲》啸尘码字到半夜，听这首歌听到哭，总有些歌，有些人能打动人心！</p><p>    不好意思，今天有点晚，纯粹是啸尘的私事！牵扯了我很多的精力，今天四更，大家可以见证撒！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>