<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百八十六章 斗冥帝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百八十六章 斗冥帝</span></h2><p>      </p><p>    nbspnbspnbspnbsp以他的修为和见识，寻常的武学自然不可能让他有所动容，甚至稍微看一眼就能够看穿，立刻就能学个七七八八也不是什么太难的事情。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是却有一些武学不是可以看一眼就能学会的，不过说起来只是看一眼便能够学会的武学，他也不会有什么兴趣。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp冥帝再度出手了，一出手，一个死字在天空之中席卷形成，然后狠狠朝着叶希文轰炸了下来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一个死字道尽了一切，没有人知道这个字为什么会有这么大的威力，尤其是在冥帝的手中，并不是含有先天本源的古字，只是他随手凝聚而成的死字就有寻常人难以想象的恐怖威力。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“好一个冥帝！”叶希文见猎心喜，这冥帝对于死亡的理解远远胜过叶希文之前所见的任何一个高手，简直不敢想象的强大。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文腾空而起，直接一拳轰出，一个魔字在他的面前形成，瞬间好像就形成了一尊滔天巨魔，狠狠朝着那个死字抓去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp那个死字还未展开真正的威力，就被魔字之中所化的滔天巨魔给撕裂开来，寸寸崩碎开来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这个魔字瞬间就好像化出了一片惊人的魔土一般将天际都变成了一片魔界，威力惊人，以这个魔字为中心，这个魔界正在以一个惊人的速度在成长，在扩散。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这个魔字一出，甚至连冥帝都动容了，他也没有想到，这个魔字居然会出现在叶希文的手上。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“这是原魔族的魔字，没想到居然会在你的手上，看来在我沉睡的这些年里。发生了很多不为人知的事情啊！”冥帝看着叶希文，“不过现在这个魔字也要归我所有了！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp以冥帝的见识和修为，居然都为这个事情感觉到欣喜了。可想而知，这些东西即便对于帝君来说。也是非常珍贵的，他们要想得到也并不容易。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他现在完全可以想象，以叶希文的实力来说，能够短短数千年修炼到这个地步，奇遇一定不少，更别说，还可以收获道器了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp冥国这么多年来，不断致力于搜集高手。搜集道器，但是也并没有多少收获。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“你不知道的事情还多着呢！”叶希文冷冷一笑，吸纳了一部分魔君的修为和感悟之后，他对于魔字的掌控又更上一层楼，完全的挥如臂使，而不用担心被他超脱掌控。“想要我的魔字，那你有本事就过来拿吧！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp冥帝冷冷一笑，猛然张开手，虚空之中化作了一个巨大的冥字，这是他的本命所在。也是他成为冥帝的根本凭仗所在。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这个冥字越长越大，在虚空之中，直接化作了一片冥土。越长越大，当空席卷转化了出来，与魔界相抗衡，竟然不相上下，直接碰撞到了一起。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“冥帝，你的手段，就只有这些么？让我见识一下你帝君的手段吧！”叶希文道。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“恒，我要是能够真正施展开属于帝君的手段，你以为你还有命在？”冥帝冷笑一声。“这些废物根本没有可能承载的了帝君秘术，不过只是灭你的话。却已经绰绰有余了！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“灭我？哈哈哈哈，连真身都没有就想灭我。等我得道，早晚要上冥国走一趟！”叶希文哈哈大笑一声。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“哼，来冥国走一趟？我看你连今天都熬不过去了？废话少说，手底下见真章！”冥帝冷哼一声，直接身躯微微一动，脚下化出了无数的死亡波纹，瞬间就形成了一个神阵，整个神阵上爆发出了惊人的力量。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这些神阵上散发着无数的力量，贯穿诸天，好像要直接洞穿整个历史长河一样，从漫长的历史长河之中吸取力量，用来浇灌现在的道果，是有种极为惊人的手段和力量。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp每一抹的死亡之力，都能让无数人的意志跟着粉碎，不敢产生丝毫与之相抗衡的打算。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp连叶希文这样心如止水，道若磐石的人，都产生了一瞬间的动摇，不过一瞬间之后，就已经恢复了正常。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是也正是这一瞬间的时间，冥帝直接冲击了过来，他脚踩神阵，瞬间闪烁了过来，他的蒲团大手朝着叶希文拍落了过来，大手上凝聚着死字，所过之处，万物皆枯，进入了死亡的另外一端。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这冥帝的战斗经验丰富的令人发指，叶希文不过是稍微愣神动摇了一瞬间，就被他抓住了这个机会，瞬间就攻杀到了叶希文的面前，那恐怖的劈掌将天际都给劈碎了开来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在这千钧一发之际，叶希文的身后，恶魔之翼在千钧一发之际将他彻底护住，这冥帝的惊人一击，根本没能够奈何的了叶希文，直接被他给挡了下来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰隆！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这形成的惊天波澜直接朝着四面八方扩散了出去，整个空间都发出了嘎吱嘎吱的声音，好像要承受不住这一股惊人的力量，要当场崩溃开来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“这。。。”隐王咬着钢牙，全身的功力都在沸腾，都在澎湃，仅仅只是为了抵抗双方战斗的余波而已，这一波战斗的余波，就让他有一种窒息的感觉。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他此时才意识到，同样都是准帝，他们已经差距大道了什么地步。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“盟主到底在里面得到了多少好处，要知道，这可是帝君亲自降临，虽然不是真身，但是哪怕是元神，也有着三尊超级巅峰准帝的的功力支撑，而叶师弟徒手就能与之相抗衡，简直不敢想象！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶墨的眼神之中，也是精芒闪烁，他就算比四面冥主等人强，也强不到哪儿去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp最多不过是一线之隔罢了，现在三人联手，加上冥帝的元神亲自降临，实力成倍成倍的增长，叶希文居然还可以徒手相抗衡。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在这么短的时间内，叶希文一定获得了难以想象的好处。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp居然能够成长到这个地步，难怪之前还可以和他抗衡的三大冥主居然就被打的跟狗一样，毫无还手之力。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而在另外一边，应不灭不断的惨叫和哀嚎，他的伤势还没好呢，又被这一波给扫中，顿时伤上加伤，连忙朝着另外一边逃窜而去，逃离战斗的影响范围，但是他还没有走，因为他要看着叶希文死在冥帝的手里，方能解气。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp况且他心里还有几分恐惧，没有进入裂缝得到传承之前的叶希文，就已经让他感觉到无法斩杀了，而现在的叶希文更是有着轻易重创他的能力，如果没有能够将他在这里斩杀的话，将来的后果不堪设想。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他必须要亲眼看着叶希文死在这里他才安心。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp双方的激烈交锋就在那一刹那之后彻底展开了，双方的攻势和碰撞每一次都把天地都打的天翻地覆，灵气神芒各种法则都在肆虐席卷，整片世界都好像要承受不住，一寸一寸的爆炸开来，风起云涌。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp冥帝的每一次攻击都可以劈斩开天地，随手一击，就能洞穿未来，各种攻击在他的手中，完全游刃有余，展现出了盖代帝君的无上风采。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是他的每一次攻击，却被叶希文随手化解，叶希文的实力也非常的强横，在战斗之中，各种武学神通都催发了出来，打出了惊天动地的威力，丝毫不输给冥帝，丝毫不让。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而且叶希文身上的气血越战越强，霸体的强横此时终于完全体现了出来，面对这样盖代的强者，他非但没有示弱，相反的，还越战越强，身上的气血冲刷犹如惊涛骇浪一般。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp每一击之后都是让他的气血更强大上一分，与此同时，让他对于武道的理解也加大了一分，实力也就越来越强。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp越战越强就是现在叶希文的情况，三尊冥主加上冥帝的元神，可不是1+1+1=3的问题，而是远远大于三，叶希文等于同时要和几人联手相对抗。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp此时叶希文的实力也完全爆发了出来，越战越强，渐渐的，双方已经从一开始的平分秋色，到叶希文占据上风了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“冥帝，看好了！”叶希文哈哈大笑一声，一拳猛然轰出，化成了六道轮回，当场直接朝着冥帝的方向轰杀了出去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp冥帝微微一笑，随手破开了叶希文的攻势，但是随即脸色一边，因为他发现，叶希文的攻势连绵不绝，绝对不只是这一击而已。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp连绵不绝，刚中有柔，用出十分力却留着二十分之力，连绵不绝，层层叠加，一套刚猛之极的拳法，却用出了这种柔到了极致的变化。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这分明是叶希文已经将六道轮回拳领悟到了极致，刚中生柔的境界。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp自然是因为之前得到了魔君的一部分传承，对于六道轮回拳的领悟更上一层楼，原本他就已经达到了六道轮回拳的极致，后来更是领悟出了时间变化之道，忽慢忽快走出了自己的路，而这一次，更是一口气将刚柔变化之道也完全融入了其中。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp刚柔变化之道叶希文早就明白，但是要想将六道轮回拳这样的绝世拳法演化出全新的变化，哪有那么容易，之前时间变化之道还是借助了好时光法袍。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一次借助魔君之力，一举更上一层楼，之前都没有拿出手，只为了麻痹冥帝，趁此机会，一举出手。(未完待续)</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>