<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百八十七章 屠‘帝’</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百八十七章 屠‘帝’</span></h2><p>      </p><p>    nbspnbspnbspnbsp敢在冥帝这样的无敌高手的手下藏拙，这本身也并非是寻常人能够做的到的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“你竟然还藏了一手！”冥帝也万万没有想到叶希文在和他战斗的时候，居然敢对他留了一手。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是此时他反应过来，已经来不及了，叶希文的叠加拳力一瞬间就攻破了他的防御，在他毫无防备的时候，一举就轰到了他的身上，根本不给他有任何喘息的机会。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“卡擦！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他的防御出现了一个巨大的漏洞，当场有崩坏的趋势，直接被叶希文洞穿，被叶希文打穿了防御，这还是头一次的事情。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文恐怖的拳力连绵不绝，直接轰击到了冥帝的身上。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp冥帝连连后退，这还是头一次被叶希文打退了，这才卸去了叶希文的恐怖拳力，他的脸上罕见的出现了几分且惊且怒的神情，原本这对他来说，根本不可能，以他的实力来说，根本不可能出现的情况。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“叶希文，你是找死么？”冥帝怒吼一声，不断咆哮，此时，他已经怒到了一定的程度，他大手猛然朝着虚空一抓，那一艘巨大的魔鬼巨舰猛然一下子被抓了过来，朝着叶希文砸落了下来，上面爆发出无穷的神芒，直接朝着叶希文笼罩了下来，要将他瞬间斩杀。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“小心！”隐王叶墨等人顿时惊呼出声，尤其是叶芊芊，直接飞了出去，要帮叶希文挡住魔鬼巨舰的突袭。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp四面冥主等人根本就没有办法控制魔鬼巨舰，只能以那些冥国战士来驱动，但是在冥帝的手中，却不存在有这样的问题，他随手之间就能将魔鬼巨舰的威力彻底爆发。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp据说这是一个，可以一击撞沉一个世界的恐怖巨舰。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文长啸一声。并没有退缩，在远处的阿鼻剑率先飞了过来，紧接着是时光法袍。瞬息之间就已经飞到了叶希文的身上。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“给我破了！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文一剑狠狠朝着撞过来的魔鬼巨舰斩落了下来，劈斩出来的剑芒洞穿苍穹。好像是横跨了大半个宇宙一样。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰隆隆隆！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp道器的惊人碰撞在这一刹那间，完全爆发了出来，掀起的狂潮朝着四面八方疯狂的倒卷出来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一瞬间，炽盛的神芒遮蔽了长空，一瞬间让人致盲，无论是叶芊芊，叶墨和隐王还是应不灭都直接被吹飞了出去，那一股可怕的力量。湮灭了无数的原子，形成了一连串惊人的爆炸，尤其是应不灭，更是惨叫一声，一口鲜血喷了出来，他本来就有伤在身，现在更是伤上加伤惨不忍睹。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这仅仅是一次爆炸的余波就有如此惊人的威力，更是让他胆寒，他没有想到，双方的战斗能够白热化到这个地步。比和他在战斗的时候，不知道要激烈上多少倍。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文两件道器在手，自然是强势无双。所向披靡，什么准帝能是他的对手，但是这毕竟是货真价实的帝君，冥帝手中的魔鬼巨舰虽然不是完整版的道器，威力自然不能和真正的道器相提并论，但是他是帝君，能够将道器的威力催发到一种惊人的地步，这一点是叶希文都比不过的，因而面对叶希文手中的两件道器他都不落下风。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是他脸上轻松的表情已经没有了。唯有满脸的肃穆，在面对叶希文的时候。他居然没有取得什么像样的优势，这对他来说。就是一种耻辱，一种巨大的耻辱。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp惊人的交战在激烈的进行着，根本没有人敢过去，寻常准帝进去了都是瞬间被秒杀的结果，自然不敢有人随便进去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而在中间，里狼人的交手速度又太快，根本不是他们能够插手的进去的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“哈哈哈哈，有点意思，不愧是冥帝！”叶希文的大笑声传了出来，一次一次的逼近过去，不断朝着冥帝发动抢攻。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这差点没让应不灭要晕过去了，这叶希文敢和冥帝交战，而且不落下风，在战斗的时候，居然还能够抽空说话，这对他来说是绝对不可想象的事情，换了他，是绝对做不到这样的程度的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“还想猖狂？”冥帝也开口了，语气之中带着几分愤怒，早已经没有了之前潇洒自如的样子。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“猖狂又怎么样，你还想装逼？先吃我一剑！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文浑不在意的说道，直接瞬间动了，脚掌在虚空之中猛然一震，顿时整个空间都好像被一头巨大的凶手猛然践踏着一样，无数的灵气被击中到了一起，他全身上下无数的毛孔都在吸纳这些灵气，一瞬间就完成了准备，瞬间冲杀到了冥帝的面前，一剑朝着冥帝狠狠的劈落下去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”这一剑不出意外的直接斩在了魔鬼巨舰上，那巨大的震荡和爆炸直接让上面的冥国战士死伤惨重，原本他们躲藏在魔鬼巨舰内的空间之中，那是魔鬼一族的祖地，有着严密的防御，寻常的碰撞根本里面感觉都感觉不到，但是这种道器级别的碰撞，就完全不一样了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在魔鬼巨舰之中，许多盘腿坐下的冥国战士此时纷纷炸裂了开来，瞬间被轰了个七七八八。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这样子接连的碰撞下来，这些冥国战士几乎已经死的差不多了，虽然他们是神明，能够不断重生，但是也得看极限的，如果连元神都被人震碎了，那么他们想复活也是没有办法的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“再来！”一剑没有斩中叶希文紧接着又是一剑斩落了下来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一剑接着一剑，根本没有让冥帝喘息的机会，和冥帝不同，叶希文同时有阿鼻剑和时光法袍两件道器，可谓是攻守兼备，让他不用怎么考虑自身安全的问题，可以放手攻击，但是冥帝就不同了，他可没有防御用的道器，能够支撑到现在，完全是因为他对于大道的领悟还要在叶希文之上，每一份力道的利用效率也比叶希文要高的多了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文的打法对他来说，完全就是一种蛮横而又粗暴的打法根本谈不上有什么章法，就是凭借着自身强横的功力和霸体的强横强吃对手，强行将对方纳入自己的轨道之中。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而相对来说，在这个方面，冥帝是不如叶希文的，他也只能不由得暗道，如果这个是他的真身在场的话，早就将叶希文斩杀了，何苦被他逼到了这个份上。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他心中对于叶希文的忌惮也是达到了一个巅峰，不过只是准帝后期就能将他逼到了这个地步，将来说不定就是一个心腹大患，大敌。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一连串的交手简直是快到了颠毫，众人都没有能够看清楚，究竟是发生了什么事情，但是还是能够看得出来，冥帝被叶希文不断打的后退，双方在虚空之中交手的次数越发的频繁，冥帝所能够活动的空间也是越来越小，被叶希文给逼到了死角。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“难道他真的要斩杀帝君不成？”应不灭瞪大了眼睛，完全是难以置信的样子。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp虽然这只是帝君的元神，但是对于他来说，已经是难以想象的事情了，哪怕胆大包天如他，也不敢想象这样的事情，因为实在是不现实，就算是斩杀了元神又能如何，等到帝君真身出现，还是分分钟被人灭杀的货。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp斩杀帝君这样子大逆不道的事情，还是交给帝君自己来干吧。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在遥远的年代以前，多位帝君在位的时候，这种事情，就是禁忌，大逆不道的事情，帝君之下的人根本想都不要想，能不能做到不说，敢起这样的心思就算是出身帝君传承也没人保得住他。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这是诸位帝君的默契了，就像是那些神明也会对那些凡人中所谓的屠神者非常反感，因为这是原本以为绝对威胁不到自己的蝼蚁居然有了威胁自己的能力，这还不是最大的问题么？</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这简直是在挑衅规则。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而就算是在现如今这个没有帝君的年代里，这也是难以想象的事情，连他这样的巅峰准帝都不敢瞎想，何况是普通人。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“看我破你！”蓦地，当应不灭还沉浸在震撼之中的时候，叶希文已经将他设想中最为疯狂的事情变成现实去做了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“破！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp轰隆！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一声巨大的轰鸣声，叶希文的剑芒狠狠轰在了冥帝手中的魔鬼巨舰上，激烈的碰撞一时间，甚至让时间都停滞了，好像一瞬间，所有的一切都彻底凝固了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp紧接着又是一声巨大的轰鸣声，冥帝手中的魔鬼巨舰瞬间嗡声大作，犹如是洪钟大吕一样扩散出去，然后瞬间从冥帝的手中崩飞出去，一下子倒飞了出去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp冥帝怒吼连连，顿时不断的后退，不断轰出强大的攻势阻碍叶希文的进攻，为他的撤退争取时间，他也没想到，叶希文的这一剑，威力居然能够大道这个地步，将魔鬼巨舰从他的手中崩飞掉。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文怎么可能放过这个机会，身后的恶魔之翼不断扇动，身形瞬间突袭上前，又是一剑劈开冥帝的防御，瞬间斩入了他的体内。(未完待续)</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>