<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百九十章 大自在天的底气</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百九十章 大自在天的底气</span></h2><p>      </p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文长啸一声，他手中的阿鼻剑瞬间爆发出了惊人的威能，全身的元气灌输进了其中，直接劈斩了出去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰隆隆！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp剑芒狠狠斩在了这个阵法上，无数法则被应声切断掉，空间也在刹那间跟着一起崩裂了，阿鼻剑此时在叶希文手中的威力直接足足提升上了好几个档次。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp大阵被洞穿出了一个巨大的空洞。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“不好！”外面传来了一阵呼喊声，所有都没想到，叶希文居然这么凶厉，只一剑就破开了他们精心设下的大阵，他们原本还以为足以将叶希文斩杀了，光只这个大阵就足以彻底镇压叶希文。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“加固大阵，绝对不能让他出来！”只听到大自在天的一声怒吼，那被叶希文劈斩开来的漏洞，竟然开始以肉眼可见的速度恢复了过来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp此时天地之间出现了许多污秽之气，开始污染叶希文，这些污秽之气是大阵直接从整个深渊之中抽出来的，不知道是多少年来积累的负面力量和黑暗的气息，此时完全都席卷了出来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp就算是神王，沾染到了这样级别的污秽之气，都要彻底被污染，不是疯掉，就是彻底自爆而死，没有别的下场。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而隐王在这一股污秽之气的侵袭之下，甚至都开始难受了起来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他必须要全力来抵抗这一股污秽之气的侵袭，而在这一股污秽之气侵袭过来的同时，他们的眼前顿时出现了许多的魔头，都是曾经被影响或者是陨落在这里的高手的怨念，现在彻底化成了魔头，向来人索命。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一股力量极为恐怖。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“只有这样的程度？”叶希文浑不在意，撑开时光法袍的领域。将众人笼罩了进去，顿时那些污秽之气就无法侵袭到众人了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp隐王不由得松了一口气，在这几人之中。他的修为是最浅显的那个，因此最受不了的也是他。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp心中不由得暗自心惊。以他今时今日的地位，居然都受不了这些好污秽之气的侵袭，如果换了寻常神王，只怕难逃此劫。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不过也显得叶希文更加的神秘莫测，简直是不敢想象的强大。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文的身上不断绽放出万丈毫光，每一道毫光都直接将一个魔头湮灭，这些不过是一些高手的怨念罢了，怎么奈何的了叶希文。就算没有时光法袍，只以叶希文本身的强盛气血也足以将他们全部都灭杀，根本不会是他的对手。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这些污秽之气和魔头还没考进叶希文就已经被纷纷扑街，污秽之气也开始熊熊燃烧了起来，南明离火好像是获得了养料一样，熊熊燃烧，化成一片火海。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp南明离火正是这些污秽阴暗的力量的克星，统统烧个精光。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文根本无惧，正当他打算再度挥舞手中的阿鼻剑的时候，蓦地。天穹之上，出现了一只死灰色的大手，猛的镇压了过来。对着叶希文的头顶狠狠抓了过来，那一股恐怖的力量，几乎就像是帝君复苏了一样有本源的气息在其中。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp无数的死气和污秽之气在这一只大手之中凝聚，对叶希文进行轰杀。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp道器，这一只大手是道器！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文立刻就反应了过来，居然有帝君的气息在其中，立刻就让叶希文反应了过来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他当即一声长啸，直接横冲了上去，脚下踩出了多多云彩。犹如是平步青云一样，直接一拳朝着这一只死灰色的大手狠狠轰了上去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰隆！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一声惊人的碰撞。死灰色的大手上爆发出了惊人的死亡神力，好似一下子调动了天地间所有的死亡法则一样。砸落下来，天地跟着天摇地动。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文虽然没有动用阿鼻剑，但是身上的时光法袍也是不甘示弱，无数的时光之力化出了时间神国，与对方的死亡法则相抗衡。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp天地都跟着地动山摇，甚至震动的整个大阵都在沸腾。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“叶希文，你以为我们会明知道你有道器在身，却一点准备都没有么？”大阵外面传来了大自在天得意的声音。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp话语之中信心十足，有没有道器在手，根本就是两个完全不同的概念，他的实力本来就可以说是在这诸天万界之中称雄，在帝君之下也是有数的顶尖强者。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而有了道器之后，他的实力更是完全突飞猛进，不可同日而语，镇压叶希文根本毫无难度。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“叶希文小心，那是黑暗菩提圣手！”叶墨见多识广，第一时间就认出了这一只死灰色大手的来历，不过他的脸上还是有几分惊疑不定。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“这一只手不是传闻被封印入无尽虚空流放走了么？怎么还会出现在这里？”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文全身微微抖动，卸去那一股滔天恐怖的力量，脑海之中却是浮现出了这一只黑暗菩提圣手的传说。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp传闻中，这一只圣手，乃是属于天族之中一个盖代大能的随身道器，人称菩提圣主。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而这黑暗菩提圣手就是菩提圣主炼化而成的，天地之间，菩提树本身就是凤毛麟角，乃是神话传说之中有数的强大神树之一，而在其中，黑暗菩提树就更是亘古罕见，古往今来也就只有那一株而已。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp是菩提圣主在得道之后，走遍诸天万界寻到的菩提树的种子，然后以秘法在黑暗之地种下之后才收获出黑暗菩提树。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp最终他以这黑暗菩提树练成了这一只黑暗菩提圣手。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一只圣手当年也是威力无穷，创下过赫赫威名。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp正是因为如此，所以在后来被各族联军的高手击败了菩提圣主之后，将这一只黑暗菩提圣手流放了，当初为什么不是选择镇压或者炼化，而是选择流放封印的原因已经太过久远而无法考究。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“有道器又能怎么样，今天你们还是难逃败亡的命运！”叶希文并不在意，他再度横冲了起来，整个人化作一条长龙直冲天际当场以自身强横的肉身冲撞这个法阵。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp整个大阵都在这一撞之下在激烈的动摇，甚至就连外面的天族也都个个面面相觑，有点惊疑不定的样子，开什么玩笑，这个大阵连准帝都能直接弄死，坚硬的程度自然不必说，甚至是动用了一部分帝君级别的法阵布置而成的，威力之大完全无法想象。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp本来是他们用来给自己护法用的，自然是无比坚固，准帝都根本别想打破，这叶希文居然敢用自身的肉身强行冲击，简直是个披着人皮的怪物。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这些天族时至今日，还有谁敢小看了叶希文，或许他们依旧不觉得人族有什么了不起的，但是对于人族之中那些出的超级精英却不敢小看的，否则就是在侮辱自己，因为他们败在叶希文的手上也不是一次两次了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp就在叶希文打算再度冲撞大阵的时候，那一只死灰色的大手再度拍了下来，无数的法则在一瞬间凝聚而成，一个世界一样，携带着一个世界的恐怖力量，狠狠朝着叶希文轰落了下来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“给我破开！”叶希文大吼一声，不闪不避，迎着这一只大手狠狠撞了上去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp天地都在轰隆隆的剧烈碰撞，可怕的力量还在蔓延。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“就是这个时候！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“叶希文，今天就是你的死期！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp蓦地，就在这个时候，一道惊人的枪芒带着裂天之势从虚空之中瞬间破了出来，直接朝着叶希文的面门而去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一击酝酿已久，有裂天之势，一直在旁边等待已久，终于出手了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一击直接撞进了叶希文的面门前三寸处，被一道五彩的时间之力的法墙阻挡住了，枪芒直接洞穿了法墙，差点就直接轰穿了叶希文的头颅。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一道身影面带几分冷酷的笑容，手持长枪冷冷的看着叶希文。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp却不是裂天枪又是谁。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在关键时刻，裂天枪出手了，差点就将叶希文一枪洞穿，瞬间斩杀而死，情形可谓是千钧一发之际。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“为了对付我，你们还真是处心积虑啊！”叶希文指尖蹦出一道惊天的剑气横扫而出，直接朝着裂天枪劈斩了下来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp裂天枪只能不得不收回长枪挡下了叶希文这一击。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“不过只是恰逢其会罢了！”一道身影缓缓的浮现在了天穹之上，他的右手，正是黑暗菩提圣手，却不是大自在天又是谁。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“叶希文，这段时间有进步的人可不只是你一个，哈哈哈哈，我千辛万苦才终于根据典籍资料找回了黑暗菩提圣手，没想到这么快就能用上了！”大自在天冷哈哈大笑一声说道，随即他的脸色立刻拉了下来。“不过你的胆子还真不是一般的大，居然敢来找我们！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他本身并不是出自帝君传承，算是自成一脉，而因此没有道器也成了他致命的弱点，而现在，这个弱点已经被黑暗菩提圣手给弥补了，有道器在手，在面对叶希文的时候，无疑就轻松容易的多了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不知道从什么时候开始，叶希文在他的心中，已经成了极为麻烦的代名词。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“你不在总部坐镇，不怕老巢被挑了么？”叶希文浑不在意，只是淡淡的说道。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“他们还没有这个本事！”大自在天笑笑说道，“你想拖延时间？没用的，这里附近早已经被我封锁了，不会有人来救你的！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“谁说我要拖延时间了？”叶希文微微一下，“我只是在算，你什么时候死呢！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp——</p><p>    nbspnbspnbspnbsp恭喜书友141201111802528成为武神空间掌门，开门立派，威震八方！(未完待续)</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>