<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百九十五章 完全碾压</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百九十五章 完全碾压</span></h2><p>      </p><p>    nbspnbspnbspnbsp这还是招妖幡之中头一次开始有妖王蜕变成准帝，之前，无论叶希文喂养了几个准帝的精血，都没有办法让他们之中产生准帝，最多是多诞生了几尊巅峰神王罢了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而现在，似乎是已经达到了量变引起质变的关键时候，之前一直都没有的变化，现如今突然的就开始有了质变。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp所谓量变引起质变就是如此了，吸收了这么多的准帝精血加上他们本身的阶位够高，才能有这一次顺理成章的突破。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一头准帝级别的妖王对于叶希文的帮助和一头神王级别的妖王对他的帮助，根本是不可同日而语的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这里面的蜕变还在激烈进行，而且还不止是有一头在进行蜕变，这些都将增加叶希文的底蕴和实力。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文没有空多想，而是直接朝着裂天枪抓了过去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“叶希文！”一声愤怒的咆哮，一击从天而降，直接挡在了叶希文和裂天枪之间，让叶希文功亏一篑。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp裂天枪立刻化作一团流光，直接飞入了大自在天的手中。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp两件道器在手，让大自在天的实力暴涨，气息更是在疯狂的提升。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“只剩下你最后一个了，正好一并解决了！”叶希文冷冷的看着最后剩下的大自在天。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp曾几何时，大自在天曾经给他带来了极大的威胁，哪怕只是他的元神化身，都让他感觉到了巨大的危险。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是现在，却根本不是自己的对手，三个联手依旧是被自己击败。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这不由得不让人感慨，世事多变，如果不是亲身经历，只怕也是不敢相信的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“叶希文。你很好！”大自在天看着叶希文，神情无比冰冷。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“你们几个联手都不是我的对手，现在你一个人就想翻了天？”叶希文冷笑着。“我们之间的恩怨，是时候该解决了。之前你袭杀我的时候，一定没想过，居然还有这样的一天吧！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“是啊，没想过，完全没想过！”大自在天冷冷的说道。“打死我都没有想到，你能够在这么短的时间内成长到这个地步，成为我天族的心腹大患，早知道如此。当初不管是付出多少代价也要将你斩杀了！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp当初叶希文的实力在他的眼里根本不算什么，只是一个有点威胁性的后辈而已，根本不算什么。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp那个时候他并没有意识到，叶希文能够在短短时间内成长到这个地步，简直不敢想象。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp如果有后悔药的话，他一定会不管付出什么代价都要将对方击杀。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp可惜这个世界上没有如果。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“哼？早知道如此？”叶希文冷哼一声，连他自己都想不到，自己能够在这么短的时间内走到这一步。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp大自在天身上的气息越来越强大，他的身影越来越清晰，好像是火山要喷发一样。整个人睁开了双眸，亘古不朽一般。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp两件道器的加成，让他的实力保障。达到了一个前所未有的程度。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他的实力，几乎已经达到了巅峰，在准帝之下所能够达到的极限，正常情况下，是绝对没有任何手段能够让他更进一步的，但是这道器自然是例外的光是手持道器，自己爆发出来的攻击都能成倍成倍的增加。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp如果不是因为叶希文身上也有道器，寻常巅峰准帝早就被他弄死了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“但是现在将你斩杀也不晚，之前没做的事情。现在补上，不管要付出多少代价。今天都要将你斩落马下！”大自在天冷冷的说道，叶希文给他的威胁。让他都感觉到了一种前所未有的压力扑面而来，决心不能放任叶希文继续成长下去了，否则还了得？</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“你付出多少代价都没用，现在你不但要死，就算是黑暗菩提圣手和裂天枪都要落入我的手中！”叶希文道。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp尤其是黑暗菩提圣手，就更是他非常想要得到的，有黑暗菩提圣手在手，他再施展六道轮回拳的时候，威力还会平添许多倍，甚至他都有信心，能够威胁到传说中的帝君，这是以道器爆发出来的强大的力量。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在大自在天的手里，简直是暴遣天物。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp瞬间，叶希文直接动手了，懒得和他多说什么废话，六道轮回拳直接捏了起来，轰然而下，直接瞬间落了下来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“你现在还想用这种力量镇压我？”大自在天在咆哮，他整个人都好像在进行着一场惊人的变化，直接以黑暗菩提圣手，抓在了裂天枪之上，然后一枪直接刺穿了苍穹。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp虽然之前没有怎么修炼果枪法，但是对于修为到了大自在天这样的高手来说，可以说，分分钟就能够自创一套惊天动地的枪法，完全不是问题。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp现在两件道器的力量加持，让他的这一道枪芒威力一下子提升上了许多个档次。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰隆！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一声惊天动地的碰撞，双方直接碰撞到了一起，硝烟弥漫，金戈铁马，气吞山河的之势刹那间爆炸开来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在两人的周围，无数朵蘑菇云迅速升腾而起，每一座都犹如是太古神山一般的庞大，双方的碰撞一瞬间，直接湮灭了原子，带起了恐怖的能量狂潮。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一次的碰撞，叶希文巍然不动，但是大自在天却连连后退了好几步，嘴角都淌出了一抹鲜血，他的眼神之中还是完全不可置信的样子，手持两件道器在和叶希文对抗的时候，居然还是落于下风。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“怎么可能，我手中有两件道器，你充其量只有时光法袍这一件在发力，怎么可能比我还强！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他能够明确感觉到，叶希文确实只动用了时光法袍的力量，而没有动用阿鼻剑，但是即便如此，自己这两件道器出手，居然连他这一件道器都比不过，这怎么可能。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp道器之间确实也有差距，但是绝对没有可能差距大到这个地步。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp此时他真正感受到了叶希文那强大的力量，几乎是战无不胜，叶希文以一己之力就击垮了他们三个巅峰准帝，更是将他这个当世第一人都给击垮了，这等于是一个神话在崩溃。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他还不知道叶希文之前连冥帝的元神也一起击溃了，否则还会更加震惊。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这样的力量，已经远远超越了他了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文以一己之力就做到了他根本想都不敢想的事情。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“这有什么好奇怪的，无论是裂天枪也好，还是黑暗菩提圣手也好，都根本不是你的东西，你能够发挥多少实力，怎么比得上我彻底炼化时光法袍！”叶希文冷笑一声说道，“况且最重要的是，你还没明白么？现如今你的功力比我差太远了，这就是质变！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“不可能，你连准帝巅峰都不到，怎么可能这么厉害！”大自在天双目通红说道，这简直颠覆了他的三观，彻底超出了他的预料，在他的三观之中，是不可能有这样变态的存在的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“你做不到，不代表我做不到，乖乖交出两件道器吧！”叶希文说道。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“我跟你拼了！”大自在天怒吼连连，“就算我要死，也要让你一起死，我现在后悔了，当初为什么不早点把你干掉，以至于现在养成大患！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp大自在天的身上爆发出了无穷无尽的力量，在一瞬间化作了一个巨大的光轮，在他的身后。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是在这个时候，叶希文的翻天印也直接落了下来，将世界之力凝聚到了其中，瞬间冲了下来，大自在天的身后的光轮一瞬间就被压的粉碎，他的所有攻击，都化为了乌有，根本没有办法对抗叶希文。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp大自在天一声惨叫，当场被轰飞了出去，此时他已经完全不是叶希文的对手，在得到了魔君的传承之后，叶希文所得到的，远远不止是一点点传承，一点点力量这么简单，更有许多人难以想象到的领悟。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp同样的一分力量，现在他能用出好几分的效果，远远超过常人的想象。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp所以哪怕只有一点点的优势也能化成无双的优势，彻底被叶希文利用起来，这是大自在天远远无法做到，也无法想象的到的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文直接追了上去，阿鼻剑浮现出来，一剑洞穿苍穹，狠狠斩到了大自在天的身上。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp虽然道器都有一定程度的防御功能，但是和时光法袍这种专职防御的自然还是有着极大的差距。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp加上阿鼻剑此时的威力也确实骇人，直接一击就将裂天枪和黑暗菩提圣手的防御给击溃了，直接将他的身体劈斩成了两半。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在叶希文以为他会将肉身重新重组起来的时候，蓦地，却只见到大自在天顶着另外半边身子，朝着虚空之中逃窜而去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他的半边身子直接撕了一个卷轴，一个巨大的空间传送门出现在了他的面前，大自在天的半边身子直接穿越了过去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“哈哈哈哈，叶希文，就算是我死，你也休想得到两件道器！”另外半边身子上，大自在天的脸上有着几分凄凉而又癫狂的笑容，死死的盯着叶希文。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“想走，休想！”叶希文一把直接追了过去，但是旁边的大自在天半边身子重新长出了另外半边身子，朝着叶希文攻杀了过来。(未完待续)</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>