<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百九十六章 夺取黑暗菩提圣手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百九十六章 夺取黑暗菩提圣手</span></h2><p>      </p><p>    nbspnbspnbspnbsp此时的大自在天仿佛是疯狂了一样，疯狂的抓着叶希文，不让他逃走，全身上下都有法力在熊熊燃烧，一瞬间，就好像天地在沉沦一样。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp天地都在悲戚，有一尊顶尖的高手在陨落，他的陨落甚至引起了天地共鸣。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp到处都是一副末日一般的灭世景象，极为可怖。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“滚开！”叶希文瞬间明白了大自在天在想什么，他分明就是想要拖住叶希文，让裂天枪逃走。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而他自己则是死命的拖住叶希文，让裂天枪有足够的时间逃走。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp并且他还留下了黑暗菩提圣手要将叶希文拖住，如果没有黑暗菩提圣手的话，他根本挡不住叶希文，一瞬间就会被撕裂，那无论是裂天枪还是黑暗菩提圣手一个都跑不了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp此时他已经没有了要击杀叶希文的想法，秉持的完全就是，能逃走一个算一个的想法了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文甚至能够猜到他的想法，黑暗菩提圣手没有器灵，论价值，比起裂天枪这样有器灵，在没有帝君的情况下依旧能够爆发出惊人战斗力的来说，还是差上一筹。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp几乎是在一瞬间，就做出了取舍，大自在天也不愧是顶着这么长时间的天下第一人的顶尖高手，绝对是一个枭雄人物，杀伐果断，哪怕被逼到了绝境，也做出了最恰当的选择。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp换了叶希文的话，大约也是会做出一样的选择，不过叶希文可不会让自己被逼到做出这样的选择的地步。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不过叶希文既然已经明白了过来，就更不可能让对方的想法得逞。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文一指点出，刹那间，整个世界都好像以他的指尖为中心旋转了起来，凝聚了起来。一瞬间爆发出一个世界的力量，冲击了过去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp大自在天惨叫一声，被直接轰飞了出去。整个肉身都在一瞬间炸裂开来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp哪怕有黑暗菩提圣手的帮忙，在没有了大半边身体的情况下。实力更是不知道跌落了多少，无法真正催动出黑暗菩提圣手的真正威力，只一击就被叶希文轰飞了出去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“黑暗菩提圣手在你的手上，落得如此田地真是暴遣天物！”叶希文大喝一声，见大自在天居然又重组了身体扑杀了过来，干脆先不追裂天枪，而是直接朝着大自在天的方向冲杀了过去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文的手中，阿鼻剑猛然一下子出现了。劈斩出了一道惊天动地的血色剑芒，犹如一座太古山脉洞穿星辰，劈落下来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“噗嗤！”大自在天以黑暗菩提圣手抵挡，却根本抵挡不住，虽然抵消掉了大部分的阿鼻剑的剑芒，依旧被直接冲飞了出去，整个肉身在半空之中炸碎开来，化作一团血雾。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而就在此时，叶希文眼疾手快，一把直接朝着黑暗菩提圣手抓去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在叶希文试图抓住黑暗菩提圣手的一瞬间。黑暗菩提圣手上陡然冒出了一尊巨大的身影，隐隐留下的一缕神念，爆发了出来。居然是菩提圣主，在关键时候，菩提圣主残留的最后一点元神爆发了出来，试图阻拦叶希文。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“大胆凡人，竟然敢亵渎吾之遗物！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“原来是你在背后帮着大自在天，我说大自在天不过是得到了黑暗菩提圣手这么短的时间，就能够运用自如，原来是你在暗中相助！”叶希文脸上露出几分冷笑，帝君残留的元神。对于别人来说，确实是一个极大的威胁。但是对他来说根本不算什么，别说是死了的。就算是活的，他也斩杀过。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不过现在正好，如果是正常情况下，他要想掌控黑暗菩提圣手的话，有这一缕元神在暗中作祟，要花费他很多时间去寻找，去炼化，现在直接将这一缕元神斩杀了，可以省去不知道多少时间。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文一剑直接劈斩了出来，大吼一声：“葬剑诀！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp无数道剑芒当空席卷而起，化作一条巨大无比的长流，汇聚成河，犹如是海纳百川一样，瞬间凝聚了起来，然后狠狠朝着那一道菩提圣主的元神劈斩了过去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“噗嗤！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp菩提圣手大吼一声：“你敢！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是没有用，叶希文手中的剑芒没有丝毫感情，也没有丝毫畏惧，直接将他洞穿，虽然帝君的元神也很可怖，寻常的准帝都未必伤的到他们的，但是叶希文手中可是阿鼻剑，只一剑就将他洞穿，然后瞬间化为了灰烬。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他那亘古不灭的元神，在阿鼻剑血色的剑气的燃烧之下，采纳叫着化为了乌有，整个场面快到了极致。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文根本没有丝毫要手下留情的意思。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“抓过来！”叶希文大手朝着黑暗菩提圣手猛然抓了下去，没有了菩提圣主残存的元神作怪，黑暗菩提圣手的反抗明显是降低了很多，瞬间就被叶希文抓摄进了时光法袍之中。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一时半会儿要炼化道器自然没有那么容易，不过可以先封印，放着以后慢慢炼化。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一切说来长，其实不过只是刹那间罢了，此时的大自在天才不过是刚刚重组了肉身，失去了一半的肉身之后，大自在天的实力何止下降了一半这么简单，和之前根本不可同日而语，等到叶希文将黑暗菩提圣手都给收纳进了囊中之后，他才似乎终于反应了过来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp如果是两边身体都在，或许还有和叶希文稍微一战的可能性，现在更是只能以自己的生命阻止叶希文前进的脚步了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“噗嗤！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文一剑劈斩下来，大自在天才刚刚重组了肉身，当即就被阿鼻剑一剑劈斩开来，血肉爆炸开来，虚空之中更是传来了一阵阵的惨叫声，他的元神被阿鼻剑的血色剑气在灼烧，和刚才菩提圣主的情况如出一辙。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp只是想起比起来，连帝君的元神在面对阿鼻剑的血色剑气的时候，都根本毫无办法，就更别说他只是一个半残的准帝了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一击将大自在天的元神斩灭之后，叶希文瞬间就将大自在天的血肉给收入了招妖幡之中，顿时招妖幡之中下起了血雨，无数的妖王纷纷化出了原形。张大嘴巴开始疯狂的争夺这些血肉。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这些可是巅峰准帝的血肉，在这诸天万界之中，如果说珍贵的程度几乎不逊色于那些铸造道器的神料，极为罕见。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一时间，又有几尊处于巅峰神王状态下的妖王开始了惊人的蜕变。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp斩杀了大自在天之后，叶希文瞬间就朝着裂天枪和另外半边大自在天的方向追了过去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp只是现在大自在天大半的元神已经被叶希文斩杀，剩下的半边身躯之中只剩下一些残魂罢了，即便放他走，也无关大局。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他的大半元神都被叶希文斩杀，终身都不可能再回复到现如今的境界，能不能保住准帝的境界都是一个巨大的问题。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在前往修行的彼岸的时候，肉身是船，而元神就是船上的人儿，只有两个都存在完好，才有可能横渡这无边苦海，真正达到彼岸。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是现在大自在天船也破了，人也损失严重，随便一个风雨就能够将他打翻了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp所以大自在天如果聪明的话，就会选择不要试图恢复实力，否则天道给修炼这设下的阻碍就会让他死无葬身之地。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而叶希文真正在意的是裂天枪，这一件道器绝对不能让他逃走。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp此时，距离裂天枪撕裂开一条空间通道已经有一定的时间了，那一条裂缝也是越来越小，其中已经不见了大自在天的另外半边身体和裂天枪的踪影了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文当即一步跨出，直接追了上去，在裂缝通道还未彻底弥合之前冲了进去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“给我定了！”叶希文大喝一身，从时光法袍上爆发出的一阵阵七彩的光芒，直接将这看起来即将坍塌的空间给定住了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他要留着这一条通道，到时候也能够回来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在这之后，他连忙马不停蹄的追了上去，虽然不知道这一条空间通道之中究竟通道哪儿，不过他并不在乎，现在在诸天万界之中，除非是直接遇到帝君降临，否则他已经没有什么可怕的了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp况且他还留下了通道，一个不对就可以撤退回来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文才刚刚穿过通道，顿时就感觉一股士气浩浩荡荡的朝着叶希文扑面而来，几乎是形成了意识一样，疯狂的朝着叶希文绞杀了过来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文立刻就意识到了，是一个巨大的军营，这种恐怖的士气根本不是寻常的军队能够释放出来的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp只有千千万无敌的高手聚合在一起，才会形成这种恐怖的士气。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在触碰到这一股士气的一瞬间，叶希文身上的时光法袍立刻就做出了反应，直接施展开了时间神国，将士气统统抵挡在外，全部湮灭。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这才阻止了叶希文被这一股士气抓走，绞碎。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp即便如此，叶希文的脸上依旧露出了几分震惊的神色，难怪人说双拳难敌四手，这么恐怖的士气，居然能够威胁到他这样站在了诸天万界顶端的巅峰准帝。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp如果换了寻常隐王那样的准帝，刚刚突进过来的一瞬间就会被士气重创吧。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp荡开了周围扑杀过来的士气，叶希文才有时间观察所在之地，顿时露出了几分愕然的神情。(未完待续)</p><p>    nbspnbspnbspnbspps：求几张月票保排名啊！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>