<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十章 凶狼来袭【三更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十章 凶狼来袭【三更，求月票】</span></h2><p>      当然，被真道大圆满境界的高手发现的概率很低，毕竟半步传奇再差也还是半步传奇。</p><p>    “锵！”剑无尘长剑瞬间爆绽出恐怖的剑芒，照亮了整个天际，顿时惊动了整个顺安府城，不过好在在这个世界之中武者的力量远远强过前世的时候，并没有人大惊小怪什么的，唯一比较想哭的，大概只有客栈的老板了。</p><p>    剑无尘的剑芒爆裂无比，朝着刺客斩杀而去，有叶希文在不远处掠阵，剑无尘顿时大定，全力出手，不再留手，那名半步传奇境界的刺客一度被逼入死角，顿时怒吼一声，顿时不再留手，全力朝着剑无尘进攻而去。</p><p>    半步传奇境界的高手毕竟是半步传奇境界的高手，原本只是忌惮叶希文，不敢全力出手，现在哪里还有什么顾忌，如果不能摆平眼前的这个人，更别说之后的叶希文了。</p><p>    “咻！”那个刺客手中的匕首瞬间斩出一道毒芒，横贯长空而起，朝着剑无尘刺去。</p><p>    剑无尘面无表情，眼神锐利如剑，手中的长剑冷冽出手，剑芒和那个刺客争锋相对，丝毫不让。</p><p>    顿时一道道强悍的神识扫过，都是被剑无尘和那个刺客的战斗给惊动的城内的高手。</p><p>    “这人就是东南域十国的武者么？没想到东南域还有这样出色的高手，虽然只是一个走诡道的半步传奇，但是半步传奇就是半步传奇，这人能和他战到现在，也是了不得！”</p><p>    “东南域还是有人才的，如果这次他能不死的话，正好可以招揽到麾下，百年之后，就是一个强大的助力了！”</p><p>    那些神念在高空中交汇，交流，但是如何能逃得过叶希文的眼睛，叶希文冷笑一声，这些人倒是打的好主意，不过一位能够招揽的了剑无尘么？真是笑话，剑无尘可是在大越国都出类拔萃的，虽然大越国国力肯定不如大明帝国，但是一个小小的顺安府有一个传奇就不错了，和大越国根本不是一个级别上的，大越国都留不住剑无尘，更何况是一个小小的顺安府！</p><p>    这些人绝对是狂妄久了，大明帝国是比大越国强大，但是不代表他们也比得上大越国，邱心志等人嚣张跋扈的态度，能说没有这些人的浸染么？</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    双方一路杀到了天空之中，战斗越发的激烈了起来，应该说是惨烈了起来。</p><p>    双方更加的没有什么忌惮，全力出手，这是一种恐怖的效率，那个刺客速度极快，几乎要在半空中形成一道鬼影，但是剑无尘的速度也是以快见长，一点都不差。</p><p>    “轰！”一阵恐怖的能量席卷开来，两人的身影交错而过，剑无尘的胸口被匕首给拉出了一条巨大的伤口，肋骨都直接被削断了一根，脸色有些发青，这是中毒了。</p><p>    不过那个刺客也没有好到哪里去，腹部直接被剑无尘给捅开了一个巨大的缺口。</p><p>    两人交错一下，闷哼一声，立刻再度朝着对方杀去。</p><p>    剑无尘手上的长剑挥动，身随剑动，无尽的剑意凝聚在了剑光之中，在半空中斩出一道道的剑光，在即将轰击下去的时候，又在一瞬间凝聚成了一柄巨大的剑意凝聚而成的长剑，瞬间斩落了下去。</p><p>    快如闪电般，向着那个刺客的头顶直接斩落了下来。</p><p>    那些以神念观战的强者纷纷倒吸了一口冷气，这些人多是一些真道大圆满和半步传奇境界的高手，都是在这个城内，足以横行一方的强横存在。</p><p>    但是在看到了剑无尘的这一招的时候，无一不是倒吸了一口冷气，纷纷有些难以置信的看着剑无尘，剑光在半空中居然还能强行并拢到了一起，他们之中能做到这一步的，都几乎没有。</p><p>    剑无尘这个高手更让许多人都眼热了起来，人才在哪里都能受到关注和优待的，这点就算是在大明帝国也是一样的。</p><p>    “轰！”那一柄巨大的剑意凝聚而成的宝剑瞬间斩落了下来。</p><p>    “轰！”那个刺客手上的虎口都完全崩碎了，他的道就是诡异，在隐蔽气息方面，甚至都远远超过一般的传奇境界，但是力量方面却是弱项。</p><p>    剑无尘的这一剑的力量太强悍，仿佛是从九天斩落黄泉一般，直接斩落了下来。</p><p>    “轰！”那个刺客整个人都仿佛是被一股巨大的力量给轰破一般，狠狠撞到了地上，直接撞出了一个人形的大坑出来。</p><p>    而这个时候，剑无尘面无表情，又是一柄巨剑凝聚了出来，直接生生斩落了下去。</p><p>    “轰！”那个刺客直接被斩杀成了一阵血雾，死无葬身之地。</p><p>    这个时候，剑无尘从半空中落了下来，神色非常的难看，脸色很是苍白，身上到处都是血迹斑斑，不过却不是鲜血，而是碧绿色的毒血，毒素已经深入到了剑无尘身体里的各处了，他的身体机能，如果不是以剑气维持的话，都要被毒素完全攻占了。</p><p>    “你没事吧，你身上的毒素怎么办？”叶希文问道。</p><p>    “没事，我可以解决，不过可能要闭关一段时间！”剑无尘说道。</p><p>    “没问题，那个凶狼要是找来，就由我来招待他好了！”叶希文冷笑着说道，他们刚刚来到顺安府，要说的组的人可能也就只有邱心志而已，也只能是他们家家族的力量。</p><p>    这让叶希文怒火冲天。</p><p>    两人重新找了一家客栈落脚，剑无尘就开始闭关修复身上的伤势，不过听他的意思，似乎这一次的战斗，他也得到了非常多的好处。</p><p>    时间很快就到了第二天，叶希文正在运功，猛然间一股恐怖的犹如野兽一般的威压瞬间压制了下来，顿时让人有种置于猛兽窟一般的感觉。</p><p>    “两个东南域的武者出来受死！”一声沙哑的声音从天空中传来，声如洪钟，有种野兽的压迫感。</p><p>    叶希文落脚的客栈的上空一道身影立在虚空之中，一身武者劲装，面容粗狂，脸上长满了绒毛，双目碧绿，宛如一条饿狼一般，一声怒吼，整条街的空气都沸腾了起来，这是一种恐怖的力量，一股无边的杀意横扫了出来，冰冷刺骨。</p><p>    整条街的许多人都赶紧离开，这种气势太过恐怖了，根本不像是人的那种杀气，而是狼的，仿佛是在月夜里遇到了狼群一般。</p><p>    “这人是谁啊，太嚣张了吧？”</p><p>    “你连他都不知道，一定是外乡来的吧，这就是我们顺安府双雄之一的邱狼呢，他和我们城主府的大公子并称我们顺安府双雄，是城内最大的家族邱家最为杰出的弟子，据说他小时候曾经被狼妖叼去过，虽然后来找回来了，但是却也染上了野性了，从此野性难驯，不过据说却也得到了一门妖族传承，从此一发不可收拾，居然连五十岁都不到，就已经成为了我们顺安府之中的顶尖高手！”</p><p>    “这样啊，那可真的可以说的上是祸福难料了，不过这里面又有谁惹到了他了！”</p><p>    “据说是几个东南域来的这，将他的弟弟的手臂给斩掉了，现在他是来报仇了吧！”</p><p>    不少人都颤抖着，受不了他这种直升生的兽类的可怕杀意。</p><p>    没有人能承受的了他的这种杀气。</p><p>    “轰！”</p><p>    一道气势从整个客栈中爆了出来，一道身影蹿了出来，和邱狼遥遥相对。</p><p>    “是你伤了我弟弟？”邱狼问道，瓮声瓮气，碧绿色的眼眸死死的盯着叶希文，犹如狼一般。</p><p>    “不是！”叶希文摇摇头，“如果是我出手的话，他现在就死了！”</p><p>    叶希文淡淡的说道，剑无尘并非杀不了他，只是不屑出手罢了。</p><p>    “你会死！”邱狼冰冷的说道，让人有种惊悚的感觉，汗毛倒立，不是在说什么笑话，而是在在宣判一个人的死刑罢了，强势无比。</p><p>    “就凭你，你以为你是谁？”叶希文冷笑着说道，“顺安府双雄。。。切！”</p><p>    叶希文冷冷的嗤笑一声，顿时让邱狼脸色有些铁青，自从得到了这个称号之后，还没有人敢小看过他。</p><p>    “我一只手就足以捏爆你！”邱狼恐怖的气息四散开来，死死的锁定了叶希文，犹如汪洋大海一般，无穷无尽，一股蛮荒狂乱的气息，犹如兽中的望着。</p><p>    “一只手！”叶希文眼中景色的光芒一闪，浑身瞬间就穿上了金色的神衣，狂暴的气息横扫而起，附带着神性的气息横扫而出，犹如是诸天万界唯一的真神，所有人都要臣服。</p><p>    两股恐怖的气息瞬间在高空之中狠狠撞到了一起。</p><p>    ——————————————————————————————————————————————————————</p><p>    第三更到了，今天果断说过有四更，虽然今天被很多事情给耽搁了，不过果断会有的，而且应该会在十二点之前送上，应该不会耽搁到大家睡觉吧，哈哈，看完大家就去睡觉吧！</p><p>    顺便求个订阅，求个月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>