<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百九十九章 他开挂了吧？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百九十九章 他开挂了吧？</span></h2><p>      </p><p>    nbspnbspnbspnbsp此时听到了这个消息的天族高层彻底震怒，不管付出什么样的代价一定要将他斩杀，不仅仅要为大自在天他们报仇，夺回黑暗菩提圣手，最重要的是，这么恐怖的人一旦成长起来，谁人能治。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp以前大自在天号称天下第一高手，犹有高手能够对付得了他，但是现在这叶希文又要何人能治，简直就是个怪物。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp修炼都了这个地步，要想杀死他，已经是非常困难了，就像是各族联军一样拿大自在天没有办法一样，此时天族的高层也感觉到了束手无策，虽然叶希文不可能一个人将天族大营挑了，但是放任这么一个恐怖的高手在外面，他们什么宏图伟业也都是笑话了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp此时机会千载难逢，叶希文沦落在了他们的包围圈之中，不管耗费多大的代价都要将他斩杀。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不然的话，根本很难想到有什么机会能够将叶希文彻底斩杀。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在天族高层的震怒之下，天族大营之中，许多隐藏的手段也都纷纷祭出，一个一个巨大无比的战争堡垒被推了出来，卸去了伪装，露出极为狰狞的炮口。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp冰冷的战争机器，一个一个分割天地！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一头一头的战争巨兽被唤醒，那庞大的犹如星辰一般的身躯动了起来，践踏虚空，掀起一阵阵惊人的波动，横扫八方。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一个个古老的阵法在虚空之中显化了出来，阵纹在天地之间出现无数的能量灌输进了其中。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp紧接着还有道器的气息正在苏醒，道器那样级别的存在，要想彻底复苏并不是一件容易的事情，每一次复苏都必须要付出巨大的代价，除非是有人愿意为他们付出这样的代价。否则他们正常是绝对不愿意随便觉醒的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp为了铲除掉叶希文，这一次天族高层也算是下了血本了，不惜代价也要将他解决掉。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这些恐怖的力量也都一一复苏。光只是为了复苏就必须要花费巨大的代价，就更别说其他的了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“叶希文。这一次你必死无疑，休想要逃脱！”此时许多天族怒吼道。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这个人的存在，对于整个天族来说，就是一个巨大的祸害，恨不得将叶希文斩杀干净才好。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp周围出现的高手越来越多，很快，就已经有越来越多的强大气息出现在了叶希文的周边。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp远处，各族联军的大军也已经集结了起来。与那些天族的军队遥遥相对，实在是各族联军也被这天族的突然行动给吓了一跳，开什么玩笑，难道是打算组织大军和他们来个决战么？</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是很快，他们就发现，天族调集了大军，很多平时都没有动用过的手段和底蕴也都调动了出来，但是却不是为了对付他们。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而是将他们所在的大营团团围住了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp原本他们还搞不清楚究竟是发生了什么，但是很快，他们埋藏在天族内部的探子传来了消息。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp让天族大动干戈的不是别人。正是叶希文。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp所有各族联军的高层都是面面相觑，完全不敢置信的样子。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“是叶希文？怎么可能，叶希文虽然实力不错。但是还没有到要让天族也要耗费这么大的代价大动干戈的地步吧！”就算是平日里对叶希文最有自信的火焰之主也不敢相信，更别说其他的各族联军的高层了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp虽然之前叶希文就已经展现出了惊人的战斗力，但是以当时的情况来看，叶希文敢直接闯入天族大营，那就是一个死字，根本不需要耗费这么大的代价。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp蓦地，有些人想起了之前，大自在天闯入他们的营地的时候，好像他们也是这么大的阵仗。但是叶希文怎么能和大自在天相提并论呢。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp那一次大自在天闯入各族联军的总部，最后让各族联军大动干戈还被对方全身而退。可谓是丢脸之极。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而大自在天也就是在那一次之后，才真正获得了天下第一人的称号。被天族和各族联军双方所共同承认的天下第一高手。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而现在叶希文也获得了天族方面同样的待遇，这是凭什么？</p><p>    nbspnbspnbspnbsp难道叶希文真的已经强大到了那个地步不成？</p><p>    nbspnbspnbspnbsp紧接着越来越多的消息传了过来，让他们不得不确认了，天族大军出动，确实就是为了对付叶希文，而且只为了对付一个人。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp越来越多的令人震惊的消息传出，让各族联军的高层也都是目瞪口呆，完全不敢置信的样子。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文在深渊之中斩杀大自在天，爆炎戾王和寒月星君，更是夺取了黑暗菩提圣手，重创了裂天枪。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp所有人都是一副见了鬼的样子。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“这是开挂了吧？”有各族联军的高层目瞪口呆的说道。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文闭关的消息，很多人都很清楚，无论是联军高层还是天族高层，都一直有在关注，对于叶希文在闭关之前的实力，众人也都心中明确，最多不过能够击杀准帝后期的高手，这就已经是极限了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp谁曾想，一个闭关出来，这才多久的时间，居然就已经达到了他们根本想都不敢想的境界之中。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp除了用开挂来形容之外，他们根本已经想不到别的词儿来形容了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp原本还有很多人喊出，这根本不可能，但是在铁一般的事实面前，他们还是不得不相信了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp接下来，就有一个问题摆在了他们的面前，叶希文被围困，他们要不要去救援，大自在天能够全身而退，很大程度上，也是因为当时天族派人前去接应，打乱了各族联军的部署，才给了他逃走的机会。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp平心而论，很多人都并不喜欢叶希文，尤其是那些存活了无数年的老怪物来说，叶希文实在是太能惹事儿了，一个年轻的后辈这么抢风头，让他们这些老前辈情何以堪。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp抱有这样的想法而和叶希文不对付的有很多，更别说有很多和叶希文有过巨大冲突的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这些人在联军高层之中不在少数，绝对是一个庞大的群体。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp当然，帮叶希文的人也有不少，一时间联军高层也是拿不下主意。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“还要等什么，难道等叶希文被杀之后，我们少了这么一个大帮手才后悔？连天族都要大动干戈的对付他，难道他的价值你们都看不到？”蓦地，一声冷冷的声音传来，正是火龙真君开口了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp火龙真君不仅本身实力强大，更是跟随过秦帝征战，资历极老，加上背后更有武宗撑腰，众人敢无视叶希文，也不敢无视了他的话。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“没错，现在抗衡天族是大局，叶希文能够斩杀大自在天和寒月星君，爆炎戾王，不管他是怎么做到的都是立下了大功，难道我们能够眼睁睁的看着一个我们的功臣死在里面么？那样的话以后谁还敢为联军卖命？”有联军高层腾的一下子站了起来，义愤填膺的说道。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“我同意火龙真君的意见！”蓦地，就连一贯极少发飙什么意见的堕落天使族的路西法也开口了，又是一个资历实力都极强的老前辈。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp紧接着，武宗，古天庭，等许多势力都出面同意久远叶希文，这些本来就和叶希文交好的势力此时更是形成了一股浩浩荡荡的大势一般。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp此时，所有人的目光都看向了原本和叶希文有过矛盾的隐魔族等势力，这些才是真正决定一切的关键。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“我原魔族没有意见！”原魔族的老祖开口说道。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“我隐魔族也没有意见！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp随着原魔族老祖等的表态，其他的势力终于也松了一口气，这些都是原本最坚定的反对叶希文的人，现在连他们都没有意见了，整个决议自然也就没有什么例外。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“既然如此，大家都没意见的话，传达下去，大军集合，进攻天族基地，为叶希文打出一条通道来！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp联军高层达成了一致，很快联军就动了起来，一只只大军被集合了起来，无数的战争巨兽，战争机器都被推了出来，迅速进入了战争的轨道之中。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp很快，各族联军的行动，就引起了天族高手的注意，但是他们早已经决定要不管花费多少代价也要斩杀叶希文，此时自然不会因为各族联军的施压就放弃，连忙调集了精锐前往阻止各族联军，其余人继续围剿叶希文，一定要将他彻底斩杀。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而被重重包围之中的，叶希文并不知道外面究竟发生了什么事情，在他的周围，已经有无数海量的天族精锐军队出现，虽然一对一的时候，叶希文随便一指头就能捏死很多，但是这些天族高手组成军队，借助军阵大大提升实力，用来对抗叶希文。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰隆！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp面对这些围攻，叶希文自然也不会坐以待毙，他整个人就像是一个史前凶兽一般，所过之处，天族大军一触即溃，那些平日里能够屠戮神王，甚至能够威胁到准帝的大军，在他的面前，根本不算什么。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在这种情况下，叶希文自然不敢藏拙，直接祭出了阿鼻剑，往往一剑下去，整个天族大军瞬间崩溃，化为漫天的血雾被招妖幡吸收。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一时间，腥风血雨！(未完待续)</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>