<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百零二章 连败道器</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百零二章 连败道器</span></h2><p>      本身就已经功力攀升到了比大自在天还强的地步，时光法袍也全部复苏，为他所用，让叶希文的实力彻底超越了寻常人的想象。</p><p>    连帝君的元神都能眼睛都不眨的斩掉。</p><p>    主宰之剑的剑芒迸发了出来，神威不减，更加的可怕，直接化作一道惊人的剑芒，朝着叶希文劈斩了下来。</p><p>    顿时周围的天族和妖族只觉得一股巨大的音啸传来，几乎要将众人的耳骨震裂开来，神魂不稳，有粉身碎骨的可能性。</p><p>    他这一击横贯长空，直接粉碎了一切，犹如是一条巨大的虹彩在天穹上横贯而出，直接绞杀了出来，扫下一大片的余辉，形成一道片的剑道领域。</p><p>    剑势还未落下，就有许多天族和妖族的高手在剑势的碾压之下纷纷炸裂开来，彻底化为了血雾。</p><p>    而面对这惊人的一击，叶希文却是不闪不躲，直接一步跨出，脚下踩出了漫天的金光，迎了上去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一拳轰出，一拳砸在了这一道剑芒之上，刹那间，爆发出了一声巨大的轰鸣声，顿时一阵波动在颤抖。</p><p>    无论是叶希文的拳劲，还是主宰之剑的剑芒，都拥有难以想象的力量，双方没有试探，一上来就是下了死手。</p><p>    铮铮剑鸣在天地间流转，叶希文的拳劲掀起的滔天神芒，淹没整个世界一般，扩散出去，瞬间让无数大星跟着一起崩裂，化为尘埃。</p><p>    “杀！”</p><p>    在这一刻，叶希文又是直接杀了出去，一击跟着一击没有丝毫喘息的机会，一上来就施展了强大无比的秘术，浑身都被神芒包裹笼罩在其中，宝相庄严。勇猛绝伦。</p><p>    “翻天印，三印合一！”</p><p>    叶希文的前面是翻天印，左右两边分别是撼山印和倒海印，此时三个印诀融合到了一起，形成了一个滔天的凶浪，直接砸落了下去。</p><p>    主宰之剑顿时被直接砸中，他还沉浸在刚才的攻势之中，还没有彻底回过神来，而此时，叶希文已经彻底出手了。根本不给他有任何喘息的机会。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的三印合一砸落下来，瞬间就形成了一个巨大无比的蘑菇云，主宰之剑上直接被轰飞了出去，他的灵体当空震裂开来，居然有崩散开来的迹象，这是极为恐怖的迹象。</p><p>    他的灵体本身是无比的坚固的，根本不可能随随便便的就出现这样的状态，几乎是一瞬间就被重创了的节奏。</p><p>    到了这种时候，已经是一搏生死了。几乎已经要触及到得道级别的力量，让人胆寒。</p><p>    那一朵巨大的蘑菇云升腾起来，不仅仅天族的人看到了，就算是那些威逼上来的各族联军的高手也都看见了。</p><p>    尤其是几尊一马当先。冲在最前面的高手，火龙真君等人，更是直接看到了叶希文出手，将主宰之剑砸飞掉。</p><p>    差点没一个跟头栽了。只觉得这个世界都是满满的寒意，后辈直发凉，冷汗淋漓。</p><p>    他们看到了什么？</p><p>    一个完全觉醒。复苏的恐怖道器居然被人砸飞掉了，难道是他们眼花了么？</p><p>    此时他们已经彻底确认了，天族出动了那么多的高手，果然是为了对付叶希文而来的，而且这么兴师动众的，可以说，一点都不夸张。</p><p>    面对一个能够将道器砸飞的怪物，怎么重视都不为过。</p><p>    至于他怎么会多处一支妖族大军，许多人也已经猜到了缘由，毕竟有些人曾经看到过招妖幡出手的样子，这些都在他们的预料之中。</p><p>    但是对于叶希文的凶猛，许多人还是有点无法适应的感觉，比起他闭关之前，他们也只能说的上一句。</p><p>    他变强了，他又变强了，真是一个怪物啊。</p><p>    诸天万界的人已经制不住他了。</p><p>    然而还没等他们缓过神来，却见叶希文更进一步出手了，直接一步跨出，生生冲到了主宰之剑的面前，继续追杀。</p><p>    在他的身后，天族大军以叶希文本人为箭头，一路洞穿，所过之处，天族大军也是一路崩溃。</p><p>    相比起各自为战的天族大军来说，这支被叶希文召唤出来的妖族大军虽然人数显得少了一点，但是却更加灵活，足以被叶希文指挥。</p><p>    加上这些古妖，大妖之中有很多都是征战多年的高手，战争经验非常丰富，任何应抓出来，都是战争大师，指挥起军阵来，简直就是如鱼得水，犹如艺术一般。</p><p>    叶希文一步追了上去，面朝着主宰之剑追杀了过去。</p><p>    “该死！”主宰之剑不由得咆哮了一声，但是都没用，叶希文根本没有给他喘息的机会，手中的阿鼻剑大盛，狠狠劈落了下去。</p><p>    “主宰之剑！”叶希文干脆以主宰剑法来对抗主宰之剑。</p><p>    主宰之剑直接被劈中，整个身体倒飞出去，灵体当空爆炸开来。</p><p>    虽然立刻又重组了，但是已经透明了不少，这重组，也让他消耗不少，更别说，一些重伤，就算是重组了肉身也没办法好转。</p><p>    不过，就在此时，万界图和那一头巨大的翼龙已经飞掠了过来。</p><p>    尤其是那一头翼龙，身材庞大，一颗巨大的星辰一样，身后一对神翅在拍打，头上的尖角犹如是天地间最为锋锐的保健一样，直接划破天穹，杀出了一道一道巨大的剑光，朝着叶希文扑杀了过来。</p><p>    “来，再战！”叶希文没有更进一步追杀的意思，直接放下了主宰之剑，反身朝着那一头翼龙迎面而上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一拳直接砸到了那一头翼龙头上的尖角之上，巨大的轰鸣声轰然炸裂开来，瞬间犹如两块世界上最为坚硬的金属碰撞到了一起，天地都跟着颤抖了起来，惊涛拍岸，乱石穿空。</p><p>    星河日月都跟着旋转了起来，浓缩到了一起，然后疯狂的朝外释放而去。</p><p>    这一次惊人的碰撞，叶希文纹丝不动，但是那一头体型巨大的翼龙却被砸飞了出去，面对这一件道器的突袭，叶希文没有丝毫落在下风的意思。</p><p>    在叶希文将这一头翼龙砸飞出去的一瞬间，另外一边，万界图化出的一个巨大的世界，终于直接砸落了下来。</p><p>    “给我破！”叶希文大吼一声，在这个世界砸落下来，将他的妖族军团毁灭之前，他手中的阿鼻剑铮鸣一声，剑芒冲霄而起，瞬间撕裂出道道血色的剑芒，直接轰入了这个砸落下来的世界，其中无数幻化出来的生灵直接湮灭，然后整个世界被洞穿，到最后，整个世界都开始轰隆隆的炸裂开来。</p><p>    好似是真正的世界在一寸一寸的崩碎开来一般，远远望去非常恐怖，犹如是世界末日真正降临了一般。</p><p>    剑芒去势不减，洞穿了这个世界，毁灭了这个世界之后，直接洞穿过了天际，从万界图面前横扫而过。</p><p>    万界图的器灵脸色极为难看，刚才这一击虽然是从他身边扫过没有被直接扫中，但是如果不是有万界图的本体守护的话，只是这被扫过的余波，都足以将他重创。</p><p>    阿鼻剑的威力真是越来越恐怖了。</p><p>    和那一头翼龙不同，万界图是真正和叶希文交手过的，也和阿鼻剑交手过的，但是那个时候的叶希文根本没有这么恐怖。</p><p>    即便算上了时光法袍，也不过只是勉强和他相抗衡罢了，就那最多也就只能说是勉强将他和裂天枪拖住，根本不算什么。</p><p>    算不上什么真正的威胁，最多只是一个讨人厌的爬虫罢了。</p><p>    但是现在，叶希文以一己之力，就打的主宰之剑节节败退，就不说他之前夺取黑暗菩提圣手，击杀大自在天等人，重创裂天枪的事情了。</p><p>    而阿鼻剑也比之前更加强大了，就算是同为道器，他此时也能够明显感觉到阿鼻剑变的恐怖了，吞噬了天启帝剑之后，他的力量提升何止是一点半点。</p><p>    只这一剑居然就让他有一种险些被重创的感觉。</p><p>    他的脸色简直难看的不能在难看了，难怪裂天枪发给他的消息之中有小心再小心了。</p><p>    这个家伙成长速度实在是太快了，这一次更不能放他走，否则以后真的无人可治了。</p><p>    “杀！”万界图一声暴吼，身上恐怖的气息冲天而起，宛如要灭世一般，万千的火山一瞬间，齐齐喷涌而出，在虚空之中，呈现出一种可怕的纹理，一圈一圈扩散出来，朝着叶希文浩浩荡荡的碾压了下来。</p><p>    这就是道器的威力，在决心要铲除叶希文之后，没有丝毫留手，一出手，就是漫天的力量在席卷，在翻涌。</p><p>    面对爆发了的万界图，叶希文没有丝毫的犹豫，直接就是正面突破，直接冲杀了上去。</p><p>    “锵！”</p><p>    阿鼻剑的剑芒，迎风而涨，直接长出了上万丈，瞬间洞穿了星河，朝着万界图轰落了下来。</p><p>    叶希文的剑芒和万界图的无穷世界，任何一个都是能够轻易将寻常巅峰准帝轰垮的存在，此时直接碰撞到了一起。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    剧烈的爆炸一触即发，瞬间爆棚开来，这样的僵持，也仅仅只是持续了一瞬间，叶希文的剑芒便去势不减，破开一切。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>