<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十一章 对决凶狼【四更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十一章 对决凶狼【四更，求月票】</span></h2><p>      两股恐怖的气息瞬间在高空之中狠狠撞到了一起。</p><p>    “我一巴掌捏爆你！”邱狼大笑，一种野性的气势横扫而出，高高在上，根本没有将叶希文放在眼里。</p><p>    要知道，他可是准备前往真武学府战败天下强者，一个区区东南域的武者算得了什么，如果不是剑无尘斩掉了他弟弟的肩膀，他根本不会出手。</p><p>    他的对手是无尽的天才，区区东南域根本没放在他的心上，他的修为早早就达到了半步传奇境界，实力强横，在这这一代的年轻高手之中，他自认都是有一席之地的。</p><p>    叶希文犹如被一头半步传奇境界的凶兽给死死盯住了一般，非常的可怕，邱狼绝对是在半步传奇境界之中都是极为强横的存在。</p><p>    诸位围观的强者都有些心惊胆战，尤其是许多都是半步传奇和真道大圆满境界的武者，都有种长江后浪推前浪的感觉，纵横了几百年了之后，难道真的要让位给新人了了么？</p><p>    这才几岁，居然就有半步传奇的实力，而且等闲的半步传奇恐怕都很难是他的对手。</p><p>    更让人诧异的是叶希文，看起来明明还是真道境界的样子，但是在面对邱狼气势的压迫的时候，却没有丝毫要落于下风的样子，反而是一副凛然不惧的样子。</p><p>    “杀！”邱狼一声大吼，空气开始沸腾，天空中的云气都被这一声怒吼给震散了，可怕之极。</p><p>    邱狼一声怒吼，一道恐怖的刀气生生轰落了下来，化成一头巨大的青狼，一路从天空中奔袭了下来，张开血盆大口瞬间要将叶希文给吞了下去。</p><p>    叶希文脚下一踏，瞬间将空气镇塌了一大片，金色的神衣随风舞动，叶希文犹如是神祇一般，化成一道金光直接迎了上去。</p><p>    “轰！”</p><p>    那一头青狼和那一道金光生生撞到了一起，恐怖的能量席卷起无边的气浪，一圈一圈的朝外扩散而去。</p><p>    那一头青狼的血盆大口张开，但是却再也合不上了，以为也嫌双手直接抓着这头青狼上下的牙齿。</p><p>    叶希文能感觉到一股腥气迎面扑来，虽然明知道是由灵气凝聚而成的，但是却宛如是真的凶狼一般，异常的逼真。</p><p>    叶希文知道，这是一种非常恐怖的秘传传承，可能是得到了一个大妖的传承，这头青狼就包含了一部分的这个大妖的意志。</p><p>    “轰！”又是一声恐怖的爆鸣声，叶希文的身上金色的神性在沸腾，在那一刻直冲天际而起。</p><p>    那一头奔袭而来的青狼直接被叶希文的双手生生撕裂成了两半，霸体生撕神魔的恐怖威力，在这个时候，提现了个淋漓尽致。</p><p>    恐怖力量的碰撞，让无尽的空气在众人的眼前生生崩裂开来了。</p><p>    “没想到你竟然还有点实力！”邱狼有些意外的看着叶希文说道，他根本没想到，叶希文居然能够抗衡他的攻击，没有被第一时间轰飞。</p><p>    叶希文浑身的金色神性在沸腾，他的战意开始高昂了起来，丝毫不惧。</p><p>    “不过今天你也是必死无疑！”邱狼冷冷的说道，“你让我彻底兴奋起来了！”</p><p>    说着邱狼的脸上露出了几分兴奋的神情，带着几分残忍和冷酷，一双碧绿色的眼睛冒着非常恐怖的光泽。</p><p>    “轰！”邱狼长刀纵横，野狼的气息横扫了出来，朝着而叶希文直冲而来，每踏一步都震动寰宇，仿佛是一尊杀神横扫而来一般。</p><p>    “战！”叶希文在怒吼，浑身金色的神衣沸腾了，手中一把长刀瞬间激射出一道恐怖的刀芒，粉碎了真空。</p><p>    这是两个拥有半步传奇绝顶的战斗力的高手在对轰。</p><p>    城内的无数高手看的目瞪口呆，尤其是那些大佬，看到这两个人的恐怖实力，都有种心惊胆战的感觉，现在的年轻一辈竟然已经如此厉害了么？</p><p>    一百年一度的真武学府开启的日子，每一次都将引起无数天才出动，每一次都能看到天才之间最为灿烂的碰撞。</p><p>    尤其是叶希文这个真道境界的武者，居然能好邱狼打成这样，就更是妖孽了一点，比起昨天的剑无尘还要妖孽。</p><p>    剑无尘虽然也是以真道大圆满击败了半步传奇境界的高手，但是那个刺客无论如何都是没有办法和邱狼相比的，更何况刺客的正面战斗的能力远远不如剑客。</p><p>    因此昨天剑无尘击败的半步传奇的高手的含金量，远远没有叶希文的高。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两人攻击的能量横扫到了一起，爆绽出让人恐惧的光芒，将高空中的云气直接生生绞碎干净了。</p><p>    两人已经慢慢杀到了高空之中了，叶希文尽量避开底下正在闭关驱毒的剑无尘，而小狼也留在了下面为他闭关。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    双方都是使刀的，而且刀法本身就带有霸道的意味，更何况这两者，邱狼的刀是狼王，百兽之王，而叶希文的刀法更是霸道无双，配合上霸体诀的威力，就更是无比霸道。</p><p>    双方的战斗没有丝毫所谓招式的美感，只是不断的挥刀，然后进行轰击，不断的挥刀，然后要将对方给生生斩杀。</p><p>    一道道恐怖的刀气在纵横，有狼嚎，有龙啸，交错到了一起，这是两人在刀道上的比拼，激烈异常，更是凶险异常。</p><p>    仅仅只是开始，但是两人的身上早已经没有一处算是好肉了，各种刀气在虚空之中乱飞，迸溅，割裂了空气。</p><p>    这些刀气都是两人爆发出来的，都是一个比一个更加夸张的霸道，双方之间任何一个都没有办法抵抗这样的攻击。</p><p>    只不过，相比起邱狼身上的鲜血飞溅，叶希文的身上虽然也有鲜血，但是伤口却是好的极快，几乎是在片刻之间，那些刀气在叶希文的身上划出的伤口，就被瞬间治愈了。</p><p>    天凰再生术在这一刻让叶希文占尽了优势。</p><p>    不过虽然没有叶希文既有霸体，又有天凰再生术的上佳组合，但是邱狼的身躯明显也是极为强横的体质，犹如上古狼妖的体质一般，不知道他得到了什么样的传承，他的肉身也是非常的可怕。</p><p>    虽然愈合的速度不如叶希文有天凰再生术那么快，但是相对于寻常人来书，已经是快的不得了了，更何况邱狼打起来根本就是一个疯子，双目由碧绿变成了通红，仿佛失去了理智一般，根本就不管身上的伤口，只是一味的不断朝着叶希文进攻，进攻，在进攻。</p><p>    双方在天空中打的难舍难分，大开大合，霸道无双的刀法在两人的手上已经被发挥到了极致，很快双方就慢慢比拼到了彼此对于刀道的理解，叶希文一幅一幅的明月意境图生生斩落了下来，朝着邱狼压去。</p><p>    只不过和以前的明月意境图不一样的是，以前叶希文手上的明月意境图，多少有种清风拂山岗的感觉，有几分幽静，但是现在的明月意境图，那一轮明月就不是那种幽静洁白的感觉，相反的却照射出无尽的光线，让人无法直视，犹如是在看到了又一轮的太阳了一般。</p><p>    这是叶希文将自己的霸道融合进了刀意之中，不然的话《冷月斩》是无论如何都不可能斩出霸道的感觉的。</p><p>    在经过了叶希文全新的改造之后，《冷月斩》被改编成更适合自己的霸道无双的刀法。</p><p>    和叶希文的明月意境图争锋相对的是邱狼的荒漠啸月图，一片无垠的荒漠之上，狼群争先朝着天上的月光长啸，奔袭移动天地变动。</p><p>    两股庞大的意境图在虚空之中不断的碰撞，不断的消融。</p><p>    双方都是毫不留情的出手，要将对方彻底的斩杀！</p><p>    已经在两人的手上发挥出了恐怖的威力。</p><p>    看的底下城内的诸雄都是心惊胆战的，意境和实力无关，有的人即便修炼到了非常高深的境界，但是他依然斩不出意境，但是有的人比如叶希文这样的，还在后天境界的时候就能轰出意境，这就是差别了。</p><p>    他们之中还有许多根本就摸不到意境的门槛的，就是只会使用蛮力，根本没有能够将一套武学之中的经典意境发挥出来，越是强大的武学，要发挥出那种意境就越发的困难，就更别说如同叶希文这样将自己的道融入到别人的武学之中了。</p><p>    这比另外开创一套武学还要困难的多了，也就是叶希文有神秘空间能做得到。</p><p>    而在这个时候，场面又发生了逆转，叶希文怒吼一声，斩落一道惊天刀气，刀气转化成一条蟠龙，朝天怒吼一声，朝着邱狼杀去。</p><p>    —————————————————————————————————————————————————————————————</p><p>    第四更到，第四更终于到了，累死了，纠结啊，总算是在十二点之前完成了，今天白天真的是有很多事情，所以白天那更拖的很久，很抱歉哈！</p><p>    继续求推荐，求月票，求订阅，各种求，大家懂的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>