<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百一十四章 教你们做人的人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百一十四章 教你们做人的人</span></h2><p>      恐怖的气息哪怕只泄露出来了一星半点，也让人有瞬间跪伏下去的冲动。</p><p>    那是生命层次完全不同的碾压。</p><p>    有帝君在试图突破封印！</p><p>    叶希文立刻就反应了过来，恐怕在封印的另外一头，是有帝君在试图通过这个封印来到诸天万界。</p><p>    如果真被他们得逞了，那么就有的好瞧了。</p><p>    “真是完全不安生啊！”叶希文抚了抚额头说道，但是他的脸上却是完完全全的凝重。</p><p>    现如今诸天万界之中，唯一得知的一尊存活的帝君还是冥帝，冥帝的野心比起天族只怕也没小到哪儿去，根本靠不上。</p><p>    况且即便冥帝站出来也没用，他不过是个半残之身，和巅峰时候的帝君根本不能相提并论。</p><p>    最重要的是，叶希文和他的关系不对付，冥帝出山，对他来说，简直是灭顶之灾。</p><p>    不过虽然有帝君的气息不断的透露过来，但是那一个封印也在爆发出强大的光芒，将这些气息不断的镇压下去。</p><p>    “现在还是差一些，不过用不了多久，那位大人就要突破封印了，到时候君临天下根本不是问题，听说现在的诸天万界连一尊帝君都没有，就是他们的死期了！”</p><p>    叶希文身在城中，目光眺望远处，耳边却传来了讨论的声音。</p><p>    许多天族都是面对着封印的方向，心怀敬意。</p><p>    叶希文听着面色微寒，虽然不知道他们说的不久到底是多久，不过想来，应该不会是一段很长的时间，只怕留给他的时间不多了。</p><p>    “不过那位大人虽然过不来，但是却传下了法旨。让帝逆前往起源之地，接受传承！”有人小声的说道，显然是收到了什么消息。</p><p>    “什么。帝逆去接受传承，那岂不是要一飞冲天。真正跨越成为帝君级别的存在！”有人惊呼说道，“起源之地，那可是诸位帝君大人创造出来的传承之地，里面有的是无上的传承，许多老前辈坐化之前都是前往里面，留下自己的传承，以待后人！”</p><p>    叶希文想了起来，传闻这起源之地乃是天族一脉的起源所在。就好像是人族的祖地一样的地位，只是相比起人族的祖地来说，天族的起源之地更加的神秘。</p><p>    天族之中，无数年来，不知道出现了多少高手，这些高手有些终身都没有出过起源之地，一直留在起源之地之中，这是天族真正的根本所在，不容有失。</p><p>    更别说许多将要陨落的天族高手，都最终返回了起源之地。里面到底有多少传承无人知道，甚至连天族帝君的传承都有。</p><p>    关于天族的诸多传说之中，就有许多一夜顿悟。飞黄腾达的例子。</p><p>    “是啊，起源之地本来也不是人人都能够进入的，一万年也才只会开放一次，唯有那些最为强大的天才才会被允许进入其中，那是我们天族的根，这一次被召回的不仅仅有帝逆，在封印之地的另外一头，还有几位无敌天才也将会一起进入呢！”</p><p>    “也是，遗落在外面的我族血脉。到底是被各族打压的狠了，根本也没有出什么厉害的人物。那帝逆要不是得到了成帝机缘，哪有他的机会。不过这一次他估计是要一飞冲天了，他和其他人相比，最大的弱势就是功力浅显，这次得到了传承还不一飞冲天，到时候再有成帝机缘在手，百年之内必定得道，有一尊帝君撑场，诸天万界迟早要重新匍匐在我们的脚下！”</p><p>    叶希文神情微微怔了一下，没想到他机关算尽，想尽办法破坏帝逆的机缘，他还是走到了这一步。</p><p>    帝逆现在面临的情况和他有些类似，即便进步速度再快，修行年月太短依旧还是致命的缺陷，而现在，如果让他得到了帝君的传承，那么真正成帝得道就是不可避免的了。</p><p>    短短百年内成道，也并非不可能。</p><p>    而这正是叶希文绝对不能容忍的事情。</p><p>    百年的时间对他来说实在是太短了，绝对不能让帝逆有机会成功。</p><p>    叶希文脑海之中瞬间就转出了无数念头，他的脸型也在以一个肉眼可见的速度转换，瞬间就变成了一个面容高傲无比的华袍青年，他身上天族强大的气息也是越发的四散开来。</p><p>    他决定伪装成为天族高手进入起源之地，找到帝逆将他斩杀，最不济也得找到传承，吞噬传承，不能落于帝逆之后。</p><p>    天穹之上，无穷金光瞬间四散了下来。</p><p>    一辆巨大的车碾，从天空之中横行而过，完全无视了城中的封印，落在了城池之中。</p><p>    众人纷纷让开，却见，这一辆车碾极大，宛如一个巨大的宫殿一般，九头强大的异兽拉车，任何一头在外面都是极为强横的神王，现在却只能被用来拉车，这车碾的主人是何等的奢华是可想而知。</p><p>    赶车的只有一个衣着朴素的老者，头戴斗笠，没有人看得清楚他到底是什么模样，只觉得一身气息真是深不可测。</p><p>    而在这一辆车碾之上，无数的衣着华丽的美女嬉闹着，犹如是在人间仙境之中一般。</p><p>    而在这些美女之中，三个面容俊秀的青年男女被包围在中央。</p><p>    为首的一个紫袍青年，他身上的紫色长袍犹如一团燃烧的火焰，整个人就好似包裹在一团火焰之中一般。</p><p>    此时他开口了。</p><p>    “真是晦气，没想到难得有几分兴趣去找那个叶希文，结果却扑了个空，他压根就不在那个所谓的隐盟之中！”</p><p>    叶希文本来并不在意，蓦地，此时一下子眼神猛然一下子凌厉了起来。</p><p>    “我看是盛名难符才对，那叶希文何等的盛名，他手下却都是一群不堪一击之人，也就那个叶芊芊和叶墨稍微有点分量！”三人之中，另外一个金色华袍的青年男子同样倨傲无比的说道，他的双眸犹如两日一样，在熊熊燃烧着，这是功参造化的迹象。</p><p>    “切，没意思，跟着虚无之主打杀了一批废物，那叶芊芊倒是有点意思，手上居然还有一件道器，不过现在也落入虚无之主的手中了！”唯一剩下的那个红衣女子也是打着哈欠说道。“这一次虚无之主也不算是白走一趟，虽然最后被武宗和天庭的人搅了局，不过夺取了一件道器的他可谓是实力大增，这次开放起源之地他必然要独占鳌头，所向无敌！”</p><p>    “那可不一定，其他那几个人又岂是等闲，最重要的是，那个外面来的帝逆可不是什么简单的人物，手头可是有着得道的机会，我们这一辈之中，如果说有谁最有可能得道，那肯定是帝逆莫属了！”那紫袍青年道。</p><p>    “切，帝逆算什么，那些留手派留在诸天万界之中，被打压的够呛，这些年都没出什么像样的人才，帝逆也不过是矮子里面拔高个罢了，要不是有成帝机缘，他算什么东西，也配和我们相提并论？”那金袍青年冷笑一声，“如果不是诸位大人，绝对禁止向他出手，他手中的成帝机缘也根本保不住，他这次如果识相也就算了，如果不是想敢去起源之地，那我们就会好好教教他们做人！”</p><p>    “也是，那些留守派中都是一些废物，怎么能和我们相提并论！”红衣女子不屑的说道。</p><p>    “可惜了，最可惜的是没有杀到叶希文，听说他身上可是有好几件道器呢，尤其是时光法袍，当年可不知道打杀了我们多少前辈高手，落在一个人类的手中，真是浪费了！”紫袍青年叹了一口气说道，“听说他在悟道，我们特地从封印之地的另外一头赶过来，结果还是晚来了，听说他已经完成了斩道，实力很强，有机会的话，我倒是想和他交手一次！”</p><p>    “我看也是盛名难符，区区人族又不是帝族血脉，还能强到什么地步，能和我们比？连帝逆他都赢不了！”金袍青年冷冷说道，神情极为倨傲。</p><p>    无论是叶希文也好，还是帝逆也好，他都看不顺眼，也都看不上眼，在他看来不过都是时无英雄，方使竖子成名罢了。</p><p>    也就是他们不出来，不然的话，分分钟秒杀这些所谓的超级天才，也不过如此罢了。</p><p>    “我说，你们这些家伙也太嚣张了吧！”一声清冷的声音传来。</p><p>    “嗯？”那个紫袍青年眉头微蹙冷冷的哼了一声，转头看去，却见车上不知道什么时候已经多了一个一身华袍的俊秀青年。</p><p>    “你是谁？”金袍青年双眸的两团火焰都几乎要实质化的喷吐出来一般，这是一种无上的天眼神通，极为了得，只有在异火的锻造之下，才有可能练就。</p><p>    “教你们做人的人！”这个青年咧嘴笑笑，却不是叶希文又是谁。</p><p>    “教我们做人，真是太可笑了，你是在找死么？”金袍青年仿佛是听到了什么本世纪最好笑的笑话一般，顿时大笑了起来。“我看你是不知道我们是谁，才敢如此嚣张！”</p><p>    “你们的名字？有必要知道么？不过只是一些即将败在我手上的手下败将罢了！”</p><p>    叶希文咧开嘴，笑的很开心。(未完待续)</p><p>    ps：求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>