<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百一十六章 教训（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百一十六章 教训（中）</span></h2><p>      那一头雷电麒麟咆哮着，当空奔袭了起来，犹如是一座太古神山在奔跑，天际都在晃动，飞沙走石。</p><p>    那个金袍青年身上所有的防御都被破了个干干净净，雷电麒麟张开了血盆大口，将这个金袍青年吞了进去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    整个雷电麒麟在将这个金袍青年给吞了进去之后，瞬间爆炸开来，犹如一团巨大的核弹在爆炸一般，但是比那个威力更加的恐怖，直接湮灭了一切，湮灭了法则，湮灭了混沌，所有的一切都不存在了，全部都归于虚无之中。</p><p>    无尽的能量狂潮散去，露出了其中那个金袍青年的身影，早已经被炸的面目全非，就算是所有的防御法器都用上了，没被直接炸的粉身碎骨，但是也被炸的血肉模糊，哪里还有之前那个风流倜傥的样子，看过去就好像是一条丧家之犬一样，狼狈至极。</p><p>    “该死啊，你竟然敢伤了我！”金袍青年脸色铁青，狰狞无比，在一团一团金色的鲜血的映衬之下，显得无比的可怕。</p><p>    他身上所有的气息在不断的奔腾，如同万马奔腾一样，所有的鲜血好像是被施展了时间倒流的法术一样，全部都回到了他的身上，只在一瞬间，就已经恢复了个七七八八。</p><p>    但是他的脸色更加难看，双眸如同两团火焰一样，死死的盯住了叶希文。</p><p>    “我一定要把你碎尸万段！”</p><p>    “什么人，竟然敢在这封印之地放肆撒野？”一声苍老冰冷的声音从远处传来。</p><p>    金袍青年神情顿时一滞，似乎听出了来人究竟是谁，不由得有点拉了下来。</p><p>    “滚开，不然我连你一起杀了！”而叶希文却是无比的冷酷的说道。</p><p>    “这人到底是谁？居然敢如此猖狂，我这辈子算是见惯了嚣张跋扈之辈，但是没听说有人敢在这里嚣张跋扈的，难道他不知道这里到底驻扎了多少高手么？”有人低呼一声。显然叶希文霸气侧漏的话，差点没把他吓尿了。</p><p>    “他就算是再强，得罪了这些长老，只怕也没有什么好下场吧，现在留守派都是这么狂妄无知的么？”</p><p>    “别说什么我们留守派好不好，说起来，好像我还从来没见过他呢！”</p><p>    “世界那么大，有几个隐藏起来的高手又有什么奇怪的，只是不知道他到底是师从何门何派，如此张扬跋扈。应该也是皇朝出身，他的师尊搞不好就是哪一尊帝君大人呢！”</p><p>    对于天族来说，皇朝出身，就相当于诸天万界的帝君传承一样。</p><p>    只是天族的帝君几乎都是开辟了自己的皇朝，传承下去，而诸天万界的几乎都是以门派传承的方式传承的，这是最大的不同。</p><p>    那几个金袍青年几乎都已经是巅峰准帝的实力，叶希文的实力看起来也是只强不弱，这种存在。就算不是帝君的亲传弟子，也是皇朝中人，才是最为合理的。</p><p>    寻常的传承，是不可能培育出这样的人物的。</p><p>    “好。真是好大的胆子，我到是要看看，你到底是何方神圣，先把你抓起来。让你的师门过来领人把！”只听一声冰冷声音传来，紧接着一只大手从虚空之中抓了过来，带着无上的封印符箓。直接朝着叶希文抓了下来。</p><p>    竟然是徒手抓过来，明显是不将叶希文放在眼里，或者说，根本没有想过叶希文可能会有反抗的情况。</p><p>    那个金袍青年眼神之中恨恨之色一闪而过，他还没有报仇呢，但是他也不敢违背长老的意思，他很清楚，在这封印之地坐镇的老家伙们有多么的可怕，就算是以他们的出身，也不愿意在这里得罪了这些老家伙。</p><p>    这些老家伙一个个脾气古怪，本身实力高强，功力高深，最重要的是，人脉遍布整个天族，谁也不愿意得罪这些家伙。</p><p>    “便宜你了！”他恨恨的看了一眼叶希文，在他看来，被长老抓走，那是一件好事儿，起码不用被他折磨到死。</p><p>    “敢抓我，就凭你也配？”叶希文冷笑一声，他根本就是无所顾忌，事实上，以他现在的修为来说，能够让他有所顾忌的，也就是帝君而已，除了帝君，就再也没有能够让他都觉得顾忌三分的人了。</p><p>    叶希文身上爆发出了一团一团的雷霆之力，化作经文，这些经文都在散发着异样的神芒，都是在讲述着雷霆大道。</p><p>    在场的天族高手虽然退的很远，但是视力都不差，都看得很清楚，尤其是其中一些修炼雷霆之力的也有，看到他身上的经文，差点眼珠子都要瞪下来了。</p><p>    这些经文深奥无比，他们根本就看不懂。</p><p>    简直就像是天方夜谭一样，犹如是在看天书。</p><p>    以他们的修为，此时都有这样的感觉，可想而知，他们心中的震撼可想而知了。</p><p>    “这人到底是谁，他的雷道修为怎么会如此强横！”</p><p>    许多人都在猜测，脑海之中闪过了天族之中许多修炼雷霆法则的高手，但是似乎都无法和眼前这个飞扬跋扈的青年联系到一起，完全不一样。</p><p>    而且比起传说中的那些人，眼前这个人更强，更为恐怖。</p><p>    “就凭你们也想抓我？”叶希文身上闪电直接化作一口长剑，惊世一剑，直接捅出。</p><p>    瞬间就将抓来的大手破了个干干净净，紧接着，这一口大剑更是去势不减，将虚空都给斩破开来，露出了其中一个身影。</p><p>    那是一个古老的老者，身上穿着的都不知道是多少年前流行的服饰，身上带着几分腐朽古老的气息。</p><p>    他盘坐在虚空的云床之上，诵念着神文，此时看到自己面前的空间突然被破开，瞬间暴怒了起来，他被暴露了出来。</p><p>    最重要的是，有人竟然敢还手。</p><p>    这简直是是可忍孰不可忍。</p><p>    “你竟然敢还手？”那个古老的老者瞬间大怒了起来。</p><p>    然后就只见叶希文手中抓起无穷的雷霆能量，一瞬间化作一杆战矛，手臂青筋突起，然后直接扔了出去。</p><p>    “刷！”</p><p>    这一杆雷霆战矛直接撕裂出了无穷无尽的雷霆咆哮的声音，以迅雷不及掩耳之势直接轰入了那一片空间之中。</p><p>    那个古老的老者根本就没有反应过来，直接被雷霆战矛轰中，整个人被穿了个透心凉，然后直接朝后撞去，连同他所在的小世界一起被崩溃在了雷霆战矛之下，刹那间就已经消失无踪了。</p><p>    现场一片寂静无声，所有人都不由得咽了一口口水，看向了叶希文。</p><p>    这是假的吧，这也特么的太凶残了点吧。</p><p>    所有人都有点傻眼了，当场被震慑住了，饶是他们自觉已经高看了叶希文了，也没想到，还是小看了叶希文。</p><p>    他不但有胆子出手，而且一出手还是如此的犀利和可怕，简直就是传说中最为恐怖的雷霆暴君。</p><p>    一击就将一个古老年代存活下来的长老给轰飞出去，差点斩杀。</p><p>    他难道不怕制裁么？在这里闹事，就算他背后是皇朝在撑腰，只怕也兜不住这么大的事情吧，如果再闹大一点，甚至有可能惊动封印另外一头正在冲击封印的大人们，到时候，就是真的谁都保不住他们了。</p><p>    “好了，现在没有人打扰我们了，刚才说道哪儿了？刚才说要好好教教你们做人！”叶希文冷冷冷一笑说道。</p><p>    金袍青年很快也反应了过来，在经历过了最初的惊愕之后，凶厉之色很快就爬满了他的脸庞。</p><p>    “好，好，好的很，没有那些老家伙干扰，那最好不过了，我一定会敲断你身上的每一根骨头，我要让你明白，你到底是得罪了谁！”那个金袍青年哈哈大笑一声说道，笑声之中无比的快意。</p><p>    “刷！”</p><p>    一瞬间，那个金袍青年直接出手了，他不打算等叶希文出手了，从刚才到现在，他就一直处于下风之中，不断让叶希文压制住，他要彻底找回上风。</p><p>    他直接一巴掌朝着叶希文轰杀而来，瞬息之间拍出了滚滚火光，直接朝着叶希文绝杀了过来，直接动用了漫天的神通，根本不给叶希文有任何喘息的机会。</p><p>    “都说了，不过只是雕虫小技而已，在我的雷霆大道的面前，什么都是浮云！”叶希文长啸一声，好像是一个对雷霆法则无比痴迷的修行者一般。</p><p>    整个人瞬间如同一团电光冲了过去。</p><p>    风雷之声被撕裂开来，他整个人像是一团电光，直接冲入了那滚滚火光之中。</p><p>    那些足以将星辰炼化，将世界洞穿的火焰却根本无法在他的身上燃烧，甚至连他周身防护用的雷霆之力都没有办法攻破。</p><p>    叶希文在雷霆法则上的领悟，彻底展现了出来，强势到了难以想象的地步。</p><p>    “嘭！”</p><p>    那些火光再度被叶希文破了个精光，他就像是一头披着人皮的怪兽，人形恐龙直接横冲直撞，冲到了金袍青年的面前。</p><p>    紧接着一个巴掌猛然抽了过去。</p><p>    “啪！”</p><p>    一声极为响亮的耳光声传来，然后只见那个金袍青年的身体犹如是陀螺一样飞速旋转了起来，重重的摔在了地上。(未完待续</p><p>    ps：双倍月票，求大家手里的月票支持</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>