<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百一十七章 教训（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百一十七章 教训（下）</span></h2><p>      一击，仅仅只是一击而已，那个金袍青年瞬间就像是一条死狗一样被叶希文一巴掌抽飞出去。</p><p>    不是正常的击败，而是直接抽飞出去，最为耻辱的击败方式。</p><p>    让所有以为能够看到一场龙争虎斗的人都彻底傻眼了，这相差的也实在是太大了一点吧，这个金袍青年成名叙旧，仙霞三友，名动天族。</p><p>    虽然现在在外面的名头还小一些，不过要想打出他的知名度也只是时间的问题罢了。</p><p>    只是现在却被人像一条死狗一样抽翻在地，以后还有什么脸面出去争霸天下。</p><p>    他的所有防御，所有的法则，都彻底的崩溃，完全不堪一击。</p><p>    “啊！”那个金袍青年低沉的声音在咆哮，就像是一头受伤了的野兽，正在低声的咆哮。</p><p>    他的半边身体都出现了裂纹，差点没被叶希文在半空中把肉身给抽裂开来。</p><p>    惨叫连连，同时也是怒吼连连，刚想站起来，却被一只手直接箍住了脖子，犹如是一只公鸡被掐住了脖子一样。</p><p>    全身上下有一股恐怖的巨力将他的法力和道行全部都镇压了，此时他就像是一个普通人一样，感觉到了呼吸越来越困难，越来越喘不上气来，脸色无比的铁青。</p><p>    他全身都在抽搐，但是无法破开叶希文的封印，甚至都开始翻白眼了，如同一只小鸡仔一样的被抓住。</p><p>    所有人的心头都在冒出了一个感觉，这叶希文是在羞辱他，羞辱堂堂的仙霞三友，虽然不知道什么样的来历，但是这样子也未免太凶厉了一些。</p><p>    所有人都看出来了，叶希文在羞辱这个金袍青年。而叶希文也不在乎，因为他就是在羞辱他，想到叶芊芊可能被他们打伤。隐盟被杀伤许多，叶希文的心中就控制不住的有杀气直冒出来。</p><p>    “嘭！”在众人还沉浸在这一份震惊之中的时候。却见叶希文狠狠将这金袍青年摔在了地上，然后一只脚直接踩踏在了他的脸上。</p><p>    “你是在找死，就算你是皇朝出身，也救不了你！”那个紫袍青年脸色无比的难看，虽然被践踏在脚下的人不是他，但是他们仙霞三友同气连枝，此时就仿佛是感觉自己的脸被踩在脚下一样，火辣辣的疼。</p><p>    同时心中还是无比的震惊。别人不清楚，但是同为仙霞三友的他，如何会不清楚这个金袍青年有多么的可怕。</p><p>    就算是自己，也未必能够轻言胜之，而就是这样的一个人却被眼前这个家伙当做是玩物一样耍弄，根本毫无还手之力。</p><p>    就这样，就已经足够说明眼前这个家伙有多么的可怕了。</p><p>    “我用不着别人来救，倒是你们，最好想想清楚，今天谁来救你们！”叶希文冷冷一笑。</p><p>    蓦地。那个紫袍青年和那个红袍女子都一下子齐齐动了，两个人破开了天际，一左一右朝着叶希文轰杀了过来。</p><p>    哪怕一句话都没有。但是也有足够的默契，左右开弓，对叶希文展开了扑杀。</p><p>    刚才那个金袍青年的下场，让他们彻底明白，一对一是没有胜算的，也不知道是哪里跑出来的一个怪物，居然如此恐怖，几乎快要比得上虚无之主了。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    两人一左一右扑杀了过来，但是叶希文根本不紧不慢。没有丝毫担心的样子。</p><p>    两人的攻势都已经扑杀到了跟前了，而就在此时。叶希文一下子动了，直接朝着左边那个紫袍青年扑杀了过去。</p><p>    没有什么多余的动作。仅仅只是简简单单的一拳，包含着无尽的雷霆之力，一瞬间，就冲破了一切，大开大合，重剑无锋大巧不工。</p><p>    无数的雷霆法则都在这一瞬间浮现了出来，包裹在了拳头之上，跟着剧烈旋转，形成了恐怖的旋风，一下子扑杀到了紫袍青年的面前。</p><p>    那个紫袍青年直接轰出来的武道洪流在触碰到了叶希文的雷霆拳头的一瞬间，就被破了个干干净净，根本就没有任何用处，然后就被直接轰中了胸口。</p><p>    “嘭！”</p><p>    那个紫袍青年惨叫一声，瞬间倒飞了出去，直接将这个天际都给轰他了，整个人不知道飞出了几千里，几万里之远。</p><p>    “死！”</p><p>    一声娇喝声瞬间在叶希文的脑后传来，却见那个火红色长袍的女子，手中化作了一掌惊天光芒，有雷霆之力在手中闪耀，竟然和叶希文一样，都是修炼的雷霆之力，这个时候，完全释放了开来，朝着叶希文拍落了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一击直接轰在了叶希文的身上，两股截然不同的雷霆之力碰撞到了一起，爆发出了惊天的光芒。</p><p>    瞬间，整个世界好像都充塞着雷霆之力，雷霆法则将其他所有的法则都给吞没了，没有人看得见其中究竟发生了什么。</p><p>    只听到一声闷哼的声音直接打在了众人的心头，然后一道身影直接倒飞了出来，却不是那个红袍女子又是谁，当场一口鲜血喷出。</p><p>    他的胸口多了一个掌印，将他的身体都给洞穿了。</p><p>    这一掌，无比的强大，这一掌无比的恐怖。</p><p>    这时候，无穷的雷霆之力才刚刚散去，而在这些雷霆之力之中，叶希文背手而立，如同在雷霆之力之中的暴君。</p><p>    “什么仙霞三友，也不过如此，就凭这样的水平，也敢嘲笑我们留守派！”叶希文‘轻声’说道，刚好被众人听到的水平。</p><p>    他现在是看热闹不嫌事儿大，恨不得天族之中留守派和封印派直接当场打起来。</p><p>    打的你死我活才好呢。</p><p>    听到叶希文这个话，果然那些天族的人的表情就是截然不同的。</p><p>    那些留守派自然觉得是快意无比，让这些封印派整天拿当年的事儿说事儿，更是仗着自己修为更胜一筹不断打压他们的生存空间。</p><p>    现在遭报应了吧，就是要告诉他们，他们留守派也都不是废物，也有这样的大高手，绝对不仅仅只有帝逆一个而已。</p><p>    而那些封印派则是脸色极为难看了起来，叶希文成功的将他自己和这仙霞三友的恩怨，转化成了留守派和封印派的恩怨，现在就算不马上爆发出来，埋下的种子也总有发芽的一天。</p><p>    此时，仙霞三友都已经被他重创，尤其是那个金袍青年，还被他踩在脚下，根本动弹不得，他恐怕就算是要到死了都不会想到，自己为什么会得罪了这么一个恐怖至极的高手吧。</p><p>    如果在给他一次选择的机会，他一定不会选择在这里装逼的落下他的车碾，直接通过封印也就是了，为什么要在这里装逼显摆一下呢。</p><p>    蓦地，异变突生，却见一股恐怖的风暴，撕裂出了无穷的风力，直接在叶希文的脑后生成，然后一把朝着叶希文轰杀了下去。</p><p>    “倒是差点忘了你的存在了，不过你以为有什么用么？”叶希文冷笑一声，回身一掌迎着这一次突袭而上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    剧烈的爆炸瞬间就爆裂开来，一道身影从虚空之中跌跌撞撞的掉了出来，不正是之前那个正在赶车的车夫么？</p><p>    他的实力也可以说的上是神秘莫测，绝对有巅峰准帝的修为，虽然不知道为什么如此修为的人却来赶车，想必其中也有其特殊原因，不过叶希文可不管这些。</p><p>    直接一掌盖了上去。</p><p>    那个身影好像是化成了风一样，被叶希文一掌拍中，当场无法保持这样子的姿态，直接跌落了出来，一口鲜血喷了出来。</p><p>    他并不是天族，而是诸天万界之中一个特殊的种族，是半灵体，属于风属性，天生可以化成风一样的存在，根本不会让人察觉到，这才能够突进到叶希文的身前。</p><p>    不过此时重创之后，他就保持不住变身了。</p><p>    “这倒是有点意思的神通！”叶希文微微一笑，顿时化出了一头巨大的雷电麒麟扑杀了上去，这个车夫虽然神秘莫测，但是正面战斗的实力还不如金袍青年，当场直接被吞了进去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    雷电麒麟瞬间爆炸了开来，直接将这个车夫炸的粉碎，骨屑纷飞，血肉崩散，死的不能再死了。</p><p>    “杀人了，杀人了！”许多人惊呼了出来，之前叶希文无论怎么教训，都还没有杀过人，现在却是直接动了杀念，这下子双方肯定是不能善罢甘休了。</p><p>    仙霞三友背后也都有自己的势力，这下子难道真的要出现皇朝级别的碰撞么？</p><p>    寻常弟子之间的交锋还不至于让两大皇朝厮杀，但是到了仙霞三友这样的级别，本身在皇朝内部就是属于位高权重的大人物，根本不能同日而语。</p><p>    “哼！”叶希文轻哼一声，然后感觉到周围强大的气息越来越多，显然有强大的高手正在赶来，刚才的战斗应该是将那些驻扎在这里的长老都惊动了。</p><p>    他虽然不惧，但是现在显然不是爆发大战的时候，他要赶往封印另外一头的起源之地阻止帝逆，不能在这里节外生枝。</p><p>    想到这里，他直接大手一抓，将这已经被打掉了半条命的仙霞三友都给抓到了手中，然后脚下猛然一跨，化作一团电光，瞬间穿越了封印的裂缝。(未完待续)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>