<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百二十章 传承祭坛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百二十章 传承祭坛</span></h2><p>      ps：看《武神空间》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！</p><p>    叶希文现在，几乎已经是站在了准帝的巅峰，要炼化神器，根本没有什么难度，不过是分分钟的事情罢了，毫无难度。</p><p>    “吼！”</p><p>    这一头咆哮的巨狼在雷霆电网之中不断的挣扎，但是就是无法在叶希文的雷霆电网中挣脱。</p><p>    “嘭！”的一声巨响，这一头巨狼的肉身当空炸碎了开来，被雷霆电网当场轰杀至渣。</p><p>    “好，好可怕！”当叶希文的身影消失在了众人的面前之后，他们才终于回过神来了。</p><p>    “这人到底是谁？怎么从来没有见过？”</p><p>    “我也不知道，难道是哪一个隐藏的老前辈不成？”</p><p>    “最近有很多人都收到了邀请，有这样资格的人有不少，可能有隐世不出的巅峰准帝都出世了，这一次毕竟不一样，有帝君亲自出手呢，不一定只有那个帝逆才能够得到帝君的传功呢！”</p><p>    有许多人议论纷纷，但是都还是没有办法看出叶希文的身份。</p><p>    只不过是区区一次出手，在他们的心中，叶希文已经变成了帝君之下最为可怕的高手之一。</p><p>    叶希文行走在起源之地之中，周围的空间，无时无刻不在扭曲，无时无刻不在显化，比起外界来说，这里的法则不知道要沉重多少倍。</p><p>    越是往里面走，越是能够感觉到这一股强大的压力，让人连呼吸都感觉困难，不过也正是如此，也越能够磨练众人的实力。</p><p>    不过叶希文根本无所谓。他虽然没有表现出来，但是身体内可是有道器的存在，什么样加重的法则都无法影响到他的行动。</p><p>    对他来说，这是一种磨练，一种悟道，在起源之地之中，有天族之中最为古老的法则在其中显化，叶希文越是在里面穿梭，看的东西越多，也就越能够明白天族这一个种族的起源。</p><p>    在起源之地之中。有很多古老的典籍，虽然大部分都风化在寒风中，但是还是有一些残留了下来，通过这些东西，叶希文头一次了解到了许多天族之中的秘密。</p><p>    这些都是在外面根本没有可能知道的。</p><p>    他越是深入，里面的环境也就越是恶劣，许多地方甚至连准帝一个不小心都会陨落在其中。</p><p>    一年之后，一个说法瞬间就传遍了整个起源之地。</p><p>    当年丹帝的一部分肢体重新出世了，就在这个起源之地之中。</p><p>    这个消息刚刚出现的时候。众人并不相信，但是随即，这个消息很快就传的有鼻子有眼的。</p><p>    尤其是关于这个事情的前因后果，都很快他们传了出来。</p><p>    原来这一部分的肢体乃是当年天族的帝君在与他战斗的时候。将他的肢体给斩断了，封印到了现在，一直到了现在，才终于磨掉了肢体之中丹帝的精气神。这才终于重新现世了。</p><p>    许多人听到这个消息都顿时激动了起来，要知道，丹帝当年为了得道。将自身都练成了无上大药，他的一部分躯体，就是一颗无上的大药，吞服下去，功力暴涨，从此突飞猛进，根本不是什么难题。</p><p>    而丹帝躯体在的地方，是一个传承祭坛，当年封印他的那一位帝君在这里留下了一个巨大的封印。</p><p>    要想得到丹帝的那一部分躯体，就必须要成为那一位帝君的传承人，换句话说，要能够被他看得上才可以。</p><p>    众人如何不心动，尤其是这简直是两个天大的好处，又可以得到丹帝的一部分躯体，吞服之后功力暴涨，还能够成为那一尊无上帝君的传承人。</p><p>    在这些流言传说之下，越来越多的人赶往了传承祭坛。</p><p>    甚至连叶希文也不例外，如果他能够得到丹帝的一部分躯体，可以身躯他无数年的苦修，让他真正跨入准帝巅峰，这样的机会，他是不可能错过的。</p><p>    简直是千载难逢的机会。</p><p>    要知道，起源之地之中，虽然有不少的传承都处于没有人继承的情况，但是一般就算是得到了传承，要炼化也需要很长时间，不可能如同这个这样立竿见影。</p><p>    更别说，要对现如今的叶希文都要起作用的丹药了，根本不是寻常情况下能够找得到的。</p><p>    不过是几天的时间，叶希文就根据传言来到了那一个传承祭坛的附近，却见这传承祭坛的附近，刮着巨大无比飓风，这些飓风任何一个都能够将神王吹的骨消肉散，仿佛是在阻挡众人前进的一般。</p><p>    “这风好古怪，莫非是传说中的幽冥鬼风？”叶希文眯了眯眼睛，想了想，脑海之中翻出了无数的资料，很快就辨别了出来，这正是那一种传说中的幽冥鬼风。</p><p>    这种风根本不像是自然能够形成的了的，只有在最为阴晦的地方才有可能产生一点点，现在更是形成了这么多，本身怎么看也都不正常了。</p><p>    在这幽冥鬼风的周围，叶希文分明感觉到了许许多多道强横的身影都观望，显然有很多人也想得到那里面的帝君传承，但是又不想自己贸贸然冲进去。</p><p>    “那里面有一根柱子，柱子上有开关？”叶希文的目光如炬，瞬间就看到了幽冥鬼风深处有一个柱子，柱子上有一个开关。</p><p>    很快，叶希文就从那些人的对话之中听到了，正如叶希文所猜测的一样，那一根花纹古朴的柱子上的开关，正是关闭这些幽冥鬼风的开关，如果没有这开关关闭的话，哪怕是巅峰准帝也不可能冲进去。</p><p>    而这跟柱子虽然是在幽冥鬼风之间，但是只是在最外围，只是短时间内冲进去还是可以的。</p><p>    起码叶希文是非常有把握的。</p><p>    “如果有开关的话，应该有钥匙的吧！”叶希文立刻就判断了出来。</p><p>    而很快，关于钥匙的事情也被神通广大的众人查了出来，一共有七把钥匙，只有凑齐了七把才有可能打开开关。关掉这些幽冥鬼风。</p><p>    而这些钥匙则是分散在了起源之地的各处，很快第一把钥匙就现世了。</p><p>    一时间，掀起了腥风血雨，所有人都开始疯狂的争夺了起来。</p><p>    虽然都知道，一把钥匙不可能打开开关，关闭幽冥鬼风，但是只有手头有一把，才有话语权，才有可能最终进入到传承祭坛之中，这个道理众人还是明白的。</p><p>    要想进入传承祭坛。就得需要资格，而这些钥匙就是资格。</p><p>    而为了争夺这个资格，众人展开了惊人的厮杀，虽然都是天族，但是他们厮杀起来，比起对外族人也是丝毫不差。</p><p>    一时间血流成河，到处都看得到尸山血海。</p><p>    叶希文并没有参与到这个事情之中，因为根本没有必要，反正不管最后谁得到了钥匙都要前来这传承祭坛之处。到时候统统都给抢过来也就是了。</p><p>    况且他还巴不得这些天族的人死伤惨重一些才好呢，可以减轻各族联军极大的压力。</p><p>    既然这个传承这么重要，叶希文不仅仅是要为了自己，为了各族联军也不能让他们得到。否则的话，天族在短时间内就可能重新铸就出一个强大无比的高手。</p><p>    自从有了第一把钥匙的消息，很快，其余的钥匙也都纷纷出现了。让争夺更加的激烈了起来。</p><p>    犹如是血肉磨坊一样，大批大批的高手和经营陨落，很快。这七把钥匙就有了主人。</p><p>    而这主人却没有七个，实际上只有三个人而已，在天族内部，尤其是封印派之中，那也是赫赫有名的存在。</p><p>    叶希文听到其中一个人的名字，不由得眼神猛然爆发出了惊人的杀意，那就是虚无之主。</p><p>    不是冤家不聚头，虽然这个起源之地很大，但是能够被他们这些级别的人看上眼的，无非也就是那么几个罢了。</p><p>    除了虚无之主之外，还有两个天族之中，号称无敌的恐怖存在前来，天元之主，万宝之主。</p><p>    这两人名声之盛，丝毫都不下于虚无之主，甚至犹有胜之。</p><p>    许多人自知无望，但是也不甘心就这样放弃，纷纷来到了传承祭坛附近，说不定还会再出变故，他们还有机会也不一定。</p><p>    很快，七把钥匙的第一个主人到了，那就是万宝之主。</p><p>    这万宝之主是一个面容英挺的青年男子，全身上下珠光宝气几乎已经实质化了，化成了他的领域，神国，时时刻刻都在保护着他，没有人能够偷袭的到他。</p><p>    “万宝之主。。。嘶，比想象中还要更加强大，传说他手上有无数的法宝，所以才被称之为万宝之主，也不知道是真的还是假的！”有人低声说道，“他手上可是有三把钥匙呢，三人之中他的钥匙是最多的。”</p><p>    “我已经到了，两位道兄难道还不肯出来一见么？”万宝之主背手而立，脸上极其的有自信，只是淡淡的开口说道。</p><p>    “好，好一个万宝之主！”一声赞叹声之后，一个华袍青年踩着一道虹光出现在了众人的面前，正是三人之中第二个到达的天元之主。</p><p>    “既然都来了，那正好，统统都把钥匙交出来把，这帝君的传承只要有我一个就够了！”</p><p>    一个桀骜不驯的青年踏着遁光出现在了众人的眼前。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>