<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百二十八章 星辰大帝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百二十八章 星辰大帝</span></h2><p>      ps：看《武神空间》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！</p><p>    叶希文如同一头鲲鹏一样，飞跃而出，直接横断了整个幻化出来的星河，所有的星辰都在一瞬间被打的粉碎，那属于帝君的法则刚刚显化了出来，就瞬间化为了粉碎，化成了最为本源的法力冲向四面八方。≥</p><p>    好在这个祭坛空间里面没有其他人，否则的话，仅仅是这法力冲击波就能将神王湮灭，秒杀。</p><p>    两人的实力，都因为各种原因，虽然还比不过帝君，却也远远凌驾于寻常的准帝之上，强大无比。</p><p>    “你的实力确实出乎意料，但是我能够造就你这样的，就能够毁掉你！”老帝君骤然出手，他的实力提升到了极限，速度快到了巅峰，各种恐怖的气息在以一个惊人的速度演化，这可是一尊真正的帝君，哪怕重创了也不是开玩笑的。</p><p>    “你的实力在我看来，根本不算什么！”</p><p>    “先赢过我，再说这样的大话吧！”叶希文哈哈大笑，丝毫不以为意。</p><p>    “轰！”</p><p>    在他的周身，日月山河都浮现了出来，他的武道也开始全面燃烧，各种混乱的法则以一个密集而又有规律的排列，交织成了一片巨大的领域，这个领域吞噬一切，粉碎一切。</p><p>    两人一瞬间厮杀到了绝巅，也不知道是交手了多少次，如果是在外面交手，连世界都会被两人的攻击洞穿。</p><p>    “你只有这样的本事么？还不拿出点真本事，那我就真的要屠帝了！”叶希文道。</p><p>    “不用你操心，收拾你根本不需要我极尽巅峰！”老帝君平淡的开口说道，如果不是到了关键时候。他也不想真正燃烧到巅峰，太伤了。</p><p>    他躲在这传承祭坛之中苟延馋喘，就是因为被伤的太重了，以帝君的恢复能力来说，天底下似乎没有什么是不能够恢复的，但是即便如此，他依旧是躲在传承祭坛之中，可想而知，他的伤势真正到了什么地步。</p><p>    随意复苏的结果，就是他可能会彻底陨落。就算是躲在这传承祭坛之中都没用，现在还未到那一步，他也不愿意和叶希文同归于尽，他还要对叶希文进行夺舍呢。</p><p>    “如果你不用尽手段的话，那我就真正要动手了！”叶希文双眸之中闪烁着智慧的光芒，心中暗道，这老帝君果然是一把好手，战斗经验真是丰富到了极致了。</p><p>    他刚才所说拳怕少壮可不仅仅只是威慑那老帝君，那也是事实。</p><p>    他强行逼迫老帝君升华到巅峰。就是强行迫使他消耗气血，活生生耗死他。</p><p>    本来寻常人怎么和帝君比气血量，那是根本不可能的，但是现在不同。叶希文太强了，古往今来有没有这样的准帝都不好说，而眼前这一尊帝君又是前所未有的虚弱。</p><p>    如果拖下去，双方打个几百年上千年都算是正常的。而这偏偏是在天族的地盘，还是天族重地。</p><p>    这里可不是天族大营，没有可以制衡他的高手。任由他出入，一旦惹出了帝君，那么后果简直不堪设想。</p><p>    虽然整个传承祭坛是封闭的，但是也不好说这老帝君有没有别的手段能够将消息传出去。</p><p>    他必须要速战速决，将他逼到升华，到时候，就算是打不死他也活生生耗死他。</p><p>    而显然，对面那个老帝君，也看穿了叶希文的图谋，身经百战，叶希文在这方面占据不到什么优势，几乎是一眼就同时猜出了对方的想法。</p><p>    所以叶希文干脆不多做刺激，直接硬上，老帝君再厉害，那也是被重创过的，这就是叶希文最大的优势。</p><p>    叶希文大吼一声，身上的气血沸腾了起来，时光法袍一瞬间浮现了出来，要和一尊真正的帝君对轰，没有道器护身可不行。</p><p>    有道器的护身，他才有把握能够与老帝君对抗而不落下风。</p><p>    叶希文只是一拳轰出，他的拳头能够粉碎星辰，是他的最大的依仗，有了时光法袍的保护之后，叶希文的动作越来越大，甚至有些时候根本就不管防御。</p><p>    这样狂暴的进攻，频频动荡整个传承祭坛的空间，饶是这个传承祭坛的材料特殊，但是在这样级别的碰撞面前，也开始有点动荡了起来，空间都在剧烈的晃动。</p><p>    “给我死来！”</p><p>    叶希文的攻势越发的狂暴，他的拳头频频化出六道轮回拳，每一拳，都会直接打在老帝君周身的防护罩上。</p><p>    老帝君在叶希文的攻势面前，竟然不断的时不时的后退，这在他的战斗生涯之中，简直是不可思议的，被一尊准帝给逼到了这个份上，简直是一种奇迹，就算是说出去，只怕也没有多少人会相信。</p><p>    但是这一切还是切切实实的发生了，就是因为有了时光法袍的帮助，本来叶希文还不足以和他对抗，但凭**饭台要和他的帝躯对轰，最后肯定要吃大亏的。</p><p>    偏偏叶希文完全不走寻常路，根本不按照一般的套路来，时光法袍的威力也是足够强。</p><p>    能够在护住叶希文的同时，还能够增强叶希文的拳法，而这叶希文也确实了得，竟然能够将时光法袍的时光之力融入自己的拳法之中，否则时光法袍对他的加成也不能达到那么恐怖的地步。</p><p>    正是有了时光法袍，叶希文才真正有了对抗他的资本，真正从一个还算看得过眼的家伙，变成了一个棘手之极的家伙。</p><p>    “也就到此为止了！”老帝君一把荡开了叶希文轰杀过来的惊天动地的一拳，他的周身，无数的星辰之力在这一刻彻底演化了出来，这根本不是幻象。</p><p>    而是他根据天地之间的法则，生生真的演化出了一个巨大的星河，这就是真正帝君的手段，和帝君相比，准帝都根本不算什么。根本不在一个级别上的。</p><p>    准帝能够毁灭世界，但是帝君却能够创造世界，对于规则之力的利用，已经不是一个层面上的存在了。</p><p>    不然也不能在这无尽的混沌之中开辟出这么大的一片大陆，这是何等的伟业，原本只能是自然形成的世界，就这样子被人为创造出来了。</p><p>    真实的世界，真实的星河浓缩到了一起，朝着叶希文轰杀了过来，威力比起之前幻化的时候。何止是强了一点半点。</p><p>    真正建林下来，好像是被世界排斥了，被世界攻击了，那种感觉让人有喘不过气来的感觉。</p><p>    这是帝君的手段，也是叶希文根本不具备的手段，没有到达那个境界就是没有到达那个境界，这也是没有办法的，但是他有一个强硬的办法，以力破巧。</p><p>    一力降十会。不管你有什么样的手法，有什么样的神通，气血没叶希文旺盛这是事实，不在巅峰状态这也是事实。</p><p>    叶希文运转法力。在熊熊燃烧，无数武道的光芒如同漫天的金光，朝着四面八方扩散开来。</p><p>    叶希文的诸多武道化身此时统统融合，凝聚到了一起。这是一种惊人的手段，叶希文的实力瞬间又是暴涨，虽然无法和当初所能够提升的水平相比。但是所能够增加的功力也有许多。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文一拳轰入了星河之中，瞬间就将整个星河给轰的溃散开来。</p><p>    老帝君也有点意外，哪怕是用出了只属于帝君的手段，居然还无法镇压下叶希文。</p><p>    这个家伙强的过分了，哪怕是以后不得道，仅仅是现在的状态，对于天族来说，就是一个巨大的麻烦。</p><p>    他的眼神之中杀意更加的浓重，恨不得将叶希文碎尸万段。</p><p>    “可惜了，有些领悟你虽然领悟到了，但是准帝终究只是准帝，你没有那个能力施展开来！”老帝君身上的衣服猎猎作响，无风自动，他的威势更加的浓重了，在这一刻，甚至让人有一种，他几乎要重新恢复成巅峰帝君的感觉。</p><p>    他任何以一击，都能够击杀一尊巅峰准帝，有多么的恐怖。</p><p>    他的攻击几乎是连环一般横扫了出来，朝着叶希文轰杀而去。</p><p>    面对这样的攻势，叶希文不甘示弱，与他针锋相对的杜红，丝毫不示弱。</p><p>    “我想起来了，如果我没有记错的话，你应该就是那个史上最倒霉的倒霉蛋，星辰大帝吧！”</p><p>    叶希文猛然一下子想了起来，眼前这老帝君究竟是何许人也。</p><p>    因为说他有名，也有名，说他没有名气，确实也没什么名气，在天族诸多的帝君之中，实力不是最强的那个但是名头却不小，实在是因为他成帝之后，没有什么战绩。</p><p>    因为他出道第一战就是遇到了风头鼎盛，正处于人生巅峰的轩辕黄帝，那个可以一个打几个的超级猛人，于是就悲剧了。</p><p>    第一战就被直接打残了。</p><p>    现在叶希文突然明白，为什么他会对轩辕黄帝，会对人族有那么大的怨念了，简直是血海深仇啊。</p><p>    任何人得道成帝，成为天地间最强的那几个人之一，都该是无上的荣耀，得享无上尊荣。</p><p>    以往虽然也有帝君陨落，却也都是成名已久，该享受的也都享受过了。</p><p>    而他却是刚出道就直接被打残，这里的怨念能够横贯历史长河了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>