<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百二十九章 屠戮星辰大帝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百二十九章 屠戮星辰大帝</span></h2><p>      ps：看《武神空间》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！</p><p>    换了叶希文刚得道就被人给灭了，估计也得念他一辈子，此生此世，永生永世都不要想结束了。←</p><p>    因此这星辰大帝才刚刚真正成名没多久，就直接消失了，相比起其他的天族帝君的赫赫战功来说，可谓是没什么名气了。</p><p>    所以叶希文才会一时半会儿都没有想起来，这个星辰大帝到底是何方人士，何许人也。</p><p>    星辰大帝见叶希文叫破了自己的身份，不由得脸色猛然一下子拉了下来，他这辈子最大的失败，也是最大的耻辱，就是轩辕黄帝带给他的。</p><p>    他如何不恨得咬牙切齿。</p><p>    “你彻底将我激怒了，对你来说，也没有任何的好处！”星辰大帝冷冷的说道，“因为你的神魂会被我剥离出来，永生永世受尽折磨！”</p><p>    “既然如此，那就如你所愿吧！”好星辰大帝冷冷的说道，却见，他从虚空之中一招手，然后却只见一汪透明的湖水出现在了他的面前，他张嘴将这一汪透明的湖水吞了下去。</p><p>    几乎就是刹那间，他身上的气血就开始疯狂的暴涨，好像只凭这些气血就能够将天地给撕裂开来一般。</p><p>    “你知道这是什么么？这是我费尽心机，寻找到的轮回水，能够在短时间内回复最大的实力！你死定了！”星辰大帝冷冷的说道。</p><p>    在他的身上，竟然开始浮现出了一件金属的铠甲。</p><p>    星辰帝衣！</p><p>    这是他的随身道器，只是这一件星辰帝衣上，居然有着许许多多的裂缝，在他的胸口更是有一个大洞，就是这一击直接将星辰大帝重创。</p><p>    打碎了他的星辰帝衣。也唯有如此才能够将星辰大帝伤到如此地步。</p><p>    哪怕是过去了无数年，只看到这一个大洞，叶希文似乎就能够看得出，当年的战斗有多么的恐怖，轩辕黄帝的绝世风采，似乎也能够看出一二来。</p><p>    星辰大帝认真了，借由轮回水来让自己复苏到了巅峰，然后展开攻伐，他已经没有那样的耐心，与其让叶希文磨死。不如尽力一战，将他斩杀。</p><p>    星辰帝衣上闪烁着星辰一样的光芒，虽然已经破碎了一半，但是依旧比寻常神器要强横的多了，有了星辰帝衣的帮助，星辰大帝复苏的实力一跃达到了巅峰。</p><p>    “你已经复苏到了最强的状态么？那就让我将你以最强的状态，送下地狱吧”！叶希文冷冷一笑，他的手上，魔鬼巨舰一下子出现了。此时他已经将魔鬼巨舰彻底炼化，本来就有他的印记，这个时候以他的功力再炼化，就更没有丝毫的问题。</p><p>    以道器对抗道器。也唯有如此方有机会和他一战，时光法袍更多的要用来防御而不是进攻。</p><p>    在这一刻，星辰大帝已经彻底复苏了，叶希文手中的魔鬼巨舰越长越大。庞大的身躯盘踞在整个空间之中，冲向前方。</p><p>    魔鬼巨舰非常恐怖，是魔鬼一族的镇族道器。其地位可想而知。</p><p>    “魔鬼巨舰确实不错，不过在你的手中发挥不出真正的威力，最好还得是在我的手中才行！”星辰大帝一跃而上，直接冲击了出来，与魔鬼巨舰毫不畏惧的碰撞到了一起。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一瞬间，光华亿万，整个空间都被充满了，双方的碰撞让祭坛空间都出现了裂缝，无尽炽盛的光芒碰撞到了一起，爆发出了最可怕的能量风暴。</p><p>    “再来！”</p><p>    这一次的碰撞，几乎是不相上下，双方都像是没有过瘾一样，再度碰撞到了一起。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    激烈的大战还在进行，一瞬间的碰撞，可能就是代表着一千次，一万次的碰撞。</p><p>    双方不相上下，星辰大帝很强势，但是叶希文也是丝毫不差，哪怕面对的是一尊强大的帝君，也没有丝毫的退让。</p><p>    “人类，你很好，将我逼到了这个份上，就是你的死期了！”在星辰大帝的身后，居然出现了一个巨大的宇宙，整个宇宙越来越真实，比起刚才的星河还要可怖的多了。</p><p>    “就是现在！”叶希文的眼神之中精芒闪烁，一瞬间，他就出手了。</p><p>    星辰大帝用出了自己真正的底牌，但是在实施出来的时候，却因为自身重创的关系，根本并不完美，出现了一丝漏洞。</p><p>    这一丝漏洞对于别人来说毫无意义，因为也不可能抓的到。</p><p>    但是叶希文却是可以，真正抓到了那一缕的机会。</p><p>    叶希文手中的阿鼻剑出现了，他隐藏已久的底牌，在这一刻，彻底浮现出来，从交战开始，他就一直在准备着，为的就是能够抓到这样的战机，直接出手了。</p><p>    “轰！”</p><p>    一道惊人的剑气冲霄而起，瞬间洞穿了一切，天地都像是要毁灭了一般，法则毁灭，乾坤倒转，一切都彻底化成了黑洞。</p><p>    他无情出手了，在阿鼻剑的剑势之下，叶希文这一击打出了最为恐怖的程度。</p><p>    这一道剑气将整个祭坛都打出了巨大的裂缝，无尽的剑气透过裂缝直接席卷开来，彻底惊动了还守在祭坛周围的那些人。</p><p>    “啊！”</p><p>    星辰大帝虽然知道他用出这一招的时候回有漏洞，但是本以为无所谓，叶希文就算用上魔鬼巨舰也不可能洞穿他的星辰帝衣的防御，这点自信他还是有的。</p><p>    毕竟魔鬼巨舰也并不是专门战斗用的道器，威力是有的，但是叶希文要想依靠魔鬼巨舰破他的防御，那是根本不可能的。</p><p>    但是他万万没想到，叶希文居然还藏着一件道器，这已经是彻底超脱了他的掌控和预料了。</p><p>    一个准帝有一件道器就已经厉害的不要不要的了，两件道器简直就是要逆天了，要知道。连他都没有两件道器，但是现在却突然冒出了第三件道器。</p><p>    他简直要晕过去了，如果是魔鬼巨舰这样的也就算了，偏偏还是阿鼻剑这样的绝世凶器，瞬间就将他的所有的防御击溃。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    叶希文的剑气直接洞穿了他的星河领域，湮灭了时空，狠狠轰进了星辰帝衣之中。</p><p>    尤其是星辰帝衣不是无缺的，如果是无缺的或许还能抵挡一二，偏偏他还有一个巨大的漏洞，平日里或许算不上是什么真正的弱点。但是现在，却足够致命了。</p><p>    “嘭！”星辰大帝被直接轰中了，直接横飞了出去，胸口一阵鲜血淋漓，鲜血喷溅出来，金黄色的鲜血逆流成河，他的元神都被斩中了，那无穷无尽的绝世戾气直接轰入了他的元神，竟然开始燃烧起了他的元神。燃烧帝君的元神。</p><p>    这一击，天地轰动，那幻化出来的星河当场纷纷破碎，伴随着星辰大帝被轰飞出去而彻底断掉了。</p><p>    然而。这不过是刚刚开始罢了，叶希文等的就是这个机会，从刚才开始，他的脑海之中就是在不断的算计着这个机会。</p><p>    算计了无数种的办法。</p><p>    “继续拖下去。可了不得了，所以还是让我彻底将你解决吧！”叶希文如同鲲鹏一般横空而起，迅疾而又猛烈的掠过星河。他的左手上是魔鬼巨舰，右手是阿鼻剑，直接力劈下来。</p><p>    星辰大帝在半空中不断吐血，这些鲜血化作无尽的精气，直接演化出了武学神通，朝着叶希文轰杀过去。</p><p>    这是为了阻挡叶希文！</p><p>    不过这些攻击都根本没有任何用处，在叶希文的阿鼻剑剑气之下，统统都化为了乌有。</p><p>    这些攻击无法阻挡叶希文，片刻之间，叶希文就已经扑杀到了星辰大帝的面前。</p><p>    “主宰之剑！”叶希文以阿鼻剑施展出了主宰之剑，剑芒爆涌，神芒闪烁，世界上再也没有比这个更加璀璨的了。</p><p>    叶希文得理不饶人，主宰之剑在他的手中，爆发出了前所未有的威力，不断的落下。</p><p>    他的杀机前所未有的爆裂开来，他已经杀到癫狂了，面对一尊帝君他不得不这么做。</p><p>    如果换做一般人，早就死在他的剑下了，但是星辰大帝居然没有死，还不断强行支撑下来。</p><p>    可想而知，真正帝君的恢复能力有多么的可怕了，简直不敢想象的强大。</p><p>    正是因为如此，所以才不能给他任何喘息的机会，否则的话，又会回到僵持的情况，而这绝对不是他所希望的。</p><p>    “给我死来！”</p><p>    在这一刻，叶希文的阿鼻剑，魔鬼巨舰，时光法袍，统统发威了，宛如三尊强大的帝君一起复苏了，在围剿星辰大帝，整个传承祭坛都瞬间出现了密密麻麻瑰丽了的痕迹，彻底的要被嚼碎了。</p><p>    “啊，我才不会死！”星辰大帝咆哮着，第一次他感觉到了致命的威胁。</p><p>    “不死？你想太多了！”叶希文一剑又一剑的劈落下来，每一剑都直接朝着星辰大帝的胸口轰杀而去。</p><p>    那是他受过重创的地方，也是他的弱点。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    星辰大帝不断的被轰飞出去，鲜血不断的喷吐出来，生命力在以一个惊人的速度流失。</p><p>    “轰！”</p><p>    最后一剑，叶希文杀到癫狂，一剑直接洞穿了星辰大帝，将他钉死。</p><p>    传承祭坛轰然一声，破碎了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续</p><p>    ps：求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>