<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百三十章 超级怪物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百三十章 超级怪物</span></h2><p>      起源之地之中，所有人都只听到了轰然一声巨响，却见整个传承祭坛轰然炸裂了开来。∷</p><p>    一声惊天动地的巨响，整个起源之地的天都好像被撕裂开了一个大洞，无数的法则如同能量狂潮一般疯狂的扩散了出来。</p><p>    然后两道身影直接飞了出来，正是星辰大帝和叶希文。</p><p>    “这是。。。这是怎么回事？”所有人看到这一幕都彻底傻眼了，不知道里面究竟发生了什么，原本在祭坛内就有奇怪的动静，不过并不知道里面发生了什么的众人也只能是猜测还在传承之中，但是也决然没有想到里面会发生如此激烈的战斗。</p><p>    叶希文一剑还死死的插在了星辰大帝的胸口之上。</p><p>    星辰大帝的生命力，每一分每一秒都在流逝，阿鼻剑死死的钉死在了星辰大帝的胸口上，那是唯一的弱点，被轩辕黄帝打出来的最大的弱点。</p><p>    否则阿鼻剑也不可能轻易洞穿星辰帝衣的防御。</p><p>    星辰大帝的手臂不断的抬起，想要将阿鼻剑从胸口中抽出来，但是没用，他只感觉全身的力量都被封印住了，生命力正在以一个惊人的速度被抽走，没有力量再将阿鼻剑给抽出来。</p><p>    况且传承祭坛崩坏了之后，再也没有那一股神秘的力量能够罩住他的伤势。</p><p>    原本就被轩辕黄帝伤的道伤终于无法停滞时间，开始复发了。</p><p>    他的生命气息在以一个惊人的速度衰弱下去。</p><p>    他的身躯，他的血肉都被阿鼻剑给吞了下去。</p><p>    “哈哈哈哈，痛快，实在是太痛快了！”</p><p>    阿鼻剑中传来了器灵畅快的大笑声，就算是道器，能够饱饮一尊帝君的鲜血的机会也不是很多。</p><p>    何况还是毫无还手之的让他疯狂的吸血。</p><p>    到了道器这种级别，寻常情况下，根本都不可能让他们有丝毫的提升。但是帝君的血肉是例外，足以让他更上一层楼。</p><p>    “吼！”星辰大帝在不断挣扎，在不断咆哮，但是眼前的景象越来越模糊，身上的道伤在以一个惊人的速度复发，扩散。</p><p>    这让他在面对叶希文的时候，也是越发的有心无力。</p><p>    他不甘心啊，他纵横一世，刚刚得道，就败在了人类帝君轩辕黄帝的手上。最后死亡也要由人族新秀送上一程么？</p><p>    “就算是死，我也不会落在你的手上的！”星辰大帝大吼一声，面色淡然，仿佛一瞬间就看穿了一切，无比的平静。</p><p>    他身上的气息越来越弱，但是能量的波动却是越来越强。</p><p>    叶希文大吼一声：“不好！”</p><p>    叶希文连忙将阿鼻剑抽了出来，身形猛然闪烁了出去，却只见一朵巨大的蘑菇云升腾了起来，翻涌起来的能量狂潮淹没了一切。一时间整个眼前，所有的一切都被淹没了，星河无光，乾坤倒转。甚至让部分的时间都出现了倒流的现象，这种恐怖的爆炸能量，湮灭了附近的一切，无论是有生命的。还是没有生命的，统统都炸裂开来了。</p><p>    哪怕已经在一瞬间退出了上万里外，叶希文还是一口老血喷了出来。那恐怖的冲击波将他彻底湮灭了，如果不是有时光法袍将他守护住，连他都要被这样的爆炸重创，甚至可能会死也不一定。</p><p>    星辰大帝得道之后，一生都在憋屈之中度过，但是在最后时刻，还是选择了最刚烈的方式守护了自己的辉煌和尊严。</p><p>    叶希文没空佩服星辰大帝最后的刚烈，因为这样的爆炸波动，已经引来了其他帝君的关注，星辰大帝自爆，哪怕是处于濒死的状态，其威力也堪比帝君全力一击，要不是叶希文躲得快，不小心就分分钟被秒杀了。</p><p>    一道又一道恐怖的气息投射下来，每一道都完全不同，足以证明，天族现如今，还存在着几尊帝君的事情，根本不是开玩笑的。</p><p>    叶希文顿时只感觉后背冷汗直流，刚刚突破的得意也消失的无影无踪，现在的他，恐怕已经是史无前例的最强准帝，对上帝君也不一定死。</p><p>    但是也仅仅只是不一定死而已，哪怕他诸多的手段都用上了，也就仅此而已了。</p><p>    此时他已经不打算再去找帝逆了，恐怕帝逆也是帝君的重点关注，在帝君的关注之下，要想杀他，根本就不可能。</p><p>    况且几大帝君已经注意到了这里，叶希文更不可能留下来，在帝君的目光之下，什么都不可能保留的下来。</p><p>    叶希文当即不顾身上的伤势，全力催动时光法袍，猛然在整个原始之地撕裂开了一个巨大的裂缝，一个空间通道，瞬间整个身影猛然一下子蹿了出去。</p><p>    叶希文背后的恶魔之翼不管不顾的疯狂拍动了起来，然后整个人一瞬间就已经飞出了天族的大陆之外，直接朝着两界封印的方向疯狂逃窜而去。</p><p>    “给我留下！”</p><p>    一声巨大的暴吼声从四面八方传了过来，紧接着铺天盖地的威压散发了出来，瞬间直接朝着叶希文碾压了下来。</p><p>    叶希文瞬间只感觉，全身上下好像都陷入了无穷无尽的大骇之中，手脚都不灵活了，一股恐怖的气息正在追上来。</p><p>    “该死，拼了！”叶希文抽出了阿鼻剑，一剑斩出，那惊人的剑芒劈散开来，一瞬间就将那粘稠的气势直接劈散了开来，然后整个人瞬间飞了出去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    刚才叶希文站的地方，已经彻底化为了乌有，被一股精神的力量给碾碎了。</p><p>    叶希文的动作惊动了一尊帝君，追杀了过来，这就是帝君的威势。</p><p>    虽然惊动了帝君，但是叶希文并不后悔，因为即便他那时候不逃，在帝君们神念地毯式的搜索之下，也根本逃不掉，还不如在那之前，赶紧逃走呢。</p><p>    “还想走！”</p><p>    那个声音更加愤怒，好像是看到了叶希文的逃走，更加的暴怒，简直是在挑衅他的底线。</p><p>    但是听到了这个声音，叶希文逃的速度更快了，开什么玩笑，如果停下来，恐怕会被这个愤怒的帝君给撕碎了。</p><p>    想到这里，叶希文猛然一个箭步，瞬间就已经冲到了封印的边缘。</p><p>    此时，那一尊帝君也已经扑杀了过来，无与伦比的天势席卷下来，直接落在了叶希文的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一声闷哼，直接挨了一下，整个人瞬间倒飞进入了封印之中，一口鲜血喷了出来。</p><p>    进了封印，叶希文也是丝毫不减，片刻之间，就已经冲出了封印的另外一头，而此时封印的另外一头明显已经接到了通知，诸多高手纷纷飞临了起来，将刚刚出了封印的叶希文团团围住。</p><p>    “停步！”一个巅峰准帝直接飞了上来，要仗着人多将叶希文给缴械封印住。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    他瞬间瞪大了眼睛，不知道什么时候，叶希文手中的阿鼻剑居然将他洞穿了。</p><p>    他的生命力瞬间被阿鼻剑给抽了个精光，化为人干，掉了下去。</p><p>    巅峰准帝和帝君相比，实在是相差太远了，哪怕是被重创的帝君，也是根本没有可比性。</p><p>    “他竟然敢。。。上，杀了他！”顿时叶希文的行为让这些天族的骄兵悍将都彻底愤怒了，纷纷围了上来，冲杀了上来。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    叶希文手中的剑芒，展开了疯狂的屠戮，整个人如同是鲲鹏展翅一般，直接冲进了这些天族高手的包围圈之中，丝毫无惧。</p><p>    他身上有时光法袍的保护，那些天族高手的攻势，都根本奈何不了他，他甚至可以不用管防御的地方。</p><p>    而另外一边，阿鼻剑又是完全的无坚不摧，不管他们什么样的攻势，什么样的防御，统统在一剑之下化为飞灰，化为乌有，根本无法形成对叶希文的有效供给。</p><p>    到处都是惨叫声，一瞬间，到处都是尸山血海，许多高手犹如下饺子一样的落下来，被叶希文拦腰截断的数不胜数，就算是巅峰准帝，也不过是在叶希文的手下稍微撑的久一点而已，其他人统统都是一招彻底秒杀。</p><p>    鲜血逆流成河，不过是几个呼吸的时间，这些驻守在封印之中的精英之中的精英，就已经被屠戮大半了。</p><p>    他们万万没有想到，居然有人能够强到这个地步，就算是传说中的帝君，大约也不过就是如此罢了。</p><p>    不过叶希文也没有久留，因为此时已经彻底将守护封印之地的那些天族惊动了，有道器在复苏，还有一些镇守用的对付帝君的手段也在复苏，如果强行打下去，叶希文说不得还要吃亏。</p><p>    根本讨不了好，也没有必要在这里耗下去。</p><p>    叶希文以阿鼻剑开路，直接打开了了一条出路，瞬间就消失在了封印之地。</p><p>    封印之地的那些天族看到这一幕，不由得都纷纷松了一口气，虽然他们也想立下大功，将这个该死的家伙给阻拦下来，不过很快他们还是放弃了。</p><p>    开什么玩笑，怎么看这都是一个超级凶星，就算是动用了底牌要想杀死他的概率也实在是太低了。</p><p>    天地间什么时候出了这么一个怪物了！(未完待续</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>