<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百三十四章 还能想干什么，想杀帝逆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百三十四章 还能想干什么，想杀帝逆</span></h2><p>      所有人都在颤抖，好像又看到了鼎盛时期的天族重新回归了，是那么的可怕，所有人想到那最为严重，最为可怕的后果，都不由得胆寒了。●⌒頂點小說，</p><p>    之前两次抗天之战太过惨烈，但是比最惨烈的战争还要可怕的是第一次抗天之战之前无尽黑暗岁月。</p><p>    没有人想重新回到那样的日子之中。</p><p>    一时间，整个诸天万界都陷入了风起云涌之中，所有人都知道，帝逆成道之后，还在巩固，还在不断变强，天族大军什么时候发动，就看他什么时候出手了。</p><p>    这种等待死亡一样的日子，才是最让人煎熬的。</p><p>    有些人则是蜂拥投降天族，有的在默默做着准备，真正的最后一战即将到来。</p><p>    而在这个时候，所有人都没有想到的时候，原本闭关，三千年不曾见人的叶希文却突然出关了。</p><p>    这个消息隐盟也不曾极力隐藏，因而很快就已经传遍了诸天万界之中。</p><p>    所有人都看不明白了，选在这个时候出关，他到底是想干什么？</p><p>    天族一方，甚至大肆嘲笑，他大约是已经认命了，知道自己肯定无法得道成为帝君，所以才出关，准备最后寻死了。</p><p>    对此，天族一方大肆嘲笑，而各族联军一方却是彻底沉默，因为在他们想来，大约也就只有这一个可能了，否则叶希文为什么选在此时出关？</p><p>    大约是打算真的决一死战了。</p><p>    然而叶希文出关之后，第一件事情，就是号召天下少年英杰，召开论道大会。</p><p>    一时间，诸天万界议论纷纷，论道大会，都到了如此境地了，他居然还有心思要坐而论道。</p><p>    这才是让许多人万万没有想到的。没有人知道他到底葫芦里卖的什么药。</p><p>    叶希文给三千年间成名的诸多少年英才都派发了请柬，虽然许多人对叶希文并不是很尊敬，更有许多人认为，叶希文当年能够如此出风头，不过是没撞到和他们在一起的年代罢了。</p><p>    所谓山中无老虎，猴子称大王，便也就是如此了。</p><p>    不过叶希文毕竟顶着当世第一人的名头那么长时间，在帝逆成道之前，没有人敢稳稳妥妥的说自己能够胜得过叶希文，因此他发了请柬。不管是出于敬重，还是处于好奇想看看叶希文究竟是什么样的，还是其他的什么目的，纷纷也都开口同意前来。</p><p>    况且，也有很多人想知道，这个前当世第一人，会拿出什么样的办法来应对天族崛起的问题。</p><p>    因而许多没有收到请柬的人也都闻风而动。</p><p>    原本在叶希文邀请名单上的不过是五十人而已，不管怎么说，叶希文的身份地位摆在这儿。哪怕是高手辈出的超级黄金大世，有资格入他的眼的也并不多。</p><p>    但是实际上，私自前来的，千倍于此。甚至只多不少，还有更多人在来的路上。</p><p>    一时间，隐盟上下风云骤起，隐盟因为叶希文闭关的关系。已经很久没有这么热闹了。</p><p>    尤其是在黄金大世开启之后，各家都出了不少超级天才，诸天万界的目光也都不仅仅只是放在了叶希文的身上。</p><p>    现在叶希文陡然一出关。就招来这么多的超级高手，也让许多人在暗自感慨，不管有多少人或明或暗的说看不上叶希文，觉得他山中无老虎猴子称大王的有之，觉得他名不符其实的有之，但是单看只是一场论道会就请来了这么多名动天下的超级天才就知道了，他的影响力尤在，无论承认也好，不承认也好，三千年间，天下第一人的威势，名头，有增无减。</p><p>    沉寂不是代表败落，只是在积攒底蕴。</p><p>    三千年前，还有许多人对叶希文天下第一人的名头犹有不屑，但是现如今，却已经没有多少人敢多说什么，似乎都已经是默认了。</p><p>    底蕴这种东西便是如此，一点一点展开的。</p><p>    叶希文召开论道大会，第一个响应的就是古天庭，叶希文和叶无敌一击小鲲鹏之间关系极好，这已经是人尽皆知的了，随着他们都已经登临高位，实力更是问鼎世间顶尖，这些事情也都更加成为众人津津乐道的话题。</p><p>    紧接着还有天界的姬人王，姬玄黄等人当即同意，除此之外，还有堕落天使族的凌天也是当即答应，而原本传闻中与叶希文关系暧昧的凌菲却因为在闭死关的关系，所以不曾前来。</p><p>    然后是其他魔族的王族，龙岛，古凰界等等一个个或者和叶希文交好，或者和叶希文有恩怨的庞然大物，此时也都纷纷响应。</p><p>    这更让原本正等着看好戏，看叶希文的笑话的那些天族一方势力的人更是目瞪口呆，万万没想到，三千年的时间过去了，叶希文的影响力，不退反增。</p><p>    三千年的时间说长不长，说短不短，新晋崛起的那些人或许并不清楚叶希文当年有多威风，但是现在当世最主流的那些顶尖高手，可都是经历过当年叶希文硬闯入天族大营的事情的。</p><p>    一个人打的天族毫无还手之力，只能固守天族大营，后来更是逼迫天族收缩兵力，古往今来，也就只有他一个人做到的了。</p><p>    这些事情在这三千年的时间之中不断发酵，不断的加分，如果不是帝逆成道挽回一局，天族在叶希文的镇压之下，只怕根本抬不起头来。</p><p>    许多人都在扼腕叹息，论实力，轮底蕴，叶希文都有了，他唯一差的就是成道的机缘。</p><p>    当年成道机缘如果是落在了叶希文的手上那该多好，不管怎么说，那也比在天族的手下要好的多了。</p><p>    而当世崛起的那些人之中，有不少都是当年亲自经历过选帝路上风云的那批人，想到这里，尤为扼腕叹息，当世怎么就被成帝机缘给迷惑了眼睛了。</p><p>    只是事到如今，也别无他法了。</p><p>    叶希文的一个论道会掀起了惊天的波澜，而他本人却没有任何一星半点的波澜，也不再闭关，而是进入了一种极为悠闲的状态，每天喝喝茶，到处看看，到处走走，如果不看他的实力，甚至还会以为只是隐盟新晋的哪一位弟子一样。</p><p>    当然，更多的时间，还是陪家人了，叶希文现如今闭关动辄数千年，上万年，能够陪伴在家人身边的时间实在很少，因而自然要抓紧时间陪伴家人。</p><p>    没过几天，第一批客人就已经到了，不是别人，正是现如今分列古天庭之主和万妖之师的叶无敌和小鲲鹏。</p><p>    如果说原本他们骤上高位，还是因为前人的遗泽的话，那么现在他们却是切切实实有这样的实力和资格，无人敢怀疑，哪怕不是帝君，也是帝君之下的最强者之一。</p><p>    一处秀美山峰的平地之上，叶希文三人七倒八歪的躺在草丛之上，也不知道哪里抓来的灵兽被这三人给烤了，香味扑鼻，埋藏在地下数千年的美酒佳酿被起开。</p><p>    一时间烧烤的香味和美酒的香味在鼻尖游荡。</p><p>    三人吃喝尽兴，好像是回到了当初的时候，现在想想，当时还年少，哪有这么多的烦恼。</p><p>    “哈哈哈，这让我想起了之前在一元宗的时候，你小子，仗着我是真传弟子把人家山头的灵兽都给抓来烤了吃了，弄的一片鸡飞狗跳，要不是我给你善后，你早就被人打死了！”叶希文哈哈大笑着说道，躺在草地上，什么都不愿意想。</p><p>    “那是本少爷让着他们，再给他们十条命也不够我杀的！”叶无敌自然不甘示弱的说道。</p><p>    叶希文只是不屑的撇撇嘴，当时叶无敌的实力有多弱，他自然是看在眼里的。</p><p>    那时候叶无敌的实力还不如叶希文呢，当然，现在叶无敌也还不如叶希文。</p><p>    “还有你，你也别笑，你从小就是个吃货，真是什么都吃，什么都不挑啊！”秦不易看着小鲲鹏，不由得又好气又好笑的说道，叶希文自觉地自己算是一个败家子了，不过和小鲲鹏相比，根本就没有什么可比性。</p><p>    那丫的实力完全就是靠着资源堆积上来的，什么修炼的瓶颈根本都不存在，只要资源跟的上，他的修为就是刷刷刷的往上涨。</p><p>    连叶无敌都比不过，叶希文也不能不感慨，这世界上还真特么的有天才和怪物这么一说的。</p><p>    他虽然也被人称之为天才和怪物，但是多是外人不了解，他有今天的成就，奇遇是少不了的，更有神秘空间的帮助，否则的话，他如何和这些天才相提并论。</p><p>    “哈哈哈，我记得的，你可差点没把他给气死！”叶无敌哈哈大笑了起来，显然对于当时身为吃货的小鲲鹏那也是记忆犹新的。“我认识他以来，他就是个败家子，不过他败的再多都赶不上你吃的，艾玛，差点没把我给笑死！”</p><p>    “我也只是稍微能吃一点点！”小鲲鹏很无辜的说道，在这个问题上，简直是他的死穴，没啥可说的。</p><p>    “对了，你这会儿子还有闲情雅致的召开论道大会，到底是想干什么？”叶无敌调笑完了小鲲鹏之后，不由得开口说道。</p><p>    “还能想干什么，想杀帝逆！”(未完待续。。)</p><p>    ps：大家手里都没月票了么？求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>