<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百三十九章 帝逆来袭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百三十九章 帝逆来袭</span></h2><p>      一击就重创，叶希文的绝世功力，还是让众人都彻底胆寒了，所有人都在颤抖，他到底强到了什么地步，难道他真的已经成帝了么？</p><p>    唯有成帝了才会有那么恐怖，一击重创巅峰准帝，那是帝君能够做到的地步。</p><p>    哪怕是那些眼高于顶的少年至尊们，此时也都屏住了呼吸，没有亲眼见过叶希文出手的人，都无法想象，究竟能够强横到什么程度。</p><p>    在他们原本看来，叶希文的实力虽然很强，但是和他们最多也不过是伯仲之间，都是巅峰准帝，谁还能比谁要差到什么地步呢，但是现在他们就发现了，完全不一样，同样是巅峰准帝，彼此之间的实力，或许已经跨越了天与地。</p><p>    甚至有些人心中还冒起了一个念头，该不会他能够抗衡帝君吧，或者他根本就已经在什么秘境之中秘密成帝了，只是众人都不知道而已，如果这么解释一下的话，那么似乎一切也都有解释了，一切也就解释的通了。</p><p>    但是接下去，叶希文的速度更快，那一头蜈蚣想要逃走，哪怕只要逃走一部分的躯体，他也能在远处重生。</p><p>    但是叶希文显然根本不给他这个机会，直接一巴掌拍了下去，宛如天网一样，将他给抓入了其中。</p><p>    然后一声巨响，他就已经彻底化作了一团血雾，被叶希文生生抓死了。</p><p>    简简单单，一尊强大的准帝，就死在了叶希文的手上。</p><p>    然而还不等众人回过神来，却见远处一股恐怖至极的力量在跨越长空，仅仅是一瞬间，就已经彻底冲了出来，瞬间就冲到了众人的面前。</p><p>    却见是一个身着皇袍的青年男子，虽然许多人可能从未真正见过他。但是他的画像却已经是整个诸天万界都传遍了，那诸天万界各族最为可怕的敌人，帝逆。</p><p>    他果然还是证道成帝了！</p><p>    他身上的气息肆无忌惮的释放了出来，彻彻底底的碾压了下来，众人顿时只感觉难以想象的力量碾压下来，哪怕是那些少年至尊，面对这样恐怖的大道的压力，也都彻底撑不住了。</p><p>    但是这些人没有一个下跪，全部都顽强的站着，他们的尊严。他们的倔骨让他们不能向帝逆跪下，哪怕帝逆已经成帝成为帝君也是一样。</p><p>    如果再给他们一些时间，他们也未必没有真正跨入帝君境界的一天，不过是帝路上的先行者而已，况且，居然还是一个取巧之徒，如何能够让他们觉得心服口服呢。</p><p>    “哈哈哈哈，正好，叶希文。听闻你在这里开什么论道大会我就来了，现在你们这些叛逆正好都在，让我一举将你们扫平！”帝逆的脸上露出了几分狰狞的神情。</p><p>    只要将眼前这些人给斩杀掉，虽然还不至于让各族崩溃。但是也等于是一口气扫掉了各族未来数百万年的未来，未来数百万年内都很难再出这么多这样级别的超级天才了。</p><p>    这些人，任何一个都可谓是聚集起了一个族群的气运才能够成长到这个地步，任何一个人的损失。都是这个族群或者势力的气运的损失，这可不是这么简简单单就能够恢复的了的。</p><p>    他特意晚了十天到来，就是为了等这些原本分布各地的超级天才聚集到一起。现在事实证明，他还是对的。</p><p>    “不好，他是打算将我们一网打尽！”</p><p>    这些少年至尊一个个面色瞬间就惨白惨白的，他们都想到了，如果被帝逆一网打尽，会是何等恐怖的结果，恐怕本来就已经没有多少希望的诸天万界将会彻底沉沦。</p><p>    当然，最重要的是，他们也更不甘心，就这样死在这里。</p><p>    实在是太憋屈了，还没有成为帝君级别的高手和他公平一战啊。</p><p>    “退，快退！”</p><p>    有人大吼一声，但是却发现，周围的空间都被凝固了。</p><p>    “哈哈哈，真是太好笑了，你们以为你们现在还逃得了么？”帝逆哈哈大笑一声，极为猖狂。“在一尊帝君的面前，你们想要逃走，真是太可笑了，不过只是一群蝼蚁而已，我要灭你们，根本毫无难度！”</p><p>    所有人都胆寒了，但是那些少年至尊还不甘心，想要挣扎，身上的法力澎湃而出，但是都没有办法对抗帝君级别的力量的碾压，那种犹如一个普通人面对浩瀚大海一样的感觉，永永远远都没有真正尽头的一天。</p><p>    “为什么会这样，不行一定要将消息传出去，让族里将道器送来，也唯有如此，才有可能将他挡住！”那些少年至尊们都不甘心，此时要说能够对抗帝君的，大约也就只有那些同样都是帝君遗留下来的道器了，全力燃烧才有可能抵挡得住已经跨入了帝君境界的帝逆。</p><p>    “你们还想要传出消息？哈哈哈，真是太可笑了，你们还没有明白，真正跨越了这一步之后，我与你们已经是完全不同了，就凭你们也想与我作对，真是太可笑了！”帝逆冷冷的看着众人。</p><p>    随即他的目光就放到了叶希文的身上，眼神之中闪烁过了嫉恨的神色，要知道，他已经是帝君级别的人物了，再看向其他人的时候，都是一脸漠视，犹如是在看一群真正的蝼蚁一样，随便踩死也就踩死了。</p><p>    但是在面对叶希文的时候，好却完全不同了，他的眼神之中杀意纵横，这个人，就是这个人，弱小的犹如蝼蚁的家伙，三番两次坏了自己的好事，更是将他重创几次，坏了他成道机缘两次，这是何等深仇大恨。</p><p>    如果不是被叶希文三番两次的阻止，他早就已经彻底成帝了，又何苦不断苦苦挣扎到现在。</p><p>    甚至在还未成帝之前，他都要躲着叶希文，在叶希文的锋芒之下瑟瑟发抖，完完全全的胆寒。</p><p>    这对他来说，无疑是一种耻辱，巨大的耻辱，他是何等骄傲的天骄，居然也有被人杀的跟狗一样到处躲藏的一天。</p><p>    这个污点，一辈子都无法洗刷，除非能够将叶希文斩杀，那还差不多。</p><p>    不过现在，这一切终于要到头了，眼前这个该死的人类真的要死了。</p><p>    “叶希文，你一定没想到还有今天吧，所有人都有可能活，唯有你，决不饶恕，你竟然敢对我动手，这是上天给你的惩罚！”帝逆看着叶希文，咬牙切齿的说道。</p><p>    而在他的对面，叶希文身上的衣服随着帝逆惊涛骇浪一般的气息而无风自动，在不断的猎猎作响。</p><p>    他本人背手而立，虽然面对一尊帝君，却没有一丝一毫胆怯的意思，他的身上，时光法袍不断散发出柔和的七彩光芒，将所有的威压都抵挡在外，他是唯一一个疑点影响都没有感受到的人。</p><p>    “现在说这个，未免太早了吧！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “都到了这个时候，你居然还是一副不见棺材不落泪的样子，叶希文，我真是高看你了，所谓识时务者为俊杰，你到了现在还看不清楚，刚才你杀蜈蚣大圣我也看在眼里，确实不错，在准帝里来说，你确实是旷古烁今，一旦成帝，必然前途无量，但是准帝终究也只是准帝而已，你也永远没有机会成帝了！”帝逆淡淡的说道，他并不反对承认叶希文做的确实出色，他觉得这是胜利者应该有的心胸。</p><p>    他是胜利者，就算叶希文做的再出色，那又能如何，阻挡不了大势所趋。</p><p>    “识时务者为俊杰，就是和你一样取巧成帝么？”叶希文嗤笑一声，脸上有几分嘲笑的神色。</p><p>    “你现在还有心思想这些，我想，你很快就没有心思想这些了，给我死来！”帝逆冷笑一声，并不唯一，胜者为王败者寇，一个失败者有什么资格置喙一个胜利者。</p><p>    帝逆一出手，顿时铺天盖地，漫天都是一只大手，顿时让众人有了仿佛刚才叶希文出手的那种感觉，不，应该说，虽然感觉很类似，但是他的力量却比叶希文要大的多了。</p><p>    仿佛一瞬间就将所有的一切都收紧了，然后浓缩到了一起，真正恐怖的力量在释放。</p><p>    众人只觉得好像要喘不过气了，在这一股可怕的力量面前要陨落了。</p><p>    “难道我纵横一世，最终要死在这里么？”许多人的脑海里都同时冒出了这样一个念头。</p><p>    然而，就在这个时候，一股惊人的光芒从叶希文的身上爆发了出来，然后就只见叶希文同时出手，一击朝着这一只大手轰了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，就只见叶希文直接被轰飞了出去，他的脚在地上生生撕裂出了两道长达万里的巨大裂缝，空间都承受不住这样惊人的碰撞。</p><p>    和帝君的力量相比，叶希文似乎还差得远了。</p><p>    但是让众人更是差点没被吓死的是，叶希文居然没有被直接打死，仅仅只是被打飞掉，气血浮动而已。</p><p>    虽然已经是狼狈不堪，但是这和众人最初设想的被瞬间打的七分八裂而惨死的场面，有着天壤之别。</p><p>    他果然强的没边了。</p><p>    “有点意思，果然是帝君，力量不是准帝能比的，看来这个游戏要提前结束了！”(未完待续</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>