<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百四十四章 叶希文出手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百四十四章 叶希文出手</span></h2><p>      叶墨的声音顿时将众人惊醒，果然已经开始若隐若现的有气息浮现了，所有人都震惊了，刚才分明已经没有气息了，但是现在又重新有了气息。●⌒</p><p>    而妖皇的一句话，彻底解开了众人心中的疑惑。</p><p>    “凤凰一族的涅槃**果然厉害，也不知道他是从哪儿得到的！”妖皇眼光何其毒辣，而帝逆虽然同样身为帝君，但是无论是实力还是经历都差太远了。</p><p>    涅槃？</p><p>    所有人此时才终于知道，原来叶希文是在涅槃。</p><p>    在场的都是一方高手，就算无法第一时间看出叶希文在进行的事情，但是他们的见识却是一点都并不少，立刻就明白了。</p><p>    “传闻中凤凰一族的涅槃**，每一次涅槃，都是实力的蜕变，据说纯血的凤凰一生都在涅槃，能够涅槃第九次成功，那么就能够立地得道成帝，只是古往今来，似乎除了凤祖之外，也再没有人能够将涅槃**修炼到第九次的程度了！”</p><p>    有人惊呼，他们自然看得出来，叶希文应该还没到第九次的程度，但是即便如此，以一个外族人的身份能够使用涅槃**本身就是一种奇迹了。</p><p>    涅槃**许多人其实都有所涉及，但是最多也就是借鉴开发出一些属于自己合适的功法，不可能真正使用，因为体内没有凤凰一族血脉的是决然不可能练成的。</p><p>    所以哪怕涅槃**早已经是流传甚广，但是古凰界仍然不在乎，因为其他人就算得到了也没有什么用途。</p><p>    但是叶希文居然在用大涅槃，而且并不是借鉴了大涅槃开发出了自己的神通，而是真正的大涅槃。</p><p>    妖皇何等人物，他这么说，肯定就不会有错了，不可能是自己看错了。</p><p>    好在叶希文本身也不需要九次涅槃。哪怕有一次，也足够惊艳了。</p><p>    “妖皇，不让开的话，你就是我真正的生死大敌，等我杀了他，还要去将古天庭彻底平了，让你断了传承！”帝逆神情越发的冰冷。</p><p>    许多人倒吸一口冷气，一尊大帝说要彻底平了另外一方的传承，这对于他们这样级别的人物来说，是最为恶毒的诅咒。</p><p>    妖皇没有多说什么。神情依旧淡然，或许是经历了破败，真正看明白了很多很多的东西，远远超过寻常人的想象。</p><p>    他的周身，一缕缕道痕显化，交织了出来，哀鸣，天地间所有的大道法则都在他的脚下匍匐，不可能能够对他造成任何的威胁。</p><p>    妖皇的眼神之中带着几分没落。一转眼，已是百年身，早已经不复巅峰，依稀还记得巅峰时候的意气飞扬。</p><p>    然而。已经万古岁月逝去，这早已经不是他的时代，这一战，可能是真正的落幕了。</p><p>    “断了我的传承？怕你是没有这个可能性了！”妖皇说着。已经扑杀了出去。</p><p>    阿鼻剑直接斩出，带出了一缕缕惊人的道痕，也不知道是何种剑法。到了他这个地步，寻常的剑法在他看来，根本没有任何差别，都能用出惊天动地的威力。</p><p>    “哼！”</p><p>    帝逆的身上也散发出了不朽的仙光，直接破开长空，太阿剑在颤抖，无穷的力量在散发，七彩的光芒，散发出来，好像是霞举飞升一样，无数的剑芒在洞穿。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    所有的力量都碰撞到了一起，帝君级别的碰撞可想而知，会有多么的可怕。</p><p>    整片星河跟着炸裂开来，惊的那些人连忙朝后退去，根本就不敢靠近。</p><p>    虽然一方是货真价实的帝君，而另外一方仅仅只是一点元神而已，但是居然打了一个不相上下。</p><p>    “困兽犹斗，没想到传说中的妖皇，居然是一个如此不识时务之人！”帝逆冷冷一笑，他手中的太阿剑在他的手中散发出了前所未有的灿烂光芒，这和在准帝手中根本就不可相提并论。</p><p>    但是依旧无法彻底拿下妖皇，原因只有一个，那就是他身上穿着时光法袍，哪怕是破了妖皇的攻击，也无法真正伤到妖皇。</p><p>    就和他身上有万界图一样，妖皇挥洒出来的剑气再强，也伤不到他。</p><p>    但是这样子僵持下去，对双方都是不利的，对摇晃来说，持久战无异于是找死了，他的元神中残留的力量再强都不可能支撑着和一尊巅峰的帝君相抗衡。</p><p>    而他也拖不起，叶希文的气息越来越强大，显然正在复苏中，一旦让他复苏，渡过天劫，那么后果将会不可想象。</p><p>    “看我破你！”</p><p>    帝逆一口气冲了过来，化作一缕仙光，瞬间冲杀到了帝逆的面前，他手中的太阿剑横扫出一道璀璨的剑芒，粉碎了天穹，直接落在了妖皇的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    妖皇虽然有时光法袍的保护没有被直接被斩成两半，但是也在一瞬间被轰飞出去，摔入了大阵之中，让整个大阵都差点崩裂开来。</p><p>    尤其是叶墨等人，只能在阴阳两界图和凤凰衣的守护之下，根本不敢跨出去一步，那恐怖狂乱的风潮足以将他们彻底毁灭。</p><p>    哪怕他们是准帝，也不可能例外。</p><p>    但是唯一让他们欣慰的是，叶希文的气息渐渐恢复了，这也就意味着他们获胜的希望大大的增加。</p><p>    “撑住，一定要撑住，撑住！”叶墨一只手抵在了叶无敌的背后，源源不断的将滔天的法力输入叶无敌的体内。</p><p>    因为要支撑妖皇显化，所以每时每刻都在消耗他海量的功力，不这样的话，根本就没有办法补充回来。</p><p>    叶无敌一口鲜血喷出，刚才那一击，也将他给伤到了。</p><p>    “撑住，叶希文快要涅槃完成，到时候就是那个帝逆的死期！”小鲲鹏也在旁边打气，不断输入功力。</p><p>    “想挡住我？”帝逆冷笑一声，竟然瞬间直接冲到了妖皇的面前。</p><p>    妖皇的元神还是太薄弱了，就算以妖皇钟为本体，也撑不住这样的碰撞和厮杀。</p><p>    “嘭！”</p><p>    妖皇再度被轰飞出去，在交手了上千招之后，妖皇终究还是无法抵挡得住，毕竟只是一些元神在凝聚而已，和巅峰时候完全不能比。</p><p>    但是他却没有任何犹豫，再度冲杀了上去。</p><p>    此时，几度被重创，又经过了激烈的大战，妖皇的身体已经越发的透明，好像随时随地都要消失一般。</p><p>    “哈哈哈，给我死吧，已经死了的人，为什么还要显化出来，连你最后的威名也都要保不住了！”帝逆咆哮着，哈哈大笑着，直接朝着妖皇再度扑杀了上去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    但是这一次，却出乎了众人的意料之外，不是妖皇再度被轰飞出去，而是帝逆不知道在什么时候，一剑被洞穿了胸口。</p><p>    阿鼻剑正在疯狂的吸收帝逆身体内的精血。</p><p>    “这。。。这怎么可能！”帝逆伸手直接将长剑拔出，身体连连后退，眼神之中有几分警察，刚才这一击，居然一点都没有让他察觉到动静，就将他重创了。</p><p>    这几乎是不可能的是亲，他可是帝君级别的高手，什么样的花样能够在他的手下玩出来。</p><p>    他的大脑一瞬间可以计算无数次，推算出所有危险，所以根本不可能偷袭到他，但是妖皇还是做到了，他到底是怎么做到的。</p><p>    “你到底是怎么做到的？”帝逆一边运气疗伤，一边问道。</p><p>    “你也不要太小看我了，怎么说我成帝的时间，比你修炼的时间加起来，都还要长呢！”妖皇飒然一笑，哪怕他的元神都开始若隐若现，快要崩溃了，可是他依旧没有丝毫动容，好像即将彻底消失的人不是他，而是别人一样。</p><p>    “就算是那样又怎么样，你到底还是老了，一击，我只要一击就能彻底将你葬送！”帝逆身上的伤口转眼就已经好的差不多了，帝君级别的高手的恢复力，就是这么恐怖。</p><p>    “妖皇前辈，多谢相助，剩下的事情就交给我吧！”</p><p>    一声平淡的声音从妖皇的身后传来。</p><p>    “你不是还没有渡过天劫么？我还可以再为你多拖延一段时间！”妖皇不用回头看，只是背手而立，就知道来人就是叶希文。</p><p>    在这个时候，敢于出手，能够出手的，也就只有叶希文一个人了。</p><p>    但是此时叶希文的头顶上，还顶着雷暴瀑布，每一次都轰的他皮开肉绽，好像随时随地都会死去一般。</p><p>    但是让人惊讶的是，在这样恐怖的天劫之下，叶希文的气息非但没有变的弱小，相反的，还在越变越强。</p><p>    他的生命反应在逐渐变得强大，越来越强大。</p><p>    叶希文在变强，这种完全相悖的情况出现在一个人的身上，本身就是不可思议，但是他却做到了，将生与死的气息，完全融为一体。</p><p>    “就凭你？”帝逆冷冷一笑，但是并没有阻止，因为他也盼着叶希文出来，这样他就不用强闯五元诛天大阵。</p><p>    这个大阵虽然在他的眼中不算是无法破解，但是也会被拖住，那样会让叶希文得到最为宝贵的时间。</p><p>    “没错，就凭我！”在无穷的雷暴瀑布之中，叶希文转过身，一步一步走来。(未完待续</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>