<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百四十八章 恐怖的帝级破坏力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百四十八章 恐怖的帝级破坏力</span></h2><p>      叶希文手中的阿鼻剑，甚至比在妖皇的手中还要更加的璀璨，这是他真正的主人，真正跨入帝君的境界之后，叶希文才是真正掌控了阿鼻剑，比起阿鼻剑的前主人，阿鼻狱主来说，也并不逊色。…≦</p><p>    不过即便如此，叶希文也没办法真正完全契合阿鼻剑，毕竟不是本命道器，等到这一战结束之后，他还要炼制属于自己的本命道器。</p><p>    对于帝君来说，这无异于第二条命，没有人能够忽略。</p><p>    叶希文全身黄金灿烂，各种法则道痕飞舞，威力无穷，身为帝君，言出法随，哪怕不用刻意，这漫天的法则也将为他所用。</p><p>    在这一刻，叶希文变的极为的危险，他一出手的威势，看起来，根本就不像是刚刚晋升的样子，仿佛是已经晋升了许多年的绝顶帝君一般。</p><p>    强大的力量让星空一瞬间全部炸裂了开来，轰杀向了帝逆。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一击被帝逆给拦截了下来。</p><p>    “叶希文，你就只有这样的程度么？还不够看呢，你也不要小看我了！”帝逆冷冷的说道。</p><p>    虽然他的方法是有一些取巧，但是说到底，确实是货真价实的帝君，叶希文也实在是太小看了自己。</p><p>    他的周身，彻底化出了一个巨大的领域，在这个领域之内，他就是真正的天地主宰，没有人能够在这个领域之中抗衡他。</p><p>    这个领域瞬间就将叶希文给笼罩了进去，叶希文顿时感觉到了一股恐怖的力量在自己的周身环绕，好像张开了血盆大口，要将自己给吞进去一样。</p><p>    叶希文面色不变，一尊真正的帝君，怎么可能会因为刚才的攻击就陨落呢，他心中并没有什么波动，双臂展开。爆发出了璀璨的光芒，一缕一缕的金色的神芒在他的身上流淌而出，让他的大道在升华。</p><p>    帝逆是帝君，他可也是帝君，谁又怕的了谁。</p><p>    叶希文一步跨出，直接杀入了帝逆的领域之中，双拳无敌，一双拳头粉碎一切，只是一拳轰出就将这个领域给凌空撕裂开来。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    整个领域都在剧烈的颤抖，但是还在尽力坚持。但是叶希文的攻势还在不断的提升，他的全身法力都燃烧了起来，好像达到了一个极致，直接双拳轰出，将这个领域给轰的破碎了开来。</p><p>    众人屏息敛神，这是真正存活的两尊帝君之间的战斗，尤其是还都是成帝不久的，本来应该是惺惺相惜，但是此时却在进行着生死大战。</p><p>    帝逆的领域很强势。但是叶希文更强势，只凭一双拳头就将一切破坏，打出了所向无敌的气势。</p><p>    两人交手的盛况，几乎让所有人都看傻了。时隔无数年，终于又有这样级别的战斗爆发了。</p><p>    “你的实力也只有这样的程度么？”叶希文微微冷笑一声，“这个领域还算可以，但是困不住我！”</p><p>    帝逆眯着双眼看着叶希文。说道：“你会后悔的！”</p><p>    “后悔？我做事还没有后悔过！”叶希文身上绽放出惊人的杀意，并没有隐藏，也没有必要。双方站的位置，天然就是敌手。“有什么招式就趁早用出来吧，否则你没有这个机会了，你能够成帝，创造的道必然也是了不得的，不在这个世界上尽情的绽放一回就永远消失，我也替你觉得可惜的！”</p><p>    “叶帝这是在藐视帝逆啊！”</p><p>    众人对叶希文的称呼已经不知不觉之间转变了，叶帝。</p><p>    由于这些年，他并没有什么响亮的名号，所以也没有什么称呼，只以姓氏为名，就像是秦帝一样。</p><p>    不过这也就够了，他也不需要什么称号，他这个名字就代表着一种极致的强大和恐怖。</p><p>    “狂妄，同样是帝君，同样成帝，叶希文成帝的时间还要短，他怎么敢这么说！”</p><p>    天族一方自然是怒不可遏，认为叶希文这是压根小看了他们。</p><p>    “不用你操心了，我的道自然会永远流传下去，倒是你，我看不到你的未来！”帝逆也不甘示弱的说道。</p><p>    他的头顶上，万界图滴溜溜的转动，不断爆发出一阵阵的宝光，化作无尽的世界，蕴含着极为恐怖的大道法则，和之前叶希文所见的时候，根本不可同日而语，这才是一个道器的真正威力。</p><p>    攻防一体，远远不止是能够用来防御。</p><p>    “给我镇压了！”</p><p>    帝逆大吼一声，万界图瞬间飞了出来，直接朝着叶希文镇压了下来。随着它不断的飞行，每一分每一秒都在变的恐怖，好像是在吸收诸天万界的力量，在膨胀，再变的可怕。</p><p>    “他在吸收诸天万界的力量，万界图真正可怕的一面终于展现了出来，诸天万界的力量都能够借到，这是帝君级别的手段和力量，根本不是我们能够望其项背的！”许多人都在惊呼。</p><p>    许多准帝都在这一股力量的面前绝望了，根本不是他们能够比拟的上的。</p><p>    那些曾经见证过帝君八方临朝，天下无敌的老古董还算好，那些近年来成道的准帝更是有一种绝望的心情。</p><p>    哪怕明知道帝君的可怕，但是不曾真正见识过，多少还是会有心存侥幸，其实他们和帝君相差的也不是很远。</p><p>    现在才明白，何止不是很远，简直是天差地别。</p><p>    根本不是一个生命层次的存在。</p><p>    哪怕帝逆是借用了成帝机缘，被人认为取巧了，实力必然要大打折扣，但是即便如此，就已经让他们绝望。</p><p>    而强行撕裂枷锁证道成帝的叶希文，会强成什么地步，简直不敢想象。</p><p>    “尽情感受诸天万界的愤怒吧！”</p><p>    帝逆咆哮着，让诸天万界的光芒在他的手上绽放。</p><p>    “想用诸天万界的力量来镇压我？你真是想太多了！”叶希文冷笑一声，“杀，杀到你不敢称尊为止！”</p><p>    叶希文一拳轰出，六道轮回瞬间形成，一个巨大的转盘，在他的身后缓缓的转动。散发出来的六道之力无比伟岸，整个宇宙的轮回之力都在一瞬间为他所用。</p><p>    叶希文展开双臂，不断轰出，那万界图上砸落下来的一个一个的世界，还有日月星辰，都根本无法奈何的了叶希文，全部被他直接打爆。</p><p>    叶希文的身体在这些化出来的世界穿梭，他所过之处，一个又一个的世界当场炸裂开来，犹如毁天灭世的恐怖魔王。没有任何世界能够在他的脚下存活，全部炸碎开来。</p><p>    无数的世界炸裂开来，哪怕只有一部分的世界意志也极端恐怖，犹如惊涛骇浪朝着四面八方狂卷而去。</p><p>    叶希文不断在这些世界穿梭，一路毁灭，一路朝着帝逆扑杀而去。</p><p>    面对绝杀而来的叶希文，帝逆神情冷峻，头顶上万界图也在爆发强大的光芒，在守护。</p><p>    “刷！”</p><p>    他手中的太阿剑突然出手了。灿烂的光芒当空形成了一道惊天的剑气，这一根剑芒横扫，穿透了星辰，穿透了世界。一瞬间就牢牢锁定了在星辰世界之中穿梭的叶希文。</p><p>    叶希文冷哼一声，身上的时光法袍爆发出为灿烂的光芒，黑暗菩提圣手在散发道茫，无数年都没有这么觉醒过属于他身体内的力量了。这个时候，在叶希文的使用之下，终于又重新复苏了他的力量。</p><p>    “嘭！”</p><p>    剑芒在斩到叶希文的时候。一瞬间就被他给随手一击打飞掉。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    那被叶希文打飞出去，偏离了自己轨道的剑芒，直接洞穿了亿万星辰，扫灭了一片的河系，不知道毁灭了多少生机。</p><p>    太阿剑的这一剑实在是太过吓人了，许多不朽传承都被吓傻了，下意识的想要逃走，但是突然想起来，能够逃到哪里，突然才发现，这个诸天万界说起来大，其实又小的很，说大，是因为对他们来说，实在是太过宽阔，就算是寻常神明花上无数年的时间可能都无法走个遍。</p><p>    但是对于帝君级别的战斗来说，却是能够将整个诸天万界都纳入战场的范围之中。</p><p>    他们说是要逃走，但是能够逃到哪儿去，一个不小心，这样的剑芒扫过来一道，就足以让他们一个不朽传承的势力彻底被抹除了。</p><p>    在这种情况下，他们说逃走，但是实际上能够逃去哪儿，在帝君级别的战斗之下，在哪儿根本没有什么区别，只能祈祷运气没这么差，让帝君的直接攻击给扫到了。</p><p>    叶希文也意识到了这个问题，只是被自己随手打飞的一击攻击，若还是准帝，这样的攻击最多扫掉一些星辰，然后就是在宇宙之中自动消散。</p><p>    但是帝君则不然，这威力何止强了百倍了。</p><p>    如果战场是在隐盟的话，这一击足够将隐盟彻底抹除了，他此时才终于明白，为什么天地会限制帝君级别的高手的出现了，这多来几个还了得，一场大战就要将天地拆了个粉碎了。</p><p>    所以古代帝君交手，都会设下帝君级别的阵法，一切问题都在里面解决，一旦超出了这个范围，把天地拆的乱七八糟，就算赢了也会迎来天罚，上天的愤怒，会让帝君们知道，究竟谁才是老大。</p><p>    因为上天就是万物意志的汇聚，帝君们这么肆无忌惮，天下生灵不敢声张，但是天道会代表他们灭了那些为所欲为的帝君。</p><p>    而叶希文这念头一闪而逝，他自己却已经冲杀到了帝逆的面前，一瞬间战斗又狂暴了，沸腾了。(未完待续</p><p>    ps：求订阅，求月票支持，只有足够的月票才能支持叶帝横扫一切强敌！每一张月票都会化为一万年的功力，求支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>