<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百五十六章 三千年，神庭立</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百五十六章 三千年，神庭立</span></h2><p>      叶希文修补封印，这一坐就是一千年的时间过去，岁月如梭，没有人敢来打扰叶希文，但是诸天万界之中围剿天族的行动还在持续之中。…</p><p>    虽然大部分的天族都被剿灭了，但是剩下的还有一些余孽跑出去了，这些都是需要围剿的，有了这一次的惨痛教训，这一次，各大势力都不想再留下什么残留的余孽下来了。</p><p>    天族的天赋太可怕了，哪怕只是寻常的天族，实际上，也有着不下于各族精英的天赋和实力。</p><p>    这本身就是一个遍地是天才的bug种族，如果不是这样，也不可能以一己之力对抗整个诸天万界。</p><p>    哪怕留下一个种子，在亿万年之后，都可能重新形成一个庞大的势力，这一次，一定要斩尽杀绝。</p><p>    除了这些天族的余孽之外，还有一些有天族血脉的种族，以及在战争期间投靠了天族一方的势力，统统遭到围剿，对于这样的背叛，各族联军可谓是非常痛恨，因为这些人充当天族的爪牙，导致了他们损失惨重，现在是时候付出代价了。</p><p>    经过上千年的围剿，这些天族残留下来的势力虽然不可能真正全部剿杀干净，但是实际上，也已经被绞杀的差不多了。</p><p>    这上千年之中，可谓是真正进入了群雄逐鹿的时代，没有了天族的威胁，黄金大世真正爆发出来，除了早些年成长起来的青年至尊之外，这些年由陆续成长起来了一些，都是巅峰准帝修为，统领一方。</p><p>    随着天族这最大的外敌被剿灭，各方都开始蠢蠢欲动，重新争夺天族留下来的势力空白。</p><p>    而其中，声势最浩大的，自然是隐盟。整个隐盟因为叶希文的存在，而进入了高速发展期，短短上千年的时间，已经发展成了一个庞然大物，吸引了无数高手前来投靠听命。</p><p>    本来无论如何，再给隐盟几百万年也不可能发展到如此程度，竟然已经能够和帝君传承相提并论。</p><p>    这一切，当然是看在叶希文的面子上，对他忍让三分，这才让隐盟飞速发展起来。古往今来有这样发展速度的，除了隐盟也就只剩下武宗了，两大宗门都是一帝当世，没有其他的竞争对手，自然也没人敢不给他们面子，哪怕叶希文没有发话，他们也会自发的忍让。</p><p>    好在隐盟虽然是刚刚发迹，但是叶墨可不是什么暴发户，他已经跟过一任的帝君。在他的掌控之下，隐盟虽然飞速发展，但是也还算是控制得当，该得到的得到。不该得到的也不会乱伸手，纵算没有是闹的天怒人怨，比当初武宗可要好的多了。</p><p>    诸天万界的局势，在这上千年的时间之中。早已经有了翻天覆地的变化。</p><p>    而盘坐在封印之前的叶希文，却是动也不动，无论风吹日晒。丝毫未变。</p><p>    “原来如此！”</p><p>    也不知道过了多久，第一声声音出现，犹如破开混沌的第一个字。</p><p>    叶希文缓缓睁开了眼睛，和上千年前相比，他又有了长足的进步，主要是在阵法封印方面的。</p><p>    这上千年的时间之中，他主要是在修补这个封印，但是在这个过程中也在不断感悟这些封印的手法。</p><p>    这个封印是多位帝君联手布置而成，自然是有着大奥妙的，光是为了领悟这些，就足足用了数百年的时间，剩下的时间叶希文不断修补封印，速度也越来越快。</p><p>    修补好了封印之后，叶希文在外面又布置下了一个阵法将封印之地笼罩进其中，最后彻底放逐进无尽虚空之中。</p><p>    除了叶希文，再也没人知道封印之地在什么地方，这个封印之地的存在本身就一种极大的威胁，除非什么时候将天族赶尽杀绝了方有可能。</p><p>    叶希文离开封印之地回归的消息，彻底震动了整个诸天万界，虽然众人已经习惯了头顶上有一尊帝君的事情，不过这上千年的时间之中叶希文都在修补封印，不曾插手过诸天万界的事情，甚至都让许多人有些忘记掉了这个事情。</p><p>    现在叶希文回归，才让许多人震惊。</p><p>    叶希文回归的第一件事情，就是祭天。</p><p>    好在这个方面，隐盟早有准备，寻来了许多的珍贵神料，布下了祭坛，无数的隐盟弟子一同出席，加上许多各族各门派的高手纷纷前来。</p><p>    这可是极为难得的机会，要知道，古往今来帝君虽然有不少，但是平均分到浩瀚的时间长河之中，那就少的可怜了，除了极少数的老古董之外，其他人都只是在传说中听闻过帝君祭天的事情，现在居然有可能看到，这如何不让这些人激动。</p><p>    祭天是帝君昭告上天的一种方式，对于观看的众人来说，也是有着极大的好处的。</p><p>    在这一刻，上天也不会吝啬奖赏，众人的修为都有精进，许多人当场直接突破许多年未曾突破的境界屏障。</p><p>    在主持完了祭天大典之后，叶希文正式入主隐盟，接受各方朝拜，这本来该是上千年前就去做的事情，但是因为要修补封印而耽误了，现在统统补齐了。</p><p>    各方的高手都要前来拜见，这近古以来，除了秦帝之外唯一的一尊帝君。</p><p>    这是对帝君的尊重，无论是何方高手，在面对这样一尊帝君的时候，都必须要心存敬意。</p><p>    尤其是叶希文刚刚带领他们击败了天族，可谓是功高震天，真正威望如日中天之际。</p><p>    时光匆匆，岁月如梭，一转眼，叶希文入主隐盟，统领天下，已经有两千年的时间了，岁月悠悠，隐盟的发展也停下了脚步，不是没有能力了继续扩张，只是没有必要，相比起扩大规模，巩固自身，才是最重要的。</p><p>    而且叶希文也是深谙一个道理，过满则溢，月满则缺的道理，历史上诸多帝君创立帝君传承的时候，也并未过渡挤占其他人的生存空间。</p><p>    而真正这么做的像天族，足足被放逐了三次，惹了众怒了。</p><p>    在叶希文成帝进入第三个千年的时候，隐盟也正式改名，建立神庭，正式和过去的隐谷割裂，真正完全进入了叶希文的时代。</p><p>    而诸天万界也终于进入了神庭统治的年代，在这数千年之中，神庭除了发展自身之外，还积极参与了诸天万界的战后重建，并且负责调停各大势力之间的矛盾，以免重新爆发大战。</p><p>    有叶希文坐镇，再加上神庭调停基本上都是秉承着公平的原则，因而各大势力都是心服口服。</p><p>    而叶希文在这三千年的时间之中，并没有如同众人想象的那般进入闭关的状态，而是与家人生活在神庭深处，除了每隔前年除外巡视天地之外，都在其中不曾出去。</p><p>    而到了第三个千年的时候，叶希文终于动身了，动身前往选帝路。</p><p>    叶帝出动，天地间霞光万丈，紫气东来三万里，浩浩荡荡，哪怕他不曾带人随行，但是还是瞬间惊动了诸天万界，许多人都震惊了，叶希文是想干什么？</p><p>    “选帝路，是选帝路！”许多人都惊呼了起来，选帝路又重新出现了，本来这不应该才对，选帝路上最后的成帝机缘也被帝逆夺取，自那之后，选帝路就彻底隐没天地之间，再也没有人能够发现选帝路的下落。</p><p>    但是在叶希文的滔天法力之下，犹如是拨云见日，选帝路又重新出现在了众人的面前。</p><p>    “叶帝难道是想要攻打选帝路么？”</p><p>    许多人隐隐想到了这一点，许多年前秦帝似乎也曾经想要这么做，但是和一个可怕的存在爆发了惊天大战，最终一生战无不胜的秦帝居然也没有能够最终攻下选帝路，这也为选帝路添上了一层神秘的色彩。</p><p>    难道叶帝又要重新攻打选帝路？</p><p>    那曾经阻止了秦帝的选帝路能不能也阻止叶帝的纵横呢。</p><p>    没有人知道叶希文究竟是为什么想要抹除这选帝路，虽然各方势力都有传闻，选帝路非同寻常，有大奥秘潜藏在其中，但是这么多年来，依旧无人能够明白。</p><p>    叶希文站在选帝路外，定定的立着，远远看着，竟然犹如太古神山矗立天地一般。</p><p>    “还不现身么？”叶希文的话，彻底让诸天万界关注的高手都彻底震惊了，居然还有人在这里？</p><p>    而他们根本都不知道？</p><p>    这到底是何方神圣，敢和帝君对着干。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    选帝路之中，一道炽盛的闪电撕裂天际，直接从选帝路中穿梭而出，一道身影落在了场中。</p><p>    他刚刚出现，天地间，就好像是陷入了一种沉寂，被一种可怕的威压所镇压。</p><p>    “帝君，这是帝君的威压！”</p><p>    许多人差点没被吓傻了，难道其中还藏着一尊帝君不成？</p><p>    许多人的理智都告诉自己，那根本不可能，但是面前的事实却又不得不承认，确实是帝君级别的威压，这样的感觉是不会错的。</p><p>    和叶希文相比，虽然形式不同，但是本质上却是一模一样的。</p><p>    那一道身影，众人都看不清楚，究竟是何方人士，只能看到，是一个身着华袍的男子，在那无尽混沌的双眸之中爆射出难以想象的睥睨之意。(未完待续</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>