<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十六章 显威【二更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十六章 显威【二更，求月票】</span></h2><p>      叶希文眼中是难以抑制的惊喜的神色，终于踏入了半步传奇境界，在他的面前，那一枚通红的妖核已经因为消耗了所有的能量而化成了一堆粉末。</p><p>    他也没有想到，能在这么短的时间内就跨入半步传奇，原本他以为，能在半年内就突破到半步传奇，这速度就已经不慢了，要知道，他才二十岁出头，即便是在那些五十岁以下的决定天才之中，叶希文不见得是年纪最小，但是绝对也是比较小的了，他还有二十多年才达到五十岁这个界限呢，他根本没有办法想象自己二十多年以后会到达什么样的地步。</p><p>    就算是前世他也才二十几岁，等于是将人生重新过一遍的感觉！</p><p>    这次算是因祸得福，得到了这枚传奇境界的妖核，才能在短短时间内再做突破，达到半步传奇境界。</p><p>    叶希文手一伸，整个虚空都被禁锢了一般，这就是传奇的能力，对于整个空间法则有了一定程度的了解，起码能够禁锢起来一段时间了。</p><p>    一般，这只有真正踏入了传奇境界的高手才能真正接触到的东西，但是叶希文却提前接触到了，对于空间的理解，叶希文自觉绝对不会比一般的传奇一重要低，因为他体内有一个神秘的空间，和以前不一样的是，现在天源镜能不断的凝聚出灵丹，而这些灵丹基本上都用来灌输进了那个犹如无底洞一般的神秘空间，那个神秘空间不断的吸收这些灵丹，也在不断帮助叶希文在推演一些武学和法则，法则的各种玄妙也在每时每刻不断灌输进了叶希文的脑海之中。</p><p>    所以叶希文虽然还没有踏入传奇，但是却凭借着不下于传奇的实力和感悟，做到只有传奇能够做到的事情。</p><p>    当然，如果对方也是传奇，那空间禁锢效果就不是很大了，不过叶希文用来自保却是足足有余了，只要不是功力比起叶希文强很多，否则，休想禁锢叶希文，只要不被禁锢，以叶希文的速度来说，同阶根本找不到敌手，这就是最大的优势。</p><p>    霸体金身也在刚才的突破之中，获得了不小的好处，浑身都充满着力量，甚至叶希文有把握光凭力量一拳都能轻松轰爆一个真道大圆满境界的武者。</p><p>    “叶希文，这次你可是发大了！”叶墨的声音出现说道，“半步传奇虽然只是一只脚踏入了传奇，但是毕竟挂着传奇的名号，和真道大圆满境界的时候更是不可同日而语了，一般情况下你要突破，无论如何都是要半年以上的苦修的！”</p><p>    “恩，这条路上果然非常能磨练人，也难改无数英杰放弃了直接去真武学府也要走完这条路，哪怕只有一年，也能获得极大的好处！”</p><p>    “是时候该去找那个老东西算账的时候了！”叶希文冷笑着说道。</p><p>    不过还没有等到叶希文再度去邱家找他们算账，邱家的人已经来了，邱家的老者回去想了想，还是非常的不放心，要是叶希文没死怎么办，于是大队的人马在他和两个邱家半步传奇的高手的带领下浩浩荡荡的杀了过来。</p><p>    许多真道高手都展开神识开始了搜索，而那个老者面色有些难看，喝道：“搜，都给我搜，生要见人，死要见尸！”</p><p>    “发现人了！”突然一队真道武者喊道。</p><p>    “轰！”一声恐怖的爆炸声，一股恐怖的气浪席卷了开来，那一小队的真道武者瞬间被席卷了上来，轰飞了上天，化成一阵血雾。</p><p>    一道身影踏着一阵虹光，飞掠了出来。</p><p>    “正打算去找你们，没想到你这个老杂毛居然贼心不死！”叶希文冷冷的说道，对方带着大队人马过来，这就是要置他于死地啊，害他之心不死。</p><p>    叶希文说话间，杀气四溢，一股恐怖的气势横扫开来。</p><p>    那个邱家的老者看着叶希文变的更加恐怖的气息，脸色顿时难看了起来，双目死死的盯着叶希文，他没有想到，叶希文的气息竟然会变的这么的可怕，甚至还带出了一点传奇特有的波动，在上次追杀叶希文的时候叶希文还没有如此惊人的实力，但是现在怎么可能会有，在这么短的时间内就突飞猛进，有如此惊人的提升。</p><p>    这才多少时间，他居然就有了如此大的提升，这样的人，未来简直是难以估量，连威力加强板的天劫都劈不死他，这样的人必须要杀死，不然的话，对于家族是一个巨大的威胁。</p><p>    对于这种将来可能会有非常恐怖的成长的人，最好的办法就是扼杀在摇篮之中。</p><p>    顿时，那个老者眼中的杀机凛冽！</p><p>    对于那个老者眼中的杀机，叶希文视而不见，冷冷的看着对方。</p><p>    “小杂种，你别以为之前的事情可以算了，没想到天劫都劈不死你，不过今天你死定了，谁来了都救不了你！”那个老者冷冷的说道。</p><p>    “那就看你有没有这个本事了！”叶希文冷笑着说道。</p><p>    “小杂种，受死！”一个中年模样的半步传奇境界的高手对着叶希文出手了，他的儿子就是邱狼，邱狼死在叶希文的手上让他多年的心血付之流水。</p><p>    那个中年模样的半步传奇高手眼中寒芒山东，一声爆喝，浑厚的真元从身体之中爆绽了开来，形成一道无比巨大的神芒，瞬间朝着叶希文轰落了下来。</p><p>    叶希文冷笑一声，踏着虹光，没有动用任何一点真元，只是淡淡的迎了上去。</p><p>    “轰！”</p><p>    一声恐怖的爆炸声响起，叶希文的肉掌直接撕裂了那一道攻击，直接印了上去。</p><p>    “嘭！”一声恐怖至极骨头断裂的声音，那个半步传奇的高手的手臂直接被震成粉碎。</p><p>    “怎么可能！”</p><p>    所有人都惊呆了，看着叶希文仅仅凭借着一双肉掌，就将那个半步传奇高手的攻势完全破解了，而且不仅仅是破解了，甚至还将他的手臂都给震散了，他的肉身得强到什么程度。</p><p>    不过叶希文可没有空去理别人怎么想的，直接一个撼山印砸了下来，突破到半步传奇境界之后，叶希文的撼山印更加的恐怖。</p><p>    “轰！”撼山印以迅雷不及掩耳之势生生轰了下去，那个半步传奇境界的高手直接被碾压成了血沫。</p><p>    所有人都一脸难以置信的表情，吞了一口口水，这叶希文太恐怖了，干净利落的消灭了一个半步传奇境界的高手，这样的实力简直是惊世骇俗，他们不能不害怕。</p><p>    “不可能！”那个老者更是难以置信，双目死死的盯着叶希文，之前叶希文被他一路追杀，对于叶希文的实力，他很了解，根本就不可能有如此强大。</p><p>    “杀，给我杀了他！”那个老者有些失态的怒吼道，率先冲了上来，一掌轰出，传奇境界的恐怖势力彻底体现了出来，一个巨大的青色狼头瞬间凝聚而出，仰天长啸，仿佛要吞天灭地一般，朝着叶希文咬了过来。</p><p>    空间都被禁锢了，要将叶希文禁锢住，不然叶希文逃走。</p><p>    叶希文冷笑一声，身上泛起空间的波动，瞬间挣脱了他的空间的束缚。</p><p>    双手撕裂出无尽的金光，那一个狼头瞬间咬了下来，被叶希文满是金光的双手生生撕裂了开来，犹如是摧枯拉朽一般，那一道真元凝聚而成狼头瞬间就被碎裂掉，毫无还手之力。</p><p>    “老杂毛，今天就是你的死期！”叶希文冷笑着，叶希文踏着虚空，一脚直接将虚空都镇塌了，身躯犹如是一道金光横扫而出，朝着那个老者扫去。</p><p>    那个老者顿时一惊，没有想到叶希文居然已经强到可以无视他的攻击的地步了，完全和之前被他追杀的上天入地时候的样子完全不一样了。</p><p>    叶希文冷笑一声，犹如一道金光一般，瞬间冲了上来，一招潜龙出渊瞬间出手，突破到了半步传奇境界，而叶希文的攻击力，简直有了突飞猛进的发展。</p><p>    一掌拍下，震碎了虚空，金龙长啸，瞬间轰落了下去。</p><p>    “喝！”那个老者一声怒喝，粉碎了真空，带起一阵清脆的金铁之声。</p><p>    双方的能量席卷到了一起，相互之间绞杀到了一起，恐怖的力量席卷出一阵阵能量的波动。</p><p>    传奇级别的战斗力在横扫有狼嚎，有龙啸，交错到了一起，这是两人在刀道上的比拼，激烈异常，更是凶险异常。</p><p>    叶希文的金光很快就占据了半边天，那个老者很快就只能招架之力了。</p><p>    “今天就是你的死期！”叶希文冷笑着，身形如闪电，大手化作龙爪猛然抓出，攻势如潮，那个老者只能不断的躲闪。</p><p>    “轰！”那个老者一声惨叫被叶希文给轰中，身体倒飞了出去。</p><p>    ————</p><p>    第二更到，表示今天看到一个很奇葩的看盗版的脑残是这么说的，说主角名字出现太多了，一章要出现十几二十次，还说为订阅的人悲哀，花了这些冤枉钱。。。我整个人都思密达了。</p><p>    好吧，我只能说，脑残年年有，今年特别多！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>