<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百六十二章 有女小月牙儿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百六十二章 有女小月牙儿</span></h2><p>      冥帝的意志在虚空之中显化，与叶希文对峙，根本不相上下，不想退让。</p><p>    最终，冥帝还是退却了，在一旁有人虎视眈眈的情况下，他实在是不想让人捡了便宜，做了渔翁。</p><p>    而且刚刚成帝的叶希文如日中天，他终究还是没有把握能够在天意归属于叶希文的情况下，将他彻底斩杀。</p><p>    天意实在难料，说不清楚，但是他实际上，谁要是小看了天意，必然要付出惨痛的代价。</p><p>    在冥帝退去之后，那个神秘的存在最终还是也散去了他的意志，没有再窥探这一方天地，这一点，叶希文能够感觉得到。</p><p>    叶希文强势面对，最终强势将对手逼退，维护了自己帝君无上的尊严，这也让诸天万界的各个种族不由得松了一口气，最终还是没有打起来，否则的话，真要乱战起来，小半个宇宙都要被打碎。</p><p>    实在是帝君级别的交手太过危险。</p><p>    此战之后，叶希文威势大涨，在许多人看来，新生的叶帝终于渡过了最为危险的阶段，在最弱的阶段站稳了脚跟，炼制了属于自己的本命道器，这样他的实力又提升提升上了一个档次，冥帝要想找他的麻烦，也就更加的不容易。</p><p>    这一次的事情，影响深远，随着时间的推移而在诸天万界之中传播，各族莫不惊悚与颤抖。</p><p>    以一己之力逼退了两尊帝君级别的存在的窥探，叶希文实在是强势的可怕了。</p><p>    许多人仿佛又见到了一尊秦帝在世一般，恍然之间，好像许多年前的秦帝也是这般的强大，强大到让诸天万界的诸多种族都在他的强大之下颤抖，在他的强大之下匍匐，为他所用。</p><p>    人族在天道的禁锢期内连出两尊帝君，一时间。威势大盛。</p><p>    而在这之后，叶希文的名号也从最初因为不知道该叫什么而被冠以的叶帝转变成武帝，武道之帝。</p><p>    炼制完成了本命道器之后，叶希文终于不再不断的闭关而是有更多的时间和家人相处。</p><p>    一转眼，又是上千年的时间渡过，在这上千年的时间之中，叶希文的功力越发的高深，许多前来拜见的老古董都说，武帝越发的强势了，功力已经高深到他们都看不到边缘的地步。</p><p>    原本他们多少还可以仰望一些。现在干脆连仰望都做不到了，真正距离突破不远了。</p><p>    而在这上千年的时间之中，除了神庭的势力还在扩展之外，诸天万界的局势依旧是蠢蠢欲动，各个超级天骄至尊的教练依旧还在持续，未曾分出胜负，似乎是打算等到禁锢期结束，一口气尝试突破。</p><p>    因而在禁锢期还未结束之前，应该也都只剩下了叶希文这一尊帝君。</p><p>    在这千年之末。一个喜讯从神庭传了出来，叶希文终于有了第一个直系的血脉后代。</p><p>    是一个女儿，为他生下这个女儿的是李晨曦。</p><p>    和叶芊芊，华梦涵都不同。李晨曦没有那么大的野心，修炼到了证道的地步之后，修为进步即便有叶希文在旁指导，进步也相对有限。</p><p>    她终究只是一个普通人。没有那么大的雄心壮志也没有那么高的天赋，一万多年，有叶希文的指点依旧也只勉强将证道境修炼到大圆满而已。</p><p>    不过她却是做到了其他两女没有做到的事情。为叶希文生下了第一个孩子。</p><p>    这女儿的母亲是神明，父亲更是天地间最为强大的帝君，一出生下来便是不凡，天降异象，漫天金光，隐隐有天地四灵的祥瑞浮现，青龙白虎朱雀玄武齐现，是古今少见的帝君血脉，极为了得。</p><p>    许多人都猜测，有这样一尊强大无比的父亲，帝女将来的成就简直不可限量，比起现在的那些超级天骄至尊也不差，甚至还要更胜一筹。</p><p>    很快，神庭之中就传来了消息，叶希文亲自为自己的女儿取名，叶清月，小名小月牙儿。</p><p>    小月牙儿还未出现在众人的眼前，但是关于小月牙儿的体质的各种猜测就已经是满天飞了，尤其是有人信誓旦旦的说小月牙儿是继承了叶希文的霸体金身，刚出世就能捏碎太古神山。</p><p>    也有人说，并非如此，配合各种异象，猜测出各种天地间曾经出现过的超级体质。</p><p>    但是无论如何，众人对于小月牙儿的未来成就并不会怀疑，身为帝君的女儿，神庭的小公主，古往今来能够在身份上与她相媲美的都是凤毛麟角，她更是叶希文成帝之后生的女儿，和一般帝君血脉是成帝前生的又是截然不同了。</p><p>    许多人甚至断言，谁要是能够娶得上小月牙儿，将来足够少奋斗十万年了。</p><p>    不过各种猜测也随着神庭内部的禁言而慢慢平息了下去，一个八卦传这么多年也真是够了，如果不是因为这个八卦的主人是叶希文，谁乐意这么不断的八卦下去。</p><p>    况且现在小月牙儿还未长成，现在讨论这些，也未免有点太早了。</p><p>    神庭深处一处太古神山之中，叶希文，叶墨，叶芊芊，华梦涵，李晨曦，叶无敌，小鲲鹏等人围坐在一片草地上。</p><p>    现如今，叶希文已经成帝，敢和他这样平起平坐的，也都没有多少了。</p><p>    一片鸟语花香之中，一阵婴儿的咿咿呀呀的声音参杂在其中，显得格外的特别，而这一阵婴儿的声音自然是来自于李晨曦怀中的小月牙儿了。</p><p>    虽然已经过去了好几年了，不过小月牙儿成长的很慢，依旧是婴儿一般。</p><p>    对此，叶希文并不着急，因为他也很清楚，越是厉害的生灵，幼年时期的成长期也就越长，就像是寻常的龙族幼年期就可达千年以上。</p><p>    而小月牙儿有神明母亲，又有帝君的父亲，一出生就和凡人不同，生下来就有神明的血脉，凡人万寿的限制对她来说，是不存在的，将来修炼到证道也不过只是时间的问题罢了。</p><p>    李晨曦之所以在这个时候也要抱着小家伙，那是因为两边的爷爷奶奶都可宝贝这个小家伙了，连她这个当妈的想要抱一下，都难得有机会。</p><p>    这小家伙刚出生，辈分就高的吓人了，叶希文两边的家族都可以说是枝繁叶茂，这么多年过去，他的辈分早已经是高的没边了，因而小月牙儿刚生下来就已经是人家祖奶奶一级的人物了，具体有多少代玄孙，估计都算不清楚了。</p><p>    “算起来，我们已经有很多年没有这么聚一聚了，有一万年了吧！”叶希文缓缓开口。</p><p>    “大概是有一万年了，现在感觉好像一万年一万年就跟过一年的感觉差不多了！”叶无敌开口说道。</p><p>    叶希文叶墨他们总还在神庭内部，见面不算太难，唯有他和小鲲鹏，在古天庭一边，难以相见。</p><p>    虽然以他们的修为来说，要见一面并不算难，只是众人都各有各的事情，并不是随便什么时候都能够聚到一起的。</p><p>    叶希文也是感慨良多，当年都是说说度日如年，度日如年，谁曾想，有朝一日，却不是度日如年，而是度年如日，一年一年的就这样过去，实在是没有任何感觉。</p><p>    时间在他们的身上停滞了。</p><p>    “一转眼，你这个当年的小子，现在都已经是当爹了！”叶墨也是感慨的说道。</p><p>    他依稀还记得第一次见到叶希文的时候，有狠辣，也有几分青涩，而今只剩下稳重和威严，谁又能知道他当年也有那样的一日呢。</p><p>    叶希文不由得有点尴尬的看了看叶芊芊和华梦涵。</p><p>    虽然有两人埋头修炼的原因，但是叶希文和她们至今无子，他自己也是难辞其咎。</p><p>    却见两人之间冷哼一声，别过脸去，完全不理会尴尬的叶希文。</p><p>    倒是一旁的李晨曦看着那么尴尬的叶希文，不由得暗自偷笑，外头都说他是统治天下，压制八方的帝君，谁能想到，那样的人物，居然也有这样尴尬的时候。</p><p>    心头泛起的是浓浓的蜜意，不管外人怎么说，但是这是她的夫君，是她女儿的爹。</p><p>    “都别说我了，我好歹都有归宿了，你呢？”叶希文看到一旁幸灾乐祸的叶无敌，顿时有些恼怒的祸水东引。</p><p>    “干嘛好端端的说道我啊，我一个人逍遥自在不要太好哦！”叶无敌顿时不满的说道。</p><p>    “嘿嘿，大哥，我跟你说，二哥根本不是他说的这么潇洒，他其实早就看上了一个仙子，现在悄悄化身散修去追求呢！”小鲲鹏立刻在旁边揭了叶无敌的老底。</p><p>    顿时惹的叶无敌恼怒的满山追杀小鲲鹏，一时间鸡飞狗跳。</p><p>    叶希文不由得看的哭笑不得，两人一个是天庭之主，一个是天庭妖师，当今天下有数的手握重权的大人物，结果还这么大咧咧的，说出去都要被人笑死了。</p><p>    不过到了他们这个地位的人，有这样无忧无虑的一面，也是极为难得了。</p><p>    而趁着众人都在，叶希文宣布了一个事情。</p><p>    那就是他又要闭关了，而且这一次闭关的时间不定，目标就是要直接冲入帝君九境的第二境。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>