<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百六十六章 冥帝的动摇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百六十六章 冥帝的动摇</span></h2><p>      有了冥道圣衣加身之后，冥帝的实力保障，而且全身都有了防护，也不用像之前那般小心翼翼了。↑頂點小說，</p><p>    可以和叶希文进行极限一战。</p><p>    冥帝看向叶希文的双眸之中，无疑的冰冷，他不服，也有不忿，当年叶希文在他的眼中，根本就是蝼蚁，什么都不算。</p><p>    但是这才多少时间，当年那个根本不算什么的蝼蚁，就已经有了要来镇压自己的实力。</p><p>    这就是放纵的恶果，斩草不除根，春风吹又生，既然以前已经错过了最好的斩杀时机，现在再斩杀叶希文也不算晚了。</p><p>    “叶希文，就到此为止了，不好好珍惜你来之不易的帝位！”冥帝冷冰冰的看着叶希文，双眸精光爆绽。</p><p>    “杀！”</p><p>    冥帝一声爆喝，几乎是在一瞬间，横冲了出去，也是一尊绝世战将。</p><p>    冥帝的道与天道融为了一体，整个人就好像是融化在了这天道之中，借出了天道的无穷威势，难以想象的强横和强大。</p><p>    这是惊人的秘法，仅仅是一招，就让天际跟着撕裂开来，星河化为了成爱，恐怖无比。</p><p>    这就是帝君九境的第四境的手段，简直强的离谱，以叶希文的第二境来说，依旧感觉到了惊人的压力。</p><p>    如果他不是身受重伤，以叶希文现如今的实力，只怕还真不是已经跨入了第四境的冥帝的对手。</p><p>    不过这世界上凡是都没有如果，毕竟如果给叶希文一些时间，他修炼上第四境，也只是时间的问题罢了。</p><p>    他并不气馁。</p><p>    “六道镇轮回！”叶希文暴吼一声，他也变的极为的危险，他身上时光法袍在爆发耀眼的光芒，无数的时光之力披覆在他的身上，让他看起来无比的神异。同时也变的无比的危险。</p><p>    叶希文这一拳轰出，虽然是徒手，但是却有黑暗菩提圣手的保护，就算和道器对轰，也是不落下风。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这一击，直接让天际都炸裂了开来，这无尽的神芒迸溅开来，天地的神痕也开始暗淡，连法则都开始逐渐消失，逐渐融化。</p><p>    各种法则飞舞。金光灿灿，天地都好像化为了一个巨大无比的神藏。</p><p>    这一击，和刚才就截然不同了，冥帝明显不再落于下风。</p><p>    有了冥道圣衣的保护之后，他不用分心在防护之上，可以全力一战，爆发出全部的威力。</p><p>    叶希文攻杀过来的拳劲落到冥道圣衣上，就被吸收的一干二净，根本就无法伤害到还在冥道圣衣之中的冥帝了。</p><p>    “叶希文。纳命来！”</p><p>    冥帝咆哮着，一击未中之后，再度发动了反击。</p><p>    而叶希文也是不甘示弱，他的双臂舒展开来。左手六道轮回拳，右手翻天印齐齐落下，两种惊世骇俗的武学在他的手中爆发出了难以想象的威力，根本不是寻常人能够想象的到的。</p><p>    现在的叶希文很强。非常的枪，这些武学在他的手中，也不可同日而语。彻底恢复了往日应该有的辉煌和威力。</p><p>    这就是帝君，所有的武学，都能够信手拈来的武帝实力。</p><p>    炽盛的光芒，随着双方的碰撞一下子炸裂开来，天穹再度碎裂，混沌从其中倾泻了出来，形成了一片混沌的海洋。</p><p>    这些散落的混沌不断的落下，竟然也不知道砸伤了多少人，让还在激烈战斗之中的双方都心惊胆战不已。</p><p>    “帝君级别的战斗，这才是真正的大恐怖！”尤其是那些至尊天骄们，他们太骄傲了，甚至都觉得，自己就算比不上帝君，应该也没有相差多少，帝君只是更高层次的一种生灵，只是相隔一层罢了，但是却万万没有想到，仅仅只是相隔一层，就已经相差如此之大了，更是众人都万万没有想到的。</p><p>    两人交手的余波，真是可以活生生将他们镇死。</p><p>    “成帝，一定要成帝，大丈夫，莫过于此了！”</p><p>    这些天骄在经历过最初的震撼之后，非但没有觉得恐惧，相反的，还升腾起了一种强烈不服输的感觉。</p><p>    叶希文也不过是早他们一些时候成帝罢了，又有什么了不起的，再给他们一些年，尤其是禁锢期也破掉之后，他们也就真正有了成帝的可能，到时候追上叶希文也就有了可能。</p><p>    而在战场之上，叶芊芊手持魔鬼巨舰，一路横扫，根本无人能够挡得住她一回合。</p><p>    只是这些普通人，她都根本不在意，她要找的是冥尊，这些年之中，她们交手也不是一次两次了，正好趁着这个机会一举将他斩杀。</p><p>    整个冥国之中，除了冥帝之外，就是冥尊的威胁最大，将来有成帝的希望，这本身就是一种威胁。</p><p>    而她也不过只是箭头之一，在各个天骄至尊的带领之下，各族联军兵分多路，直接杀入冥国之中，冥国多个展现顿时连连崩溃，虽然冥国的实力确实很强，但是也经受不住诸天万界的联合围剿。</p><p>    在双方杀的血流成河，尸积如山的时候，在遥远的天际之外，叶希文和冥帝的战斗，也已经进入了最为白热化的阶段。</p><p>    他们双方也不知道是战斗了几千次还是几万次，每一次的交手，都会让双方的气血激荡。</p><p>    但是慢慢的，气血旺盛的可怕的叶希文也缓缓的取得了上风，不过即便如此，冥帝依旧是不慌不忙的样子，哪怕缓缓的被叶希文取得了上风。</p><p>    因为帝君之间的战斗，耗时日久也很正常，许多时候胜负只在一瞬间，如果在这个时候交集了，那么到时候肯定要吃大亏的。</p><p>    “想不尽全力就想自保，你觉得有可能么？”终于，叶希文开口了，在战斗之中，他已经完全取得了上风。</p><p>    他一眼就看出来了，现在冥帝是在保存实力，不是因为看不起叶希文，是因为还要镇压体内的伤势，一旦放手全力出手，那么结果就是完全不可想象。</p><p>    他的脸上露出几分冷笑，现在的冥帝已经是进退两难，不放手出实力，就会被叶希文慢慢磨死，一旦放手出全部实力，体内伤势没有镇压的话，死的更快，分分钟当场崩溃开来。</p><p>    而将他逼到这个份上的，自然就是叶希文。</p><p>    “这个问题，还用不着你来管！”冥帝那不疾不徐的脸上也露出了几分恼怒的神情。</p><p>    因为他也是如同叶希文所料的那般，被逼上了绝路，这也是为什么他几次三番对叶希文忍耐，虽然出手，但是也是一击不中远遁千里，没有和叶希文死拼的原因，从遥远年代以前所受的重创，至今还未痊愈，一旦全力出手，他可能会陨落。</p><p>    也正因为如此，他觉得要和叶希文拼死一战，实在是太不划算了，要是陨落了，那算谁的。</p><p>    但是现在，叶希文都已经逼杀到了他的冥国之中，他已经退无可退，只能和叶希文一决死战了。</p><p>    他嘴上虽然这么说着，但是手上却是一点都不大意，大戟连连挥舞，无数的巨龙咆哮声生生震碎了苍穹，各种极限的手段都使用了出来。</p><p>    他的战斗手段，比起叶希文来说，也是丝毫不差，尤其是本身功力比叶希文更强，知识能用来镇压叶希文的却是没有多少了。</p><p>    冥帝的身上还会释放出许许多多的死亡之力，都是他的冥国无数年的时间之中才终于凝聚出来，非常空，沾染上一点，就算是帝君，也要被污染，被腐蚀。</p><p>    在他的主场，自然有其他人难以比拟的优势，帝君级别的高手太难杀了，哪怕是在重创，都有着自己的手段，不是外人能够随便欺负的。</p><p>    好在叶希文的身上穿着时光法袍，否则的话，就算他是霸体金身也不敢硬生生硬接，一时半会儿没事，但是不断被腐蚀的话，连他也要被影响到。</p><p>    “在这死亡的国度之中，我才是真正的主宰，没有人能够在这里将我击败！”冥帝咆哮一声，加大了力度，与叶希文针锋相对的大战起来，丝毫不肯示弱。</p><p>    他的身上，鲜血还是不住的流淌出来，没有了他的法力和道行的镇压，道伤开始渐渐发作了。</p><p>    在这样激烈的战斗中，每一次对撞的反噬都是一个大问题，对于叶希文来说，只是气血翻涌罢了，只要压制，还是可以压制的下的。</p><p>    但是对于冥帝来说，就是真的要流血了。</p><p>    “再来！”</p><p>    一次碰撞结束之后，叶希文直接大吼一声，发动了反击，不等冥帝出手，他的手中，就多出了一口长剑，一下子朝着冥帝狠狠劈落下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一击的威力一下子超过了冥帝所能够承受的极限，直接将他劈飞了出去，一口鲜血猛然吐了出来，瞬间倒飞了出去。</p><p>    “看到了吧，你的力量在衰退，而我的力量还在每时每刻的提升，突破了第二境的瓶颈之后，对我来说，又将是进入一个飞速发展的时期，而你，这早已经不是你的年代了，还不快束手就擒！”叶希文大喝一声。</p><p>    在叶希文的这一声大喝之下，冥帝的双眸居然出现了一丝迷茫和一丝动摇。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>