<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百七十七章 群雄斗冥尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百七十七章 群雄斗冥尊</span></h2><p>      </p><p>    nbspnbspnbspnbsp这些人都曾经和冥尊并列，甚至成道的时间还远远比冥尊还要久远的多了，有些都是第二次抗天之战之前便已经成道了，哪一个资历不是远远在冥尊之上。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp虽然资历不能当饭吃，可是现在的形式也不同于以前，天道放开禁锢，将来他们也是能成帝的，从心态上，他们就不认为自己要比冥尊要差。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp冥尊这般肆无忌惮的态度，还是彻底让许多人都震怒了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“冥尊，难道你真以为你已经天下无敌了么？”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“我看你真是猖狂过头了，古往今来刚成帝便被屠掉的也并不是没有，你也未免太张狂了！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“你不好好躲起来，竟然还敢出来，就算没有武帝，我们也能将你屠掉，无非是付出的代价惨痛一点罢了！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“哼，都是一群无知之辈，你们以为帝君真的那么容易对付么？不过是一群井底之蛙罢了！”冥尊冷笑一声，显然对于这些人的话并不如何认可。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp冥尊的身上，金光万丈，霞光冲霄，照耀亿万里，璀璨的犹如是诸天神物铸造而成的一般，直冲日月而去，让天地都能够感知到他的威严与强大。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他的气血甚至发出轰隆隆的声音，犹如星辰在闪耀。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp冥尊的威压，甚至让诸多道器都开始铮鸣起来，爆发出一阵阵的道威，与冥尊相抗衡。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一时间，整个宇宙之间充斥着大量的道威，好似多个帝君同时复苏了一般，在整个诸天万界之中疯狂的对抗。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp整个宇宙都在颤栗，似乎是经受不住这么多强大的道威的复苏。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“蝼蚁之辈！”冥尊冷笑一声，瞬间出手了，一时间。各种恐怖的气息犹如是水银泻地一般倾泻出去，一时间，天崩地裂。整片天地都好像跟着这一击而动摇了起来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一击，让各个高手都为之心悸！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一时间。各个道器都开始彻底复苏，恐怖的力量在席卷，爆发出亿万缕的霞光，正在铺天盖地的倾泻而下。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp所有人都万万没有想到，冥尊这一出手，好居然如此恐怖，诸多道器自发的联合起来与他对抗，光是一个道器的复苏也是很难抗衡冥尊这一尊帝君的。但是诸多道器联手，那就完全不一样了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰隆隆！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp可怕的碰撞声刹那间形成滔天狂潮，双方交手的余波，让天地都跟着波动，无数生灵都感觉到了这一击，甚至感觉到了这一股来自于心底的颤栗，好像整片天地都要塌陷了一样。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“哼！”冥尊再度出手，一击轰出，各个道器联手组成的防线居然连连后退了好几步这才勉强停止了下来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp然而冥尊的攻势这才不过是刚刚开始而已，连连出手。居然打的各个道器联手的阵线不断的往后退去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp各种可怕的虹光都在这个过程之中爆发了，冥尊的可怕还远远超过了众人的想象，所有人都没有想到。冥尊居然强势到了这个地步，根本不像是一个刚刚成帝的新生帝君。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp甚至他的强势，几乎能够和刚成帝的叶希文相提并论了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp当年叶希文便也是这般强势武帝的将帝逆给斩杀，最终平息了天族的祸乱。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而现如今，一切都扭转了过来，冥尊的实力强横的可怕，完全不像是众人所想象的那种新生帝君的强度，还要更强。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“不可能，冥尊怎么可能会强到这个地步！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“这绝对不可能。他并不是在禁锢期内成帝，绝对没有这么强横！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“这就是帝君级别的实力么？可恶。我也要得道，我也要成帝。唯有如此，才能够与他们相抗衡！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“现在真的是帝君的时代了，不是以前了，在未来的时代之中，根本没有什么话语权！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp众人都被冥尊的强势给吓到了，比当初的帝逆还要更加强横，帝逆当时围攻叶墨等人组成的五元诛天阵也没有能够打的他们节节败退。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而现在，叶墨等人又组成了五元诛天大阵，甚至功力比起当日还要更强，还有更强的道器相助，可是即便如此，依旧被打的节节败退，从这方面来看，冥尊何止比当日的帝逆强横上一星半点。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp许多人暗道，使用成帝机缘成帝的果然不是正途，非但不如在禁锢期内撕裂大道成帝的叶希文，就连正常成帝的冥尊都不如。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“拦住他，一定不能让他继续下去，我就不信，他的功力还能武帝相比，这里面一定有蹊跷！”叶墨大吼一声，再度和叶无敌等人组成了五元诛天大阵，这些他们早就有过一次预演，自然是驾轻就熟。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而其他人则是，在旁边牵制，以五元诛天大阵为核心，进行抵抗。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp到了这个时候，众人也只有精诚合作了，他们都看出来了，如果被冥尊继续肆虐下去，召集的亡灵大军越来越多，到时候真被他扫平天下都有可能。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp各大势力根本没有办法抗衡，除非有人成帝，但是那种事情实在是太不好说了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这个时候，众人都无比想念起了有武帝镇压八方的日子，虽然头顶上压着一个人，看似不舒服，却也好过这样子可能被灭门要好的多了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不过现在武帝深入混沌，也不知道何时能够返回，天知道能不能赶得上，武宗已经焚香祷告过了，如果武帝收到消息就会返回，所以他们现在唯一能走的就是彻底挡住冥尊，为武帝的返回争取时间。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在这个节骨眼上，没有人敢隐藏实力，因为一旦隐藏了实力，很可能最后的结果就是死无葬身之地。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“哼，你们还指望叶希文回来么？真是可笑了！”冥尊冷冷的说道，“叶希文深入混沌，这么久都没有消息，分明是已经陨落在了其中！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“况且即便侥幸没有陨落，你们以为他回来就能够救得了你们么？他就算能够回来，我也要亲手将他斩杀！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp冥尊冷笑着，言语之间透露着难以想象的强势，显然并不将叶希文放在心上。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp能够修炼成帝的人，任何一个都是有着绝对自负的强势存在。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“真是痴心妄想！”叶墨居中主持阵法，冷笑连连。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是他身上的压力也越来越大，冥尊根本没有和他们玩捉迷藏的意思，所有的攻击都强势而又直接，生生打的他们节节败退，很快就已经退到了神庭边缘。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他前后跟过两任帝君，论眼光诸天万界只怕能够和他比肩的都没有多少，他自然很清楚，一尊正常的帝君刚刚成帝会是什么样子。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp帝君的实力确实超凡脱俗，但是也不至于到如此地步，尤其是刚刚成帝，自己的本命道器都没有凝聚，照理说是绝对不可能有这么强势的，但是冥尊就是做到了，这其中必然有众人都不知道的原因在其中。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“到底谁才是痴心妄想！”冥尊一步跨出，身上的气血炸裂开来，无数的符文法则，在他的周身凝聚，透露着森森的死亡的气息，澎湃无比。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他直接冲杀进了五元诛天大阵之中，根本没有任何忌惮，简简单单的攻击，霸气无比。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”首当其冲的叶无敌被直接轰中了，整个人瞬间被轰飞了出去，一口金色的鲜血喷吐出来，也幸亏是有妖皇钟护体，否则的话，只怕整个身体都要被拍成碎片。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“好强！”连叶无敌也不得不承认，冥尊此时真正是强势到了难以想象的地步。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp第二个倒霉的是小鲲鹏，他直接化出了本体，头顶上顶着阴阳生死图，以难以想象的力量撞向了冥尊。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”冥尊的身上出现了一件宝甲，直接将小鲲鹏的攻击给挡了下来，回首一击轰击而出，连阴阳生死图都震动了，遭受到了冲击，直接崩飞了出去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp露出了其中的庞大鲲鹏的身影。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“雕虫小技，妖师后裔，给我死来，彻底变成我的奴隶吧，哈哈哈哈！”冥尊哈哈大笑一声，直接朝着小鲲鹏抓去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp饶是小鲲鹏已经是巅峰准帝，但是在这个时候，依旧还是感觉到了那一种可怕的威压，被冥尊禁锢住了周身所有的法则，所有的退路都被封锁住了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“请封字！”叶墨眼看着小鲲鹏就要遭难，顿时知道不能再等下去了，连忙大喝一声，在神庭深处，一道光芒破开长空，散发出亿万道强大的霞光，铺天盖地而起，直接形成一个巨大无比的封字，神光滔天，澎湃汹涌，直接朝着冥尊的方向镇压了下去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这个封字散发这亿万道神芒撞到了冥尊的身上，无数帝君级别的法则被吸引了过来，融入了其中，让这个封字越来越大，力量越来越强，竟然一路强推，将冥尊生生推出数万里之外。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“封！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp好像有人在宇宙之中高声大喝这个字，无数的能量隐隐形成了一个人影。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp众人仔细一看，却见这个人不是叶希文又是谁。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp随着叶希文的这一声大喝，这个封字迎风而涨，好似垂天之翼，将冥尊包裹了进去。(未完待续)</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>