<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百八十二章 武帝印VS死亡武经</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百八十二章 武帝印VS死亡武经</span></h2><p>      寻常人能够得闻黄中李的都不多，更别说能够吞服，而像叶希文这般大量的吞服，即便以他现如今的身份地位来说，也堪称是奇遇连连了。</p><p>    若非如此，他也不能在短短时间内就将修为积攒到了第二境大圆满的程度。</p><p>    帝君九境，每一境的前行，都需要海量的积累，和现在他所需要的积累相比，以前的修行，即便把所有的境界所需要的累积加一块儿也不够帝君境界的提升的，完全不是一回事。</p><p>    若是没有黄中李，即便以叶希文的积累，仍然需要数万年的时间，才有可能修炼到第二境大圆满的程度。</p><p>    不过叶希文也只是修炼到了第二境大圆满的程度，便结束了这一次的混沌之行。</p><p>    即便以叶希文的自负也不敢在混沌之中突破，因为混沌之中实在是太危险了，里面到底有多少可怕到了极限的生物存在，连叶希文也不知道。</p><p>    而叶希文之所以返回，也是打算返回一个安全之地好闭关，在加上也心头也是有一种不祥的预感，便连忙赶了回来，到底还是赶上了这个事情。</p><p>    只是连叶希文也没有想到的是，这天地禁锢刚刚消失没有多久，居然就出现了帝君，而且还是如此强势的第二境的帝君。</p><p>    如果还是第一境，以帝逆那样的程度来说，即便想要祸乱天下也是不可能的，虽然以众人之力要想斩杀他不可能，却也能够阻止他，不让他为非作歹，为所欲为。</p><p>    但是相比起第一境来说，第二境的帝君，又是一个巨大的提升，不可同日而语。</p><p>    所以众人这才拦不住掀起滔天尸祸的冥尊。</p><p>    “就算你也是第二境，但是那又如何，叶希文，你真以为你真的可以无敌于天下了么？”冥尊冷冷的说道，从最初的震惊之中回过神来之后，他又恢复成了那个冷傲的冥尊。</p><p>    “或许不算无敌吧，但是斩你也够了！”叶希文只是淡淡的说道，身上的气息在疯狂增强，天地元气形成风暴，疯狂席卷。</p><p>    “斩我？”冥尊负手而立，“同样都是帝君，你凭什么敢时候斩我！”</p><p>    刹那间，冥尊终于出手了，他的全身好像是化作一团光芒一样，周身的法则铮铮耳鸣，瞬间激射出一道破天的神芒，打穿了天穹。</p><p>    无尽的法则形成狂潮，洞穿了一切，直接扑杀到了叶希文的面前。</p><p>    叶希文的身体刷的一下后退了，他的身后，恶魔之翼猛然一下子张开，将他保护在其中，双翅好像将天地都给包裹了进去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨响，恶魔之翼将这一击瞬间挡了下来，无尽的冲击波形成，直接冲入了星域之中没入了冰冷而又黑暗的宇宙当中。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    宇宙之中，无数的星辰在这一刻被冲击波扫中了，当场化为了尘埃。</p><p>    这就是帝君级别的高手交手的威力，哪怕相隔千万里，却也能够将宇宙毁灭。</p><p>    众人真正感觉到了冰寒，遍体冰寒，两人的交手又再度冲上了一个档次，比起第一境来说，第二境的帝君更加的恐怖，也更加的惊人。</p><p>    许多人真正的脸色惨淡，都开始颤栗。</p><p>    “只有这样的程度么？”叶希文挡住了这一击之后，全身上下神芒大作，头顶上，武帝印出现，照耀时间长河。</p><p>    “我为武帝，播天下武学，众生皆可平等！”</p><p>    叶希文发出了嘹亮的声音，好似一下子传遍了整个宇宙，周身旋转着难以想象的力量，然后他出手了。</p><p>    “给我破，武帝印！”</p><p>    叶希文头顶上的那一颗武帝印迎风而涨，几乎快要长过小半个宇宙之后，轰然落了下来。</p><p>    “这是什么武学！”冥尊从未见过这种武学，要知道，他们冥国存在的时间非常非常的漫长，几乎可以说什么武学他们也都有记载，什么样的武学，他都见过，哪怕帝君级别的武学，不会他也见过。</p><p>    “这是我的武学，武帝印！”</p><p>    就在这个时候，武帝印已经彻底碾压了下来，三千武道直接化了出来，好像生生化出了一个世界一般。</p><p>    冥尊这是要和一个世界对抗，但是根本来不及反应，甚至都来不及退走，他也没有想过，叶希文还有这样的招数，等到他想要离开的时候，就已经来不及了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    冥尊身上穿着的道衣的结界居然开始一寸一寸的崩碎开来。</p><p>    似乎根本就不是对手。</p><p>    “同样都是第二境，你怎么可能会这么强！”冥尊暴吼一声，“死亡武经，给我爆发出死亡真正的威力吧！”</p><p>    冥尊的身上，一口气爆发出了难以想象的恐怖力量，反手一掌朝着武帝印轰杀上去。</p><p>    死亡武经化出了一个个死亡的文字，这些文字组成了一篇武经，这正是冥国的立身根本，平时轻易都不会拿出来见人，现在冥尊在这个时候已经顾不上那么许多，直接用了出来，用来对抗叶希文的突袭。</p><p>    这死亡武经，不仅仅只是一篇武学，甚至还是一个强大无比的法宝，先后经历了冥帝，冥尊两代帝君的加持，他们的武道凝聚在上面，形成了一个超级法宝。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    死亡武经和武帝印当场碰撞到了一起，星域都跟着一起毁灭，整个宇宙都在轰隆隆的颤抖，哪怕躲在再偏远地区的人，也都感受的到这样打斗的余波，难以想象的强大。</p><p>    这是双方武道的直接碰撞，死亡武经记载了世界上关于死亡的一切奥秘，每一个字都是一个道字，每一个字都可以单独扩展出一门盖代武学。</p><p>    而武帝印更是聚集了叶希文的三千武道，几乎要和三千天道试比高，双方都是彻底凌驾于苍生之上的无敌人物。</p><p>    两种武道的碰撞爆发出了亘古不息的光辉。</p><p>    “死亡武经，看起来不错，不过在你的手上，实在是太浪费了，干脆留给我算了！”叶希文大吼一声，下一波的攻击几乎是转瞬及至，再度反转武帝印砸落下来。</p><p>    “叶希文，就凭你，也想要我的死亡武经！”冥尊愤怒的暴吼一声，对他来说在，这也是一种耻辱，彻彻底底的耻辱。</p><p>    叶希文居然敢当着他的眼皮子底下说这样的话，分明是没有将他放在眼里。</p><p>    “要了又怎么样！”</p><p>    叶希文的话音未落，武帝印直接轰落了下来，所过之处，连空间都被碾压成了粉末，武帝印的威力简直不敢想象，再加上这是叶希文的本命道器，用起来，才真正可谓是如鱼得水，威力倍增。</p><p>    “你不要太狂了！”冥尊被压制，但是他的反击从未停止过，他身上的道衣似乎也在叶希文这一股恐怖的压力之下要复苏了。</p><p>    这是道器的本能，他们都已经是法器之中的至尊，所以同样的，也是容不得一星半点的挑战，这个时候，竟然隐隐开始复苏了。</p><p>    “哈哈，太好了，叶希文，你太托大了，将我逼到这个份上，你会后悔的！”冥尊见状顿时大喜了起来，虽然他得到这一件道衣很有一段时间了，但是他从未能够真正将道衣给唤醒。</p><p>    因为那是神话时代的东西，神话时代的体系和现如今流行的根本不是一个体系的，那时候流行的是天生的神通，哪怕是已经到了帝君的境界，对于那神话时代的修行体系，依旧也只是一知半解，是完全不同的两条路，甚至可能是相反的方向。</p><p>    也正因为如此，所以他才只能发挥道衣的基本作用，无法真正发挥出这一件道衣的威力。</p><p>    而现在，被叶希文逼迫之下，这一件道衣，居然要开始复苏了，这对于他来说，无疑是一件真正的好事儿，复苏之后的道衣的威力肯定更强，这也是变相的在提升他的实力。</p><p>    冥尊大吼一声，以身上的道衣为根基，当场直接出手了，他的双眸之中甚至有星辰在演化，有宇宙在生灭。</p><p>    这一件道衣的威力，在这个时候，爆发出了极致，爆发出了足以灭世的气息，这一击，甚至能够让整个宇宙都跟着碎裂开来，不要说宇宙，就连混沌都会跟着不复存在。</p><p>    “也就只有这样的程度了，修行之路，容不得一星半点的投机取巧，你终究还是投机取巧了，如果你好好消化大道本源也就算了，冥帝将他的大道本源留给你，就是自绝未来之路，结果你没有好好珍惜，真是白费了他一番苦心！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    大道本源对于任何帝君来说，都是无比珍贵的，但凡有所损伤，都会影响修为，更别说将一部分的大道本源送出去了，也就是说冥帝即便能活下来，也不可能再有寸进了，这个代价不可谓不大。</p><p>    叶希文凌空以武帝印盖落了下来，因为长时间修炼翻天印的关系，其实叶希文对于印法武学，也有着寻常人难以想象的修为和理解，这才能够轻易开创出了自己的武学，武帝印，脱胎于翻天印，但是更强，更适合他的自身。r1152</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>