<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百九十四章 帝君九境之第三境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百九十四章 帝君九境之第三境</span></h2><p>      叶希文盘坐下来，与那气旋遥遥相对，并不向前，也并不去多管。</p><p>    他身上的死气还在以一个惊人的速度蜕变而去，死中有生，就是现在叶希文的状态。</p><p>    一面是死，一面是生，叶希文现在这样的状态非常可怕，也非常诡异，叶希文并没有将死气统统驱逐干净，而是驱逐到了一个完全平衡的状态。</p><p>    所以他的半边身子是生，半边身子是死，仿佛他的一个身体就区分出了生死的状态。</p><p>    神庭的众人都很担心，但是没有办法参与什么，甚至因为他们都根本不知道叶希文在做什么。</p><p>    尤其是叶芊芊，华梦涵，李晨曦三人更是担心的不行，不是他们的相公不行，而是未知的存在太强了，而是他们根本无法理解叶希文的状态。</p><p>    “都不用着急，武帝这是在冲击境界，生死两相忘，以这种状态来冲关，确实是最好的办法，不过同样也危险的很，我曾经见过有一尊帝君用过这样的办法，不过他最后死了！”叶墨眯了眯眼睛说道，在场的人，就数他的眼界最高，曾经跟随魔君征战过天下。</p><p>    论境界，魔君比起现在的叶希文来说，只高不低，所以他很多东西都看的分明。</p><p>    “那怎么办？”李晨曦立刻握紧了小拳头，小脸上满是慌张，尤其是叶墨所说的，有人以这种方法冲击更高境界，结果死了，这几乎就是吓住她了。</p><p>    她原本也是杀伐果断的性子，并非没有经历过风雨，只是这些年，养尊处优惯了，又是和叶希文相关，容不得他不紧张。</p><p>    “急什么。他自然没事，那人死了便死了，和武帝又有什么关系，他这么选自然是有他的把握，你们都要好好看，武帝冲关，这可不是什么时候都有机会看到的，将来你们有朝一日冲关的时候，说不定就是至关重要的经验！”叶墨道。</p><p>    华梦涵与叶芊芊两人的目光始终不离叶希文，因为李晨曦并不求在修为上的进步。而她们两人则不同，都已经到了那最后一步了，再进一步就已经是帝君，这些经验对于她们来说，是至关重要的，况且她们也相信叶墨的判断，叶希文敢这么做，自然是有他的底气的。</p><p>    而在场的，知道这个意义的。除了叶墨之外，便也只有冰帝了，他看出来了叶希文在突破，而这样突破的经验。正是他所缺乏的，事实上，刚刚修炼到帝君境界，他距离第一境巅峰都还有很长的路要走。就更别说要突破了。</p><p>    但是他也明白，今天这样的经验，可以说是非常难寻的。近距离观察一尊帝君的突破，绝对是千载难逢的好机会，寻常帝君突破的时候，哪里不是选一个绝对安全的地方，谁会暴露在所有人的面前。</p><p>    所以这对他来说，也是难得的机遇。</p><p>    但是除了是机遇之外，他的内心也产生了不可知的颤抖，不时因为叶希文，而是因为另外一边那个气旋之中爆发出的恐怖气息。</p><p>    好似有一头绝世凶兽潜藏在其中，现在，终于要苏醒了，要将天地都给吞噬掉一样。</p><p>    他知道里面原本应该是霸皇，而现在，到底是什么，他也不清楚。</p><p>    唯一清楚这一切的，或许也就只有武帝自己了。</p><p>    这天地间还有他完全不清楚的事情，实在是太多了，对于帝君来说，这些秘密也并非等闲能够知道的。</p><p>    他的双眸死死盯住了叶希文的背影，想要从中看出更多，这是一种什么样的冲关手段，他未来可不可以借鉴这样的手段，从跨入帝君境界之后，他就已经彻底明白了，帝君也并不是真正的无敌，往上还有九大境界，想到就让人绝望，哪怕以他的新志，可以熬过无数年，熬到成帝，也不由得有一些绝望，现在有任何能够借鉴的地方，他都不会放过。</p><p>    因为眼前这人许多年前便已经是第二境的高手，碾压式的击败了同样是第二境的冥尊，而现在他要冲关，自然不会是第二境，而是第三境。</p><p>    这才多少年，他才成道两万多年，算上他修炼的年月也才三万多年，就已经走到了第三境，这样的速度，简直是骇人听闻，以他漫长的人生的认知，也是不可思议的。</p><p>    况且真正跨入了这一步之后，他对于帝君境界，不再是猜测，而是明悟，也很清楚，帝君九境任何一境要迈过去，都是数以十万年计算。</p><p>    有些人，就算修炼到了帝君境界，他的光芒依旧耀眼的足以遮住所有人。</p><p>    叶希文，就是那样的人。</p><p>    气血之中狂暴的气息越来越剧烈，而叶希文身上生死之气纠缠，形成恐怖的风暴直冲霄汉，整个宇宙都在这两股气息之下，颤抖，害怕，匍匐。</p><p>    天地的主宰，只这两人而已，其他人，根本不可能与这两人相提并论。</p><p>    无穷的光华在这两人的身上爆发出来，冲上霄汉，粉碎星河。</p><p>    也不知道是过了多久，所有人的目光都死死的盯着，两人，时间好似在这一刻根本没有任何意义。</p><p>    “轰！”</p><p>    一道惊天动地的气息冲霄而起，那一团气旋之中，一道身影撕裂开了一切，一指冲着闭关之中的叶希文的额头，一次恐怖的绝杀瞬间出现。</p><p>    冰帝甚至感觉全身上下的血液都凝固住了，哪怕不是冲着自己来的，这一击依旧让他感觉到胆寒。</p><p>    是的，彻彻底底的胆寒，那是极为恐怖的一击。</p><p>    “轰！”</p><p>    这一击直接没入了叶希文的身体之中，他正在上升，正在爬升的气势生生被打断了，停滞了下来。</p><p>    “不好，武帝冲关要失败了！”冰帝顿时有一种大惊失色的感觉，叶希文的气势被打断了。</p><p>    而在闭关突破的时候，这种停滞，是何等的恐怖，所有的修行之人都该明白。</p><p>    叶希文的嘴角溢出了鲜血，这是他的第二次受伤，之前面对那一只大手的时候，即便强大入武帝，也没有办法对抗，这一次，是生生硬受下这一击。</p><p>    “哼！”</p><p>    那一道身影冷哼一声，接连不断的轰击出致命灭世的招数，明明是以霸皇的身躯为根基，但是这人发挥出的实力，却是远远超过了霸皇的厉害程度。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    这些攻击，每一击都落入叶希文的体内，每一击让叶希文上升的势头停止，他的嘴角流淌出鲜血。</p><p>    “武帝！”</p><p>    所有人都悲愤的喊道，在突破的时候被人劫杀，再也没有比这更加让人憋屈的时候了。</p><p>    这样的攻击简直是没完没了，可以毁天灭地的攻击，统统都让叶希文完全的接下来。</p><p>    倏地，那一道身影无穷无尽的攻击停止了下来，他缓缓走了出来。</p><p>    “武帝，你也不用耍这些无聊的把戏，你以为我会上当么？”</p><p>    那苍老的声音混沌，根本让人听不出什么特质来。</p><p>    众人听了他的话，都纷纷看向叶希文，难道真如他所说，叶希文真的隐藏了什么么？</p><p>    叶希文嘴角微微闪过几分笑容，咬碎了血渍，说道：“真是没想到，还是被你看穿了啊！”</p><p>    他说完，一口气咽下，身上那停滞的气息，开始疯狂的往上攀升，达到了一个极限之后，甚至只是几个呼吸的时间，又继续冲击，一口气像是破开了什么。</p><p>    “轰！”</p><p>    一股可怕的气息在他身上席卷开来，形成了可怕的气旋，朝着四面八方扩展出去。</p><p>    天上开始疯狂的出现霞光，拉长十万里，铺遍整个宇宙。</p><p>    “这是，突破了！”冰帝瞪大了眼睛，果然，叶希文身上的气息不断的攀升，几乎又上了一个层次。</p><p>    第三境，成帝两万年之后，叶希文终于跨入了那个层次，真正跨入了帝君九境的第三境。</p><p>    神庭众人自然是喜出望外，看到武帝非但没事，而且还更上一层楼，自然是欣喜万分的。</p><p>    叶希文缓缓站了起来：“没想到，连这你都能够看穿！”</p><p>    “从刚才的攻击我就察觉到不对劲了，这些攻势虽然可怕，却未能将你杀死，你应该是想等我放松些的时候，一举将我斩杀吧！”那一道可怕的身影缓缓说道。“没想到堂堂武帝，还用得着设下陷阱来对付我，我真是荣幸之至，如果我没有猜错的话，你突然出现，突然以快死的面目出现就是为了最终将我引出来吧！”</p><p>    “没错，当世之中，我已经所向无敌，需要我设陷阱对付的人已经没有了，但是你不一样啊，你来自域外，很强！”叶希文道，看着那一道身影，并且承认了他很强，正因为他很强，所以他才会想出这个办法。</p><p>    而这一切其实都源于他之前查看武宗的典籍的时候，无意中看到的那个事情。</p><p>    在秦帝成帝之后，曾经遭受过八尊帝君的围攻，而差点惨死，那可以说堪称是秦帝这一生之中最为惨烈的一战。</p><p>    那一战，最终被秦帝击毙了五尊强大的帝君，但是还有三尊帝君带伤逃走，再也未曾出现过。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>