<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 藏书阁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 藏书阁</span></h2><p>      不过和上次不同的是，上次叶希文整个精神都进入了那个空间中，完全感觉不到身体的情况，但是现在却能同时感觉到外面身体的情况，感觉就像是一心两用，同时有两个自己一般。</p><p>    叶希文也不浪费时间，立刻控制着特殊空间中的神念开始修炼《明玉功》，顿时无数的信息顿时涌上了心头，现实中的修为也在连连突破。</p><p>    叶希文顿时大喜，看来，自己所猜测的没有错。</p><p>    叶希文停了下来，从那个神秘的空间中出来，修炼《明玉功》的事情先放到一边，现在还有一件很重要的事情要做，那就是先挑选武技，一个武者如果不会武技的话，那还怎么算的上是一个武者。</p><p>    尤其是和敌人搏斗的时候，不会武技根本就不行，光有内功而没有武技，只能是被人完虐的下场。</p><p>    天已经亮了，叶希文梳洗一下，前往父母的院子中吃早餐，这是叶家的习惯，即便是叶家三个孩子已经成年搬出去住了，但是如果不在家也就算了，在家三餐必然是在一起吃的。</p><p>    叶希文到的时候，父母和哥哥姐姐都已经到齐了，就等他一个了。</p><p>    “昨天晚上连晚饭都没回来吃，你去哪里了？”叶空明问道，叶空明是一个面容肃穆的中年男子。</p><p>    “孩儿去修炼了！”叶希文自然不敢把那个神秘空间的事情都抖落出来，“我要告诉父亲一个好消息！”</p><p>    叶空明眼中闪过一丝奇怪的神色，问道：“什么好消息？”</p><p>    “是啊，是啊，快说，小弟，什么好事儿啊！”叶希文的二姐，叶茹雪连忙问道，她天生一副娃娃脸，虽然已经超过二十岁了，但是也就和十五六岁差不多，看着比叶希文还小。</p><p>    闻言大哥叶枫也转过头看向叶希文，叶枫面容酷似叶空明，犹如是年轻版的叶空明，俊朗的外貌配上一身白衫，看过去潇洒无比。</p><p>    兄妹三人年纪相差不大，从小一起长大，感情极好。</p><p>    叶希文的母亲夏春雪虽然已经年过四十，但是多年养尊处优，加上身怀武功，驻颜有术，看上去，不过是二十出头罢了，只是含笑看着一大家子，虽然叶希文只是养子，但是在她心中却与亲子无异。</p><p>    “我想学武技了！”叶希文笑着说道。</p><p>    “学武技，你突破到了四重了？”叶空明一愣，随即反应过来说道，又扫了叶希文一眼，顿时明了。“不错！”</p><p>    叶空明也没觉得有什么，毕竟原本叶希文就是第三重后期的实力，现在突破到第四重也没什么奇怪的。</p><p>    不过他绝对想不到，叶希文是在一夜之间从第三重后期突破到了第四重。</p><p>    夏春雪也是笑着点点头，虽然只是从后天三重突破到了后天四重，但是叶希文的每一点进步她都很欣喜。</p><p>    一家人都很欣喜，并没有觉得有什么，因为无论是叶枫还是叶茹雪突破的速度都比叶希文要快的多了。</p><p>    叶希文这时候突破很正常。</p><p>    “等一下吃了饭，孩儿就想去藏书阁挑选武技！”叶希文笑着说道，按照一元宗的规矩，突破到后天四重之后，就可以进藏书阁挑选一本武技，不过只能是初级的武技，这次挑选武技，都是免费的，也只有这一次，以后如果还想要学习什么武功的话，就必须要以积分来换了，这些积分是所有宗门都有的，一般都是用各种功劳或者天材地宝来兑换。</p><p>    “恩，去吧，不过这个武技你要好好挑选，现在你还是打基础的阶段，不可能选太多的武技，所以在很长一段时间内，都将用这门武技！”叶空明说道。</p><p>    一门武技从开始学习到最后练至大成，一般人少说都要十年以上，哪怕只是一门初级武学，就算是天才，也需要一两年的时间。</p><p>    叶空明的意思是贪多嚼不烂一门武技练到大成威力都是不可小觑的，如果还没有修炼到巅峰就不断的学习的话，最后只能是贪多嚼不烂，样样会，样样松。</p><p>    叶希文点点头说道：“孩儿知道！”</p><p>    叶希文知道，叶空明是老成谋国之言，对于贪多嚼不烂的道理，他也是知道的。</p><p>    “孩儿还有一件事情想说！”叶希文问道。</p><p>    “说吧！”叶空明脸上泛出笑容，叶希文突破，他心中一很是高兴。</p><p>    “接下来的一段时间，孩儿想进入青峰山后山中修行，尽快巩固目前的境界，也是为了磨练武技！”叶希文说道，叶希文想过了，内功可以在安静的地方修炼，但是武技的话，还是要在搏斗之中，才能了解精髓，才能飞速进步。</p><p>    更何况，他如果想用那个神秘空间修炼的话，那么就更不能让别人看见了。</p><p>    “可以！”叶空明点点头，虽然有些不放心，不过叶枫和叶茹雪当时突破到第四重的时候，也是就进入了青峰山中修炼了，那时候年纪比叶希文都要小的多了。</p><p>    吃过了早饭之后，天已经完全亮了，叶希文独自前往一元宗中的藏书阁。</p><p>    藏书阁是一元宗最为重要的地方之一，因为这些秘籍代表的是一元宗的传承，一元宗能屹立青峰山几百年，全都是靠着这些秘籍，才能保证一元宗的传承源源不绝。</p><p>    时间还早，叶希文到达藏书阁的时候，和以往一样，藏书阁门口只有一个碧衣老者躺在一个摇椅上，看着一本泛黄的古籍，甚是悠闲。</p><p>    叶希文的前身以前就经常会来到藏书阁中，藏书阁中不仅仅有秘籍，藏书阁的一楼之中都是一些各国的地理志啊，奇事秘闻之类，各种书籍都有，其中更是包含了无数和修炼有关的，无关的内容，叶希文的前身经常来到这里借阅这方面的书籍，这么多年下来，叶希文也算是博览群书，许多老一辈的武者估计知道的都不如叶希文这么多。</p><p>    叶希文穿越过来的这段时间，为了尽快的弄清楚这个世界的情况，也没少来这边。</p><p>    因此对这里也是不陌生！</p><p>    ——————</p><p>    求收藏，求推荐，求点击，拜谢了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>