<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十章 清风寨【三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十章 清风寨【三更】</span></h2><p>      “王烈，你竟敢打伤我们家请来的武者！”王定顿时大怒。</p><p>    “王定，我是你叔叔，你老子怎么教的你这么没教养，知不知道什么叫尊卑！”见叶希文大发神威，王烈心中大定，毫不犹豫的还嘴说道，“这种废物你竟然还袒护他，刚才他说的话，你没听见，那可是在侮辱一元宗，你是嫌我们王家发展的太好了是吧，连累了我们王家，你担待的起么？”</p><p>    王定被王烈说的一阵青一阵白，暗恼那些武者都是废物，一个个都是废物，没一个中用的，居然被十几岁的小毛孩子给打的这么惨。</p><p>    “王烈，你给我等着！”王定脸色难看的撂下狠话之后，只能悻悻的离去。</p><p>    “太爽了，这个混蛋从小就没把我放在眼里，这下可算是出了一口恶气了！”王烈哈哈大笑说道，多年的恶气，终于出了一点了。</p><p>    周围的武者看向叶希文的眼神都变了，不敢再像之前那样小看叶希文了。</p><p>    “我们什么时候出发？”叶希文问王烈说道。</p><p>    “下午出发，今天晚上进城！”王烈回答道。</p><p>    晚上进城？是要躲着谁么？</p><p>    叶希文没有多想，王烈多半知道的也不多，不然的话，以王烈和他的关系，没理由不说。</p><p>    没一会儿，王烈又有其他的事情去忙了，叶希文找了个地方坐了下来，闭目养神，一整个早上的时间，又来了十几个武者，也都是在后天六重以上的武者，实力高强。</p><p>    “这次很感谢大家接下这个任务！”时近中午，门外来了一个略微有些驼背的老者，“我是王家的管家王德英，这次带队的任务，由我来负责！”</p><p>    “原来是快刀王前辈，久仰久仰！”一个武者上前拱手说道。</p><p>    “原来他就是二十年前纵横青峰山百里的快刀王德英，没想到却入了王家当仆人了！”</p><p>    “多谢大家的配合，大家请做好准备，等一下我们就要启程了！”王德英沉声道。</p><p>    等到人都到齐之后，叶希文才跟着王家的队伍押送着草药上路了，不过让叶希文有些奇怪的是，这次的押送，王家的人居然都没有出现，只出现了一个老管家和一些王家的护卫，王烈也没有出现。</p><p>    这让叶希文不敢放松，本身这次的护送任务就很奇怪，护送一次草药，居然有三千下品灵石，说明这次的任务非常的重要，灵石的多少是和任务的难度成直接正比的，但是在这种情况下，王家只派了一个老管家出面，多少有些诡异。</p><p>    这时候这些武者也多少都感觉到了有一些诡异，这些人多年刀口舔血的生活告诉他们，有些古怪，也都纷纷闭嘴，不再说笑了。</p><p>    车队缓缓前行，大约走了一个多时辰之后，突然前方一阵骚动。</p><p>    “陈龙，陈虎，清风寨的两大当家的都来了，真是没想到，这不过是一车普通的草药罢了，不值得两位当家的亲自前来！”前面传来了王德英的声音。</p><p>    清风寨！</p><p>    武者群中有些骚动，清风寨在这附近也算是声名赫赫了，青峰山附近山多，民风也彪悍，土匪山贼更多，而清风寨则是其中最大的一股，陈龙，陈虎这两个当家的更是凶名远扬，据说是一对兄弟俩实力极为高强，都是八重巅峰的高手，两人联手，甚至能对抗后天九重的高手。</p><p>    对于这些武者来说，清风寨的两大当家也是很大的威慑。</p><p>    “真的只是普通的草药么，王德英，你当年也是一方好手，道上前辈，不用给我打哑谜，欺负我们兄弟俩没见识么？”队伍前，一队上百人的人马横在路中央，为首的两人都是虎背熊腰，面貌粗狂的大汉，两人眉目之间，竟也有七八分的相似，正是清风寨的两大当家，陈龙陈虎。</p><p>    “当然不是，只不过我们青峰商行和你们清风寨之间，一向都是井水不犯河水，逢年过节的，也不曾少了礼物，怎么这次非要和我们过不去么？”王德英沉声说道，声音沉稳有力。</p><p>    “我们也不想为难，只要你们将后面的草药都教出来，我们兄弟转身就走！”清风寨两大当家中的大哥陈龙说道。</p><p>    “哼，这么说，两位当家的是要和我们青峰商行翻脸喽，我们青峰商行，虽然一贯与人为善，但是也不是泥捏的，你们也休想好过！”王德英继续说道。</p><p>    “少废话了，你以为我们出来之前没有想过么？所谓人为财死鸟为食亡，干完这一票之后，你以为我们兄弟还会留在这一带么？”陈虎哈哈大笑说道。</p><p>    “别说废话了，既然你不肯教出来，那就别怪我们兄弟不客气了，小的们，杀！”</p><p>    顿时清风寨一群土匪怪叫着冲了过来，而清风寨两个大当家的更是大笑一声，一马当先，带着那些清风寨的土匪杀了过来。</p><p>    “全体跟我上，杀！”王德英大吼一声，脚下一踏，顿时飞掠上了半空，一把长刀抽出，瞬间寒芒照耀半空，卷起一阵狂风，朝着陈龙陈虎斩了下去。</p><p>    清风寨两大当家拿出武器，是一柄狼牙棒，怪叫着迎了上去。</p><p>    “轰！”长刀和狼牙棒猛的撞到了一起，一股恐怖的气流从交界处扩散开来，形成可怕的罡风。</p><p>    “哈哈哈，没想到几十年前纵横一方的快刀也不过如此！”陈龙哈哈大笑一声，缠住了王德英。</p><p>    “哈哈哈，这快刀也不过如此，老家伙，你已经老了！”陈虎也附和着哈哈大笑着说道。</p><p>    陈虎人高马大一杆狼牙棒横扫过去，被扫到的青峰商行的护卫或者武者都被打的骨头都断裂了。</p><p>    “怎么办，那两人太强了，如果没人挡住他的话，我们恐怕都要被他屠戮一空了！”一个武者脸色惨白的说道。</p><p>    其余武者也都是心有余悸的说道，没想到在这里居然会碰到清风寨两大当家的，这次的护送任务果然不简单啊。</p><p>    蓦地，一道声音冲了出去，朝着陈虎冲去。</p><p>    ————————</p><p>    兄弟们，敢不敢给力点，爆掉前面几个，就差一百多积分了也就是十几票或者三十个会员点击啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>