<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零七章 两女成帝，武帝功成</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零七章 两女成帝，武帝功成</span></h2><p>      这一个尸祸，居然这么简单的就给平定了，这也是出乎了所有人的预料之外，虽然很多人都已经承认叶希文确实很强大，但是到了这个地步，他们还得承认叶希文远远比他们想象的还要强大。</p><p>    这么强大的尸王，甚至将几大皇者都逼的没有办法，最后在叶希文的手上，却是如此不堪一击，几乎是一触即溃的被击败了。</p><p>    就算是几大帝君心中也同样震撼，叶希文仅仅是一缕元神就平定了尸祸，这给了他们很大的刺激，到了他们这个地步，自然明白，这绝对不是因为叶希文本身的力量太强，而是借助了天地之力，叶希文的境界更高，能够调动天地之力也更多。</p><p>    也正因为如此，所以他们才更加的感觉到叶希文的深不可测，也有了追赶的心思。</p><p>    而当他们都以为，应该要散去的时候，叶希文却陡然开口了，说道：“正好诸位在这里，有些事情，就一并说了吧！”</p><p>    “不知道武帝有什么要请教的！”元帝开口说道。</p><p>    在场的五大帝君之中，墨帝，妖君，妖师，几乎都是和叶希文好的快要同穿一条裤子了，所以根本也不用这么客气，换句话说，叶希文这么客气，其实就是对他们的客气。</p><p>    “是这样的，一共有两件事情，第一件事情，就是我希望诸位能够与我联手，加固一下天族的封印，这一次让天族跑出来，造成了苍生的劫难，我想，诸位也不会希望天族再跑出来吧！”叶希文道。</p><p>    众人顿时面面相觑，原来叶希文说的是这个事情，原本他们还以为叶希文会说出什么难题呢。</p><p>    不过想想也是，虽然天族被封印了。不过当初只是叶希文以一己之力封印，难免有些不足，这个时候，他们都已经是诸天万界一人之下万人之上的主宰，自然不愿意再回到当初的情况之中了。</p><p>    何况天族的帝君也不少，如果都穿越空间而来，他们也许未必是对手。</p><p>    “这本来就是题中应有之意，也是我们应该做的！”冰帝说道，他的话，就是代表了几位帝君的意见。</p><p>    “那真是太好了！”叶希文含着笑说道。“不过这只是其中之一罢了，还有另外一件事情我也希望得到诸位道友的帮助，之前混元帝君入侵的事情，想必诸位还记得吧！”</p><p>    “没错，我们都还记得！”元帝道。</p><p>    “混元帝君本身并不是诸天万界的存在，而且他的实力更是高深的可怕，哪怕不是本尊降临，也能给我们造成巨大的威胁！”叶希文道。</p><p>    众帝君点点头，他们也非常认同而叶希文的说法。因为这不是威胁，而是事实，如果不是叶希文，他们恐怕联手加起来。都不是混元帝君的对手，事实就是如此的残酷。</p><p>    “所以我想了一个办法，那就是彻底将诸天万界封锁，而在那之后。混元帝君应该就没有办法进来了，而要做到这一步，我需要诸位道友的帮助！”叶希文说道。</p><p>    “没问题。义不容辞，只是不知道武帝是希望什么时候动手？”元帝问道。</p><p>    “这还需要一段时间，等我的本尊出关，到时候自然会通知诸位道友，希望诸位道友不要推辞！”叶希文说道。</p><p>    “没问题！”</p><p>    众人都应了下来，这一切不仅仅是帮助叶希文，同样也是在帮助他们自己。</p><p>    他们也不希望有朝一日，混元帝君再度进来。</p><p>    “那就多谢了！”说着叶希文就已经彻底化成了漫天的霞光，消失的一干二净，只剩下一件时光法袍，带着漫天的光芒直接飞了出去，飞向了神庭的方向。</p><p>    在这个时候，众人就才终于散去，而为祸天地的尸祸之乱，到这个时候，才终于完全落下了帷幕。</p><p>    武帝平定了尸祸，天地之间，好像又重新恢复了平静，到这个时候，众人才像是反应过来了，要成帝，并不会遭到秦帝的打压，但是如果想要祸乱天地，那就得看看自己有没有这个本事了。</p><p>    有武帝高高在上的统治，就没有人能够翻出什么浪头来。</p><p>    其后，诸位帝君也重新进入了闭关之中，似乎都有很多事情要做，并没有出面。</p><p>    而天地之中又重新回到了最初的那种氛围，那就是许多人都接连开始渡劫，想要在这千载难逢的好机会之中，证道成帝。</p><p>    不过和之前一样，所有人都失败了，一直到神庭之中，第三道渡劫的气息出现，一道死亡的虚影浮现在整个神庭之上。</p><p>    叶芊芊渡劫了。</p><p>    而在另外一边，几乎就是在叶芊芊渡劫的同时，华梦涵也同时渡劫了，化作一只火凤凰，惊艳天地，好似开天辟地的凤祖又重新回来了一般。</p><p>    这些年来，她终于将自己的血脉提升到了极致，重新化出了天凰一脉。</p><p>    两人同时渡劫，更是惊动了天地，最重要的是，古往今来，还没有女帝的例子，起码在有史记载的时候，并没有女子成帝的先例，所有的帝君统统都是男子。</p><p>    而这两人或许能够打破这么多年来的禁锢，打破这么多年来的魔咒。</p><p>    或许他们两人的修为未必比其他渡劫的人要强横多少，但是别忘了，背后还有叶希文，叶希文无论如何也不能眼睁睁的看着两人身死，这就是两人最大的优势。</p><p>    而一旦成功，神庭方面又将实力大增，而古凰界也将重新活跃在诸天万界之中。</p><p>    因此这一场天劫很快就吸引了无数人的注意，甚至连五大帝君都惊动了。</p><p>    墨帝，妖师，妖君三人更是直接带着道器分别到两边，摆明了要为两人护法，天地间一共只有六尊帝君，而她们的背后就站着四尊，这样的阵容，堪称是豪华无比。</p><p>    古往今来的，大概也就是天族有如此强势和恐怖吧。</p><p>    这天劫两人也是不相上下，而且根据他们所修炼的功法的不同，降下的天劫也都不同，两人都是师出名门，本身就是修炼天地间最强的功法，加上还有叶希文日夜指导，比起其他人来说，不知道要强横上多少。</p><p>    尤其是华梦涵，与小鲲鹏类似的是，他的天劫之中，出现了凤祖的身影，她这个后人要想脱离凤祖的影响，自然要接受凤祖的考验，要走出一条属于自己的路，才有可能得道。</p><p>    不过相比起小鲲鹏来说，华梦涵的准备就充分的多了，并不算是被打了一个措手不及，因为在此之前就已经想好了，在天劫之中演化。</p><p>    而这其中，自然也少不了叶希文以神秘空间为她验算出一条全新的道路，这也是为什么两女并没有第一时间渡劫的根本原因，因为他们还需要做更多的准备。</p><p>    有了这提前的准备，加上又有道器在身，还有黄中李等天材地宝补充恢复，两人都成功的演化走出了自己的道路，一下子开创出古往今来，举世无双的女帝之路。</p><p>    众人都快要傻眼了，所有人都知道，古往今来没有女帝，但是一出现，居然就出现了两个，难道是天地的补偿不成？</p><p>    虽然和其他帝君相比，两人的实力尚浅，但是背靠神庭，两人很快就能成长起来，与其他帝君平起平坐。</p><p>    叶芊芊成帝之后，就在神庭的旁边，重建地府，召集了地府的众人，重新开辟了地府一脉，号称死君，在当世之中，再也没有人如他一般，将死亡之道修行到如此恐怖的境界了。</p><p>    甚至在这方面，连叶希文都有所不如，毕竟这是他最强的方面。</p><p>    而华梦涵则是返回了古凰界，在古凰界称尊，号称凰祖，也是古凰界之中，除了凤祖之外的第二尊帝君，重振声威。</p><p>    这也是当初称霸天地的三族之中，唯一一个成功恢复声威的存在，也让古凰界从诸多帝君传承之中，一举脱颖而出。</p><p>    一个帝君传承，有没有帝君坐镇，彼此之间的差距，简直是天壤之别。</p><p>    两位女帝成帝，也更是刺激了一些女性的高手的冲击帝君境界，随后就有火云洞地皇神农一脉的神农女尝试冲击天劫，但是最终失败，仅以身免，以地皇的无上功德才保下一条命，这也是首次有人在渡劫失败之后，还能够存活下来的。</p><p>    不过这并没有阻止许多人前赴后继的冲击的脚步，随后又是十几尊强大的老古董冲击帝君境界，统统失败。</p><p>    五百年后，帝族姬家宣布，姬玄黄要渡帝劫，最终连继承了帝族姬家道统的姬玄黄也惨败在天劫之下，最终引爆玄黄之气护身才躲过了被天劫劈死的下场。</p><p>    此时众人才终于知道，原来姬玄黄竟然是天地间第一缕玄黄之气的转世，难怪如此不凡，更是投身姬家，最终却还依然失败。</p><p>    时间就在这些盖代人杰不断尝试冲击帝劫的过程之中度过了整整上千年的时间。</p><p>    “轰！”</p><p>    一股惊人的空间波动从神庭之中传了过来，神庭上方，竟然开始落下大道莲花，神明的吟唱声阵阵不绝于耳。</p><p>    一个世界，成了。(未完待续。。)</p><p>    ps：诸天万界卷很快就要进入尾声了，求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>