<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零一十二章 造化之门现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零一十二章 造化之门现</span></h2><p>      修为到了这一步，当真是前面没有路了。△￠頂點小說，</p><p>    以前他所修行的每一个境界，虽然都是以自己摸索居多，但是可以说，都有大把大把的先例可以借鉴，前人已经开辟出了一天通天大道给他，然而现在就完全不同了，每一步都需要他自己去开辟。</p><p>    一句话形容，就是前路已断，需已自身大道续接。</p><p>    所以叶希文现在的修行和过往都不同，不仅仅是需要修炼，还需要感悟，自续前路。</p><p>    借鉴一下别人的路，对他的修行也是极为有益的。</p><p>    叶希文这一路巡视，一路拜访诸多帝君传承，一边还时不时的停下来感悟，这一转眼，居然又是千年时光过去。</p><p>    在这上千年的时间之中，居然还真被叶希文发现了几处危险之地，也不知道是哪一位帝君曾经镇压封印的恐怖存在，经过无数年的时光的腐蚀，竟然有要破封而出的迹象。</p><p>    虽然不是帝君，但是能够让古代帝君都觉得头疼，没有办法直接斩杀，可想而知，这些恐怖的存在有多么的麻烦了，叶希文有相当一部分时间都用来加固这些封印。</p><p>    甚至有一些恐怖的存在也不知道怎么形成的，连叶希文看了都心惊胆战的，战斗力估计能比得上第五境，甚至是第六境的帝君了。</p><p>    这样的存在极其棘手，甚至连叶希文也看不穿，到底是如何形成的，在漫漫的历史长河之中，也不知道存在过多少这样的存在，都被当代帝君给镇压的。</p><p>    好在只是加固一下封印而已，不过这一次加固封印，就让这些怪物要想破封起码都得多出数千万年的时间。</p><p>    而数千万年以后的事情，叶希文也都管不了了。</p><p>    在宇宙巡视了一遍之后，叶希文就返回了神庭之中。一边陪伴家人朋友，一边也是领悟寻找突破到第四境的办法和路径，难度比起他以前的突破，更是不知道难了凡几。</p><p>    叶希文的家人都知道叶希文即将征战进入造化界，那个未知的存在，因此这段时间，都尽量陪在叶希文的旁边，最后一段时间，总要好好度过才行。</p><p>    随着时间的推移，叶希文即将离开诸天万界的消息也传了出去。叶希文也并没有封锁这个消息，因为并没有必要，一旦他离开，那么大的动静，该知道的还是会知道。</p><p>    一时间，诸天万界都陷入了恐慌之中，好像数万年来，众人都已经习惯了叶希文高高在上的统治，习惯了叶希文为他们披荆斩棘。斩断所有的不安和不平。</p><p>    现在叶希文要走了，这如何不让众人惊惧，哪怕是有再大的野心之人，也得承认。有叶希文在，诸天万界当真是稳如泰山，虽然除了他之外，现如今还有其他的帝君在位。而且还不止一个，但是除了叶希文之外，在没有一个人能够服众。尤其是他们的战绩，不足以让众人相信，这些帝君真的能够镇压一切不服，为诸天万界带来和平。</p><p>    但是没有人敢劝叶希文不要离开，当今世界，已经没有这样的存在了。</p><p>    而这种传闻，在流传了上千年之后，叶希文没有否认，也没有承认，甚至都没有多少动作，许多人都只当这只是一个玩笑的时候。</p><p>    叶希文出动了，帝君出行，霞光漫天，光雨飞舞，一副仙境随身的景象。</p><p>    “武帝终于要有所行动了！”</p><p>    所有人都意识到了这一点，连忙从各地赶来，这或许是武帝最后一次出行，所以他们都赶来为叶希文送行，下一次，或许就没有下一次了。</p><p>    因为至少古往今来，他们没有听说有人能够从那个所谓的造化界之中回来的。</p><p>    古往今来强大的帝君太多了，之前就功盖一世的秦帝，扫乱世开太平的天地人三皇，平定乱世，将人族送上诸天万界三大族宝座之一的五帝，统治诸天万界，极尽辉煌的妖皇妖帝妖师三尊称霸于世，魔族几大魔君先后降世。</p><p>    但是这些人最后都没有能够逃脱的了这个规律，没有一个人能从造化界回来的，没有人知道那是什么样的地方。</p><p>    有人说是仙境，也有人说，其实那是死亡绝地，是帝君的墓地，因为古往今来只有帝君才能前往，自然就是帝君的墓地。</p><p>    随着叶希文的动作，其他的几尊帝君也都纷纷出现了，跟在了叶希文的身后。</p><p>    直接前往了诸天万界前往造化界的节点。</p><p>    “武帝，让我和你一同前往吧！”叶墨道。</p><p>    “不必了，我一个人去就行了，如果是一个安全之地，那我一个人去也没什么，如果真如传说中所说，是一个死地，那么你又为什么要急着去送死呢？”叶希文笑笑说道，“况且神庭也需要有人照看，这些我可是都托付给你了！”</p><p>    叶墨沉默了一下，最终还是勉强同意了。</p><p>    事实上，叶希文说要前往造化界，无论是叶墨还是叶芊芊华梦涵，叶无敌小鲲鹏都提出过要同行的打算，不过都被叶希文拒绝了。</p><p>    因为他也不知道造化界是一个什么样的地方，不能冒险。</p><p>    随着时间的推移，叶希文身后的人也越来越多，都是各方势力的首脑长老之流，平日里都是位高权重的一方权贵，但是此时却都犹如是赤诚的信徒一般跟在叶希文的身后。</p><p>    也可见这些年来，叶希文确实很得人心。</p><p>    叶希文朝后看去，都是一个个熟悉得面孔，在魔族的阵营之中，他看到了好路西法，当年他们有过口头之约，若是能够成帝，要共进造化界，而现在一切都不同了，路西法还未渡劫成帝，而他已经早早的收到了召唤，不得不提前一步。</p><p>    将众人的面容都记在心里，叶希文这才转身，将全身的气息释放了出来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一股恐怖的气息冲霄而起，强大的力量在叶希文的周身复苏了。</p><p>    众人这才第一次真正感受到了叶希文完整版的实力，简直强横的离谱，远远凌驾于众人的想象。</p><p>    而天际似乎也感觉到了这一股恐怖的气息在肆虐，无数的法则形成了一条条铁链，这些铁链在天空之中拖动，哗啦啦的作响，好像是有什么东西在被这些铁链给拖拽过来一般。</p><p>    所有人都知道了，这一刻要来了，那通往造化界的大门即将打开，哪怕没有资格前往的那些人，也都伸长了脖子，想要看看，那所谓的造化界究竟是怎么一回事。</p><p>    一股沉重浓郁的难以想象的气息让人窒息，诸天万界的生灵都在颤抖，各种猛兽凶禽都匍匐在地上哀鸣，似乎在遥远的年代以前，也遇到过这样的事情。</p><p>    叶希文睁开了眼睛，随着他身上的气息释放的越来越重，那铁链被拖拽的速度也越来越快，一端从宇宙深处伸出，而另外一端则是没入另外一边的宇宙深处，没有头没有尾。</p><p>    在这个时候，天际之上，无数的灵气在翻涌，好似形成了一条一条的灵龙，无数的灵气迸发而起，好似在一瞬间统统都浮现了出来，化作了一条条的龙脉，足足有九万九千九百九十九条龙脉全部都复苏了，张牙舞爪，争先恐后的朝外逃去，而在他们的脖颈之上，一条铁链没入了他们的体内。</p><p>    他们在争先恐后的往外逃的时候，也是在拖拽着什么，好似从宇宙的一端要即将出现了一般。</p><p>    蓦地，在宇宙深处，直接一道裂缝撕裂开来，喷吐出绚烂的光芒，这一道光芒撕裂了一切，照耀整个宇宙，有大片大片的光雨从其中飞散了出来。</p><p>    叶希文抿了抿嘴唇，他知道，通往造化界的大门，即将打开了。</p><p>    “真的来了，好大的动静，这造化界到底是什么存在！”冰帝瞪大了眼睛，眼神之中居然有几分惊恐，他无法想象造化界究竟是什么存在，居然有如此大的威势。</p><p>    那九万九千九百九十九条的龙脉，这可是连帝君都拿不出来的超大手笔，简直要晕过去了。</p><p>    终于，众人能够看到这无尽光雨的背后的那一抹轮廓了，是一扇门，一扇恐怖的巨门，这一扇门，足足有数十万里之高，几乎是从宇宙的一端冲到另外一端。</p><p>    那些龙脉化成的真龙就是在将这一扇门给从无尽苍穹之中拉出来。</p><p>    所有人都意识到了，真的拉出了一个了不得的存在，这里果然就是前往造化界的节点。</p><p>    叶希文却并不惊奇，那些光雨将他的脸色照的无比清冷。</p><p>    他和百鸟朝凰宫的器灵谈过，也知道，只要有被召唤的帝君来到这里，释放出强大的气息，就能引出来，这一扇门的名字就是造化之门。</p><p>    有通过造化之门，直往造化的说法。</p><p>    如果不是被召唤的帝君，则需要以强大的力量，将造化之门给逼出来，才有机会前往造化界。</p><p>    不过当他将目光看向造化之门的时候，依旧为造化之门的伟岸所震惊，简直不敢想象，他的心神居然会为造化之门所摄，差点没有陷进去，这造化之门绝对不只是一扇门户这么简单，绝对是了不得的存在。</p><p>    而在这个时候，叶希文瞬间出手。(未完待续。。)</p><p>    ps：造化之门已现，求订阅，求月票r527</p><p>    最快更新，阅读请。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>