<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零一十八章 媚骨天生的少女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零一十八章 媚骨天生的少女</span></h2><p>      “这对我来说不过只是不值一提的小东西，你愿意拿命来换，我又有什么可怕的！”叶希文脸色淡然的说道。¤</p><p>    那个独角大汉顿时只觉得遍体生寒，也不知道为什么，他只感觉叶希文说这话，绝对不是唬着他玩的，如果他真的带着雷霆本源逃走了，那么留给他的很可能是死路一条。</p><p>    那种被人叮嘱的感觉，仿佛逃遍整个造化界都逃脱不了一般。</p><p>    他顿时也有点奇怪，他的修为隐藏的很深，但是只有他自己最清楚，已经步入了准帝的境界，这人怎么会这么可怕？</p><p>    修行至今，他可不会相信这是什么错觉，第六感到了他们这个级别的修士来说，绝对不可能是错觉。</p><p>    “当然了，当然了，呵呵，贵客说笑了！”这个独角大汉连忙笑笑说道，刚才不过是开了一个玩笑，现在就真的是有些讨好的意思了。</p><p>    这雷霆本源对他来说用处不大，但是对于修炼雷霆之道的人来说，到底有多珍贵，自然不言而喻，这种东西，根本不是寻常的天材地宝能够比得上的，堪称是价值连城。</p><p>    绝对足够充当定金了。</p><p>    “既然没问题了，那我就先告辞了！”叶希文道。</p><p>    他能够感觉到，在他轻描淡写的拿出了雷霆本源的时候，在一些摊主的眼中，出现了几分贪婪的神色，如果不是忌惮他的实力深不可测，只怕当场就要有人强抢了。</p><p>    在这种地方，节操是什么东西，能吃么？</p><p>    “贵客慢走，慢走！”这个独角大汉讨好的说道，连忙将雷霆本源收入怀中之后，这才发出了一道消息给他远在天边的师兄。</p><p>    叶希文面无表情，但是这个独角大汉的行动却都在他的掌控之中。能够将行商做到这里，他们也真是够可以了。</p><p>    蓦地，天穹之上，一个骑士骑着一匹全身燃烧着火焰的凶兽，从天而降。</p><p>    所有人当看到这个骑士身上的标志的时候，顿时神色凝重了起来。</p><p>    “敢问可是天道盟的使者？”有人大着胆子问道。</p><p>    “没错，我奉天道盟盟主之令下达一个指令，谁要是看到了这个女子，通报消息都统统重重有赏，要是能够将她擒获。我们盟主说了，他可以破格将他引入天道教中！”这个骑士环顾了一眼众人说道。</p><p>    “什么，引入天道教？”许多人听到这个消息都不能淡定了，所有人都知道，天道教那是一个什么样的存在，举世无双的几大巨头之一，天道教之中高手无数，其中天道教的掌教，更是号称能够与天尊相抗衡的存在。</p><p>    在这里摆摊的这些人。许多都是这一次天极岛出现附近的散修，他们的修为相当有限，很大程度上就是因为没有足够的师承，似那个独角大汉那般已经迈入了准帝境界的终究只是凤毛麟角。大部分人其实都也只是神王境界，甚至终其一生也未必能够跨入准帝境界。</p><p>    哪怕是在造化界，神王和准帝之间，也是相隔遥远。犹如天与地一般的差距。</p><p>    所以这个指令对于他们来说，简直是有着巨大的吸引力。</p><p>    众人纷纷看去，这个骑士的手掌上。出现了一个女子的画影图形，却见是一个约莫着十七八岁模样的少女，一身淡紫色的长裙，手提长剑，显得极为英武逼人，一股凌厉的剑意哪怕是透过画影图形都要生生将一切毁灭。</p><p>    “敢问尊使，这一个女子姓甚名谁？”又有人问道，他的脸上带着几分兴奋的神色，要知道如果能够将这个女子抓住，那么可谓是一步登天了，将来也就有机会能够跨入准帝境界。</p><p>    至于帝君境界，那根本不是他们能够望其项背的，根本不敢奢望。</p><p>    哪怕是在偌大的造化界，其实帝君境界依旧是高高在上，遥不可及的，对于大部分人来说，帝君境界的高手，也就只能想象罢了。</p><p>    “这个贱人名叫无垢，秦无垢，一旦有这个贱人的消息，都可以第一时间传信给我们联盟，我们联盟会立刻出动人马将她斩杀！”这个骑士看了一眼众人说道。</p><p>    “秦无垢，莫非是和那一位有关系？”在众人都一副恍然大悟的时候，那独角大汉顿时想到了什么，立刻就有些惊恐了起来，他似乎想到了什么，如果真是如此，难怪天道盟要追杀这个秦无垢了。</p><p>    这件事情牵扯到一件陈年往事，如果不是名门大教的弟子甚至可能都不知道。</p><p>    在无数年前，有一个帝君横空出世，遭到了当时的天道教的打压，没想到，天道教却没有能够压制住这个帝君，反倒是被连连打脸，到最后甚至连天道教的掌教亲自出马居然都奈何不了这个奇人，最终被他从容离去。</p><p>    而那个人，似乎也是姓秦，只是当时所有人都震撼了，没有人知道为什么那个姓秦的帝君为什么要大闹天道教，不过从今往后，在暗地里天道教对那个姓秦的帝君的通缉，从未取消过。</p><p>    只是随着时间的推移，那个姓秦的帝君再也没有出现过，所以很多人早就已经忘记了。</p><p>    “你竟然知道？”那个骑士也是颇为意外的看了一眼独角大汉说道。</p><p>    “在下天商联盟星商子！”那个独角大汉见那个骑士竟然心生杀意，顿时连忙将自己的身份脱口而出。</p><p>    果然那个骑士听说了这个独角大汉的身份之后，立刻就消散了杀意，他们天道教虽然强横，但是却也不想得罪天商联盟，没有必要，反而还会树敌，天商联盟可也是造化神朝之中另外一个领域的巨头之一，绝对不是什么好相与的势力。</p><p>    “原来是天商联盟的道兄，如果道兄有这方面的消息，还请立刻告知我！”那个骑士的神色立刻好了许多，说道。</p><p>    “好说，好说，如果我知道的话，一定会通知你们的！”独角大汉星商子嘴上这么说，心里却是不屑一顾，他们天商联盟可不支持弟子加入到这样的争端之中，和气生财才是他们的生存之道。</p><p>    天道教虽然厉害，但是那个能够让天道教至今都没办法的姓秦的帝君，可也不是什么简单的人物。</p><p>    要是他再上演一次大闹天商联盟，那么联盟里的老怪物们一定会把自己拆了吞了。</p><p>    “天道盟？”叶希文却是一下子想了起来，这是天道教进来的弟子组成的一个联盟，除了天道教的弟子之外，还有其他许多依附于天道教的势力的弟子，一同组成的势力。</p><p>    在这天极岛上，也是最强的几个联盟之一。</p><p>    不过这个念头也仅仅只是一闪而过而已，叶希文继续往外走去。</p><p>    “等一下，那个穿青色衣服的！”</p><p>    倏地，一只巨大的兽爪从天而降，直接朝着叶希文的方向生生抓了下来。</p><p>    这一只兽爪上带着无尽的火焰，仿佛是来自于地狱之中一般，直接朝着叶希文抓了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文停了下来，这一只兽爪生生在他面前的地面上撕裂出一条巨大的裂缝。</p><p>    叶希文缓缓转过头去，在转过去的那一刹那，双眸之中闪过一道杀意。</p><p>    那个骑士胯下的凶兽载着那一个骑士朝着叶希文靠近。</p><p>    “我话都还没说完，你竟然敢离开，你的胆子很大啊！”那个骑士看着叶希文，一脸不爽的说道。</p><p>    “天道联盟？好大的虎皮，我劝你最好不要给脸不要脸！”叶希文缓缓开口。</p><p>    这个骑士顿时脸上浮现出了恼怒的神情，叶希文这么说，分明是在说他狐假虎威，他原本只是想教训教训这个家伙，现在却是真正的心生杀意了。</p><p>    “好大的胆子，竟然敢和我们天道盟作对，你现在跪下来认错，再自断一臂，这个事情就这样算了！”这个骑士冷冷的看着叶希文说道。</p><p>    在他看来，叶希文让他在众人面前丢脸，就要付出绝对的代价。</p><p>    “就算是和你们天道盟作对又如何，自断一臂？就凭你？”叶希文冷冷一笑说道。</p><p>    “哈哈哈，没错，天道盟有什么了不起的，何况只是一个不知道哪儿来的小喽啰假借天道盟的虎皮扯出来做大旗！”蓦地，一阵银铃般的笑声从虚空之中传来。</p><p>    却见一个穿着清凉的少女从虚空之中踏步而出。</p><p>    这个少女脸上带着几分调笑，但是配合她的神情却是极尽魅惑，在场的人都不由的随着她的笑声，齐齐的吞咽了一口口水，仿佛是受到了她魅惑的影响一般。</p><p>    “媚功不错！”叶希文心底暗自评价，这少女就是天生媚骨，又修炼了媚功，同级别都很难抵挡她的媚功，会受到影响。</p><p>    不过叶希文早已经成帝，证得本心，这种媚功根本影响不到他，只能让他的心灵得到洗刷，根本不会受到影响。</p><p>    那少女话音刚落，就有些奇怪的看着叶希文，似乎也完全没有想到，这个青年居然一点影响都没有，她很清楚，自己的媚功已经到了什么程度，同辈之中，几乎也没有什么人能够防御的住的，这人倒是淡定。(未完待续</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>