<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零二章 剑令归属【三更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零二章 剑令归属【三更，求月票】</span></h2><p>      “你是怎么惹到这家伙的？”第五神主离开之后，叶希文几人也没有再留下来，小狼也跟着叶希文回到了城中，在一家客栈落脚。</p><p>    “还不是那个混蛋，居然想抓我当兽宠！”小狼骂骂咧咧的说道，他是何等骄傲的狼，当初叶希文追上他，抓住过他，也没有让他当兽宠，更何况是现在的第五神主，想要降服他，那是根本不可能的。</p><p>    小狼在第一次和第五神主交手的时候，就吃了亏，当时他刚刚踏上半步传奇，还不能和现在相比，险些就被第五神主给抓住了，受了重伤。</p><p>    但是小狼又岂是光是吃亏，不还手的人，于是就找上了神军的麻烦，几乎时不时的就要给神军找不自在，之前那个让小狼轰动一时的撕裂了一个明帝国的半步传奇的精英，就是因为那个人想抓了小狼去以为晋身之资，加入神军，结果却载在了小狼的手上，结果小狼被那个年轻高手的家族直接追杀了几天，逃的昏天黑地的。</p><p>    就是这样的原因，所以小狼和神军的人就对上了，不过叶希文意外的没有看到剑无尘的身影。</p><p>    “剑无尘呢？”叶希文问道，之前还听到剑无尘的消息，现在倒是没有消息了。</p><p>    “那家伙前几天被困在一个山谷之中了，不过却是好事，是一个上古剑道巨擘的传承，这家伙转运了！”小狼开口说道。</p><p>    叶希文点点头，能得到一个剑道的传承，确实算得上是时来运转，走运了。</p><p>    旁边墨家兄妹听到这个消息顿时都有些羡慕的神色，他们比起叶希文来说，更加的明白这种奇遇和传承的重要性，有的人就是得到了这样的奇遇和传承，从此一飞冲天的。</p><p>    这些都是各个地区的精英，都集中到了这条路上，原先在各自的地区，都是笑傲一方的年轻一辈顶尖高手，风光无限，走到哪里都是众人瞩目的焦点，但是自从来到这条路上之后，就立刻风光不在了，在这条路上，这样的天才简直可以用蚁聚来形容，他们引以为傲的天资，实力，在这个时候，却显得在普通不过了，根本没有什么好自得的，自尊心一下子就会受到巨大的打击。</p><p>    在这种天才如蚁聚的地方，能够出头的只有寥寥几人，大部分的人在这种情况下，也只能是泯然于众人。</p><p>    所有人在踏上这条路之前，都想过这个问题，但是所有人还是毅然决然的踏上了这条路，为了证明自己绝对不比别人要差，这是无敌的心境，同时也是希望能在这条路上获得点什么奇遇，这并非是什么天方夜谭，而是很现实的东西，奇遇在平时不容易获得，但是在这条路上就简单的多了，也有许多人因为得到了奇遇，就从此一飞冲天，成为顶尖人物，这样的事情，几乎每时每刻都在上演，这也是吸引着无数高手不断前来的根本原因。</p><p>    只是奇遇虽然相对其他地方多，但是却也不是每个人都有机会的，也依然只是少数人才有的幸运际遇。</p><p>    就如同之前华梦涵得到的万妖岛上一个了不得的传承，叶希文也没有问华梦涵到底是得到了谁的传承，不过想必不会小。</p><p>    叶希文在之后几天都在低调，也约束着小狼，不让他到处出去惹是生非，而是开始闭关在进行小世界开放前的最后准备，反正他手上掌握着一枚剑令，要打开的话，就必然绕不过他去，他是一点都不着急，慢慢等着。</p><p>    不过叶希文安静了，却不代表整个永安城就安静了，相反的，为了争夺出世的八枚剑令，整个永安城更加的疯狂了，在叶希文开始闭关的第二天，传出消息，第五神主再度抢到一枚剑令，现在在第五神主手上已经掌握了三枚剑令了。</p><p>    就剑令来说，本来一枚和三枚五枚七枚，效果都差不多了，只要有一枚剑令在手，就掌握了主动权，但是神军的人还在不断的抢夺剑令，所有人都看明白了，神军的打算就是要将其他人都给清扫出去，就如同神军之前霸道无比的宣言一样，包圆了整个望天派的小世界，只要将八枚剑令抢到手，那就真的是唯我独尊了。</p><p>    除了叶希文手上的一枚和神军手上的三枚，已经有四枚出世了，第五枚也很快有了消息，竟然是掌握在了永安城城守府的手上，城守府一个老供奉亲自出手抢夺，第五神主也没有能在他手上讨到好，不得不悻悻的放弃了这第五枚剑令的争夺。</p><p>    毕竟神军虽然很强势，但是也仅仅是在年轻一辈而已，五十岁以上都有许多天资绝艳的妖孽，更别说许多几百岁的老一辈的高手了，有许多人都不是现在的年轻高手能够招惹的起的。</p><p>    第六枚剑令的消息也在很快露出了眉目，这一枚剑令却是落入了大明帝国一个超级恐怖的势力，锦衣卫的手中，作为大明帝国最大的情报机构和特权机构，锦衣卫的实力之强，简直难以想象，其中真可以说的上是高手如云。</p><p>    这一次带队出手的据说，就是锦衣卫年轻一辈的超级天才，大明帝国有数的几个顶尖天才之一的锦公子。</p><p>    随着锦公子的出现，城里关于锦公子的各种消息满天飞，关于他的往事也渐渐被挖掘了出来，这锦公子本是锦衣卫培养的番子，自小就被锦衣卫带走培养，结果年纪不大的他就展现出了超出常人的天分，从一众锦衣卫的番子之中脱颖而出，一路血战，为锦衣卫立下汗马功劳，击败无数锦衣卫内部的天才，一步一步的走到了现在，隐隐有被立为锦衣卫下一任指挥使的趋势，成为大明帝国有数的几个巨头之一。</p><p>    锦公子的实力确实让人侧目，何况还是大明帝国本土的天才，更是让永安城内的诸多大明帝国的武者有种扬眉吐气的感觉。</p><p>    虽然说这条古路从大明帝国之中穿梭而过，但是他们大明帝国却没有一个能和这些相抗衡的天才，多少有点说不过去，现在这些大明帝国的天才终于要开始有所行动了，立时就引起了许多人的轰动了。</p><p>    而且据说锦公子也终于从现任指挥使得到许可，也要加入这条古路的征伐，除了锦衣卫之外，东厂等大明帝国强大无比的势力也都有传人加入古路的征伐，只是相当默契的没有选择在一条路上，避免太早相遇。</p><p>    不过锦公子的出手，也恰如锦衣卫一贯以来的强势之极的作风，当天和他争夺那一枚剑令的武者，全部都在锦衣卫强大的高手的攻势下，被斩杀一空，那一日真可以说是尸横遍野，鲜血逆流成河，这些都是大明帝国或者各地的精英武者，但是却在那一战之中被屠戮殆尽，其强势的作风，比起神军更甚，但是却没有人敢说三道四，锦衣卫的强势让所有人都不敢多说什么，作为大明帝国最大的情报机构，天知道藏了多少个番子在人群中，一个不小心说错话了，就可能被直接带走。</p><p>    东厂上千种酷刑，没人想试试。</p><p>    第六枚剑令让无数强者鲜血逆流成河，第七枚剑令的下落也让人大哗，无数强者死伤无数，却是被一个穿着黑色斗篷的强者带走，和锦公子出手一般，当天争夺的强者能逃脱掉的十不足一，却并非有多大的势力，而是他是直接在现场渡劫了，直接在现场开始渡劫，渡半步传奇到半步传奇一重境界的天劫，结果天劫之下，争夺剑令的高手死伤惨重，许多高手自顾不暇，就被威力加强版的天劫给生生干掉了，然后那个黑色斗篷强者闲庭信步般度过了天劫，带走了剑令。</p><p>    这般出人意料的结果顿时引起了许多人的哗然，许多人都没想到，第七枚剑令居然会是这样有了归属，而且最重要的是，这个黑袍强者到底是谁，简直强悍的令人发指。</p><p>    很多人都说，这样的强者怎么可能之前一点名气都没有，天劫对于任何一个人来说，都是非常郑重的一件事情，一个不小心就会被生生劈死，而天才渡劫成功率也自然比起一般人要高一些。</p><p>    但是也没简单到闲庭信步一般，就度过了天劫吧，仿佛天劫根本就不能给他带来什么困扰一般。</p><p>    众人还在讨论第七枚剑令的时候，很快就有第八枚剑令的下落为人所知，伴随着这第八枚剑令，一个名叫七星君的组织开始被人所知道。</p><p>    ————————————————————————————————————————</p><p>    第三更到，今天的事情真心坑爹了，去看病就看掉不少钱，结果在半路上，电动车的电池崩碎了，结果又是换电池，又是充电，耗了几个小时才回来，还花掉四百多换电池，真是纠结SI了！</p><p>    另外看到三十票了，啸尘继续第四更去了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>