<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零三十七章 第四境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零三十七章 第四境</span></h2><p>      孙子望冷漠的态度，很快就引来了许多人的不满，其中甚至有一些知名的魔道巨擘，对于他们来说，自己何等身份，向一个后生晚辈伸出橄榄枝，这是何等的荣耀，结果却被拒绝了，甚至可以说是无视了，连一点点心动的心思都没有。</p><p>    而来自群星教高层的拉拢，也被孙子望拒绝了，这也是来自叶希文的意思，区区一群准帝罢了，连帝君层面的都没有，根本不用多考虑，虽然因此可能会得罪一些人，不过在叶希文的看来，这也是一种磨练。</p><p>    除非是有帝君层面的高手出手，否则叶希文连看都不会看一眼，不过帝君级别的高手可不会关心这么点小事儿。</p><p>    孙子望的崛起速度甚至连群星门的掌门和群星教的高层都开始关注，然而对于帝君层面的高手来说，那都根本不算什么。</p><p>    蝼蚁一样的存在，如何能够让那种层次的存在多看一眼，除非是达到了白道子，天妙仙子一般的程度，方才有可能让他们留意，因为这些人已经真正摸到了帝君的层次，有可能真正跨入那个境界，这才能够让他们多看一眼。</p><p>    不过也仅仅只是多看一眼罢了，像是白道子，在面对叶希文的时候，说杀也就杀了，根本没有丝毫顾忌。</p><p>    在孙子望拒绝了不少各方大人物的招揽之后，孙子望就遇到了不少的麻烦，魔道中人行事向来直来直去。几乎是立刻，在孙子望拒绝了各方招揽之后，就遭到了魔道中人的突袭。</p><p>    尤其是孙子望常年往返于外域和群星门之间。在外域之中本身就是兵荒马乱，各方高手交集，极为混乱。</p><p>    魔道一方高手的报复很快就到了，几次突袭，险些将孙子望都给斩杀，但是最终都还是被孙子望以恶魔之翼逃脱，虽然叶希文教授给他的恶魔之翼不是叶希文自己融合了时间空间法则之力的恶魔之翼。但是对于这些神明来说，依旧是快到了颠毫的身法。哪怕追杀他的人远远比他更加强大，但是依旧被他逃脱。</p><p>    几次追杀，孙子望非但没死，相反的在几次死里逃生之后。修为大涨，更进一步突破到了不灭境，反过来反杀了一些魔道的魔神，一时间名声大震。</p><p>    不过这些并没有吓到那些魔道的高手，相反的，还彻底将魔道高手给激怒了，引来了更多的打压和追杀。</p><p>    正常来说，对于这些有师门的人，哪怕魔道高手再嚣张。也不敢如此明目张胆的追杀，尤其是群星门的背后还有群星教这样的庞然大物，更是不可以轻起战端的。</p><p>    但是因为之前孙子望对于群星教高层的拉拢都没有什么反应。因此群星教中一些人，也想给这个不知道天高地厚的小子一点教训。</p><p>    让他吃足苦头他就自然知道这些橄榄枝有多么的珍贵。</p><p>    因此对于魔道高手的拼命追杀，群星教的高层罕见的采取了默认的态度，虽然魔道高手都不知道是为什么，但是既然如此，就更不能放过孙子望了。</p><p>    而对于孙子望来说。这是最为艰苦的日子，没有了顾忌的魔道高手一波接着一波追杀过来。孙子望被追杀的欲仙欲死，几次都是死里逃生，甚至是九死一生，最终才勉强脱险。</p><p>    而在这个过程中，孙子望的实力也在以一个惊人的速度提升，得到了极大的成长。</p><p>    尤其是几次生死历练，更是让他的实力提升迅速，几乎是以一个惊人的速度在朝着不灭境巅峰靠近。</p><p>    随着时间的推移，孙子望在群星教内的名声也越来越响亮，关于叶希文背后有高人的说法也就渐渐熄了。</p><p>    因为这段时间孙子望到底遭受了多少追杀，多少暗杀，在群星教内，早已经是人尽皆知的事情，如果他的背后真的有一位顶尖高人在支持的话，那个高人能眼睁睁的看着自己的传人被到处追杀，还险些被杀掉。</p><p>    而且还不是一次两次，而是根本数不清楚的次数，在这些年之中，孙子望被追杀的次数，连那些群星教的高层看着都是触目惊心，简直不敢想象，换了自己的话，简直早就死的不能再死了。</p><p>    在这个过程中，孙子望所修炼的魔功，也入了无数人的眼中，虽然没有人能够认得出来孙子望到底修炼的是什么魔功，但是都可以看的出来孙子望所修炼的魔功极为高级，甚至比起传世的几大魔教来说，也是丝毫不差。</p><p>    所有人此时都看出来了，孙子望既有可能是得到了一尊魔君的传承，否则的话，也不可能有如此惊人的表现。</p><p>    难怪那些魔道的诸多高手都会下死力气追杀孙子望，毕竟一尊魔君的传承到底意味着什么，所有人都很清楚，如果能够得到一尊魔君的完整传承，就算不能重新建立一个大教，但是也能够立刻超脱，将来的成就不可限量。</p><p>    即便不可能证道成帝，但是最起码也是一尊巅峰准帝的结局，帝君对于绝大多数人来说，都无异于是传说，根本可望而不可及。</p><p>    而哪怕仅仅只是一尊巅峰准帝，对于寻常人来说也已经是不可想象的成就了。</p><p>    而群星教之中虽然有很多人对于身怀魔君传承的孙子望非常的眼馋，但是到底还是同门，群星教之中还是有许许多多的老怪物存在的，这些人是绝对不可能允许同门为了一门传承而自相残杀到这个地步。</p><p>    毕竟群星教也是一个传世大教，更有帝君坐镇，对于另外一个魔君的传承虽然眼馋，但是并不会因此就乱来，更何况随着时间的推移，众人也都看出来了，孙子望能有现如今的成就和他的体质有很大的关系，并不是任何人都适合修炼这一门魔功的。</p><p>    与其争夺魔君传承还不如趁早笼络住孙子望，即便他将来成不了帝君，也可以为群星教多加一尊超级高手，要是成帝了，那就更了不得了，几乎是立刻就开宗立派，成为群星门另外一尊巨头。</p><p>    况且群星教也不能因为孙子望有了奇遇就针对他，否则的话，群星教上下都要人心惶惶了。</p><p>    因此这些年，就形成了一种诡异的场景，孙子望不断被追杀但是群星教却根本没有一丝一毫的动静，像是放任他被人追杀一般。</p><p>    一开始那些魔道高手还有所顾忌，但是随着时间的推移，这样的顾忌也都消失的无影无踪了。</p><p>    开始了拼命的追杀。</p><p>    而这一切，实际上都在叶希文的眼中，毕竟他是帝君，要看到这些实在是太容易了，但是他并没有出手，因为他已经真正到了最为关键的时候。</p><p>    冲击第四境，一次都不能失败，一次都不能松懈，根本没有机会出手，况且这也是他给孙子望的考验，如果连这点考验都通不过的话，那又有什么资格能够接受帝君传承呢。</p><p>    说的残酷一些，一个孙子望死了，还可以等下一个，根本不算什么，只要他还活着，魔君的传承就断不了。</p><p>    道字演化出了无数的道文涌入他的脑海之中，试图以最为精简的文字来解释这天地间的一切大道。</p><p>    而在叶希文的面前，那一个道字居然开始出现了密密麻麻的裂纹，被叶希文参悟过无数次之后，这个道文终于开始顶不住了，出现了裂纹。</p><p>    这也是为什么叶希文说，只能一次成功，不能失败的原因，因为一旦眼前的道字破裂，他可找不到其他的道字来代替。</p><p>    这毕竟只是道字的拓印版本，而并非是真正的道字，不可能像是真正的道字那般能够经受无数次的参悟而没事儿。</p><p>    已经到了关键的时刻，但是叶希文的心境在明心古树的庇护之下，波澜不惊，仿佛只是在随手处理一件非常小的小事儿一般，根本不算什么。</p><p>    他张开嘴又吞服下了一枚黄中李，这已经是他这些年之中吞服的第十枚黄中李了，每一枚黄中李之中都包含着无尽的能量，可想而知这些年之中，叶希文已经做到了何等的地步。</p><p>    也不知道过去了多久，只能看见整个小世界之中漫天的道字乱飞，似乎在感应着什么，按照某一种特殊的轨迹在飞行。</p><p>    而在小世界的另外一边，刚刚从外域返回的孙子望更是目瞪口呆的看着这一幕，不由得张着嘴问道：“这。。。这是什么？”</p><p>    “本尊快要突破了，而且近在眼前了！”叶希文的分身眉头微蹙说道，他与本尊心神相连，自然知道，现在已经真正到了最为关键的时候，他甚至都没有心思询问孙子望这次出去的收获，只是目光死死的盯着世界深处那被结界遮掩起来的本尊。</p><p>    孙子望闻言，咽了一口口水，还是完完全全的不可思议的神情，这是一尊帝君的当场突破了么？这居然被他给遇上了，简直是撞大运了。</p><p>    而就在此时，一股滔天的气息从小世界深处传来，这一股气息仿佛要破开天穹一般，朝着四面八方弥漫了出去。</p><p>    “哪一位道兄在此？”蓦地，一声威严的声音从小世界外面传来。(未完待续)</p><p>    ps：今天第一更到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>