<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零三十八章 被发现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零三十八章 被发现</span></h2><p>      正当孙子望目瞪口呆的时候，整个小世界之中无尽的法则都在飞舞，都在欢呼雀跃，宛如是破茧重生，重新开天辟地一般，紫气东来三万里，一副从来没有见过的惊人的场面展现在他的眼前。</p><p>    帝君，原来这就是帝君的威势。</p><p>    他这些年之中，虽然历经生死，但是也算是风光无限了，是无数人眼中的焦点，甚至心中也难免多出了几分小得意，但是此时，这些小得意就消失的无影无踪，他这个时候才真正明白，什么是帝君的威势，虽然已经被刻意控制过了，但是弥漫出来的气息依旧让他感觉到了天人之别。</p><p>    他此时才真正明白，为什么帝君才是真正的世界主宰，什么准帝在真正的帝君的面前，都根本不够看。</p><p>    随即心中是一阵欣喜的神情，叶希文虽然那只是代魔君传授武学，但是在他的心中，也无异于是恩师一般，现在恩师突破了，他心中自然是无比的高兴。</p><p>    但是还不等他做出什么反应，异变就出现了。</p><p>    “哪一位道兄在此？”蓦地，一声威严的声音从小世界外面传来。</p><p>    这个声音顿时让孙子望一惊，就连叶希文的元神分身也都眉头微蹙。</p><p>    然而还不等他们做出反应，小世界深处就传来了一道声音。</p><p>    “道兄请进！”</p><p>    这正是叶希文的声音。</p><p>    紧接着这个小世界自动破开了一个缺口。一道身影飞了下来，那是一个面容英俊的中年男子，却见他中等身材。身穿星辰金晶炼制的长袍，子带着一股无上的威严和雍容，脚踩星辰虹光飞落下来。</p><p>    “掌教至尊！”</p><p>    孙子望倒吸一口冷气，虽然从未见过眼前之人，但是却不妨碍他知道眼前之人到底是何方神圣。</p><p>    这正是群星门的掌教至尊，也是群星门唯一的一尊帝君，星皇。</p><p>    这是号称执掌无限星辰的无上帝君。同时也是开创了群星教基业的无敌人物，只是这上千万年来。已经渐渐位居幕后了，整个群星教的事情都是由他的大弟子，也是群星教的副教主来执掌，而他本人则是不问世事。</p><p>    不过虽然他不问世事。近年来的弟子也不能够见到他，但是却不妨碍他知道眼前这人的事迹，那当真是无比的彪悍，赤手空拳在诸多大教环绕的东域之中开创了群星教的基业，并且将群星教带到了如今的地位，在群星教之中有着至高无上的权威。</p><p>    孙子望虽然未曾见过真人，却也是见过画影图形的，因而一眼就认出来了。</p><p>    对他来说那一直只是一个传说，而现在。传说居然出现在了这里。</p><p>    这对他来说，无疑是一种极大的震撼。</p><p>    虽然叶希文也是帝君，不过叶希文对他来说毕竟陌生。不像是星皇这般深刻的影响着群星教上下的伟大人物。</p><p>    叶希文盘坐在云床之上，收了所有的气息，犹如是一个普通人一般。</p><p>    星皇缓缓走了进来，稽首说道：“原来是道兄前来做客，为何不通知我一声呢！”</p><p>    星皇神色平静，但是话语之中明显带着几分不满。要知道这群星门可是他的传承，现在另外一尊帝君不声不响的出现在了自己的门派之中。这无异于是一种挑衅。</p><p>    如果不是他突破的时候动静太大，被自己感觉到了，他还不知道要被隐瞒到什么样的时候。</p><p>    要说他心里会没有一点介意，那怎么可能。</p><p>    “冒昧前来，也是唐突了，只是借用道兄宝地修炼罢了！”叶希文缓缓说明了自己并无恶意。</p><p>    星皇点了点头，表示认同，正是因为如此，他才没有一出来就是直接动手，否则的话，以他的脾气一上来恐怕就是不死不休的大战了。</p><p>    对于帝君来说，这是非常犯忌讳的，因为这造化神朝够大，各人各自统领一方还是没有什么问题的，所以诸多帝君对于这个问题也往往都比较敏感。</p><p>    “不过我门下的孙子望，道兄是想收为弟子么？”星皇说道。</p><p>    这段时间他出关就听说了孙子望的事情，本身这种小人物根本不可能引起他的任何注意，但是偏偏这孙子望得到了一尊魔君的传承，这才引起了他的注意。</p><p>    他自己也是帝君，自然很清楚，要得到一尊帝君的全部传承哪有那么容易，他更怕的是，这是另外一尊魔君留下的后手，布置下的钉子，如果真是如此，这孙子望成长起来必然会成为群星门的心腹大患。</p><p>    这才亲自前来查探，没想到刚好遇到叶希文修为突破，刚好被他抓到了一些蛛丝马迹。</p><p>    “我想道兄是误会了，我并未有将他收为弟子的意思，事实上我不过是再替魔君前辈收徒罢了，这也是他的遗愿，他一身惊天动地的魔功，总不能在这里断绝了！”叶希文自然很明白星皇心里想什么，对于这种类似于带艺投师的情况，所有人都会小心小心再小心的，更遑论还是这样非常有天赋，会成为门派全力培养的对象，就更是必须要谨慎万分了。</p><p>    同时他也是表明自己并非魔功的创造者，相比起一尊活着的在位帝君，一尊死去了的魔君无疑会让许多人都放心的多了。</p><p>    果然，星皇的脸色立刻好看了许多，他看得出来，叶希文一身修为虽然深不可测，看不出什么深浅，但是很明显，并不是魔道之人，再加上叶希文说的话，也让他彻底放心了下来，一尊活着的帝君可能会搞风搞雨，但是一个死去的帝君，就只能算是奇遇了。</p><p>    同时心中也有几分激动，如果孙子望能够彻底将一身魔功修炼到巅峰，说不定有可能让群星门又多处一尊魔君。</p><p>    虽然群星门的功法和魔道颇为不同，不过最多就是让他再度开宗立派也就是了，和再多一尊帝君的诱惑相比，那都根本不算什么了。</p><p>    “那还真是要多谢道兄传功了！”星皇淡淡的点点头，算是正式确认了孙子望的归属，将他纳入了群星门的重点培养对象之中。</p><p>    这时候站在他的立场上，自然要替弟子道谢。</p><p>    “道兄也不用多谢什么，我也是看他天生的天魔体质，正适合修炼魔功，否则的话，我也不会选择他！”叶希文含笑说道。</p><p>    “不知道道兄如何称呼？”星皇看着叶希文问道。</p><p>    “我名叶希文，号武帝！”叶希文开口，看着星皇，并没有丝毫要隐瞒的意思。</p><p>    武帝的名号，星皇是从来没有听说过的，显然不是他所知道的任何一个人，但是叶希文的名字就实在是如雷贯耳了，最近他的名头极大，星皇虽然是在闭关之中，但是也并不代表着对于这些事情都并不清楚。</p><p>    天道教曾经几次前来探查，这个事情甚至还将闭关之中的他也给惊动了，所以还是很清楚的。</p><p>    只是原本他并没有放在心上，因为他确实是不认识叶希文，平时不做亏心事，半夜自然不怕鬼敲门，然而让他万万没有想到的是，叶希文居然真的就隐藏在他的门派中，虽然只是群星门，而非是群星教。</p><p>    他看向叶希文的眼神之中暗暗心惊，从各方面搜集来的情报来看，这武帝根本不像是他外表表现出来的这般人畜无害，甚至于还是极端危险的存在。</p><p>    天道教那样的庞然大物，说得罪也就得罪了，修罗圣帝那样的帝君，说杀也就杀了，这样的人物对于他们这些帝君来说，更是直接伤了危险名单，因为这个人下手是绝对没有手软的，一旦得罪了，很可能就要面临被对方报复到死的情况。</p><p>    “原来是武帝道友！”星皇拱手说道，不过他心中倒是没有去和天道教传消息的打算，因为他本身就和天道教颇为不对付，这是整个造化神朝都无人不知无人不晓的事情。</p><p>    天道教家大业大，教中高手无数，附庸的门派也有许多，高手同样如同恒河之沙，但是同样的，因此也树敌无数，拥有无数的仇人，而这星皇便是其中之一。</p><p>    而且身为帝君的星皇，还是天道教最为强大的仇家之一。</p><p>    当初他创立群星教的时候，就面临过天道教的狙击和干扰，差点让他教亡人消，这个深仇大恨他怎么可能就这样善罢甘休呢。</p><p>    虽然因为天道教的庞大势力新股航并没有做出什么实质性的报复的举动，但是这并不代表着他已经放下了当初差点被天道教害死的深仇大恨。</p><p>    而这个时候自然巴不得天道教的麻烦越多越好，心里一丝都没有要告诉天道教的想法，哪怕天道教的奖励非常的丰厚。，</p><p>    叶希文含笑看着星皇，他就是知道这一点，才最终选择了群星门作为最终闭关的地方，和其他地方不同，在这里，即便最后被发现了，也不至于被出卖，引来大批的天道教的高手。</p><p>    “武帝道兄前来做客，也该让我稍尽地主之谊，不知道有没有时间，前往寒舍一叙？”星皇顿了顿，随即开口说道。(未完待续)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>