<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零四章 扫平牛鬼蛇神【一更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零四章 扫平牛鬼蛇神【一更，求月票】</span></h2><p>      一股恐怖强绝的力量朝着叶希文席卷了过来，瞬间席卷了过来。</p><p>    叶希文的神性瞬间席卷了起来，将墨家兄妹和小狼一起裹着一路急退几十丈才停下来，这个时候那股恐怖卓绝的力量生生轰到了地上，在地上轰出了一股巨大的坑洞。</p><p>    叶希文朝上望去，却是一个一身黄金鳞甲的将军，冰冷的眼眸冷冷盯着叶希文，浑身的黄金鳞甲在阳光下泛着慑人的光芒。</p><p>    那个鳞甲将军手上提着一杆铁枪，泛着一股让人难以想象的心寒的怨气，也不知道是击杀了多少敌人，才能练就这样恐怖的煞气。</p><p>    他胯下的坐骑也非等闲，一匹神俊非常的黑色骏马，四蹄腾空，四蹄处泛着幽幽的黑色火焰，这也是一匹拥有非凡血统的神马。</p><p>    一声仰天长嘶，浑身冒出了一阵阵幽冥火焰，周围的空间都被烧的滋滋作响。</p><p>    众人都是倒吸一口冷气，这个鳞甲将军的坐骑居然都是传奇境界的神马，这人的实力更加的恐怖。</p><p>    “叶希文，交出你的剑令，不然今天你难逃一死！”那个鳞甲将军语气冰冷的说道，语气之间不是商量而是一种不容置疑的命令。</p><p>    毫无疑问，这是一个老一辈的强者，一身实力早已经达到了传奇一重巅峰，对于这次的龙髓争夺更是势在必得，只有得到了龙髓他们的实力才能更进一步。</p><p>    这一次除了年轻一辈的高手纷纷出手之外，有许多的老一辈的强者也都闻讯赶来。</p><p>    毕竟龙髓这等珍贵的东西，对于任何人来说，都有着致命的吸引力，只是前一段时间，他们都没有出手，仅仅只有一个城主府的供奉出手了，其他人都没有动手，许多人还在猜测原因，他们难道都怕了这几个年轻一辈的顶尖强者不成，但是现在众人才恍然大悟，他们不是不出手，只是等在这里，语气去在混乱的情况下寻找剑令，不如在这边截杀那些得到了剑令的年轻高手，他们许多都没有将这些年轻一辈的高手放在眼里，和他们相比，这些年轻一辈的顶尖强者的年纪甚至都没有他们修行年岁的零头那么多，或许他们以后会是威震一方的顶尖高手，但是现在他们还太嫩了。</p><p>    紧接着又是一声嘎嘎怪笑声从远处传来：“叶希文，只要你交出剑令，枯魔老祖我保你的命，甚至你要是入我枯魔洞，可以让你当副洞主，除了我，你就是一人之下万人之上的存在！”</p><p>    话音刚落，伴随着一阵阴风闪过，一个浑身黑衣，身材枯瘦，面目可憎的老者从远处天边掠了过来。</p><p>    “枯老魔，你敢和本将抢剑令！”那个鳞甲将军顿时怒目圆睁，一股恐怖的气势瞬间朝着枯魔老祖压去。</p><p>    “哼，怎么，凭什么我就不能得到剑令！”枯魔老祖一挥手，顿时那漫天的气势就消失的无影无踪，根本没有将那个鳞甲将军放在眼里。</p><p>    “枯老魔，你是想本将亲提大军，踏平你的枯魔洞么？”鳞甲将军怒喝道，一股不怒自威的气势四溢开来。</p><p>    “你可以试试！”枯魔老祖阴测测的说道，“看看我能不能将你做成人傀儡！”</p><p>    “你们都是为了剑令而来！”叶希文淡淡的一笑，“还有什么牛鬼蛇神，都一起出来吧！”</p><p>    “你们两个吵什么，我看这个小弟弟就是很懂风情的人，肯定会选择将这个剑令交给姐姐的对不！”一声娇媚无比的声音从远处落下，一阵香风扑鼻而来，却见一个身段婀娜的身影从远处漫步而来，确实一个二十多岁模样，风姿绰约的女子，一双媚眼灵动闪烁，浑身只有一层薄博的轻纱，身上的私处也在移动之中，若隐若现，撩人之极，许多武者看到这一幕都不由得暗自吞了一口口水，不是他们定力不够，而是这女子太过撩人。</p><p>    那女子所过之处，一阵阵粉红色的香粉扑面而来，许多被扫中的人脸上都出现一阵殷红，不由自主的想入非非。</p><p>    就连叶希文身后的墨香的脸上都出现了一丝潮红，有了反应。</p><p>    “啧啧，了不得啊，这女人是一身媚骨，又练了极为高深的媚功，等闲人根本没办法抵挡！”叶墨啧啧称赞的声音传了出来。“在魔族之中，就算是魅魔，也没有多少能有这样的天生媚骨！”</p><p>    叶希文根本无视这一阵香粉，直接被他的护体真元挡在了外面，生生湮灭。</p><p>    “胡媚娘，没想到这次望天派的事情，居然连你都惊动了！”枯魔老祖不理那个鳞甲将军，对着那妖媚的女子，嘎嘎一笑说道。</p><p>    “你们懂什么，我们祖上和望天派的渊源不浅，这次合该我们得到一枚剑令，我想，这个小弟弟是会成全姐姐的吧！”胡媚娘对着叶希文狐媚的一笑，勾人的一笑。</p><p>    一旁许多武者都暗自吞了吞口水，能够一亲芳泽，就算牡丹花下死，做鬼也风流啊。</p><p>    但是却没有人敢冲过去，虽然这女子狐媚之极，勾人之极，但是在永安城附近也是凶名赫赫的一代凶人，和她狐媚齐名的是她阴狠的杀人的手段，要知道，她本身就是邪道中人，杀人无数，双手沾满了鲜血。</p><p>    面对这么一个绝世凶人，他们就算是色胆包天都不敢靠近。</p><p>    叶希文没有任何的变化，只是冷冷的一笑：“只有这些了么？真是太让我失望了，还有以为有什么厉害人物呢，不过正好，将你们这些牛鬼蛇神，一起扫平了！”</p><p>    “这么说，你是不打算交出剑令喽？”枯魔老祖阴测测的问道。</p><p>    “想要我交出剑令，你们就试试看！”叶希文冷笑着。</p><p>    “小子，你是在找死！”那个鳞甲将军率先忍不住了，胯下的神马瞬间朝着叶希文冲杀过去，四蹄腾空，踏破了虚空，恐怖器的气息死死的盯着叶希文，</p><p>    “咻！”一股巨大的破空声，一杆铁枪瞬间朝着叶希文刺杀而来，无尽的怨魂在他的铁枪上面咆哮，被他以秘法拘束了起来，增加铁枪的威力，连天穹都能刺破，瞬间杀到了叶希文的们面前。</p><p>    许多周围围观的武者顿时脸色一变，有不少人心中都是可惜，叶希文的潜力无穷无尽，不下于第五神主，但是他毕竟年纪还很轻，不过是二十多岁，这样的年纪甚至还够不到这个鳞甲将军修行年岁的一个零头，现在和老一辈的强者抗衡还太早了，尤其是一对上就是三个。</p><p>    叶希文动了，瞬间动了，犹如一道金色的闪电一般猛扑了商圈，一掌轰出，瞬间转化成了一只金色的龙爪，蟠龙掌瞬间压了过去。</p><p>    “轰！”叶希文的龙爪瞬间轰到了铁枪之上。</p><p>    “嘭！”一声巨大的爆鸣声，一股恐怖的力量顺着铁枪瞬间朝着那个鳞甲将军生生震荡而去。</p><p>    “哗啦！”那个鳞甲将军的虎口瞬间被崩裂开来，无尽的鲜血瞬间飞溅了出来，手骨都直接出现裂缝。</p><p>    身下的神马甚至被叶希文生生轰退了好几步，叶希文的力量太过恐怖。</p><p>    那个鳞甲将军连忙恢复手上的伤势，更是难以置信的看着叶希文，他随军征战数百年，每次有战斗都是亲临前线，他也是以力量见长，恐怖的力量横扫一切，战场上也很少有能和他比拼力量的存在，现在却被叶希文生生震得虎口都崩裂了开来。</p><p>    这是何等恐怖的一种力量。</p><p>    叶希文这个时候没有心思去管那个鳞甲将军在想什么，瞬间再一次冲到了那个鳞甲将军的面前，一个撼山印直接砸了下去。</p><p>    “杀！”那个鳞甲将军一声怒吼，也不管天上落下的撼山印，只是直直的铁枪直刺出去，要在叶希文轰下撼山印之前将叶希文击杀。</p><p>    他的速度极快，几乎是下一秒钟就出现在了叶希文的面前。</p><p>    “当！”叶希文空出来的另外一只手瞬间伸了出去，包裹着神性，生生将那一杆长枪给拦了下来，恐怖的力量生生席卷出了恐怖的能量风暴，差点没有被崩碎开来。</p><p>    “怎么可能！”那个鳞甲将军难以置信的看着叶希文，不敢相信自己的长枪都刺不进去叶希文的皮肤，那这叶希文的肉身已经强大到了什么样的地步。</p><p>    “没什么不可能，下地狱去问吧！”叶希文冷笑着，撼山印瞬间轰了下去。</p><p>    “轰！”恐怖的巨响，那个鳞甲将军，连人带马被叶希文以撼山印砸成了两半，临死都不敢相信叶希文的肉身居然那么强悍。</p><p>    而那枯魔老祖和胡媚娘更是难以置信的看着叶希文，没有想到叶希文居然能够在击杀那个鳞甲将军，而且还是在这么短的时间内就击杀。</p><p>    顿时意识到可能惹到了不好惹的人物。</p><p>    “接下来到你们了！”</p><p>    ——————</p><p>    今天第一更到了，还差二十八张月票就加更一张，另外求一个推荐票，推荐票什么的是不要钱的，大家不能投一个么？不能被挤出分类前五十啊，要冲回前三十啊，大家多多帮忙啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>