<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零五章 小世界开启【二更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零五章 小世界开启【二更，求月票】</span></h2><p>      但是叶希文根本就不给他们反悔的机会，有些人不见棺材不落泪，在这条残酷的试炼之路上，叶希文需要这样立威，震慑一方。</p><p>    “接下来到你们了！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    枯魔老祖和胡媚娘顿时心惊，他们三人横行永安城附近已久，三人都是凶名赫赫，但是三人也只在伯仲之间罢了，谁也没把握能干掉对方，更何况还是如此轻松的干掉对方。</p><p>    不过叶希文没有等他们多想，瞬间脚下猛踩，犹如一道金光一般，瞬间出现在了枯魔老祖的面前，一掌拍出，金色的神性犹如是金色的神海一般，铺天盖地的朝着枯魔老祖涌去，枯魔老祖这才明白，自己到底惹到了什么样的麻烦，有时候，修行并不是年纪大的就有用的。</p><p>    “胡媚娘你还不快帮忙，他杀了我之后一定会杀你的！”枯魔老祖这个时候也顾不上什么风度之类的了，连忙大喊道。</p><p>    胡媚娘也知道唇亡齿寒的道理，顿时一掌拍了下来，白皙好看的手掌瞬间演化成一片桃花，看似轻飘飘的，但是所过之处，空间都碎裂开来，异常的可怖。</p><p>    叶希文管也不管，直接一掌带起无边的滔天金色神浪，压了过去。</p><p>    枯魔老祖枯瘦犹如骨爪一般的双手迎了上来。</p><p>    “嘭！”一声巨大的撞击声，真空瞬间崩塌，一声巨大的骨头断裂的声音，枯魔老祖的双手被直接撕裂成两半，直接折断了下去，叶希文的霸体金身太过强大。</p><p>    这个时候胡媚娘的攻击也瞬间就轰到了狠狠的轰到了叶希文的身上。</p><p>    “当！”一声犹如是金铁交鸣一般的声音，胡媚娘的攻击仿佛是打在了一个铁人的身上一般，叶希文身上神性的光芒因为攻击而流淌，有些削瘦的身躯纹丝不动，犹如是站桩一般。</p><p>    叶希文的攻势不停，瞬间再度攻向枯魔老祖，一只大手抓出，滔天气浪跟着席卷而出。</p><p>    “嘭！”枯魔老祖已经被叶希文打蒙了，根本没办法反应过来，他没想到，叶希文竟然敢无视胡媚娘的攻击，瞬间被大手生生抓成一团血雾。</p><p>    身后传来胡媚娘的一阵惊呼，又一个凶人死在叶希文的手上，叶希文瞬间再度出手，脚下猛然一踩，已经杀到了胡媚娘的跟前。</p><p>    胡媚娘在这个时候脸上哪里还有一丝一毫妩媚的神色，反而满是惊恐，叶希文下手太狠了，根本没有任何的留手，眨眼间就消灭了两个凶人。</p><p>    “轰！”叶希文一掌拍到跟前，胡媚娘连忙回身抵挡，但是如何能是叶希文的对手。</p><p>    “嘭！”一声闷响，空间都被叶希文这一掌轰塌了，胡媚娘生生被轰飞了出去，一口鲜血猛然吐出，殷红无比，但是多了几分凄美，让人看了都不忍心对她下手。</p><p>    但是叶希文脸色不变，冰冷无比，一个撼山印瞬间砸了下来。</p><p>    “轰！”胡媚娘直接被撼山印砸死，鲜血横飞，碎骨飞溅。</p><p>    诸多武者看的倒吸了一口冷气，这叶希文实在是有够狠辣无情的，这样娇美的美人也舍得狠心下手，却不知道，在叶希文的面前，只要是敌人，那就不管什么人，都要斩杀。</p><p>    “走，我们上去！”叶希文淡淡的说道，这时候天空中又是一道身影掠过，一道充满杀意的身影从天空中飞过，一身劲装，面色冰冷如冰窖一般。</p><p>    有人认出来，这是七星君当中的破军，这个时候破军的身上也满是鲜血，刚刚经过了一场血战而来，显然被伏击的，并不只是叶希文。</p><p>    周围的许多人看了看叶希文，又看了看破军，顿时倒吸一口冷气，现在年轻一辈已经这么强了么？</p><p>    几个老一辈的强者竟然都不是对手，被他们以迅雷不及掩耳之势屠戮一空，这真是一次百年大世，几十年难得一见的天才如蚁聚般出现。</p><p>    叶希文负手一路走上了群山之中，很快就到了山腰处的一片平地之上，这一处平地风沙遍布，但是狂风吹过时候隐约显露出来的，却是一处广场，曾经望天派的驻地。</p><p>    曾经一个兴旺之极的大派，这个时候，却也只剩下了这些东西。</p><p>    在广场最深处，一群神军簇拥着第五神主傲然看着所有人，真便是犹如天神一般的态度。</p><p>    在神军的面前的地上也有几具尸体，尸体之上冒着让人心悸的能量的波动，是传奇境界的高手，但是都栽在了神军的手上，第五神主也以无上手段生生杀出威名。</p><p>    在神军众人的左边，正是永安城城守府的众人，为首的正是那个老供奉，和神军面前几具混乱的尸体相比他们的面前就很干净，身为名震永安城无数年的老供奉，没有人敢对他下手。</p><p>    即便是在老一辈的武者之中，也是赫赫有名的。</p><p>    在永安城守府众人的身边，是一个黑袍的武者，浑身都遮掩在了黑袍之中，他的黑色斗篷上沾染了不少的鲜血，显然来之前也经历过一场血战，让人不能不侧目，看到叶希文上来，明显动了一下，叶希文能感觉到一股目光注视了过来，只是那么一下，就立刻转开了。</p><p>    叶希文只觉得，有一种淡淡的熟悉的感觉，不过也只是一闪而过的念头，随即就看向了另外一边，在神军的右手边第一位的正是锦衣卫的锦公子一行人，和永安城守府的众人一行人一样，面前也是干干净净的，因为的凶名，让他们免受许多人的困扰。</p><p>    在锦公子一行人的旁边，正是一身血迹的破军。</p><p>    除了这些剑令的获得者之外，还有许许多多想来分一杯羹的武者，也都满是兴奋的讨论着这几个剑令的拥有者。</p><p>    其中也不乏有传奇半步传奇境界的高手，但是却没有人在敢朝他们动手，这几个剑令的拥有者要么是一路杀戮上来，要么是拥有庞大的势力，都不是他们能够招惹的，之前那些人倒霉的身影就足以说明一切了。</p><p>    “既然都到齐了，我们就开始吧！”第五神主淡淡的说道，看也没看叶希文，仿佛叶希文是什么死人一般。</p><p>    “轰隆隆！”一阵轰鸣声传来，空旷无垠的荒野上，一尊巨大的门户凭空出现，巨大的门户上八个剑鞘模样的钥匙孔很是显眼，朴一出现一股苍凉的气息喷涌而出，随即一股气势好像压抑了许久似地，冲上天际。</p><p>    “望天派遗迹要开了，大家准备！”这时候永安城守府那个气息深不可测的老供奉大声喊道。</p><p>    一道流光当场飞出，却是一枚非金非玉的剑令，一下子插进其中一个孔中，顿时巨大的门户仿佛受到了什么刺激，开始轰隆隆的晃动起来。</p><p>    顿时其他几个势力包括那个黑袍强者也是纷纷飞出手中的剑令，叶希文也不例外。</p><p>    当最后一把钥匙插上去的时候，紧闭的巨大古门终于缓缓开启，两道大门中间是白蒙蒙的一片，苍茫古朴。</p><p>    “走！”叶希文大喝一声，率先冲了出去，身后跟着小狼和墨家兄妹，属于叶希文的那一把剑令激射出一道光芒将四人笼罩在其中。</p><p>    这时候却有一道身影以更快的速度飞掠了进去，却是那个黑袍的强者，几乎要化作一道惊人的虹光，冲进了两扇大门中，转眼间就消失得无影无踪。</p><p>    叶希文四人冲进了大门，顿时只觉得周围的一切都消失，只剩下混沌一片。</p><p>    混沌的情况过去之后，叶希文明显的可以感觉周围的空间在扭曲，在被分割，如果没有剑令射下的光环的保护，现在叶希文估计就会被直接撕裂成碎片。</p><p>    叶希文知道，这是在穿越空间，穿越重重异界空间，到达望天派的遗迹。</p><p>    望天派的遗迹就是以前望天派以前一部分的驻地，是望天派强者亲自开辟的异界空间，虽然出入口在永安城城附近，但是并不代表位置就在永安城附近。</p><p>    一个门派驻地的具体位置，除了门派少数高层之外，是很少有人知道的，否则要是位置被找到，敌对的势力就能直接撕裂空间闯进去，那对一个门派来说，绝对是天大的灾难。</p><p>    就好像一元宗群山深处，就有这样的小世界，和外面部分的驻地相比起来，只有那个小世界之中才是一元宗真正隐秘所在也是真正精华所在，常年有太上长老团和大批的长老在其中镇守，要进出的话，也得经过镇守在门口的四个长老一起开门才行，也是有类似剑令这样的令牌开启的。</p><p>    如果有强敌入侵，外面被彻底打烂了，只要封闭住外面的通道，就能彻底将所有的敌人挡在外面，因为别看小世界可以从一元宗群山深处进出，但是其实真正小世界的位置却是在一片空间乱流之中。</p><p>    —————————————————————————</p><p>    第二更到！据说又发现一个食脸男。。。莫非2012真的要到了？大家粮食储存如何了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>