<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零五十四章 合作？为什么要合作？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零五十四章 合作？为什么要合作？</span></h2><p>      </p><p>    nbspnbspnbspnbsp“怎么样，我们做个交易吧，无相灵骨，我们一人一半，如何？”羽皇笃定的说道，仿佛非常肯定，叶希文一定会同意一般。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他的神情无比淡定，因为他也感知到了，一个大家伙正在朝着这个方向赶来，等到那个大家伙也赶到的话，两人的图谋谁也别想得逞。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp原本这并不在他的计划之中，他从一开始就没有打算和丹帝等人合作，只是想要利用丹帝等人得到最难得到的无相灵骨，到时候就能以手中的无相灵骨练出好几枚丹药，岂不快哉。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp虽然说丹药这种东西，越是吞服的越多，效果也会随之减弱，身体也会产生耐药性，不过依旧比正常修炼突破要快的多了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不过谁知道计划之中，却多处了叶希文这个变数，最终被叶希文给抢先了一步，他也只能退而求其次，与叶希文平分，哪怕是平分，也比只得到一枚要强得多了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp整个丹药的炼制最为困难的就是无相灵骨的获得，不然他们也不会前前后后准备了几万年的时间才动手了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp如果不是同样感知到那个大家伙的到来的话，他根本不可能轻易放弃，必然要从叶希文手中夺取无相灵骨，不然都已经到了这个份上了，自然也就顾不上那么许多了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不过在他看来，这是对叶希文的施舍，他的双手背在身后，意气飞扬，眼神之中。带着难以想象的超然自信。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“合作？我为什么要和你合作？”叶希文看着羽皇冷冷一笑说道。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“什么？”羽皇似乎也根本没有想过叶希文可能会拒绝，他想过所有的可能性，但是也完全没有想过叶希文会拒绝。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp眼前的局面。很明显是合则两利，分则两害的局面，只要是一个正常人，都会选择合作才对。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“看来你真的是敬酒不吃吃罚酒了？”羽皇的神情冷淡了下来，他的眼神之中闪过骇然的杀意。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“敬酒不吃吃罚酒？就凭你？”叶希文咧嘴笑笑，道。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp两人的气息在悄无声息的爆发，帝君级别的恐怖气息肆意扫荡在整个墓地之中。惊动了许许多多墓地之中的阴灵。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp许多阴灵都只有神王级别，被这一股帝君级别的气息扫中就直接化为了飞灰。就算是准帝级别的吞天凶蟒死后形成的阴灵，在面对这两股气息的碰撞的时候，依旧只能瑟瑟发抖，毫无还手之力。唯有那些皇级的吞天凶蟒阴灵才能勉强对抗。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是也只能是对抗而已，根本不敢靠近，哪怕只是气势就已经让他们有种无法抵挡的感觉，毕竟已经不是那样的巅峰了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp并不是所有的皇级吞天凶蟒都像是黄金吞天凶蟒老祖一般，哪怕只剩下了阴灵，也能够操控尸骸与帝君相抗衡，那种人物早已经是通天彻地的存在，若不是皇级生物生命有限，能够无尽的修行下去。必然又是外域一尊无上巨头。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不过若不是自身血脉的话，寻常生灵要修炼到那个地步，又谈何容易。几乎是根本不可能的事情。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“羽皇，居然是你。。。”一声充满着惊诧的声音从远处传来，却见丹帝极为狼狈的模样从远处飞了过来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp丹帝一身狼狈的模样，显然刚刚经历过了激战，勉强冲杀到了这里，然而还不等他稍稍喘了一口气。却看见了两个熟悉的身影，其中一个自然是叶希文。这没什么好奇怪的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是他万万没有想到，居然会见到羽皇出现在了这里。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp能够修炼到帝君境界的哪一个不是人精中的人精，洞彻世事的道理，几乎是一下子就想明白了，这一切只怕都少不了羽皇在背后的推波助澜，之前一进来就被发现，只怕其中也少不了羽皇在背后作祟。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他认识羽皇已经有数万年的时间了，许多事情都是从头经历到尾，自然非常明白。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“真是没想到啊，我们都以为你重伤了，你居然能够骗过我的眼睛，想必也是付出了不少的代价吧！”丹帝的脸上露出了几分嘲讽的笑容，“为了达到今天的目的，你也算是费尽心思了！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“丹帝，这些废话你也不用多说了，再拖延下去，等到其他的吞天凶蟒都过来了，就算是你我，也很难走掉了吧！”羽皇脸上没有丝毫的动容，也没有丝毫的愧疚。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp丹帝自然明白这个道理，随着整个吞天凶蟒一族都被惊动，每前进一步都是非常困难，他刚才就经历了一场大战，若不是最后参老及时赶到，他甚至还不能脱身。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp连帝君都是如此，可想而知现在的局势已经恶劣到了什么地步，如果继续拖延下去，他们还真有可能如同羽皇所说的那般不能逃离。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他甚至还感知到了一个超级恐怖的存在正在飞速赶来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“你也知道我的实力，就算你们两个联手上都不是我的对手，现在我给你们一个机会，无相灵骨我们对半分，一人一半，这样大家不伤和气，你看如何？”羽皇耐着性子说道，若只是叶希文一个人，他并不放在眼里，虽然叶希文之前以迅雷不及掩耳之势就镇压了黄金吞天凶蟒老祖的阴灵，但是那也只是借着特殊的功法罢了，在他的眼里，那一切都不值一提。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp然而如果算上丹帝的话，那就完全不同了，即便丹帝并不擅长战斗，但是有这么一个第三境的大高手在旁边看着，依旧是一种巨大的压力。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp丹帝神色颇为心动，他们这一次所来，就是为了无相灵骨，虽然最终还要和这个叛徒平分心中非常不爽，可是若是不同意羽皇的提议，那么他们鸡飞蛋打，一个都别想得到。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp合则两利，分则两害，这一点他看的非常分明。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp哪怕己方此时有两人，也没必要非要彻底闹僵，更遑论，在他的心中，叶希文虽然是同乡后辈，但是在他的心中，都不足羽皇的恐怖。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他是和羽皇合作过多年的，因此更加清楚羽皇的惊人实力，第四境之中，羽皇的实力也是最为顶尖的一批人之一。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“武帝道友，你看。。。”丹帝看向了叶希文，此时他自然不可能和叶希文有什么分歧。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“合作？为什么我们要和他合作，这个时候想要来个渔翁得利也未免太看得起自己了吧！”叶希文的神情无比的冷漠，与之前的态度如出一辙，根本没有更改的意思。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“这么说，武帝你是不同意喽？”羽皇的神情越发的冷漠，他没有想到，都已经到了这个份上了，叶希文居然还敢如此嚣张，连在他看来已经是巨大的退让的平分的建议都不同意，简直嚣张跋扈到了极限。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“没错，我就是不同意，你算什么东西也敢抢我的东西！”叶希文辛苦厮杀到了现在，连斩两大皇级存在才要到手的东西，羽皇什么都没做，居然想要来分一杯羹，简直是想太多了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“好，好，好，我已经很多年没有见过有敢和我叫嚣的了！”羽皇气极反笑，“看来不教训教训你，你就不知道天高地厚了！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一尊帝君的年纪虽然不能够直接判断出来，但是大致的修行年月的长久与否，却是能够大致判断出来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp羽皇看一眼锐气冲天的叶希文便知道，叶希文的修行年月不长，不过只是一个后生晚辈罢了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp帝君境界之中虽然年纪代表不了什么，但是年长的往往比年幼的要厉害。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“教训我？要是能做得到的话，那就尽管来试试吧，废话少说，我没空和你多废话，手上见真功夫吧！”叶希文根本没有要和他多说什么废话的意思，那一股恐怖的气息在逐渐接近。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp丹帝事到如今也只能使与叶希文站在同一战壕之中，不管如何，总不能站到羽皇一边去，虽然在他看来，这是一个极为不明智的决定，也没有办法不支持。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp疯子，这就是一个疯子！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp羽皇的眼神之中，杀意更加的浓郁，在他眼中，叶希文已经彻底变成了一个疯子的形象，宁愿与他两败俱伤，谁也得不到无相灵骨，也不愿意退让，这也是年轻的帝君之间常见的问题。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp年轻的帝君自然是年轻气盛，一路身为无敌天才修炼上去，根本不懂得妥协是什么。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“你真是不见棺材不落泪，看起来不动用点真功夫，你就不知道花儿为什么这么红！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp羽皇的脸上浮现出了冰冷的杀意：“拒绝我的好意，我会让你知道，需要付出什么样的代价！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他的身上杀意凛然，直接实质化的浮现了出来，他已经彻底被叶希文激怒了，多年来的策划也可能因为叶希文的倔强而彻底化为乌有，心中如何不愤怒无比。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp羽皇的身躯一动，猛然一下子飞了出去，身后的羽翼纷纷张开，犹如一头凶禽扑食一般飞掠出去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp刹那间，天地间的一切景物都好像消失了，天地间只剩下了羽皇那恐怖的身影，一拳朝着叶希文当空横杀而来。(未完待续)</p><p>    nbspnbspnbspnbspps：今天第一更到，求订阅，求月票，尤其是月票，大家现在手中月票比较多，有的话，就匀几张出来吧！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>