<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零六十章 斩海鲨皇，全身而退</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零六十章 斩海鲨皇，全身而退</span></h2><p>      这一场战斗已经消耗了太多的时间，如果不是海皇鲨一族和吞天凶蟒一族的两个族长打起来了，为他争取到了时间，只怕他今天最多是将黄金吞天凶蟒一族族长的尸骸带走而不得不放过羽皇和海鲨皇。☆→，</p><p>    帝君级别的高手，任何一个都不能小看，所以叶希文绝对不可能给自己留下什么后患。</p><p>    叶希文将黄金吞天凶蟒老祖的尸骸抓摄进了体内之后，当即一步跨出，朝着他海鲨皇冲杀而去。</p><p>    “武帝，你休想得逞！”</p><p>    海鲨皇怒吼连连，他也知道已经到了最后的时刻，若是被杀，就再也没有挽回的机会了。</p><p>    此时，叶希文手提长剑，太岳剑上流淌着朦朦杀气，杀意无边，有无尽的法则正在流淌，朝着四面八方扩展出去，这让人有一种目瞪口呆的感觉。</p><p>    叶希文的气机也已经攀升到了极致了。</p><p>    “刷！”</p><p>    蓦地，就是叶希文一剑斩落下来，那恐怖的剑芒四散出无尽的光芒，朝着四面八方扩散而出，化作霞光奕奕。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这一剑彻底落下，所有的一切都凝固了，所有的法则都停止流动。</p><p>    海鲨皇连连咆哮，想要挣脱，想要反抗，但是此时他的头顶上，武帝印滴溜溜的转动，根本没有给他有任何喘息的机会，镇压一切。</p><p>    他只感觉到自己好似陷入了无穷无尽的泥沼之中一样，根本连动弹都已经非常的吃力，更别说其他的了。</p><p>    他的身上，无数的鳞甲纷纷长了出来，将他保护在了其中，在关键时刻，他也只能以这样的手段自保。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一击轰中了他的身上，无数鳞甲在剑芒之下彻底崩散开来。根本无法凝聚起来。</p><p>    “噗！”</p><p>    海鲨皇一口鲜血喷了出来，整个身体瞬间倒飞出去，差点没被活生生轰杀至渣。</p><p>    叶希文这一剑实在是太重了。</p><p>    “吼！”</p><p>    海鲨皇被叶希文重创，直接变幻回了本体，那是一条长达上万丈的巨大凶兽，怒吼着，咆哮着，在这一片海域之中搅动风云。</p><p>    “凶浪五重叠！”</p><p>    海鲨皇在半空中一声咆哮，化出了五大化身朝着叶希文扑杀了出去，五重恐怖的劲道一浪接着一浪的扑杀而出。</p><p>    “统统给我镇压了。武帝印镇八方！”</p><p>    叶希文大吼一声，不知道什么时候，他竟然已经飞到了还爽的上空，手中提着武帝印，猛然一个猛按落了下去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    武帝印越长越大，犹如是巨大的山岳一般，狠狠碾压，直接落到了五大化身的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    这些化身虽然也凶悍，但是如果挡得住五大化身的碾压。只是一瞬间就统统破碎了开来。</p><p>    之前能够突破武帝印的封锁，哪怕只有一瞬间，也是因为叶希文这本体不在的关系，只凭器灵。确实封印不住他。</p><p>    然而现在则完全不同了，有叶希文本尊来操控，威力何止是大了一星半点这么简单。</p><p>    五大化身犹如是泡沫一样，一捅就破。武帝印以迅雷不及掩耳之势狠狠落到了海鲨皇的身上。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这一切就犹如是响雷一般，一声巨大的炸裂生，整个海域空间被炸开了一个大洞。这是被海鲨皇给撞出来的，而海鲨皇的肉身更是在这种激烈的碰撞之中，彻底化为崩散成了好几块。</p><p>    他那巨大的身躯也在天空之中不断的挣扎。</p><p>    正当叶希文要更进一步动手的时候，蓦地，天空之中，两道强横到了极点的神念直接扫了过来，这两道气息都带着无比愤怒的情绪，怒到了绝巅，充满着暴戾暴虐的气息。</p><p>    “住手！”</p><p>    一声苍老无比的声音从远处传来，想要阻止叶希文朝海鲨皇下手。</p><p>    不过叶希文怎么可能被其他人所左右，他的杀心早定，他的全身上下都在散发着一阵阵金黄色的霞光，一下子就将这一股神念给挣脱了开来。</p><p>    丝毫不能影响他的行动。</p><p>    “最后一剑了！”叶希文大吼一声，一步跨出，手中的太岳剑猛然一下子化出了无数的剑光，犹如是形成了万千的剑道长河一般，狠狠朝着海鲨皇的方向劈落了下去。</p><p>    而此时在海域之中，海鲨皇的身躯才刚刚重新凝聚，他的脸色也难看了许多，苍白了许多，被重创重生，对于帝君来说，也是消耗极大的，不可能面不改色的就重新复生。</p><p>    他已经感受到了自己族长的神念，心中暗喜，终于得救了的时候，还没等他来得及庆幸，却见叶希文手中的太岳剑已经斩出无数的剑光，狠狠的落了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    海鲨皇的肉身当场一下子重新炸裂了开来，剑气入侵了他的身体，在他身体内的每一个细胞，每一个经脉之中肆虐，甚至彻底斩杀了与肉身完全融为一体的海鲨皇的元神。</p><p>    “吼！”</p><p>    海鲨皇不断的挣扎，但是都根本没有任何用处，尸身在海水之中翻滚了几下，抽出了几下之后，就彻底陨落了。</p><p>    堂堂第四境的皇级生物，称霸一方的海鲨皇，就这样，惨死在了叶希文的手上。</p><p>    叶希文没有任何犹豫，海鲨皇的尸身被他瞬间收走，而他本人也没有丝毫犹豫，身后的恶魔之翼猛然一下子张开，几乎是瞬间瞬移出了了几万里。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    就在他刚刚瞬移出去的一瞬间，一张血盆大口出现在了他刚才所站的地方，是一种吞天噬地的神通，一瞬间将刚才叶希文所站的地方，方圆千里彻底咬了个粉碎，就算是帝君被咬中了，只怕也是死路一条。</p><p>    正是吞天凶蟒一族的族长在刚才那一个刹那间对叶希文出手了，如果被直接咬中，就算是以叶希文的霸体金身恐怕都要被咬个粉碎，这一门吞天噬地的神通已经被这吞天凶蟒一族的族长练到了极高的境界了。</p><p>    身后的震动形成的恐怖冲击波，直接冲到叶希文的身上，让他的身形都微微晃动，不过他却没有任何停留，以黑暗菩提圣手，直接撕裂开了空间裂缝，瞬间逃了出去。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    叶希文的身形在虚空之中不断的浮现，每一次闪现都是数十万公里只远，他的速度已经发挥到了极致，但是还不够，因为在这造化神朝之中，空间比在诸天万界之中不知道要坚固上多少倍，即便以他帝君级别的实力，也不可能一个念头就来到天涯海角。</p><p>    身后两道恐怖的气息紧追不舍，无论是吞天凶蟒一族的族长还是海皇鲨一族的族长，此时都已经彻底被叶希文彻底激怒了，恨不得杀了他，才能稍解心头之恨。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的身后，虚空爆炸和裂缝都在以一个惊人的速度不断的炸裂开来，形成一条恐怖的裂缝，直接朝着叶希文逼杀了过去，每每都很惊险的要追上叶希文。</p><p>    “空间之翼！”</p><p>    叶希文身后的恶魔之翼已经闪烁出一层层的空间的法则的霞光，他整个人像是彻底融入了空间之中一样，一瞬间，就是消失在了另外一个地方。</p><p>    “时间之翼！”</p><p>    叶希文见无法将后面两人甩开，不得不动用了时间之翼，这是他最大的底牌，速度也攀升到了绝巅，甚至改变了时间的流速，让他的速度足足比之前快上了好几倍。</p><p>    这样的速度堪称是绝顶，饶是以身后吞天凶蟒一族的族长和海皇鲨一族的族长的修为，在这样不断跟踪了数十亿里之后，居然发现叶希文的身形渐行渐远，逐渐的消失在了他们的眼前。</p><p>    而此时，他们已经不知道深入到了那里，，直接闯入了其他人的地盘之中，一路横冲直撞，已经引发了许多强大的皇级生物的不快，一道道不怀好意的神念在他们的身上扫过。</p><p>    饶是以两大族长的修为，也不可能和所有的皇级生物一战，只能恶狠狠的看着叶希文的身影逐渐消失在了他们的眼前。</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    两个惊人的咆哮声，在天地之中炸裂开来。</p><p>    叶希文见身后的两道气息渐行渐远，这才逐渐收了时间之翼的神通，时间之翼的速度固然是快到了绝巅，但是与此同时也非常消耗法力，以他目前的法力，也不可能一直使用下去，否则的话，真的会法力耗尽而被抓住。</p><p>    叶希文微微松了一口气，不过现在一口气，他自己也没头没脑的不知道飞到了什么地方去了。</p><p>    这一路上直接横跨了数十亿里，也不知道究竟是身在何方了。</p><p>    蓦地，他却瞧见，远处一个巨大无比的大岛上，一座巍峨的城池矗立在了大岛之上，远远望去，极为震撼，竟然是以大岛上的巨山为根基，一圈一圈的盘踞环绕而修建形成的。</p><p>    以岛中央的巨山为中央，一层一层朝着岛屿四面八方环绕而去，也不知道到底是居住着多少强大的修士和生灵在其中。</p><p>    “有城池？正好！”叶希文心中微微一喜，他知道这些造化神朝修建的超级城池之中，往往都有传送阵，能够直接传送进造化神朝的腹地之中，同时也是方便各个城池被攻击的时候相互支援。(未完待续。。)</p><p>    ps：今天第一更到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>