<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零六十五章 什么，还有？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零六十五章 什么，还有？</span></h2><p>      道器之所以难以复制，并不是材料难以寻找，虽然这也是其中非常重要的原因，但是最根本的还是在于一尊帝君帝君将自己的道刻画在上面，作为本命道器，</p><p>    因而真正的道器丹鼎非常少见，反倒是伪道器更常见一些，伪道器级别的丹鼎诸多势力其实都有暗中炼制，毕竟许多极品丹药还是需要用上极品丹鼎放有可能炼制成功的。</p><p>    就像是叶希文要炼制太乙聚元丹，就必须要用到道器级别的丹鼎，否则根本不可能练成。</p><p>    工欲善其事必先利其器。</p><p>    叶希文微微点点头，虽然最终没有能够得到道器级别的丹鼎，不过就算是这样也够用了。</p><p>    “虽然有些无礼，但是我还是想提醒一下大人，伪道器级别的丹鼎属于比较少见类型的道器，其价格可能快要堪比一件寻常道器了！”这陈长老小心的看了一眼叶希文说道，尽量考虑用词，生怕一个不小心就将叶希文给激怒了。</p><p>    这无疑是在一定程度上怀疑叶希文的财力，遇到一个脾气不好的，当场就直接翻脸了。</p><p>    叶希文却没有要生气的意思，只是点点头，道：“恩，我明白，只是不知道要多少？”</p><p>    “以我所知，我们天商联盟确实是有一件没有卖出去的伪道器丹鼎的，按照那个售价来看，要八十条三级龙脉，或者一条残次的二级龙脉！”陈长老看了看叶希文说道。</p><p>    饶是叶希文早有准备，也不由得倒有一种倒吸一口冷气的感觉。</p><p>    八十条三级龙脉，或者一条残次的二级龙脉。</p><p>    要知道，一条二级龙脉就可以用来作为一个大教的立教根本了，三级龙脉虽然没有那么夸张，但是也足够建立一个仅次于大教的超级宗门了。</p><p>    而这天商联盟一开口就是八十条三级龙脉，一般人还真给不起，难怪这么多年那一个丹鼎都没有卖出去。</p><p>    陈长老有些担心的看了看叶希文。他也知道这个价格确实很高，不过丹鼎类型的伪道器就算比道器要多，但是实际上数量也很少，这个价格虽然高，却不算是离谱。</p><p>    只是这些年来有这方面需求的散修帝君没一个买得起的，与其倾家荡产买一个丹鼎还不如请一个丹道方面的帝君炼制丹药，那收费可便宜多了。</p><p>    而那些真正买得起的超级大教，根本不需要问他们买，自己都有。</p><p>    这就是为什么那一个丹鼎至今都没有卖出去的根本原因。</p><p>    “大人，虽然这个价格略高。不过大人要想买到伪道器级别的丹鼎，短时间内也就只有我们天商联盟能够提供了，至于其他的怕是都没有这样的能力！”陈长老看了看叶希文开口提醒说道。</p><p>    饶是以叶希文现在的财大气粗，听到这个价格也不由得有一种眼皮直跳的感觉，如果是刚刚来到造化神朝的时候，只怕还真买不起，也没有必要花费这么高的价格买一个伪道器丹鼎。</p><p>    不过他也明白，这个陈长老说的也是事实，除非是自己用。否则除了一些超级大势力之外，没有人会在去炼制一个伪道器的丹鼎。</p><p>    “这个没问题，不过我手头有一些东西想要卖给你们天商联盟，不知道你们有没有这个胆子接下了！”叶希文看着陈长老开口问道。</p><p>    “什么样的买卖？”陈长老当即眼前一亮。能够让一尊帝君郑重其事的提出来的必然不会是什么小买卖。</p><p>    而至于说有什么他们不敢做的？那是根本不可能的，以他们天商联盟的财力物力，根本不下于一个超级大教，就算是造化神朝也不会没事儿找他们的麻烦。需要看谁的脸色，有什么不敢做的。</p><p>    “帝君的尸首，你敢收么？”叶希文微微一笑说道。然后端起了桌子上的神茶，饮了一口，顿时清香满口。</p><p>    那个陈长老差点没有一口口水喷出来，他也万万没有想到叶希文居然卖的是帝君的尸首。</p><p>    顿时看向叶希文的眼神就完全变了，帝君可不是什么路边的大白菜，说杀了就杀了，每一尊帝君的陨落都是一件大事。</p><p>    就算是高级别的帝君要斩杀低级别的帝君也不是一件简单的事情，所以帝君的肉身虽然是珍贵无比，然而实际上却没有多少流到市场上的。</p><p>    因为哪怕有帝君侥幸斩杀了另外一个帝君，多也会收起来，炼制成傀儡也是一个巨大的帮助。</p><p>    不过对于叶希文来说，他从开始修炼开始，就只秉承着一个原则，那就是无论有多好的前景，都不如切实的增加自己的实力来的更实惠一些。</p><p>    炼制的傀儡哪怕能够恢复到相同的实力也不是他的对手，除非能够弄到一个天尊级别的高手的傀儡，否则的话对他来说根本没有任何意义，只对建立大教的人才有用。</p><p>    “敢，只要有，我们就敢收！”陈长老咬了咬牙说道。</p><p>    收购帝君的尸身，最大的风险就是许多帝君都是成群结队抱团出现的，尤其是那些大教更是一个比一个强横，收了一个帝君的尸首，就是在和这些大教作对了。</p><p>    敢动手斩杀帝君的人不多，有能力的人也不多，同样的敢收帝君尸身的人不多，有这个能力的人也不多。</p><p>    而恰恰好，叶希文和天商联盟都是又有能力，同时又是胆大包天之辈，没有什么是他们不敢做的。</p><p>    “好，我真没看错你们！”叶希文微微一笑说道，“不过这个事情你们能做主？”</p><p>    陈长老一愣，自然明白叶希文的顾虑，他只是一个准帝，涉及到的无论是伪道器级别的丹鼎，还是帝君的尸身，实际上都是大事，一个准帝能够搞定？</p><p>    “大人尽管放心好了，我们天商联盟都是如此，除非是涉及到了生死存亡的大事，否则是很难惊动那些大人的，平时一应大小的事情都是由我等处理的，我们天商联盟开门做生意这么多年，无论遇到什么样的事情，都有预备应急的方案，不会过界，所以这个事情我就可以做主了！”这陈长老说道。</p><p>    这一项生意落到了他的手上，他自然不可能在交出去，开玩笑，光是这一笔生意的提成他就能拿多少。</p><p>    对于修士来说，财力一直都是衡量修炼速度和最终层次的一个重要的方面。</p><p>    地侣法财的说法可不是开玩笑的，他自然不愿意让这一笔生意给别人插手，虽然最终还是免不了要上下打点，可是也比被别人插手自己一分钱好处都拿不到要好的多了。</p><p>    而叶希文很快也想通了其中的官桥，这些事情在哪儿都一样，不过他可不介意是谁经手，反正事情能够圆满达成就可以了。</p><p>    “不知道我可以先看看么？”陈长老开口说道。</p><p>    “当然没问题！”</p><p>    叶希文并不反对，直接大手一挥，顿时一道身影出现在了陈长老的面前，却是一个满脸威严的男子，只是静静的站在那里，就有无上的威严，仿佛天帝一般。</p><p>    栩栩如生，根本没有已经死去的迹象，甚至连身上的血液都还在流动。</p><p>    这正是在造化神朝被叶希文斩杀的第一尊帝君，修罗圣帝。</p><p>    饶是算是见多识广的陈长老，此时也不由得有一种倒吸一口冷气的感觉，虽然他早就听闻过，帝君的肉身不朽，但是真正看到这般栩栩如生的模样，还是有一种无比的震撼。</p><p>    他甚至能够感觉到修罗圣帝身上鲜血还在流淌，整个肉身像是一个机器一般，完全如同活着一般无二。</p><p>    这是何等可怕的场景。</p><p>    帝君的肉身不朽，哪怕只有一个细胞存在，也能够重新恢复成为巅峰状态，要想斩杀帝君的肉身实在是太困难了，最好的办法就是将他们的元神斩杀，只留下肉身，这也是唯一靠谱的办法。</p><p>    “这个是。。。修罗圣帝！”陈长老立刻就认出了修罗圣帝，同时他的脑海之中一下子就闪过了叶希文身份的信息。</p><p>    虽然他并不负责天商联盟对外的情报，但是这段时间天道教甚至已经将触手伸到了深入暴风海域之中的天星城中，只为了追捕叶希文。</p><p>    这么大的事情，就算是两耳不闻窗外事也都知道了，何况他一直在主持天商联盟天星城分会的事情。</p><p>    “怎么样，明白了吧，这样子的生意你们还敢做？”叶希文脸上带着几分似笑非笑的神情说道。</p><p>    陈长老怔住了，他很清楚如果收下修罗圣帝的尸身的话肯定要得罪天道教，可是这么一个绝好的机会放在他的面前，如果他放过了，恐怕连他自己都会后悔终身。</p><p>    “没问题，我们天商联盟打开门做生意，没有什么不敢做的！”陈长老最终还是咬牙应了下来，如果他是帝君恐怕早就一口答应了下来了。</p><p>    他已经想好了，大不了将修罗圣帝的尸身内部消化了，只要不流传出去，就算是天道教的人又能如何。</p><p>    天商联盟内部高手无数，自然是有办法内部消化的。</p><p>    “好，爽快，那我就把其他的也卖给你们天商联盟！”</p><p>    “什么，还有？”</p><p>    陈长老顿时失声。(未完待续。。)</p><p>    ps：更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>