<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零七十二章 天地变故</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零七十二章 天地变故</span></h2><p>      叶希文身形闪烁，当他再度出现的时候，已经是在王家的小院子中。△￠，</p><p>    其他人还好，王父王母虽然知道叶希文应该是一个修炼者，然而对于他们来说，还是第一次看见叶希文施展神通，瞬间消失，这还是让他们有一种目瞪口呆的感觉。</p><p>    就好像一个平平凡凡的邻居，虽然老是听说他很有钱，然而他一下子全开出一辆法拉利一样的震撼。</p><p>    而其他人稍微间隔了一下，也反应了过来，瞬间震惊，不是因为叶希文瞬间消失，而是叶希文消失在他们的面前，而他们根本毫无所觉，快，实在是太快了。</p><p>    “难道是撕裂空间？”王家三长老不由得震惊，造化神朝之中的空间无比坚固，就算是神明也不可能撕裂开来空间，一个神明厉害与否，除了境界之外，能否撕裂开空间也是一个非常重要的指标。</p><p>    不过很快，他们也都反应了过来，纷纷跟出了小院子，抬头看去，然而在他们的眼中，依旧是碧空万里，没有丝毫云彩。</p><p>    “前辈，到底怎么了？”那王家三长老不由得小心的问道，他自然是看不出什么的。</p><p>    但是要说叶希文瞬间消失出来就是赏太阳光，那也未免太无稽了点，就算是一个在无聊的前辈，也不会那么无聊。</p><p>    连王家三长老都看不出什么，就更别说其他人了，根本就看不出有什么不同，甚至都感应不到什么，只是看着叶希文抬头仰望苍穹，不由得纷纷跟着一起仰望，至于为什么仰望？</p><p>    管他呢！</p><p>    叶希文神情凝重，他的目光悠远，犹如能够瞬间看穿整片天幕，就算是天星城之中层层叠叠的诸多结界都没有能够阻挡他的视线。</p><p>    他的目光比天底下任何的天目神通都还要厉害的多了。</p><p>    在叶希文的眼中。在那一层层的天幕之中，有许许多多的小世界和空间，虽然上了层层结界，然而在他的面前，都根本不是什么秘密。</p><p>    而在更远处，无尽天穹的深处，一个巨大的裂缝出现在了叶希文的面前，那已经是不知道多少万里之外了，难怪以王家三长老的修为根本感觉不到有丝毫的异样。</p><p>    然而对于他这样级别的高手来说，这一个异变却几乎像是有人用大鼓在耳边敲响。</p><p>    “轰！”的一下将人从任何状态之中惊醒。</p><p>    那一条巨大的裂缝蔓延足足有数万里长。无尽的霞光缭绕，从其中倾泻了出来，还有死死黑雾从其中弥漫倾泻出来。</p><p>    偶尔还能看到从其中有庞大的生物探出只鳞片抓，甚至叶希文看到了一个巨大的凶兽的头，足足有上千里大，犹如垂天之翼一样，从其中探了出来，带有一种恐怖的上古凶悍的气息。</p><p>    “古外域生物！”饶是以叶希文现在的修为，看到这一幕之后。都不由得倒吸一口冷气。</p><p>    实际上，在造化神朝之中，虽然统一将造化神朝之外的生物城之外外域生灵，然而实则还是有所不同的。在遥远年代以前，那曾经和造化神朝的建立者们爆发过大战的那些，被称之为古外域生物，那些是外域生物之中的佼佼者。强大之极，能够与帝君争锋，将万族都掠夺为食材。</p><p>    凶横一时。而现在的这些外域生物，许多都有上古外域生物的血脉，虽然也很凶横，但是和那些古外域生物相比，还是没有什么可比性的。</p><p>    只是那些古外域生物许多年都不见了，毕竟外域生物再强横多数还是要死的，只有一些斩去自身大道的，化为修炼法则的老祖才有可能存活下来。</p><p>    而这个裂口也不知道是通向哪里，居然有强大的古外域生物探出头来，这一幕正好被他看了个正着。</p><p>    叶希文感觉到，几乎是与此同时，天星城之中，一道又一道强大的气息掠过天穹，同样神念扫向那无数万里之外的巨大裂缝之中。</p><p>    城中潜伏的那些帝君同样都被这一个变故惊动了，因为从这一个裂缝之中涌现出来的法则甚至连天地间的法则都在一瞬间被一定程度上改变了，对于准帝来说或许还感知不太清楚，然而对于帝君来说，这一切的变故实在是知道的再清楚不过了。</p><p>    立刻就能够感知到这个变故。</p><p>    叶希文登时能够想到，恐怕一场大变故，马上就要发生了，而这必然要牵动造化神朝的诸多帝君和外域的诸多皇级存在的目光。</p><p>    而现在，自己本尊的太乙聚元丹也已经炼制进入了尾声，应该都已经差不多了，或许还来得及。</p><p>    “没事，没事！”</p><p>    许久，叶希文才终于收回了目光，返回了王家之中，他并没有多解释什么，这个事情解释了也没有用，该知道的人会知道，不知道的人说了也没有什么用处。</p><p>    叶希文不说，其他人自然没有这个胆子逼问，但是所有人都能够感觉的出来叶希文之前神情到底有多么的凝重，显然不会是什么小事儿。</p><p>    “等你到了王家要好好修炼，尤其是那一套剑法，千万不能放下！”叶希文道。</p><p>    “明白了，叶叔叔！”王君点了点头。</p><p>    叶希文这才满意，王君算不上是传统意义上的修行天才，唯一有天赋的就是剑道，所以叶希文才会将葬剑诀教授给他，如果他放下了葬剑诀的修炼，未来的成就只怕也就只有那样的程度了。</p><p>    “好了，这顿饭我也吃的差不多了，我还有事儿先回去了！”</p><p>    叶希文并没有着急走，而是等到酒足饭饱之后，这才选择了离开。</p><p>    见叶希文离开，王家三长老也就没有了继续留下来的意思，向王君一家告辞之后，这才带着王家的那些弟子开始朝着王家的方向飞去。</p><p>    他自然不知道叶希文究竟看到了什么，然而对他来说，真正要紧的是王君身边突然多出了这么一个神明级别的师长，这个事情对于王家来说，也不知道究竟是好事还是坏事。</p><p>    必须要提前禀报上去。</p><p>    王家祖地，一间密室之中。</p><p>    王家长老与一个中年模样的男子相对而坐，两人都是神情严肃。</p><p>    许久，那个中年男子开口说道：“你是说那个叶希文其实是证道级别的高手？”</p><p>    王家三长老很郑重的点了点头，说道：“虽然不知道是什么样级别的大高手，不过肯定是证道级别以上的高手无疑了！”</p><p>    王家三长老将自己的推测与眼前这中年男子说了，因为这中年男子不是别人，正是王家的家主。</p><p>    他去拉拢王君，结果却惹出了这么一个强者，当然要向上禀告，这已经超过了他能够处理的范围了。</p><p>    “这个事情你密切关注着，不管怎么样，那个叶希文似乎也没有表现出对我王家的恶意，这只能算是王君的一次个人的奇遇了，拉拢王君的事情也要尽快进行，务必要让王君感受到我们家族对他的重视，然后在慢慢询问出那个叶希文的来历！”王家家主想了想，还是给出了一个最为稳妥的方案，他摸不清楚叶希文的实力和来历，但是有一点他很清楚，在叶希文还没有表现出敌意的情况下，最好不要试图去招惹他。</p><p>    然而他却不知道的是，对于叶希文这样级别的人物来说，招惹不招惹其实根本没有任何意义，帝君一怒，一个世界的毁灭都不过只是举手之劳罢了。</p><p>    “明白了，那我下去安排了！”王家三长老报告完这个事情，不由得微微松了一口气。</p><p>    而在叶希文买下的那一个院子的小世界之中，叶希文猛然一下子睁开了眼睛，在他的面前，焚天鼎开始散发出一阵阵丹药的香气，化作五彩霞光喷涌而出。</p><p>    这些丹气对于寻常的修行者来说，也是有着神效，寻常人吸上一口，修为甚至可以和神明比肩，只要感悟跟得上，证道成神，根本不是什么难事。</p><p>    这就是太乙聚元丹的功效，若不是如此，也不能引发丹帝等诸多帝君的争夺了。</p><p>    叶希文手掌微微一招，丹鼎的盖子自动飞开，那一阵阵的霞雾更加的浓郁，几乎化作了一层一层的结晶。</p><p>    而在这其中，一颗神丹瞬间竟然要形成漫天的霞雾，化出灵性，从丹鼎之中逃脱出去。</p><p>    叶希文怎么可能给他这个机会，当即伸出大手，就将这一枚神丹上刚刚形成的一点点的灵性给湮灭了。</p><p>    这一枚太乙聚元丹上的灵性如果放任他成长下去，用不了百万年，就又是一个堪比帝君的丹道老祖产生了。</p><p>    太乙聚元丹之中的药力太强大了，几乎在产生的一瞬间，就引发漫天的规则显化，若不是这是在叶希文自身的小世界之中，当即就要引发无数人的注意。</p><p>    “终于成了！”叶希文睁开眼睛，脸上带着几分笑容，他已经从那一缕元神分身之中得知了暴风海域深处的变故，或许将掀起惊涛骇浪。</p><p>    而在那之前，他必须要做好准备。</p><p>    想到这里，叶希文将这一枚太乙聚元丹吞了下去，瞬间化作无穷的功力流入四肢百骸。(未完待续。。)</p><p>    ps：第一更到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>