<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零七十八章 汇合，寻衅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零七十八章 汇合，寻衅</span></h2><p>      </p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文在原来的小院子中留下了后手，只要有帝君级别的人物来过了，立刻就会警醒他。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp果然在他离开之后没有多久，就有人赶到，能这么快赶到，几乎是前后脚的功夫，叶希文也不难猜测，应该是碧瞳皇泄密了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他的眼神之中充满着杀意，如果说之前碧瞳皇出手还可以理解为另有所谋，然而他转眼就将自己的位置出卖，这已经超过了叶希文的底线了，此人必须要想办法铲除。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp既然已经真到了这个地步，那就没什么心慈手软可言了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp杀伐果断，温润如玉，一切都只在叶希文的一念之间罢了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不管碧瞳皇背后还有谁，叶希文都不会轻易让一个对自己心存杀意的人存活下去的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp上方是深奥的见不到底的无尽苍穹，下方是万丈高的惊涛骇浪，远处是无数妖魔飓风的国度。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文的身影缓缓消失在了无尽的浪涛之中，当他再度出现的时候，已经是出现在了暴风海域深处。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而此时，在叶希文的小院子之中，那一个身影还在大发雷霆。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“还是让他跑掉了，你们到底是干什么吃的，一定要找到他！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这是一个极为威严的青年男子，他的身影犹如是天上的太阳一般，散发着一阵阵的金光。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在他的身边，同时浮现了几尊身影，同样都是帝君级别的高手，为了抓捕叶希文，这一次天道教在附近的高手可谓是全体出动，然而还是迟了一步，让叶希文抢先一步逃走了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“传给我们消息的人呢，找到了没有？”这个威严的青年男子又开口问道。既然已经被而叶希文先逃走了，他就立刻想到，要从传消息的人那边找到突破口。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp那人既然知道叶希文的下落。又不肯露面，最大的可能性就是和叶希文有着某种联系导致他不能出现。又同时恨不得叶希文早点死。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp也就唯有如此了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“禀告前辈，我们也没有能够找到那个传递消息的人，此人传递消息的时候极为小心，根本没有留下任何的首尾，即便我要推算，也没有办法推算出来，应该是一尊帝君无疑了！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp有一个人小心翼翼的开口说道。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp其他几位帝君也都小心的看着这个青年。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp要知道，虽然都是帝君。然而第七境的巨头和他们寻常的帝君，地位上又有着天差地别。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“你们分头追捕，一定要找到那个叶希文，然后准备一下，如果找不到的话，就进入盘天宫里找，按照那个消息所说，叶希文应该会想办法混入盘天宫，找到他就将他彻底杀死，我要他的人头挂在城头。威慑宵小，明白了么？”那个青年开口说道。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp虽然明明知道叶希文可能要跟着混进盘天宫，然而他却没有办法阻止。原因很简单，那就是天道教虽然可谓是权势滔天，却也还没有利害到能够一手遮天的地步。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp能够从这个事情中分得一杯羹派人进去的各大势力，哪一个不是庞然大物，天道教就算再强势，也不可能一家一家的检查过去，所以为今之计只能是希望趁早将叶希文找出来杀死，不行就只能进入盘天宫之后再杀。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp反正盘天宫之中地方更小，反而还更容易一些。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“不过你们动手的时候要小心一些。此獠凶猛，按照之前得到的情报来看。他应该已经是第四境的高手，别让他跑了！”那一个青年开口说道。他倒是不担心这几个帝君不是对手，只是怕让叶希文逃走了而已。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“前辈请放心，这一次我们亲自出马，他就算是再能逃也没有用，区区一个第四境也敢在我们面前放肆！”此时，一个帝君开口说道，他的语气之中充满着不屑，第四境的帝君在许多人看起来，已经是厉害之极了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp然而在他看来，却都只不过是稍微棘手一点罢了，何况这一次出手的还不仅仅只是他一个人。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“没错，前辈放心吧，我们亲自出马，自然没有不成功的道理！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“恩，我们一定会将他枭首示众的！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“那就行了，等到将他斩杀之后，你们就在盘天宫中多呆一段时间好了，这一次由于双方阵营之间的协议，所以我等没有办法进入其中，然而你们就不一样了，这次可是千载难逢的好机会，若是你们之中谁能够得到盘天皇尊的传承，将来保不齐我天道教，就又将多上一尊盖代人物呢！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这个青年语气之中也有几分羡慕。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一次是禁止第七境以上的帝君进入，以免双方的冲突爆发到难以收拾的地步，然而他偏偏就卡在了这个第七境上，心中难免有些羡慕。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“明白了！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“多谢前辈提醒！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一天的时间很快过去，天道教大张旗鼓的行动很快就惊动了整个天星城之中有头有脸的人物，许多人顿时都知道了，天道教在追捕一个了不得的人物。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp甚至为了追捕他，还出动了好几尊帝君。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp帝君在各地都是高高在上的大人物，寻常的人物怎么值得出动好几尊高高在上的大人物呢。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一片无尽的妖魔风暴之中，无数强大的外域生物围绕着中心的一个人影扑杀过来，然而无论他们再强大，也无法动摇中心之人的一丝一毫。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他站在那里，就好似是天神下凡，是宇宙之中唯一的中心，所有的法则都要围绕着他转，那些强大的外域生灵各种种族都有，然而都无法真正动摇那人的领域神国。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp那人的眼睛睁开，顿时这一片妖魔风暴就在一瞬间彻底湮灭，就犹如是有一团火焰在熊熊燃烧一样，将他们给燃烧成了灰烬。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp顿时周围的海域一片清明，再也没有那无穷无尽的妖魔国度了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这些外域生物对于一般人来说或许很有威胁，然而对于叶希文来说生灭只在乎一念之间罢了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一夜之间，叶希文就已经生生吞噬炼化了一条三级龙脉他的功力也彻底稳固了下来，非但如此，还在足足增长了一大截。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp以他现如今的境界来说，若不是直接吞噬了这一条三级龙脉，还不知道要修炼到猴年马月才能有这样的进境呢。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp帝君修炼，每前进一步都是困难无比，填满一个水缸容易，但是要填满一个大海又谈何容易。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp要弥补修炼时间上与别人之间的差距，就必须吞噬资源，他就像是一个无时无刻都在吞噬资源的巨大黑洞，永远都没有停止的一天。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“在这暴风海域修炼果然不是一个好主意！”叶希文喃喃自语说道，这一天的修炼，他就感觉到了好几道皇级生物的神念扫过，如果不是他们的境界相对比较低，面对气息全部放开的叶希文不敢轻举妄动，只怕昨天晚上叶希文就要面临数场恶仗了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp好在过去那二十多年，他都是在天星城之中闭关，否则的话，根本不可能安安生生的修炼。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“时间到了，先去汇合！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文按照之前约定好的朝着暴风海域的一个地方飞掠而去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp果然，在哪里附近，早已经有人在那边等候了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp除了金蝉圣皇，还有碧瞳皇之外，还有一个双头巨人，这人身材魁梧，只是长着两个脑袋。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文稍稍睁开了重瞳，就能够看穿他的本体其实庞大无比，犹如擎天之柱，他的两个脑袋各自管着水火两种截然不同的法则，对于这两个法则的领悟也已经达到了一种极为高深的境界，甚至连身上的法则都是随处可见。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而这两种截然不同甚至对立的法则在他的身上却没有丝毫的抗衡，相反的，只是有一种浑然天成，融为一体的感觉。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而在他的身边，则是跟着一个身着富贵的少年人，只是他没有少年人那般天真的神情，相反的，还有着一种少年人所没有的沧桑，犹如是历经世事一般。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp和其他几人相比，他的修为无疑是最弱的一个，甚至连帝君都不到，只是有着巅峰准帝的修为。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp巅峰准帝对于一般人来说已经是高高在上的大人物，然而在帝君看来却根本不算什么。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文转念一想，当即就知道了，这少年人应该就是金蝉圣皇那传说中的挚友，只剩下一缕元神转世投胎的那个人了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“叶道友，你来了！”金蝉圣皇迎了上去，“我给你介绍一下，这一位是水火圣皇，而这一位则是我之前和你提过的我的那一位至交好友，现在他转世投胎之后的名字是方百忍！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“诸位，我给你们介绍一下，这位就是让天道教都奈何不得的武帝道友叶希文！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文看了一眼那个青年，名字居然是百忍，这绝对不是忍气吞声的忍，只怕也是一个了不得的人物呢。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不过此时却不是说这个的时候，叶希文当即一步跨出，说道：“在护送百忍道友之前，我想我还有一件私人的事情需要处理！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文说着，他的目光却转向了碧瞳皇。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp碧瞳皇心中微微一慌，然而却开口叫嚣说道：“你看我干什么？”(未完待续)</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>