<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零八章 龙髓出现【二更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零八章 龙髓出现【二更，求月票】</span></h2><p>      时间慢慢过去了小半个月的时间，叶希文也已经彻底稳固了境界，并且在望天派之中大肆的杀戮那些妖兽，吸收妖核精华等等，已经完全稳固在了半步传奇一重巅峰。</p><p>    凭借着种种秘术，叶希文自信自己足以横扫所有半步传奇二重的高手，甚至能抗衡一部分弱一些的半步传奇三重的高手。</p><p>    叶希文这一行人，有叶希文的高手，还有小狼这样已经是半步传奇一重，甚至能抗衡一部分半步传奇二重的武者的高手，再加上墨家两个兄妹也得到了不少的好处，在这小半个月中得到了不少遗存的天材地宝之类的东西实力也得到了极大的提升，用不了多久，甚至就能再进一步，达到半步传奇一重境界。</p><p>    这样强横的组合，即便是在整个望天派之中，都是极为厉害的，基本上可以用横扫来形容，尤其是在外围的时候，更是找不到敌手，基本上都能横扫过去。</p><p>    很快的，叶希文等人也慢慢在望天派遗迹之中，闯出了名头。</p><p>    叶希文只是一路朝着中间横扫过去，之所以用横扫来形容，就因为他们几乎不用前进很远，就会碰到一群的妖兽，他们想躲避都没有办法躲避的过去。</p><p>    只能不断的杀戮才能继续往里面前进。</p><p>    “轰！”叶希文手上不停，一拳轰爆了一群根本不知道什么名字的怪模怪样的妖兽。</p><p>    “这完全不合理啊，这灵脉都快眼干枯了，这些妖兽到底是靠什么为生的啊！”小狼骂骂咧咧的抱怨说道，他们之中虽然都是杀伐果断的人，但是却没有一个是喜欢杀人的杀人狂魔这么半个月的杀戮下来，足够让人想吐了。</p><p>    “应该是那些晋升的灵脉的疯狂反哺了，这是这个世界最后的疯狂了！”叶希文说道，“就如同人有回光返照一说一般，任何的世界要灭亡前也是这样的，这些灵脉的疯狂反哺会加快这个世界的灭亡！”</p><p>    这些叶希文早就都问过了叶墨了，在叶墨这个活了不知道多少年的老怪物的面前，确实很少有什么真正的秘密，他的知识渊博的难以想象，跟随着那个魔君见识了太多太多了。</p><p>    现在就是进入了望天派遗迹最后疯狂的时刻了，在这一个阶段，仅存的灵脉会开始疯狂的在一部分地区放出灵气，会造成妖兽猛然间增多增强。</p><p>    随着越来越往深处走，遇见的武者也越来越多，所有人都在往一个方向赶去，原因很简单，在一座山谷之中，据说发现了龙髓的所在。</p><p>    这个消息顿时引起了无数高手的疯狂，他们这次进来可不就是为了龙髓么？为了这个龙髓，所有人才会来到了这里。</p><p>    经过了这么久，总算是得到了准确的消息了，这怎么能让众人不兴奋呢。</p><p>    那是一头约莫着五六十丈高，数百丈长的黑色的蛟龙，还未曾成年，但是已然非常的恐怖了，黑色的鳞甲泛着慑人的光芒，犹如一座小山一般，一对龙须上下不断的挥舞有力。</p><p>    泛着一股让人颤栗的气息，周身缠绕着云雾，电气翻腾。</p><p>    在那头蛟龙的下面，就是一条长长的犹如死去的龙尸一样的东西，所有武者看了，都是眼前一亮，顿时明白，那是龙髓，龙脉死去之后，生下来的东西。</p><p>    却见那一条蛟龙下面的龙髓，就犹如是一条真龙一般，却是一条浑身无光的龙尸，没有寻常龙尸那种咄咄逼人的气势。</p><p>    龙乃是受到天地赞颂的生物，天生就附带着无比恐怖的威压，即所谓的龙威，那是天生的，即便死去也不例外。</p><p>    越来越多的武者赶到了这里，锦公子，第五神主等人都已经赶到，不过这个时候，众人都没有心思内斗了，所有人的心思都放在了这头庞大无比的蛟龙的身上，所有人都明白要先宰了这条蛟龙，才有可能染指下面的龙髓。</p><p>    “这条蛟龙应该才刚刚出生没有多少个月，还在幼年期！”叶墨说道，“正常的蛟龙出生就是传奇，成长期就是圣境，成年以后，最差劲血脉的蛟龙都是大圣，这条蛟龙绝对已经是传奇三重巅峰，再过不了多久就要到传奇四重了！”</p><p>    “越是强大的妖兽，要成长起来就越是困难，尤其是那种天生野生的妖兽！”叶墨道，“正常的蛟龙光是幼年期就要几百年，这条蛟龙才出生没多久就能突破到这个地步，果然是吸收了身下的龙髓的关系！”</p><p>    叶希文三人听了，顿时有种骇然的感觉，真正的蛟龙竟然如此恐怖，成年以后最差的都是大圣，那么龙族呢？真正的龙族是怎么样的恐怖！</p><p>    不过虽然这条蛟龙只是幼年期而已，但是对于众人的威慑已经非常的强大了，就算是叶希文也有可能能对付的了这条蛟龙，但是众人不想放弃这个机会，好不容易才发现的龙髓，怎么可能放过，再者说。</p><p>    所有人都看的出来，这条蛟龙马上就要踏入传奇四重了，到那个时候，众人就更加不是对手了，而且坐拥龙髓的蛟龙，即便是身为蛟龙，进步的速度也绝对会比他们更快，对于龙髓，他们的了解一点都不少。</p><p>    到那个时候，他们就更没有机会夺得龙髓了。</p><p>    现在非常的困难，但是以后就不是困难了，甚至连机会都没有了，而且所有人都看出来了，这些人围过来，已经彻底激怒了这一条幼年期的蛟龙了。</p><p>    蛟龙现在虽然不能说话，但是强横的神念已经横扫了过来，其中包含着的愤怒的信息，所有人都明白。</p><p>    而一旦让这条叫蛟龙成长起来，那就不是他们得到了什么好处的问题了，而是他们能不能活着走出去的问题了。</p><p>    “这条蛟龙孵化的时间应该就在最近一段时间了，也不知道这望天派到底是从哪里找到的这一枚蛟龙蛋，自从天地大变之后，别说正统血统的龙族了，就算是蛟龙这样杂血龙族都是很少见的了！”叶墨道，“估计这枚蛟龙蛋放在龙脉上有一段时间了，只是还没等到孵化出蛟龙，望天派自己就完全没落了！”</p><p>    “人类，该死！”</p><p>    愤怒的幼蛟在怒吼，数百丈长，几十张高的身躯，瞬间犹如一座大山一般，朝着诸多人类的高手横冲了过来，恐怖的声音顿时轰破了一切，真空都被淹没了。</p><p>    幼蛟冲击的方向正是神军的方向，神军是率先赶到的，早在众人来之前，就曾经发起过攻击，但是没有成功，但是幼蛟却是记仇的，这就立刻朝着神军的众人冲去。</p><p>    幼蛟虽然才刚刚孵化没有多少时间，但是身材已经足够的庞大了，一声长啸，一种类似龙威的波动横扫了出来，崩碎了虚空，犹如一股股海浪一般，横扫了出去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    那些半步传奇以上的神军成员还好，但是那些只有真道大圆满境界的神军的普通成员瞬间就被这一道波动给直接震成碎片。</p><p>    “哼！”第五神主冷哼一声，一杆长戟瞬间冲了过去，犹如一尊远古巨神一般，长戟犹如一条巨龙一般直接刺了过去。</p><p>    “轰！”恐怖的力量在其中荡漾，疯狂的崩碎开来，第五神主直接刺中了黑色蛟龙眉心的一片鳞片，掀起一阵能量的风暴，瞬间崩碎了这片半米大小的鳞片，但是幼蛟恐怖的力量也通过长戟瞬间震了出去。</p><p>    “噗！”第五神主直接一口鲜血喷出，身形被震飞出去几十米，但是那一头幼蛟朝前冲的趋势去而被第五神主给生生拦住了。</p><p>    许多在旁边看的武者都有种要倒吸一口冷气的感觉，这头恐怖至极的幼蛟，居然就被他生生停止住了脚步，有许多人都在扪心自问，他们能做到么？</p><p>    许多人的结论是他们上去的结果只怕是会被生生震死，根本不可能阻止那头幼蛟。</p><p>    “大家一起上，不管最后如何，总得先宰了这条畜生！”这时候永安城守府的那个老供奉开口说道。“希望大家现在能够通力合作，不然的话，大家谁都得不到好处，还有可能被这畜生给杀掉！”</p><p>    众人纷纷点头称是。</p><p>    “没错没错，不管如何先要宰了这条幼蛟！”</p><p>    “必须要宰掉这条幼蛟！”</p><p>    有许多人自认得不到龙髓的，都对幼蛟充满了觊觎之心，无论这条幼蛟如何小他也是蛟龙，身上含有真龙的血脉，龙族，那可是天地间唯一可以和神族抗衡的恐怖种族啊！</p><p>    ——————————————————————————————————————————————————</p><p>    第二更到，看到一则新闻说，《地方政府官员不赞成抵制日货，忧日企加速撤离》，我只能说，好，很好，非常好，政绩很重要，不知道该说什么了！算了，不说什么激烈的话了，大家懂我意思的！！那些人是指望不上的，咱得从自己做起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>