<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零八十九章 斩第五境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零八十九章 斩第五境</span></h2><p>      </p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一脚直接将天幕都给撕裂了，有一种恐怖的波动席卷开来，让天地都颤抖了，面对这天地间至高无上帝君的恐怖一击，统统都要跪伏下来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一头第三境的皇级生物被直接踢中了，应该说根本躲都躲不开，叶希文这一腿有天地大道融合在其中，修为到了叶希文这一步，一举一动都符合天地之间至高的大道。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp哪怕是普普通通的一击，也拥有绝学级的威力。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一脚直接将这一头第三讲的皇级生物当场踹飞了出去，他的肉身甚至都在这样的攻势之中，当场崩裂开来，血肉都跟着一起崩散了开来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp只这一击，就体现出了叶希文惊人的实力，就算是寻常第五境的高手也不可能随便一腿就将一个第三境的皇级生物踢的差点死掉。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“该死，拦住他！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这个时候，其他的几个皇级生物也都纷纷扑杀了过来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文双眸一片平静，在明心古树的笼罩之下，叶希文的心境更是前所未有的冷静。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“找死！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文根本丝毫不惧，轻轻松松就挡住了剩下的一个皇级生物的突袭，反击几乎就是在瞬间就已经达到了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“翻天印，死！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp翻天印以迅雷不及掩耳之势狠狠落了下来，另外一个第四境的皇级生物根本来不及阻挡，直接被轰飞出去，肉身上都出现了一个大洞，血肉崩飞。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp第四境的高手在叶希文的面前，也都根本不算什么。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“好强！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp方百忍顿时瞪大了眼睛，叶希文的手段实在是太犀利了，也实在是太快了。只在短短的时间内，居然就已经重创两大皇级高手，哪怕是自己前世最为巅峰的情况下。也不可能做到这一步的吧。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他此时心中无比庆幸，还好之前金蝉圣皇找来了这个帮手。否则的话，今天他们恐怕就要死在这里了，死在那个孽徒的手中了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他是帝君，什么样的人没见过，以帝君的实力来说，看穿人心根本不算什么问题，本来是不会教出那样的逆徒的，但是他还是太自信了。自以为能够扭转这一切，然而事实证明，江山易改，本性难移。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp历经起起落落，本来应该是早就看透了一切，然而当看到如此激烈的战斗的时候，他还是觉得无比震撼。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“确实好强，这武帝难怪敢和天道教叫板，古往今来，敢和天道教叫板的人。多数都没有什么好下场，唯有那寥寥几个最终能够被人记住。他确实有这样的资格！”水火圣皇也不由的点点头，心中也确实感慨万分。这武帝比他最初想象的还要恐怖的多了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp转瞬之间击败两大帝君，这样的实力，如果被天道教的人知道了，或许天道教也要好好考虑一下要不要继续追杀叶希文的事情吧。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这样一个盖代高手，能不得罪最好的办法自然就是不得罪了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp然而此时，天道教一定是看不到这里的画面了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不仅仅是方百忍与水火圣皇震惊了，就连那一头正在旁边养伤的第五境的皇级生物看到这一幕也彻底惊骇了，所有人都惊呆了，这得是多么强大的力量。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文刚刚突破是在他们的眼皮子低下。但是当真已经强到了这样的地步了么？</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他顿时大惊失色，原本以为众人联手。叶希文肯定要死，没想到。关键时候，出现了这样的纰漏。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“不堪一击，轮到你了！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文长啸一声，右手朝着虚空一抓，阿鼻剑从虚空之中演化了出来，刹那间，煞气蔓延了整个天地，好似一瞬间，就将整个天地都化作了一片阿鼻地狱一样。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp无尽的剑道缠绕在了上面，剑道法则的光芒开始疯狂的扫荡，锋利的剑芒直冲霄汉，爆发出了无穷无尽的精光，震荡出了前所未有的锋芒，一剑就朝着第五境的皇级生物劈落了下来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“不好！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一个第五境的皇级生物当即就意识到了恐怖的事实，他就算是还处于巅峰的时期，都不是叶希文的对手，更遑论还是处于这样子受伤的状态，时间太短了，根本不足以让他恢复到足够的地步。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“吼！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这个第五境的皇级生物一声咆哮，化出真身，张开大嘴，顿时喷吐出了一道可怕的能量洪流，迎着叶希文这一剑而上。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰隆！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp剑芒与能量洪流碰撞到了一起，激荡出了惊天波澜，朝着四面八方扩散而去，生生将空间都给逼激荡不已。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而这样的僵持仅仅只是一瞬间罢了，剑芒犹如是劈开纸张一样，只是势如破竹的就将这一股能量洪流劈斩开来，紧接着去势不减，一剑劈在了这一头第五境的皇级生物的身上。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“啊！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一头第五境的皇级生物顿时惨叫连连，他的整条前臂都被叶希文的剑芒给斩断，鲜血喷洒如柱。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他此时依旧是一副冷汗淋漓的模样，刚才，就在最为关键的时候，凭借着那一股洪流稍稍拖延了叶希文的动作一点点，这才让他避过了最为恐怖的攻势，没有被当头劈成两半。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是即便如此，他还是感觉到了惊骇万分，或者说，是被吓住了，自从他跨入了皇级生物的门槛之后，还是头一次距离死亡这么近，皇级生物之间动手涉及死亡的往往已经是大事了，需要算计万分才有可能，而在叶希文的面前，似乎这都根本算不了什么，与蝼蚁无异，说杀也就杀了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这是他最为惊恐的地方，因为真正已经触及到生死了，面对生死，皇级生物也并不能好到哪儿去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp只是以前从来都是他掌握别人的生死，而现在，被人掌控了生死，头一次体会到了，他眼中那些不过只是蝼蚁一样的生物的感觉。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp那种恐惧，一下子涌上了心头。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp应该说，确实是差点就死在了叶希文的手上，只是恰好偏了一点。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp虽然被一剑斩断了前臂，但是他根本不敢停留，连连后退，他发现，自己已经根本无法联络到自己的断臂了，有一股凶煞之气挡在其中，在没有清除干净之前根本不可能重新融为一体，甚至连重新长出来也不可能，因为他的伤口处也有那一种凶煞之气。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp此时也顾不上断臂了，只能连忙一边后退，一边运功将伤口处的凶煞之气给逼出去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是叶希文一击占据上风之后，得理不饶人，当场一剑直指那一头第五境的皇级生物。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“挡住！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp那一头第五境的皇级生物被叶希文给逼到了绝路，当即一声怒吼，身上原本穿的铁衣飞了出去，生生抗下了叶希文的这一剑。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“当！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一声金铁交鸣的声音，顿时一阵火光四溅。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而这也仅仅只是持续了一段时间罢了，叶希文手中的阿鼻剑就将那一件铁衣给生生劈斩了开来，同样是道器，和叶希文手中的阿鼻剑的戾气相比，还是有着巨大的差距。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文一步追杀上来，而就在这个时候，一声怒吼声在身后传来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“住手！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp九变神皇一步追了上来，他终于将金蝉圣皇给逼退了，争取到了机会，就朝着叶希文这边轰杀而至。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“滚开！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文另外一只手，武帝印滴溜溜的转动了起来，然后瞬间化作了翻天印的印式，狠狠朝着九变神皇逼了过去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他竟然丝毫不退让，相反的，还化防守为反击，抢先一步朝着九变神皇攻杀过去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰隆隆！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp九变神皇所有的攻击，统统都被武帝印给挡了下来，武帝印上，隐隐化出了一个盖代高手的形象，如同一尊绝世的帝君，镇压天下，所有的攻势在武帝印的面前，根本无法施展开来，全部都化为乌有。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“他身上到底有几件道器？”水火圣皇咂吧咂吧嘴，不由得目瞪口呆的说道，从最早出现的时光法袍，到后面的太岳剑，再到阿鼻剑，再到武帝印。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文的身上起码也是藏了四件道器。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp即便是在造化神朝之中，帝君也不是随随便便都可以看得见的，可想而知，道器也一样是非常珍贵的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一个人身上往往也只有一件本命道器，有两件就已经是了不得了，往往是因为什么机缘巧合才有可能得到。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文身上却出现了四件道器，任何一个都炼化到了极致。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这如何能够不让水火圣皇震惊。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文只以一只手就挡住了九变神皇的攻击，而在另外一边，叶希文手中的阿鼻剑，也是同时挥动，一道惊人的剑气越长越大，化作万丈霞光不断滚动着，一圈一圈不断席卷出去，将周天都化成了阿鼻地狱，所有人都要堕落进其中，受苦。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“噗嗤！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一剑落下，那一头第五境的皇级生物再也没有什么能够阻挡叶希文的剑芒的了，只是一声惨叫，居然就被叶希文一剑劈斩成了两半，瞬间，从其中蹿出了一个元神，只是这元神上，被一股煞气缠绕，竟然在熊熊燃烧，只是片刻的时间，这元神就被烧了个干净。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp那一头第五境的皇级生物，死！(未完待续)</p><p>    nbspnbspnbspnbspps：求订阅，求月票！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>