<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零九十二章 水火圣皇的麻烦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零九十二章 水火圣皇的麻烦</span></h2><p>      一片空间碎片若隐若现的漂浮在盘天宫所在的天地之中，这般模样的空间碎片在盘天宫的内天地之中随处可见，并不起眼。</p><p>    只是在这一片碎片之中，一个身影漂浮在虚空之中，上上下下，起起伏伏不断，在他的周围，无数的法则犹如漫天的光雨一般落下，不断落入他的身体之中，每一点法则光雨，都会被他所吸收。</p><p>    一点一点化作他的积累。</p><p>    这身影却不是叶希文又是谁呢，此时他已经到了最后一步，无数的法则感悟化作大道的虚影，开始在周身浮现了出来，这是他对于大道的感悟。</p><p>    之前方百忍重新渡过帝劫，天道曾经短暂的浮现，就在那短短的时间，叶希文就获得了极大的感悟。</p><p>    而现在，就是要将这些感悟彻底转化成为修为的时候，他的修为也在以一个稳步的速度往前推进，一步一步朝着第五境巅峰靠近。</p><p>    随着修为的不断增加，叶希文也渐渐感觉到了第六境修为的瓶颈，渐渐已经摸到了那一层屏障，只要突破过去，那修为顺利了突破到第六境，也就是顺理成章的事情，几乎是毫无难度。</p><p>    不过到了他这一步，每前进一步都要消耗大量的能量，还好之前方百忍给了叶希文一条残缺的二级的龙脉，比起三极龙脉，二级龙脉不知道要强上多少，让叶希文在短短时间内修为大进。</p><p>    远处，一道身影瞬间浮现了出来，踏出漫天的遁光，朝着远处逃窜而去。</p><p>    叶希文睁开了眼睛，这个身影他实在是再熟悉不过了，这人却不是水火圣皇又是谁呢？</p><p>    只是现在的水火圣皇看起来却是被人追杀的样子。</p><p>    “水火圣皇，你还是乖乖把东西交出来吧！”</p><p>    蓦地，在水火圣皇要跑的路线前方，一个身影缓缓浮现了出来，却见，居然是一头全身都在冒火的炎魔皇，炎魔一族之中的无上皇者，周围的火属性法则都在他的调动之下异常的活跃。</p><p>    他的脚下化出了一片火焰的领域，犹如一片片熔岩地狱一样，将水火圣皇也笼罩进了其中，哪怕以水火圣皇对于火焰的造诣来说，比起眼前的这一头炎魔皇，明显要差上一筹。</p><p>    “炎魔皇，你真的要将事情做绝么？”水火圣皇死死的盯着眼前的这一头炎魔皇说道。</p><p>    “是又如何，只要你交出你手中的那一块时间碎片，我就放你一条生路，如何？”这一头炎魔皇声音冷漠，但是言辞之间是极为的自信，于他来说，水火圣皇虽然麻烦，但是也还威胁不到他，自然能够轻轻松松将水火圣皇吃的死死的。</p><p>    “不可能，这一块时间碎片乃是我辛苦拼杀才得到的，怎么可能就这样交给你！”水火圣皇自然不肯答应。</p><p>    对于帝君来说，时间和空间法则无疑已经是最为核心与根本的法则之一。</p><p>    相比起空间法则来说，时间法则更加难以领悟，也更少有机缘与相关的神物，尤其是时间碎片这样的东西，更不是寻常情况下能够遇得到的，他自然不想就这么放弃。</p><p>    虽然仅仅只是得到了一小片时间法则，对他来说也是弥足珍贵了。</p><p>    然而却是因为这一小片的时间法则，导致他被人追杀，尤其是这一头炎魔皇，更是好一路从时间谷中追到了这里，一副死都不要放弃的样子。</p><p>    “既然不愿意交出来，那就纳命来吧！”炎魔皇冷冷的说道，能够从水火圣皇手中得到时间碎片，那自然是最好不过的事情了，他即便能够击败水火圣皇，也要付出不菲的代价。</p><p>    不过在他看来，既然水火圣皇是这般敬酒不吃吃罚酒，按也就不要怪他了。</p><p>    “那就战斗吧，即便你能击败我，你也休想好过！”</p><p>    水火圣皇冷冷的咬牙说道，已经做了两败俱伤的准备，即便最后时间碎片被他抢走，他也要对方崩掉大牙付出足够的代价才可以。</p><p>    至于说死亡，那道还不至于，并不是每个人都像是叶希文这么变态的，能屠杀帝君犹如是杀鸡屠狗一样的。</p><p>    “好，那我就打的你交出来为止！”</p><p>    炎魔皇冷冷一笑，周身无数的火焰喷吐出来，形成赤红色的锁链，这一条赤色的锁链统统都是无尽火焰法则凝练而成的，显得狰狞而又暴虐。</p><p>    “刷！”</p><p>    这一条条的赤色锁链瞬间以迅雷不及掩耳之势朝着水火圣皇的方向轰杀而来。</p><p>    当空以法则伤人，这是对于火焰法则领悟到了极为深刻的程度才会做的事情。</p><p>    而水火圣皇的身上同样闪烁出了法则的光芒，由于火焰法则率先被这一头炎魔皇所夺，所以水火圣皇的身上多闪现出蓝色的水属性法则，化作一杆杆长枪，同时迎了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    水火两种截然不同的力量在这一刻彻底爆棚了出来，水能克火，这是众人都知道的常识，然而那只限于正常的情况之下。</p><p>    这一头炎魔皇分明已经将火属性法则领悟到了一种极为什么的地步了，他施展出来的火焰法则和神通，居然反过来克制了水火圣皇施展出来的水属性神通。</p><p>    直接将水火圣皇施展出来的水属性神通打的节节败退，无数水属性的神通刚刚在法则内生成，还未来得及轰出，就被灭了。</p><p>    水火法则或许是没有什么强弱的说法的，但是两人的修为却有明显的差距，水火圣皇仅仅只是第四境的修为，而炎魔皇足足有第五境的修为。</p><p>    高过一境的功力彻底碾压，无论水火圣皇能够将水属性法则修炼到如何惊人的地步，在面对修为的碾压，也是完全无能为力的。</p><p>    “真是敬酒不吃吃罚酒！”炎魔皇的那一条条赤色的神链一下洞穿了无尽的水波，轰到了水火圣皇的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    水火圣皇一声闷哼，当场整个人倒飞了出去，胸口已然一片血肉模糊。</p><p>    “锵！”</p><p>    而就在这个时候，一道血煞剑气从虚空之中瞬间斩落了下来，目标直指打算更进一步进攻的炎魔皇。</p><p>    那一道剑气犹如是天柱一样，直冲霄汉，当已经达到了巅峰，极限之后，开始劈落了下来。</p><p>    炎魔皇原本正打算更进一步，将水火圣皇逼杀，强迫他将时间碎片给逼出来，甚至根本就没有想到，就在近在咫尺的地方，居然有人潜伏在暗处，而且直接出手了。</p><p>    这一道剑芒带着惊人的杀气，又快又狠，当头闪电般劈落了下来。</p><p>    “该死，怎么会这样！”</p><p>    炎魔皇又惊又怒，他堂堂第五境的帝君级别的高手，何等人物，在诸天万界之中，都是诸位强大的一批人，然而现在，却被人近身到了这个地步，而他偏偏根本一点察觉都没有。</p><p>    这意味着什么，这意味着如果刚才有人出手刺杀的话，他一点都察觉不到。</p><p>    这对于他来说，是一种耻辱，同时也是一种警惕，如果不小心的话，下次就真的要人头搬家了。</p><p>    然而这些念头他只是在一瞬间闪过而已，实际上这一道剑气斩落下来的速度比想象中更快，快到他甚至都没有多少时间去多想，然后就被直接劈中了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他身上浮现出火焰铠甲，将他防护进其中，那是一种法则铠甲，寻常帝君的攻击都休想将这个铠甲打穿。</p><p>    但是在这一剑下瞬间就彻底将这一个铠甲斩爆，然后这一剑直接落到了这一头炎魔皇的身上。</p><p>    “吼！”</p><p>    炎魔皇被斩中，顿时吃痛连连咆哮了起来，他的身躯上出现了一条巨大的裂缝，被剑芒斩中，差点整个身躯都断裂成为两节，在断裂的伤口处，甚至还直接化成了岩浆。</p><p>    炎魔本身就是在无尽的熔岩之中诞生的强大种族，而炎魔皇更是其中的佼佼者，无敌皇者。</p><p>    他身体内流淌的不是血液，而是岩浆，与其他的生物决然不同。</p><p>    “谁，是谁，竟然敢袭击本皇？”炎魔皇连连后退，直接避让出了上千里，避开了剑芒余波的清扫。</p><p>    与此同时，他也开始飞速的恢复身上的伤口，那属于皇道的法则在以一个惊人的速度浮现出来。</p><p>    “这个剑气是……”水火圣皇几乎是一下子就认出了这一道剑气，之前叶希文大发神威击杀几尊皇级生物和帝君的时候，所仰仗的就是这一股剑气，那犹如化成阿鼻地狱的剑气。</p><p>    “武帝！”</p><p>    他顿时喜出望外，这个时候叶希文的出现无疑对他来说是绝望之中的希望。</p><p>    “谁？”炎魔皇死死盯着剑芒劈斩下来的方向。</p><p>    “水火圣皇道友，看起来你有了一些麻烦啊！”叶希文的身形缓缓浮现了出来，他的脸上带着几分淡然的笑容。</p><p>    “刚才就是你攻击我？”炎魔皇冷冷的盯着叶希文，他的身上爆发出了一股至尊的气息，这一股极限的气息在升华，是至尊皇者的力量。</p><p>    他已经感觉到了眼前这人的恐怖，如果不用出全力的话，恐怕无法对付。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>