<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零九十四章 时间碎片</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零九十四章 时间碎片</span></h2><p>      “轰隆！”</p><p>    武帝印落下，一朵蘑菇云缓缓升腾而起，炎魔皇的肉身在武帝印之下彻底炸裂开，当场轰的一下子就四分五裂了。…≦頂點小說，</p><p>    “吼！”炎魔皇崩飞出去的头颅在虚空之中怒吼，咆哮。</p><p>    但是叶希文根本不会给他这个机会，一步跨出，身上的气息更加可怕了，他的身体每一个毛孔都在喷吐着恐怖力量，那澎湃的气血震天动地。</p><p>    叶希文的强势远远的将这附近一片天地都化成了一片死地，根本没有盘天宫之中的诸多生物敢于靠近。</p><p>    帝君级别的大战不是一般的生物干预参与进去的。</p><p>    “刷！”</p><p>    叶希文手中阿鼻剑一剑斩落下来，炎魔皇刚刚重组的肉身根本经受不住，再度爆炸开来。</p><p>    叶希文就犹如机器人一般，不断的斩落下来，只是机械式的落下。</p><p>    这每一击都能够将天地斩碎，而现在全部都落了下来，落到炎魔皇的身上。</p><p>    饶是以炎魔皇的再生能力也都没有任何用处，他身上的血液都是岩浆，直接迸溅出来，每一滴落下，都会化作一片巨大的火山，其中蕴含着让人难以置信的强大力量，这就是皇级生物的可怕。</p><p>    但是即便如此，在叶希文的攻击之下，他那强横无比的肉身依旧被叶希文不断打的崩溃，生生打穿了。</p><p>    他的元神即便隐藏的很深，与天道相合，但是在这种级别的攻势之下也没有任何用处，最终在逃窜出来的时候，被叶希文一剑斩爆。</p><p>    而肉身则被叶希文一把收入囊中，等着最后换钱呢。</p><p>    “又杀死一个！”</p><p>    水火圣皇脸上竟然有几分麻木的感觉，本来见证帝君的死亡，应该是一件非常大的大事才对。但是现在，跟着叶希文混了一段时间之后，他突然有了这样的感觉，好像帝君也没什么了不起的嘛。</p><p>    隔三差五的就要死上一个，就他所知，死在叶希文手上的帝君级别高手就已经足够让天下震惊了。</p><p>    培养一个帝君级别高手要不知道数十万年还是数百万年，然而被叶希文斩杀，却只要短短时间就可以做得到了。</p><p>    哪怕刚才最为危险的时候，他都没有觉得自己会有生命危险，然而这一头炎魔皇在叶希文的手上居然连几个回合都坚持不过去。就死了。</p><p>    他变强了，变的更强了。</p><p>    甚至他都有一种感觉，按照这样子的趋势下去，叶希文跨入第六境似乎也只是时间的问题了。</p><p>    相对于第五境来说，第六境又是一个全新的境界，代表着全新的领域，那已经是帝君中期的巅峰，再更进一步，那就是一方巨头。在造化神朝话语权极重，根本没有人敢小看。</p><p>    地位完全不可同日而语，就算是帝君，也并不是人人都能够跨入到那一步的。帝君境界的晋升虽然都要靠着时间去磨，但是并不代表着靠时间去磨就有用，许多人无数年过去了，还帝君境界第一境。这样的事情非常多，并不少见。</p><p>    也正因为如此，叶希文的飞速提升才会给他以如此大的震撼。</p><p>    “这一次又承蒙武帝道友出手援助了！”</p><p>    水火圣皇有一种尴尬的神色。这才短短时间，居然就被叶希文给救了两次。</p><p>    “这是应有之义，水火圣皇道友不必挂怀！”叶希文道，他虽然和水火圣皇认识，不过并不见得他一定会出手，如果不是对方是外域生物，若是造化神朝之中的帝君的话，叶希文不见得会出手。</p><p>    造化神朝与外域交战，双方早已经是不死不休，无论他怎么出手都是政治正确，但是如果是卷入其他的造化神朝势力之间的纠纷，那就需要好好想想了。</p><p>    虽然叶希文不惧怕麻烦，但是如果是为了别人的事情而卷入其中，那就值得好好考虑考虑了，毕竟他与水火圣皇的交情也还未到那个地步。</p><p>    “不过我也有个问题想问道友，之前这一头炎魔皇追杀道友，是为了时间碎片？”叶希文问道。</p><p>    “确实没错，就是时间碎片！”水火圣皇也没有隐瞒的意思，当即就爽快的承认了。</p><p>    为了这一块时间碎片，他被一路追杀到了这里，如果不是遇到了叶希文，后果不兼职不堪设想，还不知道要付出多少代价才能够走脱。</p><p>    叶希文顿时眼前一亮，他就记得自己没有听错，确实是时间碎片，若是其他的事情还未必能够将他给引出来。</p><p>    但是时间碎片则就不同了，因为这是他一直在寻找的东西，用来修补时光法袍。</p><p>    时光法袍攻防无双，但是同样的，材质也非常难找，其中最为关键的就是时间碎片，叶希文寻找多年都未曾寻找到，也不曾真正见到。</p><p>    现在却有了时间碎片的消息，他怎么能不心动。</p><p>    “不知道敢问道友，你这时间碎片到底是从什么地方找到的？”叶希文问道。</p><p>    “道友还不知道？”水火圣皇不由得有些意外的看了看叶希文，随即反应了过来。“原来如此，道友这段时间应该是在闭关吧，所以才会两耳不闻窗外事，不然的话，不用我说，道友应该也是知道的才对，那我就画蛇添足，说与道友听好了！”</p><p>    水火圣皇将这一切娓娓道来，叶希文才知道，原来就在他闭关的短短几年的时间之中，这盘天宫之中又出了一件大事。</p><p>    就是一路往盘天宫深处探索而去的众人，在其中发现了一个名为时间谷的地方，这个地方之中，就有时间碎片，一时间引发了诸多帝君和皇级生物的注意。</p><p>    时间法则在天地之间都是最为神秘，最为难以理解的法则之一，平时众人只能是凭空参悟，效率极为有限，但是如果能够得到时间碎片的话，那速度就完全不同了。</p><p>    时光之主当年能以时间法则成帝，和当年得到一块时间法则的碎片也是有着极大的关系的，后来叶希文更是借此将恶魔之翼生生从空间之翼，推演到了好时间之翼。</p><p>    如果没有由时间碎片炼制而成的时光法袍，叶希文怎么可能做到这一步，那是根本不可能的事情。</p><p>    由此引发的无数觊觎可想而知，不过在这时间谷之中，有许多的时间碎片，总所周知，对于证道了的神明来说，时间的影响根本就是不存在的，他们已经越出时间长河，摆脱了生死，与天地同寿。</p><p>    然而这些时间碎片之中，有一些恐怖的甚至能够影响帝君，皇级生物强大，虽然未能勘破生死，但是一直到他们死之前都可以保持最为强大的状态，然而依旧被这时间法则的碎片生生化成了一堆枯骨。</p><p>    也有帝君一个不小心，就被生生割碎惨死。</p><p>    甚至其中还有许多秉承着时间法则而生的强大古凶兽，危险之极。</p><p>    要想得到一片时间碎片非常不容易，正因为如此，所以水火圣皇得到了这一片时间碎片之后，才会死都不愿意放弃，宁愿选择一战。</p><p>    时间加上空间，就是宇宙，而其他的一切都不过只是在宇宙之中而已，由时间法则可以推算出许许多多的其他法则。</p><p>    依托这一块时间法则，他跨入第五境的可能性无疑大大的提升。</p><p>    “总而言之就是这样，我的时间碎片就是在时间谷中找到的，以道友的实力，夺取一块时间碎片，也根本不是什么问题！”</p><p>    水火圣皇心中微微有些警惕，生怕叶希文陡然翻脸，以他们之间的关系，寻常的关系不至于，但是涉及到了时间碎片这样的天地神物，那就完全不一定了。</p><p>    虽然水火圣皇掩藏的极好，不过叶希文还是看出来了，也并不以为意，毕竟两人若不是因为之前他救过两次水火圣皇，最多只能算是萍水相逢，不信任他也很正常。</p><p>    “时间法则！”叶希文眯了眯眼睛。“你刚才是说有皇级生物在时间法则的作用之下，直接化成了一具枯骨？”</p><p>    “恩，是的，实在是太危险了，所以我也不敢碰那些大的时间法则的碎片，我手中的这一块，也是击杀了一头时间谷之中的凶兽才得到的！”水火圣皇说道。</p><p>    “也就是说，时间碎片，甚至能够影响帝君周围的时间是吧！”叶希文抿了抿嘴唇道，突然他想到了一个极为疯狂的想法。“在时间碎片之中，甚至能够加速修炼吧！”</p><p>    “什么？”水火圣皇瞪大了眼睛，死死的盯着叶希文，他没有想到叶希文居然又这样疯狂的想法。“武帝道友，你不要开玩笑了，可能你没有亲身经历过，所以不知道，虽然时间的流淌对于我等帝君来说，是无所谓的，不像是皇级生物能够瞬间化成枯骨，但是时间法则有很强的腐蚀性，这可不是开玩笑的！”</p><p>    水火圣皇觉得自己还是有必要提醒一下叶希文的，这个想法很好，然而实际上事实却很残酷，不是没有人想过这样的结果，结果就是被时间法则拦腰截断，帝君都惨死。</p><p>    那些时间碎片实在是太集中，太恐怖了。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>