<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零九十八章 徒手抗衡时间之力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零九十八章 徒手抗衡时间之力</span></h2><p>      在场的觊觎这一头第五境的时光兽皇的人可不在少数。</p><p>    只是其他人都还在被时光兽纠缠住，而唯有叶希文已经杀道了这一头时光兽皇的面前了。</p><p>    在场的诸多时光兽皇之中，实力都不是很高，除了被禁字囚笼禁锢住的那一头时光兽皇老祖之外，就是这一头时光兽皇最为强横，其他时光兽皇都不是很强，多也只是第二境，第三境的修为。</p><p>    似乎像是这整个族群之中的气运都被那一头强大的时光兽皇老祖所掠夺走了一样，再也出不了一头更加强大一些的时光兽皇，若是有一头第七境以上的时光兽皇，就算是庚金虎皇也不敢放肆。</p><p>    而这一头几乎已经是最强的时光兽皇了，如果不是因为能够斩杀他的那几尊第六境的高手在相互牵制，只怕他早已经被人围杀了。</p><p>    即便如此，此时围攻过来的也有不少，甚至还有第五境的高手的身影。</p><p>    正因为如此所以叶希文才要赶在众人之前率先动手，其他几个第六境的高手不动手，叶希文能够猜得出来为什么，不就是为了那一头时光兽皇老祖么。</p><p>    而对于叶希文来说就完全不同了，因为他不可能第一时间参与到竞争之中，可以有充足的时间等待。</p><p>    第六境的存在固然奈何不了他，但是要他从几个第六境的高手手上虎口夺食，那也是根本不可能的事情。</p><p>    这一头时光兽皇看似在眼前，其实却是盘踞在无尽的神国的深处，眼神凶悍，吞吐着天地元气，每一次吞吐都有时间法则的光芒在闪烁，当真是强横到了极点了。</p><p>    叶希文猛然一下子追杀了过来，让这一头时光兽皇察觉到了，猛然一下子抬起巨大的头颅。双眸激射出了凶狠的光芒，张开血盆大口，口中獠牙森森，仿佛是要将世界给吞噬掉了一样。</p><p>    在那一瞬间，一个时间神国一下子蔓延了出来，刹那间，无数的冤魂都咆哮了起来，这些都是这些年之中，死在他手中的诸多生灵，连元神都无法逃脱。被禁锢住，成为了冤魂。</p><p>    “死吧，人类！”</p><p>    时光兽皇猛然一下子双眸几乎要睁裂一样，扫出了极为强横的神念，时间之力当即开始犹如一双双无形的大手，直接死死的禁锢向了叶希文。</p><p>    时间之力在他的手上真的已经化为了一种艺术，技近乎道，他的时间神通威力大道了难以想象的地步。</p><p>    但是在面对叶希文的时候，却似乎没有任何用处。叶希文的身上仿佛有什么东西能够直接破开他的时间之力，而且还不时那种强行破开，而是轻轻松松的化开，犹如是卤水点豆腐一样。轻轻松松的就给化解开来。</p><p>    时间之力在叶希文的身上根本没有任何用处。</p><p>    时光兽皇的时间神国领域之中，简直像是分割成了一块一块的时间碎片，时间的流速都是完全不一样的，一般寻常的人。肉身上也根本无法在这种完全不一样的流速当中生存。</p><p>    肉身很快就会崩溃。</p><p>    然而叶希文却并没有表现出这样的情况，甚至他身上都没有以法力护身，直接大开大合。行走在时间神国之中，却根本没有受到任何的影响。</p><p>    “时间之力确实强横的，但是也得看是谁了，我的肉身早已经是万劫不磨，任何时间都无法磨灭我的肉身，无论时间流速是快还是慢，与我来说根本没有任何意义！”叶希文淡淡的说道，以他对于时间法则的领悟这种程度的时间束缚和影响，根本没有任何意义。</p><p>    “六道轮回拳！”</p><p>    叶希文瞬间出现在时光兽皇的面前，一拳当即轰出，拳劲扭曲喷涌而出，化作了一座巨大无比的六道轮盘。</p><p>    六道轮盘之中六道轮回的力量，几乎将一切粉碎，不过只是片刻之间，就将整个神国打的粉碎，一拳粉碎万古，威力强横到了难以想象的地步。</p><p>    “吼！”</p><p>    这一头时光兽皇一声巨大的咆哮声，几乎是立刻就动了，竟然当场朝着六道轮盘碰撞到了一起。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一次巨大的碰撞声，一道惊人的冲击波朝着四面八方扩散了出去。</p><p>    叶希文一拳轰到了时光兽皇的身上，时光兽皇的身上奔涌出了无穷无尽的时间法则之力，犹如是铠甲一样，死死的将他庇护在其中。</p><p>    这一头时光兽皇身上的时间之力只是抵抗了短短的一段时间，就被叶希文一拳轰破了防御，直接轰到了身上，然后一声惨叫，当场被轰飞了出去。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    鲜血喷洒了出来，犹如漫天的金星喷洒而出。</p><p>    “好强的拳头，竟然仅仅只是简简单单的一拳就能够将时光兽皇身上的防御轰散！”</p><p>    几个正在从不远处赶来的帝君看到这一幕，也不由得有一种倒吸一口冷气的感觉。</p><p>    他们之前或多或少都和这一头第五境的时光兽皇交手过，也深知这一头第五境的时光兽有多么的恐怖，尤其是那神秘莫测的时间之力，更是让他们束手无策。</p><p>    然而这一头第五境的时光兽皇在面对叶希文的时候，却有一种处处吃瘪的感觉，完全不是对手。</p><p>    他所擅长的时间之力，能够纵横天地，但是在叶希文的面前仿佛失去了作用，根本没有任何用处。</p><p>    “这人到底是何方神圣？”有人不由得瞪大了眼睛死死的盯着叶希文，想要知道他到底是什么来路。</p><p>    “我好像在哪里见过他，嘶，我想起来了，天道教正在追捕的人，不是他么？”有人猛然一下子想了起来，天道教最近不是一直在追捕一个人么？</p><p>    而那个人如果没有看错的话，就是眼前这人了。</p><p>    “他就是那个武帝叶希文？不会吧，不是说他最多只是第三境的修为么？”有人想起了之前得到天道教统治协助寻找的时候所得到的消息，在天道教给出的消息之中，武帝叶希文应该是第三境的修为才是。</p><p>    但是现在一看，根本不是这样，何止是第三境，甚至是第五境了吧。</p><p>    许多人顿时有些庆幸的感觉，在得到了天道教的通知之后，许多人都萌生了想要帮助天道教一把，抓住这个叶希文之后，换取天道教的诸多奖赏。</p><p>    现在想想，真是太幸运了！</p><p>    如果他们之前找到了叶希文，只怕这个时候怎么死的都不知道了。</p><p>    “该死的天道教，根本就是想让我们去送死！”</p><p>    许多人自然不会觉得是叶希文在这短短时间内就已经从第三境突破到第五境了，那种速度怎么看都是根本不可能实现的，唯有一种可能性，就是天道教明知道叶希文的实力却根本没有通知他们，指着他们去送死。</p><p>    就算他们不死在叶希文的手里，最后也要和叶希文结仇，最后皆大欢喜的，也就只有天道教一方了。</p><p>    这边的战斗，甚至连庚金虎皇都将目光转了过来，眼神之中似乎也有几分意外，没想到叶希文能够发挥到这个地步，虽然还不足以让他感觉到巨大的威胁，但是只以第五境来说，叶希文似乎有点强的离谱了。</p><p>    而叶希文此时已经完全进入了战斗状态，并不知道他的全部实力给了许多人以震撼，甚至还因此想了许许多多有的没的。</p><p>    时光兽皇被叶希文一拳砸飞出去，只感觉差点全身的骨头都好像完全断裂了一样，想要咆哮挣扎着脱离叶希文的攻击范围，但是都根本没有任何用处，叶希文紧随其后追了上来。</p><p>    “刷！”</p><p>    手中阿鼻剑瞬间出现，然后猛然斩落了下去，天地好像一下子都坍塌了，阿鼻剑直接斩落了下来，时光兽皇身上所有的防御又一次一瞬间崩碎，根本挡不住阿鼻剑，犹如直接化出了一个阿鼻地狱生生砸落了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    又是一声巨大的轰鸣声，时光兽皇的肉身在众人的眼皮子低下，众目睽睽之下，当场崩散，在叶希文的这一剑之下，根本毫无反抗的能力。</p><p>    其中直接露出了那一块时间碎片的法则，那一块巨大的法则在天空之中闪烁着熠熠光芒。</p><p>    “哈哈，成了！”</p><p>    叶希文哈哈大笑一声，伸出手猛然朝着那一块时间碎片抓了过去。</p><p>    而就在叶希文抓向这一块时间碎片的时候，同样一只手，从另外一个方向抓了过来，想要抢先一步先将时间碎片抓走。</p><p>    叶希文顿时怒了，他辛辛苦苦在击杀时光兽皇，居然有人想要趁乱夺取时间碎片。</p><p>    他几乎是没有任何犹豫，手中阿鼻剑铮鸣一声，一下子斩落下去，化出阿鼻地狱，无数的哀嚎声传出，狠狠落下。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    剑芒与这一只大手狠狠碰撞到了一起，刹那间天地异变，好似一切都被这一股惊人的碰撞给遮挡住了一样。</p><p>    叶希文感觉到了一股强大的力量反震了回来，以他的修为居然身躯都微微震动，不过他的动作不慢，瞬间将时间碎片给抓到了手中。</p><p>    此时他才有时间去看看，到底是谁在关键时候出手了。(未完待续……)</p><p>    ps：最后两天，月票不投真就浪费了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>