<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十一章 五刀斩陈虎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十一章 五刀斩陈虎</span></h2><p>      “嘭！”</p><p>    陈虎嘎嘎一笑一杆狼牙棒挥舞的赫赫生风，一棒将一个护卫砸的血肉模糊，大开杀戒。</p><p>    这个时候王德英却被陈龙给纠缠住了，王德英虽然强横，但是陈龙却也是后天八重巅峰的武者，虽然比王德英差一些，但是王德英一时半会儿的也甩不开陈龙的纠缠，只能眼睁睁的看着陈虎大开杀戒。</p><p>    “陈虎，死来！”叶希文大喝一声，长刀泛出一道寒光，犹如一轮明月，生生压了过去。</p><p>    受人之托忠人之事，更何况，这件事情牵扯到王烈他们家，叶希文当然要帮衬一把。</p><p>    “轰！”长刀和狼牙棒狠狠撞到了一起，一声巨大的爆鸣声传了出来。</p><p>    “怎么可能！”陈虎眼中闪过一丝惊愕，“后天七重！”</p><p>    “后天七重一刀居然能有如此威力！”陈虎眼中闪过一丝阴霾，“不过不管你是什么天才，都要死在我的手上！”</p><p>    随即陈虎脸上闪过一丝狞笑：“扼杀天才什么的，我最喜欢了！”</p><p>    话音刚落，陈虎的狼牙棒已经舞到了叶希文的跟前了，眼看着又是一个脑浆迸裂。</p><p>    “冷月斩！”叶希文又是一刀斩出，席卷起一阵旋风。</p><p>    “轰！”两股真气狠狠撞到了一起，如同海浪般蔓延开来，掀起一阵飞沙走石。</p><p>    “蹬蹬蹬！”叶希文连退几步，力量上比起陈虎还小一些，如果现在叶希文已经是后天八重的话，只怕一刀就能将他劈开。</p><p>    “好小子！”陈虎连退两步，眼中杀意更深，别看他面容粗犷，但是本身却不笨，不然也不能成为清风寨的二当家的了。</p><p>    全力舞动起来的狼牙棒更是快了几分，势大力沉，被砸到的人，绝对是被咋成肉饼，呼啸着将空气都砸成了两半。</p><p>    陈虎脚下一踏，踏出一条裂缝，整个巨大的身体瞬间飞掠到半空，高高举起，狠狠砸了下来。</p><p>    刺耳的破空声在叶希文的周围回荡，巨大的狼牙棒掀起的激烈的罡风吹的他生疼，叶希文大喝一声将长刀舞出，虽然力量不及一些，但是双方较量，也不是只看力量的。</p><p>    “缺月斩”！叶希文大喝，长刀舞出一轮缺月压了过去。</p><p>    “轰！”陈虎被叶希文一刀击退，接连后退了几步，叶希文又是一刀斩下，缺月斩第二刀。</p><p>    陈虎居然被叶希文一刀斩的手臂发麻。</p><p>    “嘭！”</p><p>    第三刀。</p><p>    陈虎根本来不及反应，已经三刀斩落，他粗壮的大腿都开始颤抖。</p><p>    “嘭！”</p><p>    第四刀。</p><p>    “卡拉！”</p><p>    陈虎被恐怖的力道震的腿骨断裂，陈虎终于坚持不住，跪伏到了地上。</p><p>    “什么，这是什么刀法？”陈虎惊恐的说道。</p><p>    叶希文一刀比一刀恐怖，仿佛这一刀一刀的力量都重叠了起来了，力量足足增加了好几倍，以往什么连环刀之类的他根本不放在眼里，不过就是速度快些罢了，但是哪里有像这个一般，力量居然叠加了起来。</p><p>    “缺月斩！”叶希文喝道，斩出了第五刀，仿佛前面所有刀的精华都集中起来了，重逾千钧，一道恐怖的刀影斩了下去。</p><p>    “噗嗤！”陈虎被叶希文斩成两半。</p><p>    所有人的目光都看向了这边，都是一副目瞪口呆的样子，那被劈成两半的居然会是陈虎，相比起叶希文这个默默无名的一元宗弟子，陈虎已经成名多年，乃是清风寨的二当家，在这附近都是凶名赫赫。</p><p>    但是，竟是这样死在了叶希文的手中，这结果，让他们都震撼了。</p><p>    看着凶猛的一塌糊涂的叶希文，诸多武者都是倒吸一口冷气，咽了一口口水。</p><p>    “我靠，太猛了点吧！”</p><p>    一个武者说出了几乎所有人的心声。</p><p>    那陈虎已经成名多少年了，但是这叶希文才刚刚几岁啊，连二十岁都没有，居然就能刀劈一个后天八重巅峰武者，将来简直前途无量啊！</p><p>    “二弟！”陈龙悲愤的大喊一声，“青峰商行，从此以后我们清风寨和你们青峰商行不死不休！”</p><p>    陈龙怒吼一声，朝着王德英扑了过去，犹如疯魔一般，狼牙棒朝着王德英狠狠甩去。</p><p>    “找死！你以为你可以翻盘么？”看到叶希文杀死了陈虎，顿时大喜，快刀更快了几分，犹如狂乱的旋风一般，快刀几乎没有影踪，这和新月斩相比，又是另外一种快，刀风形成一道风暴。</p><p>    王德英的实力本身就在陈龙之上，而陈龙又因为陈虎的死，而变得方寸大乱，虽然变的更加狂暴，但是对于走速度流的王德英来说，就更加没有威胁力了，他已经没有章法了。</p><p>    果然，十招都不到，王德英一刀斩出，将陈龙给斩杀。</p><p>    随着陈龙陈虎两个当家的都被斩杀，剩下的清风寨的土匪们顿时一哄而散。</p><p>    不过王德英已经杀出了火气，顿时大喊：“给我把这些混蛋全部都杀了！”</p><p>    这些已经没有了首领的土匪怎么可能已经是杀出火来的青峰商行的护卫以及那些被雇佣来的武者们的对手，不过是片刻的功夫就被杀了个精光。</p><p>    将这些土匪斩杀一空之后，众人都开始默默的打扫战场，经过了这一次，众人都知道，只怕这一次的护送任务不会是什么一帆风顺的事情，赶紧离开这里才是。</p><p>    “多谢公子出手，解我商行于危难之中！”王德英收了刀，靠近叶希文说道，眼中也满是惊异，没想到这个看过去年纪轻轻的叶希文，居然能斩杀陈虎！</p><p>    他虽然自负武力，但是也知道，陈龙陈虎联手，这次恐怕就危险了，没想到这次还真请到一个可堪重用的人。</p><p>    “受人之托忠人之事罢了，况且我和王烈自幼相熟，出手帮忙本就是应该做的！”叶希文道。</p><p>    “原来是四少爷的朋友！”王德英没想到王烈居然能认识这么厉害的高手，看来送到一元宗中绝对没错。“不管怎么样，这次叶公子帮我我们商行许多，等到了天元城，必有重谢！”</p><p>    叶希文点点头，没有推诿，他现在确实是非常缺乏灵石。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>