<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百零一章 伤彼岸之主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百零一章 伤彼岸之主</span></h2><p>      </p><p>    nbspnbspnbspnbsp在彼岸之主看来，这本来应该是手到擒来的事情，区区一个第五境的帝君，敢为了一块时间碎片和自己翻脸么？</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他不认为有这种可能性。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在第七境的巨头受限制于协议无法进来的情况下，他几乎已经是最强的那一小撮人了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp能够让他忌惮不敢下手的人有，但是决然不是这第五境的武帝。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp然而事实却啪啪啪的打他的脸，叶希文非但敢翻脸动手，而自己居然拿不下还被伤了。</p><p>    nbspnbspnbspnbspnbs？他养尊处优，百万年都没有受过伤，现在这里破戒了，对他来说，无疑是一种耻辱。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“刷！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp彼岸之主动了，龙起凰落，整个人的动作已经快的让人看不清楚了，当他再度出现的时候，已经出现在了叶希文的面前。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文并没有紧张，也没有害怕，只有无边的兴奋。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“当！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp彼岸之主的攻击直接轰到了叶希文的面前，但是被时光法袍给阻挡住了，但是他的攻击，居然在叶希文的时光法袍上留下了一道一道的痕迹，像是要将时光法袍打穿一样。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp虽然之前被混元帝君击破之后，时光法袍的威力和当初最为鼎盛的时候已经没的比了，但是彼岸之主能够在上面留下痕迹，已经是极为了不得了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文以往遇到过的帝君，最多也不过是击破时光法袍最外围的时间领域，要在时光法袍上留下痕迹，那几乎是不可能的事情。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他的速度太快了，叶希文即便看的见，反应也勉强能够跟得上，也不可能次次都挡住，只能以时光法袍硬抗。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp况且叶希文可不是打算只挨打而不还手的，在被攻击到的同时。叶希文同样将攻击手段演绎到了极致，手中的阿鼻剑化作一片阿鼻地狱，当场朝着彼岸之主反击。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp面对能够斩开天际的阿鼻剑，就算是彼岸之主也是不敢随便硬抗的，如果再被叶希文伤到的话那就真的是奇耻大辱了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp正因为如此，所以他才不能够全力进攻，面对叶希文这样子几乎是以伤换伤的打法，连他都有些惊心。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp即便如此，彼岸之主的攻击依旧恐怖，每一击都洞穿时光法袍散出的时间神国。不断被他击溃，他的速度已经攀升到了极致的程度。最新章节全文阅读</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文又一次提升了速度，他的时间之翼展开来，各种秘法都催动了起来，以时光法袍防御，以阿鼻剑主攻，武帝印随时准备出手，全力出动，进行这亘古之战。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一场激烈的大碰撞。古来罕见，两个不同境界的帝君能够打成这样子。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp仅仅只是第五境的叶希文能够与第六境的彼岸之主打到现在，也足以证明了叶希文的强横。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“你懂的手段倒是很多，可惜了。你以为你懂的越多就越好了，广博也就意味着不精，不精就永远摸不到最高的境界！”彼岸之主开口了，嘲笑说道。“似你这般。永远也不可能攀升到极致！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp彼岸之主一边攻击一边嘲笑叶希文，在他看来，叶希文手段虽然多。让他都感觉到有几分棘手，但是同样的这也就意味着他不可能真正攀升到某一个领域的巅峰。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“我的手段只以速度称雄，然而就已经够了，天底下能够挡得住我的攻击的也没有几个！”彼岸之主身后隐隐有人在诵念着古老的经文，正是彼岸经在浮现。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而在他的周围，无数火红的彼岸花绽放了出来，在这一刻犹如要开遍诸天万界一样。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“每个帝君能够走到这个地步，都是将某一条路走到巅峰，每个人都不一样，你又不是我，你怎么知道我这样子的路就走不到绝巅？”叶希文并不为所动，彼岸之主的话无法动摇他坚固的道心。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp从他踏上修行之路之后，就一直有人说他所修炼的驳杂而不精，然而他却并不这么看，条条大路通罗马，即便是天尊也不敢说自己能够明白天地间的一切，连他们也不敢说，这一条路一定走不通。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp别人走不通，他却走的通。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp对于别人来说是真理，然而对他来说却是谬论，他自然有他自己的坚持。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“哼哼，你有什么好自豪的，若不是境界不如你，我杀你如杀鸡屠狗一样！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文的话同样是毫不客气的反击。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp彼岸之主冷哼一声，神情更加冷漠，心中恼怒，他虽然承认叶希文确实难缠，但是要如叶希文所说，同样的境界会被他犹如杀鸡屠狗一样的斩杀，那怎么可能，那他自己是什么人，他当他是什么人。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“徒逞口舌之利！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp彼岸之主说完，瞬间又再度出击了，被叶希文说的极为气恼，他刹那间出手，速度攀升到了极致，这一次比以往都还要恐怖。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp两人的速度都很快，每一次的碰撞，都只有短短的一瞬间而已，其实很多人或许都根本看不清楚两人的动作。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp每一次的碰撞才会显出身形来，双方在天空之中追逐，大战。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文感觉到了彼岸之主变的强大而又恐怖，彼岸之主为了斩杀叶希文，用出了所有的手段。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp彼岸之主一击手刀直接攻杀到了叶希文的面前，叶希文用来防身的第一层恶魔之翼被瞬间击溃，然后这一击手刀根本去势不减，继续轰杀下来，连时光法袍的时间神国都抵挡不住，崩溃在了他的眼前。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一声巨大的轰鸣声，如同大吕洪钟一般，这一击手刀直接轰在了叶希文的时光法袍之上。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这已经是彼岸之主将速度发挥到了巅峰的手段了，他在这一道上确实已经走到了少有人能及的地步，只是简简单单的手刀攻击这样的手段，就能爆发出能够穿透世界的恐怖攻击力。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一次比一次都更加恐怖。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在和叶希文的交手之中，叶希文虽然竭尽全力，但是依旧落于下风，对于其他人来说，这样子就已经足够让人震惊了，第五境大战第六境而不落下风，这简直是神迹了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp对于叶希文来说，却还嫌弃不够，果然面对第六境的时候，他还是只能自保么？</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文长啸一声，身上所有的气息都扩散了出来，一瞬间，化出了三千武道，每一个武道都犹如是一片天地的意志一样，瞬间淹没了天地，到处都有空间的崩裂，在三千武道之下，彻底崩溃。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp然而彼岸之主却没有任何停止，直接杀入三千武道之中，每一击手刀，都能将一个武道彻底击溃，犹如是在起舞一样，天地都在他的攻击之中颤抖。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp远处许多帝君都只感觉头皮发麻，这是多么可怕的手段，他真的已经将速度演化出了无尽的攻击手段，而不仅仅只是躲避而已，甚至已经摸到了时间的边缘，彼岸之主果然恐怖，难怪可以这般自负呢。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp自己释放出来的三千武道被彼岸之主破开，但是叶希文依旧是不慌不忙，并没有着急如何。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他的双眸早就已经彻底化成了重瞳，虽然这一种神通需要消耗巨大的法力，但是身上有一条完整的二级龙脉，一条残缺的二级龙脉的叶希文却根本不怕这样的消耗。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp那一条残缺的二级龙脉在不断的燃烧，灵气直接补充叶希文消耗的法力。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这一场旷世大战还在继续，除了那一头时光兽皇老祖之外，就是叶希文与彼岸之主的战斗最为让人瞩目，两人都发挥出了远远超过众人想象的力量。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而其他几个第六境的高手更是没有插手的迹象，这个时候他们都想看看彼岸之主还有什么样的手段，毕竟是知己知彼方能百战百胜。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp尤其是马上就要成为竞争对手了，多知道一些，没有什么坏处，最好是双方两败俱伤那才最好了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而这样的战斗仿佛还要持续到天荒地老的时候，叶希文骤然动了，他并没有收回那三千武道，而是捏了一个印诀，武帝印滴溜溜的转动一下就瞬间飞了出去，朝着在战斗之中的彼岸之主狠狠砸落了下去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一瞬间，原本还在飞速移动战斗之中的彼岸之主终于被轰中了，脚步一个踉跄，差点跌倒，他身上的防御直接被武帝印给破开了，他的动作一下子停滞了，几乎被中断了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“就是现在！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文大吼一声，他从刚才就完全被压落下风，但是他并没有气馁，相反的，他的重瞳一直打开，将彼岸之主所有的动作都看在眼中，神秘空间疯狂的计算了起来，捕捉他的动作轨迹，分析出他的下一瞬间可能出现的位置。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文就像是一台超级计算机一样，将所有的攻击都计算在内，这才有了这惊人的一击，仅仅是为了这一击，他就起码消耗了半条三级龙脉，财富消耗如流水。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp但是他觉得值得实在是太值得了，哪怕再消耗半条三级龙脉，叶希文也不会有丝毫犹豫。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp早就已经在等待的叶希文顺利捕捉到了这个战机，脚下踩出漫天的金光，一道惊人的剑芒带着绝世无匹的力量朝着彼岸之主斩去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“噗嗤！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp剑芒洞穿右肩。(未完待续……)</p><p>    nbspnbspnbspnbspps：明天最后一天了，童鞋们，大家加油啊！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>