<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百零二章 时光兽皇老祖坐化，众人始动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百零二章 时光兽皇老祖坐化，众人始动</span></h2><p>      </p><p>    nbspnbspnbspnbsp鲜血喷溅出来，伴随着剑气崩散八方，跌落下来的每一滴血液都化作一片汪洋大海，滴落下来犹如太古神山一样的重。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp所有人都怔住了，因为所有人都没有想过，叶希文能够伤的到第六境的彼岸之主，帝君之间，差一境，就是天差地别。越级根本不可能做到，除非是有什么逆天的手段，或者天尊的兵器之类的。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp然而叶希文都没有，仅凭自身就伤到了彼岸之主。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp彼岸之主右肩鲜血流淌，一个巨大的血洞显得如此的触目惊心，在这个血洞的边缘，煞气像是火焰一样在熊熊燃烧。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp帝君的肉身本身早就已经是万劫不磨，不沾因果，任何法则，任何神通，任何武学都没有办法在帝君的肉身上留下痕迹，唯有同样强力的法力才有可能。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而阿鼻剑就拥有着这样的能力。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“他竟然真的做到了！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp雨皇眯了眯眼睛，显然是极为惊讶，作为能够与自己平起平坐之人，彼岸之主的实力他非常清楚，而叶希文能够以第五境的实力伤到彼岸之主，确实是了不得，怪不得天道教也要耗费巨大的代价去将他铲除。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp等到他修炼到第六境的时候，岂不是所向无敌了？</p><p>    nbspnbspnbspnbsp恐怕第七境的巨头也拿不住他吧！</p><p>    nbspnbspnbspnbsp第七境和第六境之间的差距比起第五境和第六境之前的差距还要更大，那就更是一种奇迹了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp连庚金虎皇都为之侧目，叶希文的战斗力确实让这些自以为高高在上的人震惊。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp尤其是感觉到了一种危险的感觉，叶希文再也不是那个可以让他们轻视的敌人了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不过许多人也意识到了，彼岸之主绝对不可能轻易放过这叶希文了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp彼岸之主中了叶希文这一剑，身上的气息并没有丝毫衰弱。相反的，还在以一个惊人的速度犹如一个膨胀的气球一样膨胀了起来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“轰！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp犹如烈性炸药爆炸了开来，他的身上喷涌出无数法则的气息。化作一条条的神链，在他天地间扩展了开来。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他原本还不打算这么早爆发出全部的实力。然而此时已经彻底被叶希文激怒，非得击杀他不可。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp否则的话，简直要被活生生气死。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文只是冷冷的看着彼岸之主，他的身上发丝浓密，双眸之中呈现重瞳的神通，流动着流光溢彩，衣袂飘飞，有一种说不出的超然。隐隐与天地融为一体。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在他的头顶上，武帝印滴溜溜的转动，三千武道化作一条条的丝线垂下来，将叶希文守护在其中。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“你已经彻底将我惹怒了，你一定会死，没有人能够救得了你！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp彼岸之主冷冷的看着叶希文，他的脸上露出了几分冷酷的笑容，已经攀升到了极限。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp然而，就在所有人都以为，两人要爆发剧烈大战的时候。蓦地，整片天地都在剧烈的晃动，好似整片天地都要在下一秒钟崩塌了一样。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“吼！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一声巨大无比的咆哮声在虚空之中传播了出来。那恐怖的吼叫声化作声波瞬间席卷了出来，几个巅峰准帝一个不小心被扫中，当场化作一团血雾，连元神都在瞬间被湮灭了，连复活都没有这个机会。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp所有人的目光都看向了那一头巨大的时光兽皇老祖。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp果然，那一头时光兽皇老祖在剧烈的震动，他身上原本光泽的皮肤开始变的出现一条条皱纹。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“天人五衰，他在进入天人五衰的状态！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp许多人都震撼了，哪怕是帝君。只怕一辈子也难得见到几次皇级生物进入天人五衰的状态，更别说是第九境的皇级生物了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp皇级生物在自己的大限到来之前。都会找到一个隐蔽的地方，大多都是在自己祖地的坟墓之中坐化。所以根本不为外人所知。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp无数万年都没有变过的外貌，居然在这短短的时间，在众人的眼中，开始疯狂的衰老下去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp好似这短短的几十息的时间就走过了以往一生要走的路，从巅峰，到极度衰老，仅仅只需要短短数十息的时间罢了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一道一道恐怖的气息在虚空之中升腾而起，许多人隐藏已久，现在终于等到了这一刻了，不管有多少机会，都绝对不能放过。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp彼岸之主脸上罕见的露出了几分犹豫的神情，一边是自己必须要斩杀的超级强敌，而另外一边，则是他等候已久的第九境的时光兽皇。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp哪怕有庚金虎皇同样在觊觎，他也没有想过要放弃。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在周围，那一个个强者，尤其是帝君级别的高手都一个个星目如电，死死的盯着时光兽皇老祖。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而其他的时光兽皇和时光兽也都疯狂的朝着那个禁字囚笼方向赶去，想要守护住，这是最后的阶段，双方角力终于已经到了决定胜负的时候了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“哼！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp彼岸之主最终只能冷哼一声，恨恨的看了一眼叶希文，最终在两者之间，他还是选择了时光兽皇老祖。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp这样的选择对他来说，似乎也不是什么难事，相对来说，还是时光兽皇老祖更加重要，这关系到他能不能更进一步。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“吼！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp那一头时光兽皇老祖似乎已经到了最为关键的时候，要涅槃坐化，但是他还很不甘心，似乎在进行最后一搏一样，但是那个禁字囚笼一直在死死的压制着他的法力，也不知道是何方神圣布置下来的，居然连这种第九境的终极凶物都能够彻底镇压在其中，无比恐怖。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp叶希文微微松了一口气，同样的，也有几分可惜，他本来还想与彼岸之主大战一番，即便不是他的对手，也可以当做磨刀石。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp只是与彼岸之主交手的这么短短的时间，他就感觉自己隐隐有要突破的感觉了，那种生死只在一瞬间，需要妙到颠毫的战斗，他已经很久很久都没有遭遇过了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp反而激起了他心中的雄心万丈。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“吼！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp最后一声，那一头时光兽皇老祖咆哮了一声，最后只能生生坐了下来，众人明显能够看到他原本雄壮的身躯不仅仅变的衰老，更是变的干瘪，好像身体内的气血一下子维持不住，崩溃了，血肉之内的能量都在一瞬间抽干。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp好似被一股什么可怕的力量生生从体内抽取出来一样，许多帝君看到这一幕都不由得吞咽了一口口水，到了他们这一步的高手来说，死亡好像已经非常遥远的事情了，看惯了生死，但是看到这一幕，还是不由得倒吸冷气。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而更惊恐的是那些皇级生物，和帝君不同，帝君只要自己安分一点，不遭劫难可以说是亘古长存，但是他们就不同了，无论他们折腾还是不折腾大限到了，终究就要死亡。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp他们冒着巨大的风险进入盘天宫之中所为何事，不就是为了找到摆脱生死轮回的方法么？</p><p>    nbspnbspnbspnbsp传闻中盘天皇尊手中有斩道而且重新证道的方法，这是他们最为在意的东西，那种渴望根本不是帝君能够明白的，谁挡在他们的面前，都会被他们撕裂。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而现在看到了时光兽皇老祖坐化的场景，仿佛是看到了他们将来死亡坐化的场景。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp那种对于死亡的恐惧一下子从心底纷涌而出，一瞬间爬满了全身，让他们全身发冷，那般高高在上的第九境的存在还不是要死。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp在死亡面前，所有人都很平等，除了那些修炼法则的帝君。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp如果不是不死这个属性，帝君增长的速度根本不可能和天生拥有无敌神通的皇级生物相比，造化神朝也不可能镇压八方。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp如果说，这些皇级生物的集体目标就是找到摆脱生死的方法的话，那么对于诸多帝君来说，只要有可能，就会将这种机会破坏掉，不让他们得到这种方法。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“他死了，上！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp不知道谁喊了一声，顿时所有人都像是解禁了一样，直接冲了出去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp早就已经准备好的庚金虎皇一马当先，身形瞬间消失，当他再度出现的时候，已经出现在了那个禁字囚笼的边缘。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp而其他的诸多帝君和巅峰准帝也都在一瞬间，彻底朝着那一个禁字囚笼飞去。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“吼！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp一声恐怖的怒吼声，紧接着就只看到庚金兽皇的身后化出了一头强大无比的凶兽，正是他的灵体，这一头庚金白虎猛然咆哮一声，就直接扑向了禁字囚笼之上。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“嘭！”</p><p>    nbspnbspnbspnbsp禁字囚笼剧烈的抖动，但是这只不过才是刚刚开始而已，紧接着，就有其他的帝君级别的高手同时跟进，众人虽然都很心急，但是同时也很清楚，这个时候必须要同心协力，先将禁字囚笼打破才可以，至于说最后谁能够得到那个时光兽皇老祖的时间碎片，那也是之后的事情了。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp彼岸之主很快也加入了其中，一个龙起凰落瞬间就抢在了众人之前，来到了禁字囚笼跟前，直接轰杀向了那个禁字囚笼。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp虽然那个禁字囚笼非常坚固，也不知道是何方神圣布置下来的，但是也禁不住这么多的帝君的同时突袭，竟然开始出现了裂缝。</p><p>    nbspnbspnbspnbsp“到我了！”叶希文一步跨出，但是他并没有加入众人的大军之中，而是直接出现在了一头时光兽皇的面前。(未完待续)</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>    nbspnbspnbspnbsp</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>