<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百零六章 暴殄天物的败家子叶希文！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百零六章 暴殄天物的败家子叶希文！</span></h2><p>      “轰隆！”</p><p>    双方直接猛然碰撞到了一起，双方的冲撞超越了光速，瞬间紊乱了时间，整片空间都出现了大片大片的坍塌。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    伴随而来的是无尽的爆炸。</p><p>    “噗！”</p><p>    然而让众人没有想到的是，在这个急促而又爆裂的碰撞之中，第一个坚持不住的人，居然会是彼岸之主。</p><p>    彼岸之主一口老血喷了出来，原本就只是被强行压制住的伤势在这一击碰撞的牵引之下，直接被引爆，以他的修为都压制不住，直接一口老血喷了出来。</p><p>    这些鲜血每一滴都像是将天地都给炸裂开来一样。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    彼岸之主连连后退了好几步，才勉强稳住了身形，擦掉嘴角的鲜血，他的双眸之中还带着几分难以置信，像是见了鬼了一样。</p><p>    刚才的碰撞之中，他居然完全落于了下风，这对他来说，简直是最为不可思议的奇迹。</p><p>    要知道，他和叶希文之前的交手可不是什么几百年上千年，仅仅是时隔了一会儿而已，这叶希文居然就已经进步到了这个地步。</p><p>    从原本只能在自己的手上自保的低武境巅峰，到了居然能够随手一击将自己重创的第六境。</p><p>    “你竟然跨入了第六境，怎么可能！”</p><p>    彼岸之主显然没有料到，这也是完全超乎了他正常的常识的事情，任何一个帝君要想突破一个大境界，都不可能在短时间内完成，即便是在最为安全的地方闭关，也需要非常长的时间才有可能做得到。</p><p>    叶希文怎么可能做到，而且看龙起凰落，出手果断，功力深厚的可怕。怎么看都不像是刚刚勉强突破上来的样子。</p><p>    蓦地，他猛然一下子想到了什么。</p><p>    “你用了时间碎片？”</p><p>    他的脑海之中好似清空一道霹雳一样，猛然一下子清醒了过来，帝君突破需要大量的积累也就算了，还可以说他是之前就积累了足够的底蕴，但是这过程中所需要的时间，却不是用底蕴就可以解释的了的。</p><p>    唯一能够做到这一点的，那也就是时间碎片了。</p><p>    强行以时间碎片加速自己周身的时间，让自己在短短时间之中度过上千倍，上万倍的时间。唯有如此方才有可能。</p><p>    他身为第六境的帝君，武道修为深厚的可怕，武道知识也是极为广博，瞬间就才出了叶希文突然变强的根本理由。</p><p>    但是彼岸之主知道归知道，依旧是一副不可思议的神情，时间碎片固然是有这样的功能，但是又有几个人愿意这么做呢，简直是暴殄天物啊！</p><p>    时间碎片的功能可不仅仅只是这么一点点罢了。</p><p>    如果按照正常的套路来修炼，所能够获得的好处远远不止是这么一些罢了。</p><p>    而且看叶希文的修为。显然不仅仅只是用了一片时间碎片，恐怕用了两三片不止。</p><p>    哪怕不是自己的，彼岸之主想到这一点，都只觉得心头在滴血啊。</p><p>    简直是败家子啊。时间碎片有那么容易得到么？</p><p>    如果有那么容易的话，众人也不用都聚集到这里了，唯有时光兽皇身上凝聚的时间碎片才能被他们所利用，这简直是把天地神物当垃圾一样用了的节奏啊。</p><p>    而这仅仅只是为了抢时间突破到第六境。这是何等的败家。</p><p>    想到这里，心脏都在抽搐，只是他不知道的是。叶希文这辈子做的败家的事儿也不只是这一件两件了，如果每一次都要心疼滴血的话，他早就心抽搐而死了。</p><p>    众人听到了彼岸之主的话，顿时也都想明白了其中的关窍，毕竟都是帝君级别的存在，最不济而是巅峰准帝，哪一个不是见识广博。</p><p>    顿时也都只感觉满纸荒唐，这仅仅只是为了抢时间，就浪费了两三片时间碎片，那可是代表着两三头时光兽皇啊。</p><p>    可能全天下就这里有生存着时光兽皇也不一定，过了这个村，就没有这店了。</p><p>    众人心底里翻腾起和彼岸之主一样的感觉，败家子啊，败家子。</p><p>    简直是暴殄天物！</p><p>    “看出来了？倒是有几分本事！”叶希文也有些讶异，彼岸之主的反应倒是很快嘛，几乎是闪电般就给反应了过来了。</p><p>    不过话虽如此，叶希文的动作可是丝毫不慢，话音未落，叶希文背后的恶魔之翼猛然一下子张开，超光速出手了，他的出手甚至影响了时间线，能够明显看到时间线的紊乱，速度快到了巅峰，众人根本就看不到他的身影。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文手中不知道什么时候，就出现了武帝印，在他的手上，犹如化作了一座太古神山一样生生砸落了下去。</p><p>    “你敢！”</p><p>    彼岸之主顿时又惊又怒，叶希文强势出手，分明是没有将他在眼里，打算一举趁着他受伤就将他轰杀。</p><p>    他的反应极快，连忙朝后躲开，但是来不及了，叶希文的速度比他更快，直接砸中了他的右边肩膀。</p><p>    彼岸之主被武帝印直接轰中，打碎了半边身体，根本就防不住，那种速度让人震惊。</p><p>    如果不是在关键时候躲过了致命的位置，彼岸之主现在整个人都要被轰成一团血雾。</p><p>    叶希文的强势可想而知。</p><p>    “好快！”</p><p>    身为局中人的彼岸之主更能够感受到叶希文现如今的强势和恐怖，一击就将他打的吐血倒退，第二次出手就将他重创。</p><p>    强势！</p><p>    太强势了！</p><p>    此时在众人的眼中，叶希文真正展现出了自己强势到了极限的一面，面对一尊强势的帝君，也没有丝毫的留手，说要斩杀就要斩杀。</p><p>    一旦与之敌对，就会瞬间下杀心，没有丝毫犹豫和手软。</p><p>    此时众人似乎已经有些明白了，为什么这个散修帝君，居然敢对上天道教那样的庞然大物，他确实是有这样的实力，也有这样的胆子。</p><p>    在这个关键时候，在众人都被重创的当口，身为第六境实力高强，同时又离的很远的叶希文根本没有受到多少影响，果断出手了，哪怕面对众人的怒视与围剿也没有丝毫犹豫。</p><p>    一击重创彼岸之主叶希文似乎还未过一样，他全身都在发光，同时功力提纵到了极限。</p><p>    叶希文又动了，三千武道在他的周身绽放着骇人的光芒，那种恐怖的力量，几乎要将天地都给压的垮塌了一样，真有一股恐怖的力量在澎湃。</p><p>    “你。。。”彼岸之主惊怒交加，叶希文真的非要将他赶尽杀绝，偏偏此时叶希文还具备了这样的能力。</p><p>    如果是在巅峰时期的话，那还真不好说，然而现在自己被接连重创，战斗力远远不如巅峰时期，真被叶希文盯上的话，后果简直不堪设想。</p><p>    “吼！”</p><p>    然而就在这个时候，又是几道恐怖的气息飞腾而起，直接将叶希文给包围在了其中，正是雨皇，还有震天龟皇，以及庚金虎皇三人。</p><p>    这三人本身就是争夺时光兽皇老祖体内时间碎片的有力人选，现在又眼睁睁的冒出了一个，他们怎么可能让叶希文轻易将时光兽皇老祖带走。</p><p>    “人类，你过界了！”</p><p>    庚金虎皇声音冷漠，神情极为冷酷。</p><p>    “这么说，你们都要阻止我了？”叶希文冷冷的看着这些人说道。</p><p>    三大至尊同时围攻上来，然而叶希文却并不怎么担心，他有着自己的骄傲和自信。</p><p>    “那就要看你是不是识相了，人类，时光兽皇乃是我们外域生灵一族，与你们无缘，现在放手还来得及！”震天龟皇瓮声说道，他本身拥有超凡脱俗的防御力，刚才时光兽皇最后一搏的时光之力暴动中，受的伤要轻的多了。</p><p>    雨皇也在另外一边隐隐挡住了他的路，显然他也不甘心将到手的肥肉拱手让出，哪怕刚才见到了彼岸之主的惨状，依旧要争取。</p><p>    都已经到了这个地步，如果放弃他们之前岂不是前功尽弃。</p><p>    “那就一起上吧，我倒是想看看现在的你们还有巅峰时候几分威力！”</p><p>    “狂妄！”</p><p>    震天龟皇大吼一声，瞬间出手了，他那狰狞的脸庞上满是怒火。</p><p>    他的拳头直接从虚空之中迸发了出来，拳势速度虽然没有彼岸之主出手的时候那般快绝人寰，但是他拳势之中蕴含着浩荡的大势，又是另外一种绝巅的大道。</p><p>    虽然速度不是太快，却同样不好闪避。</p><p>    每一尊帝君都有自己独一无二的道，并且都是将自己独一无二的大道走到了巅峰才能够最终得道成帝。</p><p>    不过叶希文此时也根本没有要躲避的意思，他虽然神功刚成，刚刚突破到第六境，然而论功力比起震天龟皇等人只强不弱，只稍逊于庚金虎皇罢了。</p><p>    更遑论现在庚金虎皇也被重创，他更是无所畏惧，肆无忌惮。</p><p>    “来的好，你也接我一拳，六道轮回拳！”</p><p>    叶希文的身后化出一个六道轮盘，顿时感觉天地间的生灵都被六道轮回给束缚住了，掌管生死，天下生灵，莫敢不从。</p><p>    尤其是那些皇级生物更是直接感觉到了死亡逼近，他们虽然实力强劲，毕竟未曾摆脱生死。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>