<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百一十二章 看来你是真的想死了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百一十二章 看来你是真的想死了！</span></h2><p>      “速速离开山谷，否则死！”</p><p>    一声爆喝声从山谷深处传了出来，那老者和第七月皇一个激灵，不是这声音之中包含什么攻击。～，</p><p>    只是在两人的眼皮子底下，这山谷之中居然藏着一个人，而没有被他们发现，这怎么可能？</p><p>    第七月皇是货真价实的帝君，那老者虽然已经没了帝君的道果，但是现在短时间内还是能够恢复到帝君级别的实力的，只是事后要付出足够的代价而已。</p><p>    而有人居然能够在两人的眼皮子底下隐藏着而没有被人发现。</p><p>    顿时让两人一惊。</p><p>    唯有一个人在听到这个声音的时候露出了几分惊喜的神情，正是天妙仙子。</p><p>    因为她立刻就记起来了，曾几何时，她也曾听到过这个声音，那是独一无二的，绝对不可能认错的，那就是叶希文。</p><p>    如果说以前她还有些抵触的话，那么现在，她再听到叶希文的声音，当真是有一种惊喜交加的感觉。</p><p>    叶希文的出现，对他来说无异于是救命稻草一般。</p><p>    “这位道友，我等不是有意想要打扰道友清修的！”那老者连忙说道，不管对方是谁，是帝君还是皇级生物，都不是他目前可以招惹的了的。</p><p>    本来就已经得罪了第七月皇，陷入险境之中，如果再得罪了一个，那么他可就真的死定了，一星半点的活路也都不会有了。</p><p>    而第七月皇则是一副惊疑不定的模样，他的脑海之中似乎在思考着什么一样。</p><p>    “这位道友，这是我和这个老家伙的私人恩怨，我希望你不要多管闲事！”</p><p>    第七月皇稍稍犹豫之后，异常强硬的说道。</p><p>    “多管闲事？我不管你们是打算要怎么样，退出山谷，否则的话，死！”叶希文冰冷的声音从其中传出。似乎根本没有要给这第七月皇面子一样。</p><p>    第七月皇神情微微有些冷漠，冷声说道：“我并没有想要与你为敌，但是如果你执意如此的话，那就别怪我不客气了，我倒是要看看，到底什么东西在这里装神弄鬼！”</p><p>    虽然原本他的心中是有几分忌惮，但是很快就消散无踪了，说到底，他毕竟是无敌于天下皇级生物，以他的实力来说。也确实不用看任何人的脸色。</p><p>    “滚！”</p><p>    面对第七月皇的强硬回复，叶希文也只有一个字的回复。</p><p>    “敬酒不吃吃罚酒！”</p><p>    第七月皇冷冷的说道，他的周身都在散发着月光，犹如一轮明月缓缓升腾而起，他整个人就犹如是一团光芒破空而去，直接朝着山谷中央而去。</p><p>    他的身上涌现出了无尽的法则波动，居然是要一举将山谷打破，将他口中装神弄鬼的家伙给抓了出来。</p><p>    而就在这一刹那，一道难以想象的波动横扫过苍穹。超越了世间极限的速度，一下子朝着第七月皇攻杀而去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    第七月皇抬手挡住了这致命的一击，虽然没有能够伤到他，但是确实也让他突杀的身形停止了下来。</p><p>    “雕虫小技。只有这样的程度么？”第七月皇并不为之所动。“如果只有这样的程度，却想要多管闲事，也未免有点不知道天高地厚了点！”</p><p>    第七月皇话音刚落，一道身影缓缓浮现在了众人的面前。却见他一身青袍，身上却带着睥睨天下的威势，整个山谷之中的天地大阵。都好像是以他为核心一样，缓缓运转了起来，天地元气也跟着剧烈的波动。</p><p>    “果然是，武帝！”天妙仙子顿时喜出望外，果然，自己还是猜对了，确实就是武帝叶希文。</p><p>    而其他两人也都在第一时间认出了叶希文，当初因为叶希文的问题，这一对师徒俩还因此产生了一对对话。</p><p>    那卓尔不群的青年当初还有几分不忿，心中自然记忆深刻，如何不记得。</p><p>    然而这个时候，他自然没有任何的不忿，相反的只有喜出望外的感觉。</p><p>    这个时候叶希文的出现，无论如何都比其他人来说要好的多了，至少不是皇级生物。</p><p>    造化神朝和外域对立太严重了，双方遇上就是生死搏杀，除了少部分人之外，大部分都是敌对的关系。</p><p>    “原来是武帝道友！”</p><p>    那老者连忙说道。</p><p>    虽然相对于他来说，叶希文算是后辈了，但是这个时候却是他的救命稻草。</p><p>    “晚辈见过前辈！”那卓尔不群的青年也连忙行礼说道。</p><p>    当面说一个帝君的不是，他还没有这个胆子，无论他是怎么想的，这个时候都必须要表现出足够的尊敬。</p><p>    叶希文只是点点头，看向了第七月皇，说道：“现在退走，一切都还来得及，否则的话，就别怪我不客气了！”</p><p>    第七月皇那月色的双眸看向了叶希文，冷冽无双，开口说道：“不客气？我倒是想看看你怎么个不客气法！”</p><p>    “哼，别以为你从庚金虎皇手中抢走了东西，就有什么了不起的，看你这样子，应该是在闭关吧，现在还未出关，区区一个器灵敢挡在我的面前，真是找死了！”</p><p>    第七月皇的话彻底揭穿了眼前叶希文的身份，这并不是叶希文的本尊，只是武帝印的器灵所化，两者本身就是一体，要说是一个人也没错，但是终究不是本尊。</p><p>    那卓尔不群的青年心中更是震撼，如此恐怖的存在，居然还不是本尊，那他的本尊能够强横到什么地步，简直不敢想象了。</p><p>    那老者只是定定的看着，一刻也不敢将身上的气势降下去，这种级别的交手，他最为清楚，其中到底有多么的危险了，不敢有一丝一毫的放松。</p><p>    不过他对这话倒是没有什么意外，毕竟他暂时恢复到了帝君的境界，眼界早已经非同凡响，自然也能够看得出来，这只是器灵而已。</p><p>    只是这器灵的气势同样磅礴而可怕，几乎都要让人忽略掉了这仅仅只是一个器灵而已，甚至足以抗衡一般的帝君，论实力还在现如今已经被大破了功力的自己智商。</p><p>    “是又如何，你现在离开，还能活命，等我本尊出关，就是你的死期！”眼前的叶希文冷漠开口说道，被揭穿了身份也并不以为意。</p><p>    “你的本尊还想要出关，我听说你从庚金虎皇手上很是抢了一些东西，现在算算，应该是在炼化了，这么说，现在应该已经到了关键时候了，难怪你不让我靠近，哈哈哈哈，看起来真是上天都要助我一臂之力，让我能够找到这样的机缘，看我不吞了你的本源，掠夺你所有的奇遇！”第七月皇的脸上都露出了几分兴奋的神情，他毕竟是皇级生物，大脑运算速度飞快，几乎是没过多久，就将事情猜出了个七七八八。</p><p>    如果是寻常的东西，他自然没有什么兴趣，但是如果对方同样是一尊帝君那就完全不一样了，若是平时的时候他未必会动手，毕竟他也不是巅峰，然而现在却不一样了，叶希文闭关，更是处于前所未有的衰弱之中。</p><p>    对于修士来说，闭关的时候如果不选一个安全的地方的话，那么很可能会遭逢大难。</p><p>    “想要截杀我？”叶希文的脸上泄露出了几分杀意。“看来你是真的想死了！”</p><p>    第七月皇哈哈大笑一声，根本不将叶希文的威胁放在眼中，在他的眼中，叶希文现在不过是强装镇定罢了。</p><p>    被人摸到了闭关之地，这无疑是一件极为危险的事情。</p><p>    叶希文越是声色俱厉，子啊他看来就越是心虚，他就越是兴奋，如果能够将叶希文的本源给吞了，说不定有希望能够重新恢复到第六境巅峰的修为。</p><p>    第七月皇的发须都呈现出银色的神辉，衣袂飘飞，说不出的超然于强大，他有这样的自信，自然是有这样的原因的，远不是一般人所能够想象的强大。</p><p>    “刷！”</p><p>    第七月皇一下子飞跃而出，刹那间直接朝着叶希文扑杀而去。</p><p>    “区区一个器灵敢挡在我的面前，真是找死了，看我一击将你灭杀！”</p><p>    第七月皇完全没有将叶希文放在眼里，有没有帝君的器灵是完全不一样的。</p><p>    “嗡！”</p><p>    蓦地一下，叶希文的上方出现了武帝印，叶希文以武帝印护体，三千武道化作无数的护体罡气直接垂落了下来，更是化出了无数恐怖的大道，将他保护在其中，在这一刻，他就好像是整个宇宙的中心一样。</p><p>    “嘭！”</p><p>    第七月皇的攻势直接轰击到了武帝印之上，第七月皇的整条手臂就直接穿透了三千武道的防护，几乎直接攻杀到了叶希文的面前，最终还是被阻止了下来。</p><p>    而叶希文则是面不改色，仿佛根本没有看见一般，反手反手就是一拳六道轮回拳轰出，直接轰杀向了第七月皇。</p><p>    第七月皇的反应也很果决，几乎是瞬间就将手臂抽离了出来，瞬间飞出了上千里，躲开了六道轮回拳的攻击范围。</p><p>    “这个帝印不错，正是合该归入我的手中，为我所用！”第七月皇说着，目光死死的盯着叶希文头顶上的武帝印。(未完待续。。)</p><p>    ps：求月票，月票，现在月票少的多了，求支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>