<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百一十六章 盘天宫深处巨头聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百一十六章 盘天宫深处巨头聚</span></h2><p>      第七月皇被叶希文一拳轰杀，对于这个结果，其余三人没有任何一个心存疑惑，整个场面就是叶希文彻底碾压的局面，第七月皇在他的面前，根本不是对手。△￠頂點小說，</p><p>    所以叶希文最后获胜，他们根本没有一丝一毫的怀疑，只是叶希文能够轻松将第七月皇轰杀，还是彻底颠覆了他们的三观。</p><p>    尤其是种种关于帝君很难杀的三观，现在在叶希文的手上彻底颠覆了。</p><p>    连帝君也并不是真正的不死，只是还没有遇到能够将他们斩杀的人罢了。</p><p>    叶希文刚刚将第七月皇斩杀，将他的尸身收走，三人连忙上来道谢。</p><p>    “多谢道友出手援助！”这是那个老者。</p><p>    “多谢前辈出手相助！”这是那卓尔不群的青年与天妙仙子。</p><p>    叶希文点点头，道：“不必拘礼！”</p><p>    他这个事情本身是不想插手，毕竟已经到了修炼的关键时候，虽然不像是突破大境界的时候会功亏一篑，但是也会有不小的损失。</p><p>    所以叶希文本身是不想插手的，只是两人都爆出帝君级别的战斗力，已经严重影响到了他之前布置下的大阵的吸收灵气的效率，甚至影响到了他对于大道的领悟。</p><p>    这才终于将他给逼了出来。</p><p>    “道友修为进步飞速，真是让人叹为观止！”那老者叹了口气说道，相比起勇猛精进的叶希文而言，他真的已经是垂垂老矣，日暮西山，这对于一个曾经是天地至尊的人来说，无疑是一种极为残忍的惩罚。</p><p>    “道友过奖了！”</p><p>    叶希文微微一笑，“只是不知道道友为什么会出现在这里？”</p><p>    “说来也不好意思，我也不知道原来这里居然是道友的闭关之地，还以为有什么天地重宝要出世了。便来试试运气，谁曾想被人攻击，还给道友带来了麻烦，险些让道友闭关功亏一篑，真是抱歉了！”这老者脸上也有几分不好意思的神情。</p><p>    不管怎么说，他还是为叶希文引来了强大的敌人，虽然最终第七月皇没能对他造成什么麻烦，但是如果造成了什么影响，无疑是深仇大恨。</p><p>    对于帝君级别的高手来说，没有比阻碍修为进步更大的仇怨了。</p><p>    尤其是帝君每前进一步。都非常的困难！</p><p>    同样曾经身为帝君，他非常清楚。</p><p>    叶希文微微一笑，毕竟最终没有造成什么麻烦，他也就懒得多追究什么了，况且收获一头皇级生物的尸首，也是不错的收获了。</p><p>    “不过倒是道友，此时居然滞留在此地，没有进入盘天宫深处，倒是有些意外了！”那老者说道。</p><p>    “怎么。现在所有人都进入盘天宫深处了么？”叶希文开口问道。</p><p>    他这段时间全力闭关，对于周遭的诸多消息倒是没有太过关注。</p><p>    “原来道友并不知道啊？也是，道友这段时间一直在闭关，不知道也很正常！”那老者恍然大悟一般的点了点头。叶希文这段时间在闭关，那么不知道也很正常。</p><p>    “据说前段时间，有人在这个世界深处发现了盘天宫的踪迹！”那老者也不隐瞒，连忙将自己知道的说了出来。</p><p>    “现在诸多帝君都已经前往盘天宫世界的深处。都想要多去盘天宫的真正传承！”那老者继续说道，“也唯有我们这样的有自知之明，最终一定不会落到我等手中的才没有前去凑热闹！”</p><p>    “盘天宫！”</p><p>    叶希文的双眸之中迸溅出了精芒。难怪所有人都进入盘天宫世界的深处了，原来是盘天宫出世了，要知道，在这个盘天宫世界之中，最为重要的就是盘天宫了，毕竟这盘天宫可是关系到了盘天皇尊的传承。</p><p>    尤其是诸多皇级生物就更是想要知道盘天皇尊当年能够斩去自身的道，重塑道体，最终成就无上天尊的法门究竟是什么，毕竟这关系到了他们的未来。</p><p>    而对于其他帝君来说，盘天皇尊能够跨入无上天尊的境界，对于他们来说，也有非常大的借鉴的意义，更别说盘天宫本身就是一件亘古难寻的法器，能够得到盘天宫的话，无疑在造化界都有了极大的话语权。</p><p>    可以说绝大多数的人都是冲着盘天宫来的，至于之前什么时光兽皇老祖之类的，根本不过只是添头罢了。</p><p>    连叶希文听到了这个消息，也都兴奋了起来。</p><p>    “多谢道友告知了，看来在我闭关的这段时间，还是错过了不少的东西了！”</p><p>    叶希文拱手说道。</p><p>    “使不得，刚才道友的救命之恩，我还不知道该如何报答呢，这不过是一个人人都知道的消息罢了，算不得什么！”那老者连忙说道。</p><p>    叶希文思索了一阵，然后开口说道：“如果没有什么事情的话，那我就先行离开了！”</p><p>    “无妨，道友自行离去就是了！”</p><p>    那老者道。</p><p>    “恩！”</p><p>    叶希文点点头，脚下踩出漫天遁光，消失在了三人的面前。</p><p>    那卓尔不群的青年不由得松了一口气，在叶希文的面前，他的压力实在是太大了，虽然叶希文从来不曾针对他一样，但是蝼蚁面对巨人的时候，也不需要巨人释放恶意，只是彼此之间的差距就足够造成恐怖的威压。</p><p>    而天妙仙子则是双眸之中闪烁着复杂的光芒，最终还是没有将自己的邀请提出来，她也被叶希文的威势所摄，也不知道该如何提出来，双方的差距实在是太大了。</p><p>    她却也不甘心就这样放心，必须要将消息传递回去，让教中派出足够分量的人前来邀请，这样的人物不邀请回去，实在是太可惜了。</p><p>    “哎，这武帝未来真是不可限量，天道教只怕不可能真正奈何的了他，甚至会成为他的垫脚石吧！”那老者不由的叹了一口气说道。</p><p>    “师父，他也没有那么厉害吧，天道教可是能够和我们造化神朝叫板的天下第一大教呢，叶希文再厉害能够和天道教相比？”那卓尔不群的年轻人语气之中有几分不服气，但是却没有多少底气，毕竟不管怎么说，叶希文的实力和他相差实在是太远了，那种大人物根本不是他能够评论的了的。</p><p>    “哎，你不懂的！”</p><p>    那老者微微叹了一口气说道，他只是心中隐隐觉得，好像叶希文到来，简直像是掀起了一个时代的序幕一般。</p><p>    叶希文与三人告别之后，很快就朝着盘天宫深处飞掠而去，一路上有不少强大的古外域生物在称王称霸，不过面对叶希文的时候，都显得太脆弱了，根本不是对手。</p><p>    而且一路上叶希文可以说看到了尸横遍野，很显然，这一次造化神朝与外域双方群雄联手横扫了进去，盘天宫中本土的古外域生物根本不是对手，纷纷被一个族群一个族群的湮灭了。</p><p>    盘天宫的世界虽然很大，不过以叶希文的修为来说，在没有什么阻拦的情况下，还是很快就已经接近盘天宫世界的中心。</p><p>    远远的就已经感知到了一道又一道恐怖的气息在升腾，诸多帝君和皇级生物在大战盘天宫之中的古外域生物。</p><p>    盘天宫之中的传承非常深厚，尤其是当年盘天皇尊纵横暴风海域的时候，更是选其精锐入驻盘天宫，所以其中诞生的皇级生物也很多。</p><p>    相比起造化神朝的帝君来说，外域的皇级生物诞生的概率和血脉与天赋关系很大，所以越是强大的族群与血脉，越是能够诞生出许多的皇级生物。</p><p>    而此时，早已经是部分阵营，统统战到了一起，一片乱战。</p><p>    在盘天宫世界的核心深处之中，一座巨大无比的山脉漂浮在虚空之中，不断的吞吐天地间的灵气，转化成一种五行灵气，使得整个山脉远远看去，在散发着五色的光芒。</p><p>    一道强大的身影直接飞掠过这一座山峰之上，然后落了下来。</p><p>    在山脉之上，许许多多的准帝神王级别的外域生物纷纷匍匐了下来。</p><p>    “震天龟皇回来了！”</p><p>    这人不正是当初和叶希文有过交手的那一头震天龟皇又是谁。</p><p>    只是这一头震天龟皇的神情明显并不怎么好，因为他的面前，又是一个面露凶相的中年人，这个中年人的身上散发着耀眼的光芒，哪怕是在这五色山脉上都没有收敛，在他的神国之中，有许多的神明在吟唱着古老的经文，有着让人胆寒的力量。</p><p>    “震天龟皇，听说你败给了那个叫叶希文的人类帝君？”这个中年人一开口就是毫不客气的开口。</p><p>    被戳到了伤口，震天龟皇的脸色更加难看，冷冷的说道：“你怎么来了！”</p><p>    “我怎么来了？还不是老祖听说你的事情，特地将我给派了进来，这一次夺取盘天宫的事情，不容有失，本来老祖对你算是寄予厚望，谁知道你连个人类都斗不过，真是太让他老人家失望了！”这中年人冷冷的说道。</p><p>    “哼，那次不过是他好运罢了，趁着我们都被时光兽皇老祖重创的情况下捡了个便宜罢了，等我再见到他，必然会将他大卸八块！”震天龟皇眯着眼睛说道。</p><p>    “最好是这样，不过既然我来了，那这五狱峰就归我指挥了，你没意见吧！”(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>