<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百一十九章 秒杀帝君的实力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百一十九章 秒杀帝君的实力</span></h2><p>      “你是想招揽我？”叶希文眉宇之间微微一簇，开口问道。</p><p>    “是又如何？”厉皇微微一笑说道，他将双手背在了身后，只是矗立在虚空之中，就仿佛主宰了天地，让天地星河都以他为中心进行运转。</p><p>    整个战场上杀戮之气越是浓重，对他来说非但不是什么难受的事情，反而是大补，他可以不断的吸收，远远不断的吸收其中的戾气为自己所用。</p><p>    “想要招揽我，只怕你还不够资格！”叶希文淡淡一笑，他的神情无比的自傲。</p><p>    “哦？那你说，什么人才有资格！”厉皇眉头微蹙，但是却并不脑，从他得到的消息来看，叶希文只怕已经跨入了第六境，那样的大人物，的确不太可能那么轻易就被折服。</p><p>    不过他也有自己的把握，以他的实力自然远比一般的第六境还要厉害，他自然不担心自己无法折服叶希文。</p><p>    “天底下没有人有资格招揽我，除非我自己愿意，否则没人能够强迫我！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    在诸天万界他就是横扫一方的绝代帝君，哪怕后来又出现了一些帝君，也没有人能够与他相提并论，似他这样的人物来说，心胸宽广，将来更是要直上天穹，寻找那传说中的造化，重现传闻中造化神朝的开创者的无上伟业。</p><p>    “哈哈哈，有志气，我听说过你，你是来自于其他世界的吧，我不知道你在那个世界是如何统御天地。但是这是造化界。是无尽世界的真正核心，在这里，以你的修为也是不可能所向无敌的，如果不投靠一个强大的势力的话，也是不能很好的生存下去的！”厉皇哈哈大笑一声，并不以为意，因为他遇到过不少类似叶希文这般。来自异界的强势帝君，这些人在各个世界早就作威作福习惯了，自然不肯轻易低头，不过在他看来，那都根本不算什么。</p><p>    “就算要投靠造化神朝，我想造化神朝也不只有刑部吧！”叶希文道。</p><p>    就他所知，造化神朝虽然对外统一，镇压八方强敌，但是实际上内部却是无数势力纵横。不仅仅有神朝和各大教派之间的矛盾冲突，还有中央神朝和地方之间的冲突，中央神朝之中各个大部之间更是矛盾冲突不断，而刑部只是其中一个比较大的势力罢了，算不上是一手遮天。</p><p>    他就算要暂时投靠，也要选最为顶尖的投靠。</p><p>    “有点意思。不过好高骛远可不是什么好事儿。人族在造化界可不是什么强势的种族！”厉皇微微一笑，也并不恼。</p><p>    叶希文立刻就明白了厉皇的意思，厉皇还以为叶希文想要自立一方呢，那样也并不是没有，不过往往都是背后有着一个强大到难以想象的强大族群。</p><p>    有这样的族群支撑着，才足以让这些帝君割据一方，与造化神朝相对抗。</p><p>    只是能够做到这一步的，根本寥寥无几，就像是也不是所有的大教都能够和天道教一般敢和造化神朝叫板一样，地方种族势力之中能够一手遮天的也只有寥寥无几而已。</p><p>    “我就是我。用不着借什么外力！”叶希文道，他心中却泛起了一个想法，或许在拿到了丹帝手中的太乙聚元丹之后，可以前往造化神朝之中人族一行。</p><p>    他心中也有许许多多的秘密没有解开，在造化神朝之中也有人族，是不是和诸天万界之中的人族有关系。</p><p>    况且诸天万界之中的人皇，就他所知，似乎也有人前往造化神朝，除了秦帝之外，也有人皇前来，他也想看看是否能够遇到他们。</p><p>    毕竟不管怎么说，他们非但是同族，更是同乡，关系比起别人来说，无疑是更近一筹。</p><p>    “有志气，不过光有志气可没用，就我所知，无论是绝心圣皇也好，还是庚金虎皇也好，亦或者是刚刚前来的归元霸皇似乎都在到处找你的消息，到时候三方根本不用联手也足以将你彻底斩杀了，不过只要你投靠我，自然由我们造化神朝刑部作为你的靠山，我在你的身后，他们根本奈何不了你！”厉皇无比的自信，他看向叶希文的眼神之中，带着几分高高在上的意味。</p><p>    “多谢厉皇的好意了，不过要是想要招揽我，那还是算了吧，如果我们联盟倒是还可以考虑！”叶希文淡淡的说道，“盘天宫之中宝物很多，一个人肯定无法独吞，我们两人联手你看如何？”</p><p>    “你要和我联手，组成联盟？”厉皇也没有想过叶希文居然会这么说，因为他从未有过这样的念头，寻常第六境，也只是寻常第六境而已，终究无法和第六境巅峰相比。</p><p>    在他心里有资格和他结成联盟的也就只有绝心圣皇了，至于其他两人都是外域生物阵营，他是不会考虑的，否则即便得到了盘天宫，出去之后，他也免不了要被审查，一个莫须有就能让他被折腾的够呛。</p><p>    “没错，组成联盟！”叶希文说道，他又看了看厉皇，然后开口说道，“我知道，你现在或许还不太相信我的实力，现在我就让你看看我的实力，够不够做你的盟友！”</p><p>    “那你就来试试吧！”</p><p>    厉皇淡淡的说道，他眼神之中也有几分意外，叶希文既然敢这么说，想来应该是有他的把握的，否则的话，谁敢这么说。</p><p>    而就在这个时候，几乎是一瞬间，一道神芒瑞彩惊人，化作一种恐怖的攻势朝着叶希文的头颅轰杀了过来，想要将他的头颅给洞穿，或者直接炸裂开来。</p><p>    “轰！”</p><p>    这一击直接化作了漫天的瑞彩，然后朝着四面八方扩散而去，顿时吸引了战场上无数人的主意，除了在激烈战斗之中的高手之外，其他所有人都注意到了这边的情况。</p><p>    都还没有反应过来什么情况，不过很显然，那个人被直接轰中，应该死定了，恐怖帝君的手段，谁能够这样硬接呢。</p><p>    然而就在众人都以为叶希文死定了的时候，霞雾散去，却见叶希文只是静静的矗立在虚空之中，刚才这一击，根本连他的防御都没有洞穿，直接就被阻挡了下来。</p><p>    远处，一个帝君顿时瞪大了眼睛，因为他也没有想到，自己的全力一击，居然没有能够伤到他一丝一毫，甚至连让他动摇一下都做不到。</p><p>    “怎么会这样！”</p><p>    而就在他还在震惊的时候，刚刚还在远处的叶希文陡然一下子出现在了他的面前，只是简简单单的一只手拍了上来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这个帝君当场就被拍中了，然后更加诡异的一幕发生了，他被拍中的胸口居然开始变的枯朽了起来，然后一寸一寸的化作了飞灰消失在了天际。</p><p>    这就好像是经历了亿万年之后被风化了一般。</p><p>    然后就只听到一声惨叫声，这个帝君的元神居然被叶希文直接抓了出来，然后这个元神也不见有什么动作，就一寸一寸的开始衰老，崩溃，生生死在了众人的面前。</p><p>    这一切说起来慢，实则快到了极限，叶希文的速度太快了，在场只有厉皇一个人第一时间看到了所有的动作，其他人都是等了好一会儿，才终于将叶希文的动作给回放了过来。</p><p>    只一击，就将一个第三境的帝君生生拍死。</p><p>    双方的实力相差太远了，第三境和第六境之间足足差了三个大境界，并不是所有人都有叶希文那般实力和能力，能够从第六境混元帝君手中逃脱。</p><p>    这个第三境的帝君之事想要得到天道教的奖赏，本以为能够拖到天道教的高手前来支援，毕竟相距不远，对于帝君来说也只是几个呼吸的时间而已。</p><p>    然而就是这短短的几个呼吸，却要了他的命，他压根没有想过，他连这几个呼吸都坚持不住。</p><p>    “这……这是什么诡异的力量，帝君说灭掉就灭掉了！”许多人都张大了嘴巴，尤其是那些帝君和皇级生物，更是只觉得后背发凉。</p><p>    如果同样的手段用在他们的手上，他们能够逃脱的了么？</p><p>    恐怕是真没有什么办法的吧！</p><p>    “时间之力，是时间之力，不会错的！”有人终于认了出来，这不是恐怖的时间之力又是什么，而且不是所有帝君和皇级生物多多少少都有涉猎的那些时间之力。</p><p>    相反的，这分明是已经将时间之力修炼到了极为高深的程度，连帝君的肉身和元神都抵抗不了这一股时间之力的侵蚀，活生生时间带走了生命。</p><p>    “怎么可能，有人能够将时间之力领悟到了这个地步！”所有人虽然知道了答案，但是还是有点不敢置信。</p><p>    他们也都知道时间之力非常恐怖，除了时间之力之外，不可能一招能够秒杀掉帝君。</p><p>    唯有时间是安葬一切的根本！</p><p>    但是同样的时间之力也是非常不好修炼的，简直要超出了他们的认知了。</p><p>    连厉皇都有点意外了，叶希文这一手时间之力的修为堪称是漂亮至极。</p><p>    “叶希文在哪儿？”一声浑厚的咆哮声，一道身影一马当先，一只大脚朝着叶希文踩踏了下来。(未完待续。)</p><p>    ps：第二更到，求订阅和月票的支持，尤其是最近，好像一下子少多了，求支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>