<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百二十二章 一击动天地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百二十二章 一击动天地</span></h2><p>      一声爆喝，一道身影夺空而来，化出一只大手，要抓向了震天龟皇，将他给救出来。￡∝，</p><p>    不过他来的还是太晚了，原本修炼到震天龟皇这样的地步，元神早就和肉身融为一体了，密不可分，所以才能仅仅以一个细胞就能够重新恢复过来。</p><p>    但是现在他的元神却已经是被叶希文给抽了出来，他的肉身失去了元神之后，也失去了光泽。</p><p>    震天龟皇的元神就抓在了叶希文的手中，不断的挣扎，哪怕只剩下了元神，震天龟皇也一样极端强大，寻常准帝遇到了一击就会被秒杀，连巅峰准帝都无法逃脱。</p><p>    但是此时在叶希文的手中，却犹如是小鸡崽子一样，根本毫无毫无还手之力，一点风浪都翻不出来。</p><p>    震天龟皇的元神不断散发出强大的气息，然而却连叶希文的手掌都无法突破。</p><p>    “放开他的元神！”那一道身影浮现了出来，却不是别人，正是归元霸皇。</p><p>    “归元霸皇，救我！”</p><p>    震天龟皇连忙开口说道，他的眼神在绝望之中终于有了几分希望，他几乎就要以为自己死定了的时候，归元霸皇出现了。</p><p>    不管他们以前有多大的恩怨，但是此时归元霸皇确实是拯救他唯一的希望。</p><p>    归元霸皇有些厌恶的看了一眼震天龟皇，心中却有几分暗喜，现在震天龟皇都已经被重创到了这个地步了，以后和他的差距只会更大了。根本不可能再对他造成任何麻烦。</p><p>    不过虽然如此，他也不能让震天龟皇真的死在叶希文的手上，否则的话。后面的麻烦简直无穷无尽。</p><p>    “你是归元霸皇？”叶希文看着对方的气息强大到了绝巅，已经是第六境巅峰。</p><p>    他知道，在场的第六境巅峰一共有四个，庚金虎皇和厉皇他都已经见过了，而绝心圣皇绝对不可能出手救身为外域高手的震天龟皇。</p><p>    这是政治不对，哪怕天道教和造化神朝颇有不和，但是在这种与外域的大是大非的问题上。没有人敢站错队，私下里如何不得而知，但是当着大庭广众之下。即便是绝心圣皇也不可能犯众怒。</p><p>    那么剩下的也就只有一种可能性，这个就是归元霸皇。</p><p>    “没错！”归元霸皇双眸冰冷，闪烁着危险的光芒。</p><p>    他并没有第一时间就发动进攻，从他决定出手到现在才不过是短短时间。叶希文就已经重创了震天龟皇。这样的人物，可不是什么好对付的角色。</p><p>    “放开他，不然的话，你就算逃入造化神朝，也休想逃脱！”归元霸皇冷漠的说道。</p><p>    “难不成你们这些外域的生物还想杀入造化神朝不成？”叶希文的脸上露出几分不屑的笑容，这话吓吓别人也就算了，但是想要吓唬他，那还差上十万八千里呢。</p><p>    与此同时。许多造化神朝的帝君都不住的冷笑，在外域之中自然是外域生物强横。而同样的造化神朝是这些帝君的大本营，那些外域生物敢杀入里面，无疑就是自寻死路了。</p><p>    这就像是造化神朝的帝君们也不敢真正深入外域一样。</p><p>    以叶希文的实力，除非是有巨头级别的无敌存在进入，方才有可能对他造成威胁，而那种级别的高手出现的话，肯定会惊动造化神朝之中的无敌高手，所以这一切其实是根本不可能实现的威胁。</p><p>    “武帝，你今天还想走出去么？”归元霸皇冷漠的说道。</p><p>    “我要走，谁能拦得住我？”叶希文只是淡淡的说道，言语之中是无尽的自信。</p><p>    “武帝，上次你从我手中夺走的东西，我要你连本带利的还回来！”一声更加冰冷的声音从叶希文的身后传来，却见一个雄壮的身影浮现了出来，他身上的庚金之气，仿佛能够将天地给斩碎一般。</p><p>    这人却不是庚金虎皇又是谁呢！</p><p>    两人一前一后，对叶希文造成了前后夹击之势。</p><p>    “这下这武帝的麻烦可就大了！”</p><p>    “无论是庚金虎皇，还是归元霸皇，都是最为恐怖，最为强大的存在，他同时得罪了这两人，只是其中一人，或许还能够逃脱，但是两人联手的话，他怕是连逃脱的机会都没有了！”</p><p>    “这人也是厉害了，其他人想同时得罪两大高手也都没有机会吧！”</p><p>    虽然对于叶希文惹事儿的本事，他们还是非常佩服的，但是在两大高手的围攻之下，根本也不会有人会看好叶希文。</p><p>    厉皇眉头微微一簇，只是冷冷的看着这一幕，似乎有蠢蠢欲动想要出手的意思，无论是庚金虎皇还是归元霸皇，都在他的猎杀名单之上，无论是将其中哪一个击杀，对他来说都是大功一件，甚至有可能得到高层的奖赏，到时候要想要跨入第七境也是有可能的。</p><p>    修炼到了他这个地步，要想靠着自己的力量突破到第七境，成为举足轻重的小巨头，难度非常大，而对于帝君来说，也有着促进作用的那些天材地宝或者一些特别的方法，而这些都掌握在造化神朝高层的手中，如果不是立下巨大的功劳的话，是很难得到的。</p><p>    这也是为什么他死追着庚金虎皇不放的根本原因，不仅仅是因为造化神朝与外域乃是宿敌，更是关系到他将来有没有可能更进一步。</p><p>    涉及到大道的问题，没有妥协的可能。</p><p>    “原来你们两人早就已经联手了！”叶希文面对两人隐隐前后将自己夹击之势的局势，根本就没有丝毫害怕。</p><p>    “没错，今天，你休想逃脱！”庚金虎皇冷冷的说道。</p><p>    他的眼神之中冰冷无情，恨极了叶希文，如果不是叶希文，他早就已经得到了时光兽皇老祖的肉身，其中蕴含的时间碎片对他来说，非常重要，如果他能够得到的话，几乎可以说，肯定可以跨入第七境。</p><p>    对于帝君来说，这也是一个分水岭，强大与否全看这个，这如何能够让他不深恨叶希文呢。</p><p>    甚至连之前追杀他的厉皇在他的心中，都没有叶希文来的更加可怕，只能排到第二位。</p><p>    “逃脱？我需要逃脱么？”叶希文冷笑一声，“你们以为我还和上一次一样？”</p><p>    “哼，你以为你在我们两人的手上，还有丝毫的胜算么？”庚金虎皇话音刚落，他就动了，一瞬间无尽的庚金之气在天地间飞舞，他整个人看过去金灿灿的，那无尽的庚金之气化作一件庚金之衣，披覆在他的身上，宛如一尊强大无比的主宰。</p><p>    “轰！”</p><p>    他的脚下猛然一踩，瞬时间，天塌地陷，到处都是流光溢彩，恐怖的波动直接席卷开来。</p><p>    许多帝君顿时只感觉天地变色，好似周围的灵气与法则都被一下子抽光了，涌向了庚金虎皇的方向。</p><p>    “第六境巅峰，这才是第六境巅峰真正的实力！”</p><p>    许多人顿时吞咽了一口口水。</p><p>    和寻常第六境不一样，第六境巅峰已经能够将这个境界的力量发挥到了惊世骇俗的地步，根本不是寻常人能够理会的了的。</p><p>    叶希文的神情不变，眼前的庚金虎皇确实恐怖，之前面对的更金黄连他真正实力的一半都不到，被重创之后，他能够调动的功力也是极为有限的。</p><p>    如果是之前的话，他确实未必是对手，然而现在早就已经不同了，早就和当时完全不同了。</p><p>    叶希文伸展双臂，直接化作两个恐怖的拳势轰出，根本没有吞噬天地之间的灵气，仅仅是本身的功力出手，演化到了极限的地步。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    叶希文的面前，他的双拳所向的地方，庚金虎皇就像是早就配合好了一样，出现在了他的面前，或者说，这一切都被叶希文给算准了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文的双拳与庚金虎皇直接碰撞到了一起，刹那间，一阵巨大的金铁交鸣的声音迸溅了出来，化作可怕的音浪朝着四面八方席卷而去。</p><p>    双方犹如两颗巨大的星球狠狠碰撞到了一起一样，那恐怖的碰撞，伴随着双方的神国的惊人碰撞，掀起滔天凶浪。</p><p>    双方的肉身同样是强横到了极限，叶希文的霸体金身本身就是专治各种不服，击败过各种各样强横的体质，而庚金虎皇的肉身更是完全由庚金组成，乃是天地间最硬的金属之一。</p><p>    双方的肉身都是霸道到了极致，此时碰撞到了一起，朋友一丝一毫的花哨，完全是生生硬抗。</p><p>    “恩？”庚金虎皇只感觉到对面传来恐怖的力量，直接反震到了他的身上，这种恐怖的力量完全不在他之下。</p><p>    “怎么可能，这才过去了多少年的时间！”</p><p>    他顿时震惊了，他依稀记得之前叶希文好像才刚刚突破，那个时候，即便是自己处于重伤的状态，也能够和他打成平手，这也是一开始他信心十足的根本原因。</p><p>    在他看来，现在自己伤势尽复，叶希文不可能是自己的对手，一切都是手到擒来而已。</p><p>    然而事实狠狠给了他一个巴掌，叶希文也远远没有那么弱。</p><p>    而在他震惊的同时，叶希文反手又是一拳轰杀而来。(未完待续。。)</p><p>    ps：今天暂时就一更，状态实在是不好，昏昏沉沉的！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>