<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百二十五章 绝心圣皇？一样揍！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百二十五章 绝心圣皇？一样揍！</span></h2><p>      就在叶希文要将庚金虎皇一击必杀的时候，终于又有可怕的存在出手了，大手划破天穹，直接朝着叶希文这边飞掠而来。</p><p>    这一只大手上带着恐怖的里力量，当空拍落了下来，显然是有一种要将叶希文当场轰杀的气势。</p><p>    显然他等待这个机会已经等了很久了，这个时候出手，堪称是恰到好处，寻常人根本就躲不过，只能硬生生吃下这一击。</p><p>    “哼！”</p><p>    叶希文只是冷哼一声，根本没有任何多余的动作，只是收回了攻势，反手又是一拳轰了出去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    刹那间，天地都跟着剧烈的晃动了起来，一拳一掌虚空之中当场碰撞到了一起，那可怕的力量，几乎让天地都跟着断裂了。</p><p>    仿佛只是一击就将天地的支柱给打断了，各种混沌仙光肆意，帝君法则都在惊人的席卷。</p><p>    叶希文直接将这一击给挡了下来，这一击虽然没有能够将他重创，但是叶希文也因此没有能够彻底将庚金虎皇击杀。</p><p>    而让庚金虎皇逃走了！</p><p>    庚金虎皇不住的喘着粗气，刚才叶希文和那一只大手交手形成的可怕冲击波直接冲击到他的身上，罡风凛冽，但是他却只觉得后辈一阵发凉，逃脱一劫，如果刚才没有人出手的话，恐怕他就要在叶希文的手上饮恨了。</p><p>    他的眼神之中，还带着几分惊疑不定，他实在是没有想到叶希文居然能够有这样的实力，连他都差点着了他的道。</p><p>    叶希文将双手背到了身后，双眸爆绽出骇人的光芒，冷声说道：“还不出来，要我请你不成？”</p><p>    众人的目光纷纷随着叶希文的话，连忙朝着远处看去，这两人的交手已经让所有人都震撼了。绝对是最为顶尖的碰撞，而现在，居然还有人敢插手进他们之中。</p><p>    “哼！”</p><p>    一声冰冷的冷哼声传来，紧接着一道身影急速掠了过来，当所有人看到了这个人的样子的时候，顿时只觉得，既在预料之中又在预料之外。</p><p>    正是绝心圣皇出手了。</p><p>    许多人顿时脑袋有一点短路的感觉，因为他们虽然猜到了绝心圣皇肯定不会放过叶希文，但是会选择在这个时候出手，也是众人都没有想到的。因为所有人都很清楚，以造化神朝和外域之间的恩怨，双方联手，绝对是死路一条。</p><p>    事关大义，没有人敢触犯禁忌。</p><p>    “果然是你，看了那么久，终于忍不住要出手了么？”叶希文冷笑一声，他却也没有丝毫的意外，绝心圣皇的存在。早就已经在他的预料之中了。</p><p>    只是他没有想到绝心圣皇敢在这个时候出手而已。</p><p>    “居然和外域生物勾结，你今天就算是出去了也难逃一死，怎么，难道你是想学他一样叛逃外域么？”</p><p>    叶希文嗤笑一声。开口说道。</p><p>    而另外一边，厉皇的神情之中带着几分复杂，有几分玩味，也有几分痛恨。</p><p>    “绝心圣皇。勾结外域生物是一个什么样的罪名，我想你应该是知道的！”厉皇冷冰冰的说道，他先是双眼放光。随即又是非常头疼。</p><p>    因为他意识到了这可能是一个功劳，但是如果算上庚金虎皇和归元霸皇的话，那么问题可就麻烦了。</p><p>    甚至可能连他原本要将庚金虎皇斩杀捉拿归案的计划都要被破坏掉了，心中更是大恨。</p><p>    “勾结外域生物？你什么时候看到我勾结外域生物了！”绝心圣皇强硬的说道，“这人乃是我天道教的通缉犯，我不过是捉拿我天道教的通缉犯而已，与他人何干！”</p><p>    顿时许多人有一种一口口水喷出来的感觉，所有人哪怕明明知道绝心圣皇就是和这些外域生物达成了默契，彼此合作铲除掉叶希文，但是偏偏就是没有证据。</p><p>    这些人哪一个不是人精，自然不会留下什么把柄，只要他死不承认，又有谁能够奈何的了他呢。</p><p>    要知道，他可是第六境巅峰，将来可是有机会跨入第七境的超级存在，以他的修为来说，只要他自己不承认，那么谁又能够逼迫他呢。</p><p>    “真是精彩啊，精彩！”</p><p>    叶希文呵呵一笑，“都说天道教做事向来不择手段，原本只是耳闻，现在算是见识了，居然敢和外域生物勾结！”</p><p>    绝心圣皇神情更加冷漠，隐隐约约之中，还带着几分狰狞，他知道瞒不过别人，但是这事儿没有证据，只要他不承认谁又能奈何的了他呢。</p><p>    “巧言吝啬，任凭你伶牙俐齿，也没有任何用处！”</p><p>    绝心圣皇决心不给他在开口的机会，当即直接出手了，刹那间，各种光芒淹没了宇宙，没有人能够看的清楚，这天地之间，到底发生了什么。</p><p>    叶希文瞬间就感觉到了一股恐怖的威压，直接碾压到了自己的身上。</p><p>    “罪人，还不快快俯首认罪！”</p><p>    一声冷冽的厉喝声从远处传来，直接传到了自己的耳中。</p><p>    这让叶希文的心中泛起了一种负罪感，仿佛是自己犯下了弥天大罪一样，一股力量直接轰入了他的内心。</p><p>    “给我破！”</p><p>    叶希文大喝一声，双眸猛然睁开，化作了重瞳，直接看穿了眼前的一切，却见，不是别人，正是绝心圣皇正在喝问他。</p><p>    “嘶！”一尊帝君终于从这一股蛊惑的力量之中清醒了过来，不由的倒吸了一口冷气，这绝心圣皇身上散发的光芒，仿佛都有一种难以想象的诱惑力，能够迷住人的心智，让人彻底听从天道教的控制。“好厉害的手段，就算是帝君恐怕一个不小心都要着了他的道了，以前我只是听闻过，只是从未见过，居然这么厉害！”</p><p>    “可不是非常厉害么！据说天道教以这个手段可是收了不少外域生物充当护法，可谓是舌绽莲花，了不得的手段！”</p><p>    当即就有帝君恨恨的说道，刚才差点连他都着了道了，如果不是因为绝心圣皇针对的对象是叶希文而不是他的话，这一次恐怕就要吃大亏了。</p><p>    心中焉能不恨！</p><p>    见叶希文轻易的就摆脱了自己的心灵控制，连绝心圣皇都有些惊讶，虽然他知道，对于叶希文这等档次的帝君来说，寻常状态下的蛊惑可以说是用处不大，但是几乎没有派上什么用处还是彻底让他警惕了起来，眼前这个男子，绝对不能小看了。</p><p>    “区区雕虫小技，居然也想蛊惑我，控制我！”</p><p>    叶希文冷漠的一笑，他的重瞳之中无比的冰冷，重瞳神通本身就有看破虚妄的能力，加上他身上还有明心古树，甚至可以说这种手段对他来说根本没有任何用处。</p><p>    “如果只有这样的手段的话，那你就和修罗圣帝一样，一起去死吧！”</p><p>    叶希文的话音刚落，脚下才出了漫天的光华，犹如是天地之中所有的精华都融入进了其中。</p><p>    他的身后恶魔之翼猛然一下子张开，犹如垂天之翼一般，当场冲杀了出去。</p><p>    叶希文的身上带起了漫天的光芒，犹如仙河瀑布掉落九天一般，生生朝着绝心圣皇冲了过去。</p><p>    绝心圣皇长啸一声，同样一拳朝前轰杀而去。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文的拳头和绝心圣皇的拳头狠狠碰撞到了一起，天地都跟着剧烈的晃动，化作无尽的混沌，淹没了一切。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    绝心圣皇连连后退了几步，这才勉强将身上的恐怖巨力给卸掉。</p><p>    “好大的力量！”</p><p>    绝心圣皇的眼神之中闪过惊诧的神色，不亲自交手，其他人根本就没有办法了解叶希文出手有多么的可怕，一击就能洞穿一个世界，一击就能毁灭一片星河。</p><p>    同境界之中，他几乎没有见过比叶希文更加可怕的。</p><p>    难怪强如庚金虎皇也被叶希文打的跟死狗一样。</p><p>    并不只是因为之前被叶希文抢到了先手的关系，实际上真正的实力只怕和叶希文相比也是不如的。</p><p>    “既然想来掺和，那就做好死的准备！”</p><p>    在他还在震惊的时候，叶希文几乎是刹那间，就已经扑杀到了他的面前。</p><p>    更加恐怖的碰撞直接爆发了开来。</p><p>    双方的拳头再度狠狠碰撞到了一起。</p><p>    “嘭！”</p><p>    无尽的血雾喷洒了出来，居然是绝心圣皇手臂上的肌肉炸裂了开来，他身上的肌肉再也经受不住叶希文恐怖怪力的轰击，直接炸裂了开来。</p><p>    而反观叶希文，居然纹丝不动，刚才的反击对他来说，根本有若无一般。</p><p>    “他怎么会这么强！”</p><p>    许多人瞪大了眼睛，像是见了鬼一样，先是庚金虎皇，然后是绝心圣皇，两大第六境巅峰，凶名赫赫的帝君居然都在叶希文的手上吃了大亏。</p><p>    “死！”</p><p>    此时又是一声虎啸声传来，庚金虎皇一跃而起，再度朝着叶希文扑杀了过来。</p><p>    就如同绝心圣皇想的那样，双方根本就不需要用言语来沟通，立刻就能明白彼此的意思，不管他们有多少仇怨，在击杀叶希文这个事情的面前，都不算什么。</p><p>    他心中的杀意更胜，这种程度的叶希文，一对一已经不是对手，必须要联手。</p><p>    “来的正好，我一起杀了！”(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>