<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百二十七章 入盘天宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百二十七章 入盘天宫</span></h2><p>      天地间一切的气机仿佛都被这庞然大物所夺取，整个天地内的一切，都在这一个庞然大物出现的一瞬间，彻底沸腾了。</p><p>    诸多的帝君能够感应的到，天地之间的气机都被牵引，法则都在沸腾。</p><p>    所有人都一下子将注意力，从叶希文与庚金虎皇和绝心圣皇之间的战斗之中转移了过来。</p><p>    甚至就连一直压着两人打的叶希文也被这突如其来的变故而吸引了。</p><p>    头顶上，那一个巨大无比的宫殿群逐渐浮现了出来，让所有人都一下子猜出来了，这个宫殿群的来历。</p><p>    “盘天宫！”</p><p>    有人惊呼出声，所有人都一下子屏住了呼吸，他们也都非常清楚，这么多天来的厮杀，所为的，不过就是这盘天宫罢了。</p><p>    盘天宫在天穹之上，逐渐显化了出来，似乎是在于什么恐怖的力量抗衡一样，显化的速度非常慢，众人只能看到在无尽虚空之中的轮廓。</p><p>    “不对，这盘天宫竟然在异位面！”叶希文的双眸能够看穿一切的虚妄，瞬间就看到了这盘天宫看似在虚空之上显化出了身形，实则根本还在遥远的异位面，似乎在盘天宫的世界之中，有一股恐怖的力量正在阻止盘天宫的重新出现。</p><p>    盘天宫在对抗者这一股恐怖的力量，想要从这一股恐怖的力量之中挣脱出来。</p><p>    “这里面难道藏着什么我们都不知道的情况？”叶希文眯了眯眼睛，脑海之中，无数的思量一下子在脑海之中爆炸开了，无数的算计都冒了出来。</p><p>    只是他目前所能够得到的消息实在是太少了，因此根本没有办法真正判断出来。</p><p>    而就在这个时候，数十道身影直接从虚空之中蹿了出去，直接奔着那异位面之中的盘天宫而去，与此同时。还在爆发出一阵阵恐怖的攻击，大道的痕迹不断显化，不断的轰击着位面的屏障。</p><p>    想要将盘天宫给释放出来。</p><p>    叶希文能够看得出来的东西，他们最多是反应稍微慢一些，也就很快看了出来，这才出手相助盘天宫，他们才顾不上那么许多呢，先要将盘天宫夺取到手才是王道。</p><p>    一个帝君出手，就足够惊天动地，毁灭一个世界只是等闲之事罢了。更遑论如此之多的帝君级别的存在集体出手，那联手的威力直接打破了空间的屏障。</p><p>    将整个空间洞穿出一个巨大的空洞。</p><p>    盘天宫终于显化在了这个世界。</p><p>    原本还在观望的厉皇与归元霸皇几乎是立刻的就蹿了上去，也就顾不得监视彼此了，直接踩出一道道遁光，须臾之间，就已经冲到了盘天宫的面前。</p><p>    叶希文顿时陷入了两难的矛盾之中，如果继续留下来的话，就可能痛失重宝，如果赶往盘天宫的话。就得放过庚金虎皇和绝心圣皇两人。</p><p>    这样的纠结不过只是片刻之间而已，叶希文就立刻已经做出了决定，冷冷的看了他们一眼然后身后的恶魔之翼直接展开，瞬间飞了出去。</p><p>    在他的心中。无论是庚金虎皇还是绝心圣皇都已经不足为虑，他还在以一个惊人的速度进步，下次再见，灭杀他们根本不过只是等闲罢了。</p><p>    见叶希文面带几分冷笑的离去。庚金虎皇和绝心圣皇终于松了一口气，刚才叶希文的出手，几乎让他们真的以为自己要死在这里了。</p><p>    他们至今仍然有一种劫后余生的感觉。他们也从来没有想过有人能够在同境界之中以一人之力将他们两人镇压，甚至能够将他们两人杀死。</p><p>    他们一直都觉得自己就是最强的，然而今天叶希文的表现，却彻底摧毁了他们的三观，在同境界之中，真的有人能够强横到这个地步。</p><p>    简直强的没有天理。</p><p>    两人相互对视了一眼，都看出了对方的眼神之中喊着几分惊恐的神情。</p><p>    很快，就有他们各自阵营的其他帝君飞了过来，将两人给分别带走，一路上还相互提防。</p><p>    他们毕竟分属于不同的阵营，虽然因为叶希文的关系，让两人短暂联手，但是毕竟不同，如果真的被暗算了，那就真的是哭都没地方哭去了。</p><p>    “我一定要他死！”庚金虎皇咬牙切齿的受到，他出身高贵，自小又得名师指点，所以对他来说，失败是什么感觉，几乎是从来没有感觉过。</p><p>    被叶希文当面夺取了时光兽皇老祖的肉身对他来说已经是一种挫败了，更别说现在二对一还惨败在叶希文的手上。</p><p>    这对他来说，无异于是一个响亮的耳光，如果不能将叶希文斩杀，那他的耻辱这辈子就无法雪洗了。</p><p>    而另外一边，绝心圣皇也发出了同样的怒吼，他的情况和庚金虎皇相类似，自小就是出众的天才，最后击败诸多对手，成功得到成帝，更是众人之中的佼佼者，一般人根本无法比拟的存在。</p><p>    而现在在叶希文的手上吃了大亏，从猎人变成了猎物，如果不想办法报复回来，以后在人前都没有办法立足了。</p><p>    尤其是他一开始信心满满的样子，现在看来，简直就是一种对他无声的嘲讽。</p><p>    “该死的家伙，我绝对不会放过他的！”</p><p>    而此时叶希文自然不知道两人已经赌咒发誓都一定要将自己斩杀，即便知道了他也不会有什么在乎的，不过都是一堆手下败将罢了。</p><p>    当务之急是先将盘天宫想办法弄到手才是。</p><p>    这盘天宫虽然才刚刚出现，但是几乎就像是与天地融为一体，如果能够得到的话，几乎可以说是立于不败之地了。</p><p>    叶希文的动作极快，尤其是恶魔之翼完全展开之后，他的速度更是飙升到了极限，虽然他不是第一批飞翔盘天宫的人，但是几乎是须臾之间，他就已经赶到了众人的前列，直接追上了厉皇和归元霸皇两人。</p><p>    厉皇和归元霸皇见叶希文这么快就追过来，顿时就像是见了鬼一样，完全出乎意料之外。</p><p>    “行事果断，做事不拖泥带水，说放过庚金虎皇两人就放过这两人，同时身法更是绝世，值得长期关注！”此时厉皇的心中瞬间就有了对叶希文的评价。</p><p>    叶希文的恶魔之翼身法将他也给吓到了，差点没给吓死，他已经是速度全开，居然还是被叶希文从后面追过来了。</p><p>    不过这也只是一瞬间的想法罢了，因为他们几乎是立刻就已经来到了盘天宫前，通过众人打出的恐怖攻击形成的世界破洞。</p><p>    此时众人这才终于发现了，众人最开始的猜测没有错，盘天宫确实被什么东西给限制住了，所以这无数年来都没有出世过，一直到了现在才终于出世。</p><p>    在盘天宫巨大的宫殿群的上方，一根一根的秩序神链从无尽虚空深处而来，直接插入了盘天宫之中。</p><p>    每一根都粗达数十丈之大，无数根这样的秩序神链将盘天宫牢牢的绑定在了原地，同时封住了他所有的神威。</p><p>    所以盘天宫竟然也只能一寸一寸的往前移，无法自由行动。</p><p>    “什么人留下的手段？”有人不由得开口，这些秩序神链明显非同一般，虽然诸多帝君也能够在身体内凝聚出这样的神链，然而盘天宫可是当年盘天皇尊的随身法器，其品质比起道器还要恐怖，居然有人能够仅仅以秩序神链就将其镇压了，这种手段实在是无比的惊人和恐怖。</p><p>    许多人的脑海之中顿时浮现出了无数年前的那一战，盘天皇尊在最为巅峰与辉煌之中衰落了下来，甚至被人攻入了他的盘天宫之中，最终陨落，一直到后面，就再也没有听说过盘天宫的下落了。</p><p>    之前众人还以为，可能是盘天宫有灵，在主人陨落之后消失了，或者被人得到了，所以才一直没有出现，但是现在一看才发现，根本不是消失了，也不是被人得到了，而是被人放逐进了无尽虚空。</p><p>    所以这无数年来，再也没有人能够知道当初的盘天宫的下落。</p><p>    “有点像是百鸟朝凰宫的感觉，只是相比起来，虽然比百鸟朝凰宫似乎更强，但是其中所蕴含的至尊之气却还要不如了！”叶希文的脑海之中顿时冒出了一个念头。</p><p>    当年他曾经在天界之中见过百鸟朝凰宫，只是这盘天宫与百鸟朝凰宫应该说各有所长，论威力盘天宫更甚一筹，不过论至尊皇气就比不过百鸟朝凰宫了。</p><p>    毕竟百鸟朝凰宫的两任主人都曾经是至高无上，统治过诸天万界，而盘天皇尊虽然厉害，但是也只是统治了暴风海域罢了，两者不可同日而语。</p><p>    不过饶是如此，盘天宫依旧是价值连城，如果叶希文能够得到盘天宫，以后谁也休想追杀他，面对第九境的超级巨头的追杀，他也可以安稳如山，不为所动。</p><p>    想到这里，叶希文当即火热了起来，一个箭步之后，就已经进入了盘天宫之中，而在他的身后，无论是归元霸皇还是厉皇，都几乎是前后脚的就已经进入了盘天宫之中。</p><p>    从外面看起来庞大无比的盘天宫，竟然内有玄机。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>