<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百二十九章 三皇的谋算，可怕的推测</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百二十九章 三皇的谋算，可怕的推测</span></h2><p>      在宫殿门口的那个幻阵虽然了得，不过能够冲进这里的，几乎都是帝君级别的超级高手，都已经在诸天大道上走出一条属于他们的道路。￠￡，</p><p>    都已经跨入前无古人的境界，这个幻阵难缠但是也只能阻拦住他们一段时间而已。</p><p>    而这些帝君之中为首的两人，正是庚金虎皇和归元霸皇，不过是短短的时间，他们的伤势就已经好的七七八八了，虽然不知道还会不会有更深层次的伤势，不过此时战斗力倒是恢复了大半，和之前根本不能相提并论。</p><p>    帝君的难缠也由此可见一斑，如果不能一口气斩杀殆尽，那么就几乎很难杀死。</p><p>    似叶希文这般屠戮帝君如同砍大白菜的也是凤毛麟角，甚至可以说，这就只有叶希文能够做到罢了。</p><p>    两人有些警惕，同时也是咬牙切齿的看着叶希文，恨不得将他碎尸万段。</p><p>    叶希文见这些人都已经鱼跃而入，在这个大殿之中显然已经没有什么好东西了，当即也就不久留，脚下踩出一道遁光，整个人就已经消失在了众人的面前。</p><p>    而紧随着叶希文身后而来的厉皇同样也是踏着遁光消失，他已经检查过了，这个大殿之中，确实没有什么好东西了，如果说有的话，可能也落到了叶希文的手上。</p><p>    之前归元霸皇的话，他也有几分怀疑，肯定有什么了不得的东西落到了叶希文的手上，只是叶希文可不是什么等闲之辈，为了一件诸天神物就与叶希文结仇，这实在是不合算。</p><p>    那可是以一敌二就能够将庚金虎皇和归元霸皇彻底压落下风，甚至险些将他斩杀的存在呢。</p><p>    这样的人物可以说是极为危险的，如果不是必要，他也不想得罪这样的存在。</p><p>    而其他人更是面面相觑，很快也都分散朝着各个宫殿世界飞去。他们也都是神通广大之辈，神念一扫，就知道这个宫殿之中没什么好东西了。</p><p>    很快，就只剩下了绝心圣皇和庚金虎皇以及归元霸皇三人，连他们带来的人都已经散去各地争抢神物了。</p><p>    那些帝君和皇级生物虽然暂时听从他们的指挥，但是那也只是暂时而已，毕竟都是帝君，而且境界都不低，怎么可能真的甘心当他们的手下呢。</p><p>    “此獠如果不除的话，对于我们三方来说。都是大害！”</p><p>    庚金虎皇咬牙切齿的说道，他最早和叶希文交手，所以对于叶希文的厉害，可以说是最有了解的。</p><p>    而最让他心惊不已的却不是叶希文的实力，而是叶希文惊人的进步速度。</p><p>    记得他刚刚注意到叶希文的时候，那才不过是第五境巅峰而已，那时候他虽然厉害，却不放在自己眼里，在庚金虎皇看来。要击败他根本不算什么难事。</p><p>    但是等到他再度注意到叶希文，甚至被他抢走时光兽皇老祖的尸身的时候，叶希文就在不知不觉之间已经跨入了第六境。</p><p>    而等到他再度出现的时候，甚至已经超越了第六境。可以和自己比肩，不，甚至是比自己更强。</p><p>    想到这样的进步速度，他都不由得心惊不已。</p><p>    他隐隐能够猜到。叶希文有这样的修炼速度，只怕是和时间碎片有关系，否则以一个帝君的修炼速度。哪怕突然间开窍了，也不可能在短短时间内更是进步到这个地步。</p><p>    只是叶希文能够吓得了决心以珍贵无比的时间碎片在短时间内用掉，这一份心智也绝非寻常人，必须要小心。</p><p>    “没错，我一定要他死无葬身之地！”绝心圣皇咬牙切齿的说道，二对一还被揍的跟一条死狗一样，如果不能斩杀叶希文报仇雪恨，以后他在天道教之中只怕也都没有了什么立足之地了，甚至会沦落为别人的笑柄。</p><p>    归元霸皇点点头，他原本只是因为震天龟皇的事情要杀了叶希文，但是现在又多了一个理由道经石刻。</p><p>    道经石刻是何等的重要，绝对不能旁落到其他人的手上，为此他绝对不会吝啬用任何手段。</p><p>    “只是此獠非但凶猛，同时也是极为擅长阴谋诡计，如果不规划好就想要将他斩杀，那几乎是不可能的！”庚金虎皇又说道，他几乎在叶希文的手上吃了大亏了，对于这方面，可以说是非常有心得。</p><p>    虽然这个不是什么好的心得。</p><p>    奇遇两人对此也非常认可，为了铲除叶希文，他们也不介意与宿敌合作一次。</p><p>    “我们要好好算计一次，绝对不能让他嚣张下去！”</p><p>    三大高手联手，连天都敢算计。</p><p>    而叶希文自然不知道三大高手的打算，不过他却能够猜得出来，以三人的性格来说，绝对不可能简简单单的就算了，必然还有后手。</p><p>    “既然都要找上门来，那就太好了，千万不要让我失望了，一起上，一起解决！”叶希文的脸上露出了几分冷酷的笑容，对他来说，这三人也是心腹大患，第六境的帝君绝非是什么等闲之辈，况且他们的身后同时都有一个庞然大物，任何一个都有可能让现如今的叶希文饮恨。</p><p>    如果这三人出去之后动用三大势力的力量对他围追堵截，那么才是真正的麻烦所在，还不如趁早将他们铲除。</p><p>    所以他虽然不知道三大高手的谋算，然而实际上却都在他的算计之中，他现在等的就是三大高手集体来送死了。</p><p>    “哈哈哈，既然是要将天捅破了，那就捅的更大一点！”叶希文冷冷一笑。</p><p>    随着思绪的飘远，叶希文已经脱离了这个大殿的空间，进入了其他的空间之中。</p><p>    不过随着他闯过越来越多的宫殿，他却发现，这些宫殿的内空间内，几乎没有什么天材地宝，像是被人横扫一空了一样。</p><p>    “不对啊，以盘天宫内的环境，无论是灵气还是天道法则，哪怕本来是空空如也的，时间一长，也自然会诞生一些天材地宝，怎么可能一点都没有？”叶希文顿时也有些意外了。</p><p>    天材地宝自然不可能是凭空诞生的，必须要有合适诞生的环境，而很显然盘天宫之中就是这样的一个合适的环境，但是问题是他居然没有发现什么像样的天材地宝。</p><p>    偶尔发现一些天材地宝，年限也都非常短，不过是上千年的时间罢了，虽然对外界来说已经算得上是珍贵了，但是在他的眼中根本就不值一提。</p><p>    “像是有人在固定收割了一样！”</p><p>    叶希文眯了眯眼睛，做了一个可怕的推测。</p><p>    但是很快，他又推翻了这个想法，这是不可能的，盘天宫被无尽的法则神链给锁住，放逐进了无尽的虚空之中，这应该是他第一次现世才对，那么谁又能来收割呢。</p><p>    何况还是搜刮的如此干净，简直是天高三尺啊。</p><p>    难道说盘天宫中有人存活了下来？</p><p>    叶希文顿时只觉得后背发凉，他的修为和计算能力早已经是攀升到了登峰造极的地步，一个念头就能被他扩散出许许多多的想法。</p><p>    按照道理来说，即便是当年盘天宫一战之中有绝世强者存活了下来，应该也已经是陨落了才对。</p><p>    皇级生物寿元虽然漫长，但是也不过是上千万年罢了，即便以种种的秘法和诸多天材地宝来延长自身的寿命，又能长到什么地步呢。</p><p>    现在距离盘天皇尊的时代，超过亿年不止，怎么可能有人还残留下来。</p><p>    除非有皇级生物斩去了自身的神通大道，最终成就了法则大道，超脱了生死。</p><p>    想到这里，叶希文也觉得不寒而栗，如果真有这样的人物的话，那么这里恐怕会很危险了。</p><p>    说起来，盘天皇尊不就是最典型的例子么？</p><p>    所以在诸多传说之中，就是在盘天宫之中有能够让皇级生物斩去自身大道的法门，这才吸引了无数的皇级生物出现。</p><p>    诸多的念头犹如蜘蛛网一样密密麻麻的散发了出来，不过叶希文却没有停止下来，一个世界一个世界的搜索过去。</p><p>    很快，就和其他的帝君也遇上了，而叶希文也知道了，这些帝君与他一样，全部都是一无所化，一如叶希文最早猜测的一般，这个世界之中的诸多宝物和天材地宝早就被人搜刮过了，天高三尺，根本没有给他们以机会。</p><p>    随着越是深入，遇到的其他帝君也越来越多，所有人都在殊途同归，逐渐的朝着宫殿最为深处的盘天宫而去。</p><p>    实际上，那才是真正的盘天宫，而其他的大殿和师姐都不过只是因此衍生出来的宫殿群罢了。</p><p>    在盘天皇尊最为辉煌的时候，这几乎就是暴风海域的最高圣地，每天都有无数的强者前来祭拜。</p><p>    而这也是众人此行的最终目的，哪怕这么多的宫殿都没有一丝一毫的宝物，众人也不甘心就这样子算了，那是他们最后的目标，也是最后的希望。</p><p>    “武帝道友，看起来，你也是一无所获？”</p><p>    在盘天宫真正的大殿门口，厉皇脸上带着几分笑容看着叶希文说道，似乎一无所获也不能打击到他一样。(未完待续。。)</p><p>    ps：求订阅，求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>