<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百三十一章 诸皇为祭品</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百三十一章 诸皇为祭品</span></h2><p>      “谁赞成？谁反对？”厉皇脸上带着几分玩味的笑容，看着其余人等说道。△↗，</p><p>    他发现这叶希文实在是对他的胃口了，他的称号之中，取了一个厉字，由此就可见他究竟是何等的性格。</p><p>    正所谓，只有取错的名字，而没有叫错的外号，一个厉字就道出了足够多的东西。</p><p>    即便嚣张跋扈如他，但是敢同时叫板一堆帝君的经历也是没有过的。</p><p>    而叶希文似乎根本就不在乎一样，或者对他来说，除非是出现了第七境的顶尖高手，是不会有任何差别的，人数对于现在的他来说，已经不再是考量的标准了。</p><p>    诸多帝君的脸上都露出了不悦的神情，这些人在造化界各处都是呼风唤雨的存在，只要是他们想要的东西，就没有人能够拒绝他们。</p><p>    更何况还是如此之多的人却被叶希文和厉皇两人给阻挡住了。</p><p>    想想都觉得极为不爽。</p><p>    “不用怕，我们这么多人，难道还怕他们两个人么？”有皇级生物大喊一声。</p><p>    诸多帝君都是精神一振，确实，他们可是天下无敌的帝君啊，什么时候要沦落到这般看别人脸色过日子的时候了。</p><p>    “武帝，厉皇，你们两人难道真的想独吞所有的财富么？你们的胃口也未免太大了一点吧！”</p><p>    有帝君不服说道，他们也不是打算全部都拿走，而是起码能够分润到一些。</p><p>    不仅仅是叶希文和厉皇有天眼神通，这些帝君也都有各自的天眼神通，就算没有，以他们的修为和实力也能够分分钟推演出一门天眼神通来。</p><p>    所以实际上他们也看到了这盘天宫的主殿之中的诸多财富。</p><p>    要说不心动，那是根本不可能的，光是那一缸一缸的帝君本源，那都是极为珍贵的财富。</p><p>    “武帝。厉皇，我们也并不贪心，但是如果你们想要独吞的话，那就别怪我们都站在绝心圣皇这一边了！”有帝君出面说道，那是一尊老资格的帝君，实力也是深不可测，虽然不可能和叶希文等人相提并论，但是也并不弱。</p><p>    他的话，也正是顺应了众人的想法。</p><p>    “况且现在盘天宫的主殿很显然是被一股力量给封锁了起来，我们这时候争执又有什么意义么？应该是想办法打开盘天宫的主殿才是最重要的事情吧！”</p><p>    那个帝君一针见血的说出了摆在众人面前的当务之急。如果不是因为这个原因，叶希文和厉皇这两个最先赶到的人，早就已经把主殿内的宝物给瓜分了，根本不可能给他们有什么机会。</p><p>    “武帝道友，你看呢？”厉皇看向了叶希文，他心底里倒是并不怕这些人，唯一有些棘手的也就是庚金虎皇，归元霸皇和绝心圣皇这三人，其他人最多也只是麻烦一点罢了。但是这个老帝君说的却并非没有道理。</p><p>    他们僵持不下，到时候打不开整个宝库，好反倒是耽误了时间。</p><p>    因为他们进来之前就已经推算过了，盘天宫的出世时间非常有限。如果用在这般对峙上，实在是太浪费了。</p><p>    叶希文瞬间就明白了厉皇的意思，对他来说，也确实是如此。而且也没有必要为此犯众怒，他只是强硬应对庚金虎皇三人的咄咄逼人罢了，要说真的独吞了。他虽然有这样的意思，但是也知道可能性不大。</p><p>    于是他点了点头，算是同意厉皇的意思。</p><p>    诸多帝君见叶希文这个最强硬的人终于松口，这才微微松了一口气，如果不是到了万不得已的地步，他们也不愿意出去与叶希文刚正面，哪怕是真到了万不得已的时候，他们多半也是会选择后退。</p><p>    实在是叶希文之前表现出来的战斗力太过惊人了，庚金虎皇，绝心圣皇，那都是何等的存在，居然在他的面前被打的跟两条死狗一样。</p><p>    在这盘天宫之中，叶希文只怕不说第一也是差不多的了。</p><p>    硬刚这盘天宫中第一人，除非他们是真的疯掉了。</p><p>    而庚金虎皇几人的脸色则是同样的难看，叶希文这么做，分明是彻彻底底，完完全全的没将他们放在眼里。</p><p>    或者说，也不在乎他们怎么想，偏偏叶希文刚才展现出了足够的实力。</p><p>    所有人都知道时间宝贵，纷纷盘坐了下来，开始联手推算起来，一个帝君的推算能力就足够惊人了，何况在座如此众多的帝君同时开始推算。</p><p>    只不过是一时三刻就已经推算出了一些眉目了。</p><p>    “这阵法居然要以帝君血祭才有可能打开！”</p><p>    所有人的脸色一下子变的极为难看了，现在到哪儿去找其他的帝君，必然就是只能从他们之中选了。</p><p>    “还要想什么，我们所剩下的时间不多了，需要五个帝君血祭，那就抓来五个！”</p><p>    庚金虎皇冷漠的说道，对他来说，这本身就是非常正常的事情，没事有很么好奇怪的。</p><p>    而绝心圣皇，归元霸皇，乃至厉皇的脸上都是一脸冷漠，对此更是司空见惯。</p><p>    需要以帝君血祭的地方不多，但是他们也不缺这样的胆魄。</p><p>    而一些弱小的帝君顿时就有些打退堂鼓了，他们在造化界各处，都是呼风唤雨，称霸一方的伟大人物，而现在，竟然可能会成为别人血祭的目标。</p><p>    开什么玩笑，什么东西居然需要以帝君来血祭。</p><p>    几乎是刹那间，一道身影直接朝着远处飞去，那是一头皇级生物，终于经受不住，率先朝着外面逃去。</p><p>    他的实力最低，只有第一境的实力，此时他已经彻底后悔了，根本就不应该前来，如果不是贪心的话，怎么可能会被逼到这个地步。</p><p>    “想走，给我留下来！”</p><p>    第一个出手的，正是归元霸皇，他只是化出一只大手，直接朝着这一头皇级生物抓去。</p><p>    虽然同样属于外域的阵营，但是他们平时本身就属于不同的族群，如果没有造化神朝这个超级敌人，他们平日里的厮杀只怕就足以让所有人震惊，而此时归元霸皇自然不会吝啬用他的性命来为自己开路。</p><p>    “吼！”</p><p>    这一头皇级生物怎么肯束手就擒，反手就是一击，他全身的每一个毛孔都在舒张，反手一击，几乎就是一次通天彻地的攻击，天地都要崩碎开来一样。</p><p>    帝君级别的高手没有人能小看，哪怕只是第一境，同样是威能无限。</p><p>    “找死，我要你死，你敢活？”归元霸皇冷喝一声，真身直接追了上去，那些能够洞穿世界的可怕攻击落到了他的身上，竟然只能化出漫天的光雨，而根本无法奈何的了他。</p><p>    他的周身，有数不尽的浩荡力量，有一种至高无上的法则在蔓延，他虽然之前被厉皇吃的死死的，不敢动弹，但是可不能说他的实力就弱了，相反的，他的实力如何，仅此就可以看得出来。</p><p>    只一人之力，彻底压制了那一头皇级生物的大道。</p><p>    虽然同样都是皇级生物，但是实力相差太远了。</p><p>    在这天地间，所有的大道都在哀鸣，似乎是在为老者一头皇级生物而哀嚎一样。</p><p>    “轰！”</p><p>    双方直接碰撞到了一起，在宇宙之中剧烈的扩散的冲击波冲击到了诸多帝君的身上，吹动的他们的衣物猎猎作响。</p><p>    那些顶尖的帝君神情冷漠，而那些弱小的帝君则是脸色惨白，他们本身已经是万劫不磨，正常情况下，没有什么力量能够让他们陨落，但是偏偏这是与他们同样踏上极道的伟大人物，而且境界比他们还要更强。</p><p>    那边的战斗激烈到了极限，但是时间却很短，面对火力全开，似乎要将在叶希文和厉皇两人手上吃到的憋都发泄出来的归元圣皇，那一头第一境的皇级生物根本击不够看，直接被拿下，不过并没有被斩杀。</p><p>    因为要放在一起血祭。</p><p>    “诸位，难道你们真的要赶尽杀绝么？”其他的弱小的帝君脸色都变了，此时他们都深刻明白了一个道理，什么叫弱小就是原罪，而他们也没有想过自己有一天会成为弱小的一个。</p><p>    “没有办法，盘天皇尊的宝藏，我想，没有一个人想错过，现在时间紧迫，你们难道还有办法能够找来其他的帝君么？”厉皇缓缓开口说道，此时他与绝心圣皇等人站在统一战线，因为他们是至强者。</p><p>    厉皇的表态顿时炸开了窝，等于是原本敌对的双方在这个问题上达成了一致。</p><p>    顿时，十几道身影瞬间飞了出去，想要挣脱，用尽全力。</p><p>    不过他们怎么可能逃脱的了，几大第六境巅峰的顶尖高手都出手了，连叶希文也不例外，直接抓了一头第二境的皇级生物。</p><p>    很快，五个帝君极品已经准备好了，其中有三个是外域生物，两个乃是造化神朝之中的闲散帝君。</p><p>    几乎可以算是众人之中最弱的了。</p><p>    “我们一定不会放过你们的！”</p><p>    “我要诅咒你们，生生世世，永生永世都不要在想修为有所寸进！”</p><p>    “我要诅咒你们死无葬身之地！”</p><p>    眼看着死到临头，这些帝君纷纷咒骂不堪。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>