<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百四十三章 叮嘱，离去</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百四十三章 叮嘱，离去</span></h2><p>      这些外域生物根本无法靠近两人，直接兵解崩溃，对他们来说需要耗费极大的精力才能够击杀的存在，但是在这个人的面前，似乎根本不算什么。︽，</p><p>    那种兵解，甚至是从每一个细胞开始崩溃，这种一寸一寸崩溃的场面在他们的眼中化为了最大的冲击。</p><p>    “不知好歹！”</p><p>    叶希文冷冷的说道，随即一挥手，刹那间，原本包围着众人的那一整个外域生物的国度，那庞大无比的外域风暴，居然在众人的面前，开始一寸一寸的崩碎开来。</p><p>    然后仅仅是几个呼吸之间，这个外域风暴就崩碎了个干干净净，好似化作了漫天的光芒，飞散各地。</p><p>    所有人看着这一幕，都彻底傻眼了，震惊了。</p><p>    “这。。。这怎么可能！”</p><p>    所有人都不敢置信，眼前这一幕。</p><p>    要知道，虽然这一个外语风暴虽然不算是最大的那一个，但是对于他们来说也已经足够庞大了，在其中甚至有玄境，有可能存在有神话境的外域生物。</p><p>    只是还没有出手罢了，或者说，这么一小队的修士根本无法惊动神话境的外域生物出手。</p><p>    对于他们来说，神话境就已经是高高在上，需要仰望的强大存在了，至于证道级别的高手，那就真的已经是传说了。</p><p>    至于说帝君之类的对于他们来说，只是遥远古老的传说，那传说中凌驾于造化神朝之上的无敌存在，现实中可能根本没有人见。</p><p>    正因为如此，叶希文不过是一挥手就让一个外域风暴瞬间崩溃，简直崩溃了他们的三观。</p><p>    真的有这么强大的存在么？</p><p>    就算是门中的那些高高在上的神明也做不到这样的地步吧。</p><p>    那些漫天的光芒又在一股引力的吸引之下，很快就在虚空之中化为一个光球，然后落到了叶希文的手中。</p><p>    叶希文直接将这个光球拍到了王君的体内。</p><p>    王君顿时直感觉有一股强大的力量涌入了自己的体内，散入了自己的四肢百骸之中。只是他的功力却没有丝毫的增长。</p><p>    正当他还有写奇怪的时候，叶希文开口了：“这些都是这些外域生物的精华所在，杂质我已经为你剔除了，这些精华都会散入你的四肢百骸，日夜改善你的体质，你修炼的时候，也能够得到极大的裨益，修为一日千里不在话下！”</p><p>    “谢谢叶叔叔！”王君连忙道谢说道，虽然他和叶希文的关系很亲近，却也不是不识好歹之辈。</p><p>    其他人看到这一幕。都不由得有些眼红，心中羡慕嫉妒恨。</p><p>    原本在门中一直传说王君背后有一个超级靠山，他所修炼的那一门剑诀可不是什么等闲的功法，也不可能是得到了什么残篇就能够修炼到这个地步的。</p><p>    那时候甚至门中还有高手觊觎这一门剑法想要用搜魂的方法将这一门剑法的法门搜出来，结果在动手的时候，就被王君元神深处的一道剑气当场劈成两半，死的不能再死了。</p><p>    在那之后，关于王君背后站着一个超级大高手的说法就不胫而走，而现在。终于有机会见到那个人了。</p><p>    王君的修行速度在他看起来，居然只是还可以，而且有了这一团外域生物的精华之后，王君的修为才是真正的一日千里。那他的修为进步将会快到什么程度，简直是不敢想象了。</p><p>    什么叫撞大运啊，这就是撞大运了。</p><p>    这是他们羡慕都羡慕不来的。</p><p>    在这样的恐怖高手的面前，他们连一点造次的想法都没有了。开什么玩笑，那可是一个手指头就能将他们彻底摁死的恐怖存在。</p><p>    “修行之路上的困难重重，我不过是为你扫除了一些障碍罢了。至于以后能够走到什么地步，全部都要看你自己了！”叶希文嘴角含笑的说道。</p><p>    “是！”王君道，“叶叔叔，我爹娘也一直念叨着很久没有再见你了，要是叶叔叔有时间，和我一起去看看吧！”</p><p>    别人对叶希文的实力彻底震惊，但是王君却并不会，因此从小到大他都是在叶希文的眼皮子低下看着长大的，在他看起来，叶希文本身就是无所不能的，这并没有什么好奇怪的，只是现在得到了证实了罢了。</p><p>    “不了，最近我还有事情，就不去看他们了！”叶希文微微叹了口气，他知道，王君的父母并不是什么修行者，哪怕有一些天材地宝的，寿命也有限，上次一别，可能就是永别了。</p><p>    不过这么多年的修行，他也早就已经习惯了，生离死别，也只是大道的一部分罢了，在他的眼中，世间万物莫不是道，蕴含着至深的道理。</p><p>    “哦！”</p><p>    王君只是有些失落，不过并没有多说什么。</p><p>    “对了，最近可能会发生大事，你们最好不要离暴风城太远！”叶希文嘱咐说道。</p><p>    因为盘天皇尊与造化神朝之间的斗争已经全面展开，诸多帝君都已经赶到了暴风海域，而盘天皇尊当年也有不少的部属现在重新归于他的麾下，双方在暴风海域各处都在激战。</p><p>    这个消息早就已经传遍了各大势力，不过那也只是大势力才知道，对于他们这些底层来说，可能连发生了什么都不知道。</p><p>    正所谓神仙打架，殃及凡人，帝君的争斗对于他们来说，实在是太过遥远了。</p><p>    不过暴风城身为造化神朝钉在暴风海域的钉子，必然是双方争斗的一个必争之地。</p><p>    在那种级别的争斗之下，他们这些人不过只是一些蝼蚁罢了，连炮灰都算不上。</p><p>    甚至叶希文还担心暴风城有可能被攻破，盘天皇尊势力庞大，更别说还有其他的暴风海域的势力也在虎视眈眈，早就想将暴风城这个钉子拔除。</p><p>    如果一旦战事不顺，他们就可能加入其中，暴风城即便再坚固都有被打破的可能。</p><p>    “最好这段时间就不要出来了，在城中闭关！”叶希文一皱眉，又道。</p><p>    “是！”王君很自然的答应了下来，压根也没有想过叶希文可能会害他，那是根本不可能的。</p><p>    “我再给你一个符箓，如果暴风城被攻破，你就捏碎符箓，他会把你传送走，千万不要硬抗！”叶希文说着，在虚空之中又画下了一个符箓。</p><p>    在他们都看不见的情况下，无数的空间法则凝聚在其中，符箓瞬间形成，然后飞到了王君的手上。</p><p>    众人都有点懵了，他们听到了叶希文的话，都不由得觉得有几分荒唐的感觉，哪怕叶希文刚才展现出了惊人的实力，但是对于他们来说，暴风城会被攻破依旧是难以想象的神话。</p><p>    他们的祖祖辈辈都是生于斯长于斯，甚至可能他们的子子孙孙也会留在这里，而暴风城居然有被攻破的危险，这怎么可能。</p><p>    他们本能的想反驳，但是又不知道该从什么地方开始反驳，显然眼前这个人可不是什么等闲之辈。</p><p>    他们那些大人物能够接触到的层次，根本不是他们能够想象的。</p><p>    反倒是王君连忙点点头，他不会怀疑叶希文的话，既然叶希文这么说，那就必然有这样的可能性。</p><p>    他也不敢小看，连忙将这一枚符箓给收好。</p><p>    “对了，你刚才施展的拳法，谁交给你的？”叶希文看向了那个施展了天皇神拳的少女。</p><p>    那少女顿时有种受宠若惊的感觉，因为从刚才开始，叶希文就根本没有管其他人，只是和王君交代着一些事情。</p><p>    其他人在他的眼中，根本就不算什么。</p><p>    “回前辈，是以前我们家祖上的曾经帮助过一个人族的前辈，为了偿还人情，才教我们家这一招的，传到我这边已经是第十代了！”那少女连忙说道。</p><p>    她并不是人族，不过传承到第十代也已经足够久远了，甚至已经久远到了她都不清楚当时的具体情况，只是隐约知道一些了。</p><p>    “你知道不知道那人姓甚名谁？”叶希文又问道，心中有些失望，都是十代以前的事情了，要想再探究清楚，也是不可能的了。</p><p>    “不知道，我只知道那位前辈姓秦！”那少女小心翼翼的看了一眼叶希文，似乎是想要确认叶希文是不是那一位前辈的敌人一般。</p><p>    “看来是秦帝无疑了！”叶希文心中暗暗判断说道，那个少女心中所想如何瞒得过他。</p><p>    不过他也并不揭穿，相反的，这个少女这般小心翼翼的行为，还赢得了他几分好感，纵算不是一个随便出卖自己恩人的人。</p><p>    懂得知恩图报，秦帝没有看错人。</p><p>    “好了，我也要走了，以后有机会再见吧！”叶希文说完就消失在了空气之中。</p><p>    在叶希文消失之后，空气中才陆续穿来了众人陆陆续续的喘息声，刚才在叶希文的面前压力实在是太大了，虽然他什么都没做，但是刚才叶希文一击灭杀诸多外域生物的惊人表现还是给了他们巨大的压力，让他们只觉得呼吸都是一件非常困难的事情。</p><p>    一直到现在，他们才终于敢喘息了，心里上的压力也终于散去。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>