<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百四十七章 扫除心魔，突破的曙光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百四十七章 扫除心魔，突破的曙光</span></h2><p>      不过叶希文的大肆杀戮还是很快就惊动了心魔天深处强横的存在，心魔天能够在造化神朝和外域生物双方的联手围剿之下支撑下来，自然不可能没有一点底牌。</p><p>    一道道强横的气息，从无尽的心魔天的深处传了出来。</p><p>    一支支大军出现在了叶希文的面前，各个种族的人都有，而且全部都是有实体的大军，并不像是原来的心魔古猿那般，属于强行实体化，而是真正的肉身。</p><p>    但是他们的双眸之中都在闪烁着惊人魔光。</p><p>    “这一支应该就是当年讨伐心魔天，却集体被心魔所趁，现在彻底转化成了心魔的打手，为他们冲锋陷阵的那一支大军了！”叶希文看着眼前的这一支支军团，当即就明白了过来。</p><p>    这些心魔应该也已经是注意到了，有大光明灯和明心古树的守护，叶希文的心志坚定之极，根本不是其他人能够动摇的了的。</p><p>    而且叶希文还凝聚出了心字，这时候那些心魔非但无法动摇叶希文的心志，趁虚而入，甚至会成为叶希文的资粮，让他的心字的凝聚更加的顺利。</p><p>    到时候非但杀不掉叶希文，反而会让叶希文的气势更加猖狂。</p><p>    精神上无法动摇叶希文，所以他们干脆直接来个**上消灭。</p><p>    不过他们也太小看了叶希文，他虽然不是盘天皇尊，但是绝对不是什么等闲之辈能够对付的了的。</p><p>    叶希文的周身开始散发出了无尽的凤凰的火焰，这些火焰，每一朵都化成一只小凤凰，直接扑杀进了这一支支大军之中。</p><p>    瞬间，这些大军之中的许多高手都惨叫着被烧成了灰烬。</p><p>    到了叶希文这个地步，寻常的存在，数量再多，也没有任何用处。都根本不能对他造成任何一点的威胁。</p><p>    顿时原本一支支森然的军队此时已经乱作一团，而叶希文更是趁势直接杀入了其中，大手朝着虚空之中一抓，当即就直接将阿鼻剑抓在手中，一剑挥出，顿时就有成千上万的军队当场被斩爆，成为一团血雾，根本连重生的机会都没有了。</p><p>    叶希文脚下踏着玄奥的步伐，所有的攻击到了他的身边，都会犹如有人指挥一样。直接绕了开来。</p><p>    根本无法近他的身，所有人都看得出来，这不是什么神通，只是一种玄奥的步伐避开来了，无论对方的攻击有多么的密集，都能够避开，正是叶希文身法上已经达到了惊天动地的程度。</p><p>    叶希文闲庭信步，直接杀入了这些大军之中，大开杀戒。所有的神通都在他的身边显化，每一种神通和武学，都化成了一个大道的化身，直接显化了出来。大开杀戒。</p><p>    一瞬间，叶希文就好像是身化万千，直接冲杀了出来，对那些高手进行斩杀。他所过之处，那些高手都是一片一片的被斩杀，到处都是哀鸿遍野。</p><p>    就算是队伍中有一些帝君。在面对如此强势的叶希文的时候，也没有任何办法，根本无法靠近，就会被直接轰飞了出去。</p><p>    这些人一旦出手，那么叶希文就会亲自出手，将他们轰飞，或者击毙。</p><p>    对于他来说，哪怕是深处无尽的大军之中，也没有丝毫的变化，这些威胁在他的眼中，犹如是不存在的一般。</p><p>    也不知道斩杀了多久，仿佛只是过去了一瞬间，又仿佛是过去了一个世纪一般，也不知道有多少高手惨死在了叶希文的手上。</p><p>    在叶希文的面前，一切都太脆弱了。</p><p>    连帝君都抵挡不住叶希文的攻击。</p><p>    在这些大军之中，并没有太强横的顶尖高手，而那些心魔之中有帝君叶希文也不怕，他敢出现，就会被叶希文直接一把抓死。</p><p>    帝君级别的心魔对他来说，根本毫无问题，除非是有天尊级别的心魔出现，才能让叶希文头疼。</p><p>    无论是大光明灯，还是明心古树对心魔来说，都是太克制了。</p><p>    终于，这些杀戮，一直杀到了那些心魔都已经接受不了了，这样下去，损失实在是太大了。</p><p>    “住手！”</p><p>    一声声大吼声从四面八方传来，紧接着，一道道身影将叶希文围了起来，那一支大军悄然退了下去，还有一些乱哄哄的。</p><p>    这些身影，竟然都是帝君级别得到心魔，或者被入侵了的帝君。</p><p>    他们看向叶希文的神情之中都是颇为无奈，因为他们的手段，居然奈何不了叶希文，这些帝君级别的心魔，去了就是送死，而其他有实体的帝君，又不是对手。</p><p>    叶希文也顺势停止了下来，阿鼻剑的剑尖还在流淌着鲜血，不断的滴落下来，面对这么多尊的帝君的包围，他并没有多少紧张，因为他知道，这些心魔帝君对他根本没有任何威胁。</p><p>    他唯一忌惮的就是那开辟了心魔天的心魔老祖宗，那个恐怖的存在据说是造化天君的心魔，后来脱离造化天君，自立开创出心魔天，实力深不可测，当年曾经率领心魔大军试图大规模入侵造化界，结果却被巅峰时期的造化天君一击打成重伤，远遁无尽虚空之中开辟心魔天，虽然看起来狼狈不堪，所带去的大军更是全军覆没，但是却没人敢小看了这一个心魔的老祖宗，因为在造化天君大道修成之后普天之下能够挡得住造化天君一击而不死的，有记载的也就只有心魔老祖了，其他人根本连一击都挡不住，否则的话，造化天君也不可能在高手林立的造化界之中生生开辟出他的造化神朝。</p><p>    “人类，你过分了，从来没有人敢在心魔天如此大开杀戒！”有一尊心魔帝君强压着怒火说道。</p><p>    被人压到了老巢之中，大开杀戮，简直是奇耻大辱，这些心魔同样有羞耻的感觉。</p><p>    “从来没有人么？我怎么记得盘天皇尊便是在这里斩杀了自身的心魔，然后成就无敌之路的！”叶希文冷冷一笑说道。</p><p>    “你。。。”那些心魔帝君面面相觑，没想到叶希文居然会提起了盘天皇尊，那确实是他们的一个伤疤，偌大的一个心魔天居然让他来去自如，简直是奇耻大辱。</p><p>    而比盘天皇尊更加耻辱的是，眼前此人还不如当初盘天皇尊的修为，但是他们一样拿他没有办法，只能眼睁睁的看着。</p><p>    “你想怎么样？”有人冷冰冰的问道。</p><p>    “要怎么样？我要怎么样，很简单，我就要一点，那就是交出我的心魔，只要灭杀了他们，我立刻就走！”</p><p>    将心魔天给屠戮殆尽，叶希文根本没有这样的想法，实在是太不现实了，哪怕是强横入造化天君，都没有做到过，的事情，虽然不知道他是不屑于做，还是没有做成，这都证明了，其中远没有叶希文想的那么简单。</p><p>    如果可以简单就给灭掉，造化天君只要一掌就能够将整片天地打的粉碎，心魔天也根本不会存在。</p><p>    “这不可能！”</p><p>    顿时，不少心魔帝君怒不可遏的说道。</p><p>    “那我就杀到你们觉得可能了为止！”</p><p>    说着叶希文再度大开杀戒，直接杀入，大军之中，大开杀戒，每一秒钟，就有成千上万的高手被他斩杀，他体内有许多龙脉，灵气犹如浩瀚大海，根本就不用担心功力不够用的事情，尽管可以全力出手。</p><p>    “住手，我们答应你了！”此时，终于有心魔帝君忍不住开口说道。</p><p>    心中却是无比的憋屈，他们什么时候被现实的存在逼到了这个份上了，从这个角度上来说，眼前这人当真是强横到了可怕的地步。</p><p>    只可惜老祖宗还在沉睡的状态，否则的话他有胆子来，绝对没有机会能够逃出去。</p><p>    说着，叶希文的面前，就出现了一些心魔，统统都是叶希文的模样，正是从他的心中产生，从他的身体之中分列出去的心魔。</p><p>    其中有一些成长的非常快，甚至已经到了准帝级别了。</p><p>    心魔和修士虽然不同，但是却也是极有关系的，如果不是常年来叶希文都有明心古树镇住心神，这些心魔根本发展不起来，现在怕是连帝君级别的心魔都出现了。</p><p>    不过饶是如此，依托着叶希文这些年的飞速进步，他的心魔都有了长足的进步。</p><p>    两者是相存相依的，不可能独立发展。</p><p>    叶希文的心魔在不断的咆哮，想要挣扎着逃脱出去，不过叶希文根本不可能给他们这个机会，当场吹出一口气，化作无尽的庚金戾气，将这些心魔顿时吹的魂飞魄散，直接死的不能再死了。</p><p>    扫除了这些心魔，叶希文顿时只感觉自己的眼前一亮，神态都清明了，这分明是屏障扫除，更上一层楼的迹象。</p><p>    自己原本一直卡住的第六境巅峰的修为也在一寸一寸的突破，原本就已经摇摇欲坠的境界屏障，更是出现了密密麻麻的裂纹，快要突破了。</p><p>    叶希文心中暗喜不已，不过面上却没有丝毫的变化，只是开口说道：“既然已经斩杀干净了，那我就走了！”</p><p>    说完，叶希文直接化作一团光芒，消失在了那一条古路之中。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>