<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百五十四章 无差别碾压</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百五十四章 无差别碾压</span></h2><p>      刹那间，生死擂台所在的世界就已经成了人族祖地一般的场景，到处都有人族先贤的喊杀声，到处都是冲锋的场景。</p><p>    所有的一切，都在斗争的范围之内。</p><p>    瞬间就将噬金蚁皇的拳意给吞了个干干净净一点都不剩下了。</p><p>    “好强的拳意，好厉害的拳法！”</p><p>    诸多帝君不由得震惊，前者是说叶希文的拳劲已经足以轰破天地，功力堪称到了恐怖的地步，而后者则是说这这一套拳法的了得。</p><p>    透过这一拳，他们几乎能够看到人族的崛起，那遥远的蛮荒年代，人族的崛起。</p><p>    “能够开创出这一套拳法的人，堪称是绝世人杰了，人族之中还出过这样的人物？莫非是燧人氏？”有些人也听闻过人族的传说，虽然人族现如今在造化神朝算不上是有多强势的种族，但是当年燧人氏带领人族在造化神朝扎根，可不是一切顺利就达成了的，相反的，那还是经历过了无数的厮杀，这才终于为人族赢得了一席之地，最终在造化神朝站稳了脚跟。</p><p>    无论是在任何的种族，这种老祖级别的帝君，往往都是代表着极为可怕的存在，任何一个族群的诞生，都可以说是得天之佑，这些老祖级别的人物也往往代表着有大气运在身，极为恐怖强大的存在。</p><p>    “不对，不是燧人氏，燧人氏的武学在现如今的人族之中广为流传，完全不是一个体系内的！”</p><p>    “除了燧人氏之外，人族之中居然还有这般人物，难怪能够称霸一界，果然是有其缘由的！”</p><p>    许多人啧啧称奇，这一拳，彻底让众人对人族改观。</p><p>    叶希文的拳意直接将噬金蚁皇的拳意打的崩溃开来，然后一下子与噬金蚁皇的拳头碰撞到了一起。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声犹如金铁交鸣一般的轰然巨响。两个拳头就已经狠狠对轰到了一起。</p><p>    噬金皇蚁本身就是一种肉身极为恐怖强大的生物，号称在最为恶劣的环境下都能够生存，与灭世皇蝶又是另外一种极端的存在。</p><p>    这也是他为什么主修的就是力量法则的原因，更是能够将强横的肉身发挥到了极致。</p><p>    而叶希文也不遑多让，霸体诀他还在不断的修炼，经过他多年的改良，早已经比当初不知道要精妙上多少，他的肉身修为，是他一切的根基和依仗，自然够强。</p><p>    两个极端强大的肉身碰撞到了一起。又是帝君级别的存在，那恐怖的力量可想而知有多么的可怕。</p><p>    产生的惊人冲击波，甚至像是要将天地冲垮了一般，不过好在几乎是与此同时，生死擂台上诸多强者布置下的结界几乎是一下子就复苏，定住了这一股可怕的冲击波，也定住了这漫天飞舞的诸多法则神链。</p><p>    “卡拉卡拉！”</p><p>    一阵让人牙酸的碎裂的声音传来，众人看去，不由得倒吸一口冷气。噬金蚁皇的拳头上，居然出现了密密麻麻的裂纹，他的拳头活生生被叶希文一拳打的崩裂开来。</p><p>    “嘶，这怎么可能！”</p><p>    众人终于看到了对轰的结果。但是却让他们都不由得有了一种要倒吸一口冷气的感觉。</p><p>    噬金蚁皇以强大的肉身著称，从来没听说过有人赤手空拳能够将噬金蚁皇给打成这样子，几乎是要把一条手臂打废掉的节奏啊。</p><p>    刚才叶希文一拳轰飞噬金蚁皇已经足够让他们震惊了，而现在更是让他们有一种胆寒的感觉。</p><p>    第六境级别的战斗。已经超过了这些帝君的层次了，除了厉皇还能够镇定的看着双方的战斗，其他的帝君都不由得有些脸色难看。因为他们很清楚，如果同样的攻击落到他们的身上的话，那么后果恐怕就不只是拳头上密布伤痕这么简单了。</p><p>    整条手臂都会爆开，从这个角度上来看，噬金蚁皇的肉身已经算得上是强大的了。</p><p>    仅仅是两招，就已经彻彻底底让众人的想法扭转过来了，不再是抱着之前那般的想法了。</p><p>    噬金蚁皇一声惨叫，吃痛连忙将拳头收了回来，他的眼神之中竟然闪过了几分恐惧的神色，因为他还从未有过在同阶的战斗之中，肉身完全落于下风的情况下。</p><p>    其他人要对付他，往往都是以无边的法力和无上的神通镇压，或许还有胜算，而他一贯的方法就是一力降十会，一力破万法，只是简简单单的一种方法，就能够破尽天下攻势。</p><p>    不得不说，他能够以力量法则修炼成为帝君，更是走到了第六境巅峰的境界，确实是将力量一道发挥到了极致了。</p><p>    以往他从未在这方面遇到过对手，但是现在他遇到了，叶希文的拳劲比他还大，肉身比他还要强横。</p><p>    这一拳下来，就吃了亏，他顿时就明白了，在纯肉身方面，和眼前之人相比，自己怕是要略逊一筹了。</p><p>    他连连后退，张开嘴，顿时将天地之间的灵气化作一条条的长河，吸纳进了嘴中。</p><p>    他想要休养一下，争取时间，但是叶希文怎么可能放过他，又是一拳轰出。</p><p>    “星火燎原！”</p><p>    叶希文顺势将天皇神拳的第二式星火燎原使用了出来，刹那间，整个天地间的场景一变，化作无尽的荒古，人族开始在妖魔的压迫之下崛起，开始反抗，犹如星星之火，可以燎原一般。</p><p>    他周围的无数拳意犹如点点星火，刹那间，全部凝聚到了一起，然后化成浩浩荡荡的大势，朝着噬金蚁皇狠狠的轰落了下来。</p><p>    “我就不信了，力可抗天！”噬金蚁皇不断怒吼着，咆哮着，催动全身的法力，换另外一个拳头轰了出去。</p><p>    叶希文得理不饶人，彻底将他激怒，他要彻底一拳打破叶希文的神话，打破他的星火燎原。</p><p>    他现如今已经跨入了第六境巅峰，纳入了天地之间的灵气，集结全身的功力轰出的这一拳，几乎隐隐要逼近第七境才能拥有的恐怖力量。</p><p>    这才是他真正的底牌，他的底气，哪怕叶希文有那样的传说，他依然有这样的底气。</p><p>    叶希文不是什么等闲之辈的，俺是他也并非等闲。</p><p>    “叶希文，我就不信了，今天不能将你斩杀，一力在手，破尽天下万法，无人能及，终得圆满！”</p><p>    噬金蚁皇咆哮着，他的拳劲直接撕裂开了天地，无尽的混沌倾泻了出来，蕴含着无匹的神力，撕裂太古，贯穿古今，时间长河都要被生生打出来。</p><p>    “轰！”</p><p>    星火燎原直接碰上了噬金蚁皇的力可抗天，几乎是轰的一下，天地间的一切都在这一下之中彻底崩散。</p><p>    所有人都屏住了呼吸，纷纷开了天眼观看这一击。</p><p>    两种恐怖至极的拳意在刹那间，相互碰撞，相互厮杀，并没有出现众人以为的那般僵持的局面，几乎就是一瞬间，一个照面就分出了胜负。</p><p>    星火燎原的拳意直接将力可抗天的拳意轰成了碎片，就像是犹如星星点点的燎原之火，将一切都给烧成了粉碎。</p><p>    “嘭！”</p><p>    两个拳头直接碰撞上了，又是一次直接的碰撞。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    噬金蚁皇的拳头直接皮开肉绽，不是被利器所割，而是被强大的力量给震伤的，那一股恐怖的力量，让噬金蚁皇的拳头都崩裂开来，紧接着只在刹那间，就直接爆炸了开来。</p><p>    噬金蚁皇的拳头上是一片血肉模糊，骨屑纷飞，这一击而已，他就又被叶希文给重创了。</p><p>    “嘶，果然不是一个级别上的存在！”</p><p>    终于，就算是对噬金蚁皇最为看好的人，此时也都不抱有什么侥幸的心理了，因为双方的差距实在是太大了，甚至已经大到了根本无法弥补的地步了。</p><p>    “这叶希文果然曾经是同时击败过庚金虎皇和绝心圣皇，那应该不是传说，只怕是真的！”</p><p>    “他怎么会这么恐怖，人族之中又出了一尊盖代强者了！”</p><p>    “噬金蚁皇相差太远了，下面唯一需要考虑的就是噬金蚁皇能够坚持多久了！”</p><p>    噬金蚁皇连连吃亏，凶性大发，身上散发出无穷的凶戾之气，干脆直接化出了本尊，是一头犹如太古神山一般庞大的凶蚁，通体金黄色，犹如黄金浇筑一般，看过去威风凛凛。</p><p>    “化出原形来也没用，你不是说人族的武学不行么？那我就以人族的武学将你打死，谅你也无话可说！”叶希文丝毫不惧，只是不住的冷笑。</p><p>    对方化出了原形，实力更强几分，对其他人来说可能是困扰，不过对他来说，却也不算什么。</p><p>    “在接我一拳！战遍群雄！”叶希文大喝一声，一拳轰出，拳意化出无数的影影绰绰的身影，都是这些年来，曾经被叶希文击杀，击败的诸多强者，各个种族，各个势力都有，现如今统统演化了出来，他已经将这一招打出了自己的精髓，将自己的过往融入了其中，比起原版更是丝毫不差。</p><p>    这一拳直接穿透了苍穹，贯穿了时间长河，刹那间，就已经轰杀到了噬金蚁皇的面前。</p><p>    “嘭！”(未完待续。。)</p><p>    ps：最后几天了，求月票，求订阅！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>