<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百五十七章 云帝落败，外域进攻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百五十七章 云帝落败，外域进攻</span></h2><p>      整个生死擂台的空间在不断的毁灭，又不断的重生，那庞大的气血冲天，让整个空间都在颤抖。↖，</p><p>    云帝的双眸如同火炬一般悚人，他的身躯顶天立地也不知道多少万里高，真是强大到没边了，第七境的强大威势在他的身上体现了个淋漓尽致，抬手就可捉日月，一脚可碎山河。</p><p>    而在他的对面，叶希文的气息也是丝毫不落下风，他的身躯犹如是擎天之柱，他的身上无数的法则化作神链乱舞，将这天地都给遮蔽了，要化作他的神国。</p><p>    “轰！”</p><p>    双方碰撞到一起，整片生死擂台空间都在抖动，那晃动的空间让在外面观战的诸多帝君都惊悚了。</p><p>    一杆长枪直接递到了叶希文的跟前，贯穿了整片虚空，直奔叶希文的面奔而来。</p><p>    这样的攻击，就算真是帝君都能直接洞穿，不过叶希文却是不慌不忙，抬手一击挡了下来，那恐怖的力量震的他身上的气血都在疯狂的抖动。</p><p>    这等攻击在刚才的交手之中也不知道都发生了多少次了，他怎么可能会毫无准备。</p><p>    相反的，他的攻势也是转瞬即逝一道剑气从他的手中奔涌而出，化作滔天长河一般狠狠劈斩了下来，朝着云帝攻杀而去。</p><p>    在那一刹那间的时间，云帝连忙收枪抵挡。</p><p>    “当！”的一声，他的手臂都在微微颤抖，云帝的眉头微微一簇，叶希文的力量当真是大到了不可思议的地步，每一次碰撞，都要撞的他心头气血翻涌，一阵难受。</p><p>    原本连噬金蚁皇这等肉身强横的高手都在叶希文手下吃瘪，他并不放在心上，叶希文的境界毕竟比他高过一筹，现在看来。是何其谬也。</p><p>    同样境界之中，他都受制于叶希文，外人看来他能够和叶希文相抗衡，似乎是差不多，实则真正打起来的时候，他要输出十分力，就要留足二十分力用来防御。</p><p>    这种感觉，完完全全的束手束脚，而相反的，叶希文则可以全力出手。根本不用顾忌什么，此消彼长之下，他渐渐开始感觉到吃力了。</p><p>    更恐怖的是，他分明感觉到了叶希文的实力的增长，叶希文刚刚跨入第七境，还未完全掌握他的力量，随着战斗的不断深入，他的实力渐渐得到了提升，这样的结果就是他被压制了。</p><p>    叶希文的进步速度委实吓人。同一场战斗之中，居然能够明显感觉到他的进步。</p><p>    此时他已经开始有点明白，为什么他们多次捉拿叶希文都没有结果了，他们派来的高手的速度。几乎都赶不上叶希文的进步速度。</p><p>    “痛快，哈哈哈！”叶希文仰天长笑，手中长剑犹如山岳一般粗长，在他的手中舞动。直接朝着云帝的方向斩落下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    长剑和长枪在虚空之中碰撞，每一次都能荡漾出数万里的冲击波，朝着四面八方冲击而去。不过很快就在生死擂台的的空间结界之下，湮灭了。</p><p>    叶希文的力量，几乎是每时每刻都在增长，这种全力爆发出来的感觉实在是太好了，刚才和噬金蚁皇的一战，根本连五分力都没有用上，还差得远呢。</p><p>    而现在他可以全力出手，不用担心一失手就把云帝给打死了，简直就是一个活靶子。</p><p>    他的神秘空间还在不断的推演，一边战斗一边进步，这样的事情，也就只有他才能够做得出来。</p><p>    战斗的时间越久，他掌握的也就越多。</p><p>    “他还在进步！”</p><p>    场外的厉皇愕然的发现了这一点，几乎就以为自己是感觉错了，这怎么可能，但是越是看下去，就越是发现，自己感觉的没错，他隐隐能够感觉的出来云帝此时憋屈的感觉，他所有的攻击都被压制了，从场面上就能够看得出来，战斗节奏似乎开始被叶希文给带走了。</p><p>    而其他的帝君很快也都发现了这一点，他们的实力虽然不济，但是眼光却还在，当场面上这种局面越来越明显的时候，终于都发现了这一点。</p><p>    众人都懵了，都彻底惊骇了，他们没有想到叶希文非但对抗噬金蚁皇的时候毫无压力，就算面对云帝，依旧能够获得上风。</p><p>    可笑许多人原本还动过心，想要去拿天道教的悬赏，现在想想，实在是太愚蠢了。</p><p>    根本就不是一个档次上的较量。</p><p>    叶希文的攻击频率越来越高，每一次攻击都高与道合，每一击都能借助世界之力，力量庞大到了不可思议的地步。</p><p>    云帝则是不断的后退，双手隐隐发麻，不得不回撤回更多的力量防御，渐渐的他发现，自己似乎连反击的力量都没有了，只剩下了招架之力。</p><p>    “不行，不能继续下去了！”云帝很快就意识到了，不能继续这样下去了，他已经被叶希文逼的连连后退，在这样子下去，他恐怕就要落败了。</p><p>    “吼！”</p><p>    云帝仰天长啸一声，手中长枪，带着一往无前的强盛气势，在本身沸腾的无尽气血的衬托之下，一枪粉碎了山河，连这一片空间深处的星辰都被直接一连串的打爆。</p><p>    “一枪定天下！”</p><p>    长枪的气势居然是在积累的，每前进一分，他的长枪就强大一分，云帝全身的气血都在燃烧，一直到了叶希文的面前，这一杆长枪的气势已经到了不可逆转，不可抵挡的恐怖状态。</p><p>    叶希文的双眸如同火炬一样亮了起来，他已经看出来了，云帝分明是想要抢回先手，抢回均势，但是他怎么可能允许云帝这么做。</p><p>    “想要夺回均势，不可能！”</p><p>    叶希文手中的长剑化出一道惊人的剑气。</p><p>    “主宰天下！”</p><p>    剑气扩散，天下间的一切都向他臣服，输送上了自己的力量，一剑让天都崩塌。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    长枪与剑气当空狠狠碰撞上了，所有的一切都在湮灭，甚至连声音都没有了，因为连声音都在这种恐怖的冲击波之中消失的一干二净，冲击波比声音传播的更快，湮灭了一切。</p><p>    一切都是如此的寂静，如此的恐怖。</p><p>    而在这个时候，叶希文的状态再度变了，一股更加恐怖的力量从他的身上沸腾席卷而出。</p><p>    “凶浪五重叠！”</p><p>    叶希文又是一道恐怖的力量斩出，碾压了上去，原本在长枪之下，隐隐有些崩溃的剑气立刻就稳定住了局势，甚至还瞬间反击了回去。</p><p>    这一切说来长，实则不过只是瞬息之间就已经发生了，剑芒顺着长枪的方向斩了下去，一道比一道更加强横，犹如是惊涛巨浪，一层叠着一层，到最后，已经是不可阻挡之势，根本没有人能够抵挡。</p><p>    “嘭！”</p><p>    又是一次斩落，剑气直接斩落到了云帝的跟前，在关键时候，云帝抽回了长剑，挡住了这一剑，没有让剑气直接落在自己的身上。</p><p>    他的眼神之中闪过几分惊骇的神色，他惊恐的发现，如果剑气直接落到了他的身上，甚至可能将他都给斩成两半，不过饶是如此，云帝也是一口鲜血喷了出来，身形连连后退，居然一口气退出了上千里。</p><p>    胜负已分。</p><p>    所有观看这边战斗的帝君都已经有了结论，虽然云帝已经很努力的抵挡，但是显然在叶希文的面前，他不是对手，云帝不知道多少年前就已经跨入了第七境，但是在叶希文的面前，依旧不是对手，显得稍弱一筹。</p><p>    这一筹随着时间的推移，慢慢的就转化成了极度的劣势，击犹如现在这一般。</p><p>    尤其是最后的一剑，可谓是惊天地泣鬼神，换了他们绝对挡不住，只会被一剑劈成两半。</p><p>    而这才是叶希文的真正实力。</p><p>    叶希文一举覆灭了云帝试图抢回均势的念头，正要再度进攻，蓦地，却只感觉到，整片空间都在抖动，这种抖动不是在内部，而是从外部传来的。</p><p>    不仅仅是他，诸多的帝君同时感觉到了变动，天穹之上不知道什么时候，居然已经有无数的外域生物飞临上方。</p><p>    “外域生物进攻了！”</p><p>    所有人的脑海之中，都一下子掠过了这个念头，脸色顿时大变。</p><p>    “不可能的，暴风城周围有结界，怎么可能会被人杀到面前才刚刚发现！”有帝君难以置信，瞬间就脱口而出说道。</p><p>    随即他就发现，此时再说这样的话，实在是太过愚蠢了，因为这个时候说这样的话根本没有任何意义。</p><p>    “走！”</p><p>    此时这些帝君都不敢停留，连忙朝外飞去，不能让这些外域生物攻破城墙上的结界，否则的话，后果不堪设想。</p><p>    暴风城虽大，但是也仅仅只是一座城而已，如何面对一域的外域生物的进攻呢。</p><p>    只要城墙结界不破，就还有希望，否则就算是这些帝君在铺天盖地的海量外域生物的进攻之下，一样难以幸免于难。</p><p>    “呼哧，呼哧！”</p><p>    云帝不断喘着粗气，顿时感觉得救了，叶希文并没有继续进攻，只是冷漠的看了他一眼，随即就踏着遁光，离开了生死擂台。</p><p>    他微微松了一口气，不过很快眼神之中又是无比的愤怒，叶希文的眼神之中分明是藐视，不将他放在眼里。</p><p>    那分明是再说，放过你，你又能如何？</p><p>    他冷冷看着叶希文离去的背影，随即也踏着遁光，离开了生死擂台。(未完待续。。)</p><p>    ps：今天第一更到，最后三天，求月票，求订阅！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>