<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百六十一章 庚金虎皇，陨落</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百六十一章 庚金虎皇，陨落</span></h2><p>      “嘭！”</p><p>    双方在虚空之中狠狠碰撞到了一起，双方就像是两颗巨大的星辰一般，当场撞到了一起，刹那间，神芒四溢，化作一缕一缕的波纹浮现了出来，然后横冲了出去，像是创世初开一般的场景，横扫出一道惊人的冲击波。↖，</p><p>    这个爆炸和碰撞还未结束，双方再度碰撞到了一起。</p><p>    双方的碰撞最为简单了，将自己的大道凝聚到了一起，融入拳头之中，狠狠轰出，随手一击都能粉碎一片星河，威力大到了可怕的地步，虚空都在拳芒之下彻底崩裂。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一场战斗非常激烈，已经跨入了第七境的恐怖存在，在整个战场上都是不多见的，尤其是战斗起来如此疯狂的，更是少见，战场上，许多人的目光都被吸引了过来。</p><p>    “第七境，这就是第七境的恐怖存在么？”</p><p>    “幸好他们的战斗的对象不是我们！”</p><p>    许多帝君看的都是目瞪口呆，而那些准帝，神王之流更是根本看不清楚，只能看到双方的战斗如同耀眼的太阳一般，天地都笼罩在了其中。</p><p>    不过是短短时间，双方就已经交手过上千招，许多人一开始还觉得叶希文太过托大了，庚金虎皇的战斗力已经飙升了一大截，但是即便如此，在面对叶希文的时候也根本占不到便宜。</p><p>    双方居然平分秋色！</p><p>    “嘭！”</p><p>    又是一次交错碰撞，双方一下子分了开来，两人的身形终于出现在了众人的跟前。</p><p>    叶希文背手而立，气定神闲，刚才一连串激烈的战斗对他来说，似乎根本没有影响，相反的，一边战斗他一边还在演化自身的大道。在推演更加高深的大道。</p><p>    反正他身上还有五条二级龙脉在身，哪怕无时无刻都在推演，对他来说，都不是什么难题。</p><p>    而反观庚金虎皇一边，虽然战斗之中不落下风，但是已经开始喘着粗气，神情也无法像是叶希文那般的淡定，他在透支他的生命力，在透支法印之中积攒的功力。</p><p>    叶希文的周身神芒四溢，像是一**日一般。越发的旺盛，如日中天，庚金虎皇却开始渐渐衰败下来。</p><p>    “你爆发了也只有这样的程度么？真是太让我失望了！”叶希文淡淡的开口说道。“本来想将你当做磨刀石，不过现在看来，你还不够格！”</p><p>    庚金虎皇的脸色更加难看，在他眼里，自己居然连当磨刀石都不够格。</p><p>    “这不可能，我明明已经费尽全力，透支了潜力。跨入了第七境，怎么还会不如他，这不可能！”</p><p>    他的内心在咆哮，根本也不愿意接受这样的现实。</p><p>    第六境的时候被虐。到了第七境，照样被虐。</p><p>    许多帝君听到了这个话，差点也没晕过去，第七境的庚金虎皇在他们看起来。已经是高不可攀，强大无比的存在了，然而在叶希文的眼里。连当磨刀石的资格都不够。</p><p>    “你已经出全力了，而我还没尽力呢！”叶希文说着，他的身上诸多的法则浮现了出来，直接化作了三千武道，以他为中心，形成了一个武道神国。</p><p>    “刷！”</p><p>    他一步跨出，同时一拳演化出六道轮回，带着恐怖的拳力，直接朝着庚金虎皇的轰杀而去。</p><p>    庚金虎皇不敢犹豫，这不是在比武场，而是在战场上，他仰天长啸一声，同样一拳轰了上去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大无比的爆鸣声，化开了无穷的法则狂潮，虚空被震成了粉碎。</p><p>    如同星辰炸裂一般，耀眼，绚烂，却极度的危险。</p><p>    “啊！”</p><p>    众人正当还以为又是一次不分胜负的时候，却只听到了庚金虎皇一声惨叫，整个人连连后退了好几步，这才勉强稳住了身形，但是他的整条手臂都在颤抖，上面还密布着密密麻麻的裂纹，鲜血从其中渗透了出来，整条手臂看过去鲜血淋淋，无比的狰狞和可怕。</p><p>    “怎么可能！”</p><p>    许多人都震惊了，因为他们都很清楚庚金虎皇的肉身有多么的可怕，而叶希文怎么可能徒手就将庚金虎皇的一条手臂重创到这个地步。</p><p>    以庚金虎皇的肉身强度来说，就算徒手硬接道器也不至于落得这个下场吧，难道他的拳头居然比道器还要更加恐怖么？</p><p>    庚金虎皇吃痛不断的倒吸冷气，他的肉身强度堪称是天下绝顶，平时也不容易受伤，正是如此，所以一旦受伤，就会疼的难以想象。</p><p>    “是庚金虎皇的功力衰退了，这种底牌在怎么样，也只是底牌而已，不可能长期坚持，打到现在，已经是他的极限了！”</p><p>    “彼此实力差太远了，哪怕爆发了全部潜力，面对叶希文的时候，也并没有什么改观！”</p><p>    “没想到这武帝叶希文竟然会这么强，比传闻中更强十倍不止！”</p><p>    “不对，不是我的功力退步了，是对方更强了！”</p><p>    庚金虎皇心中掀起惊涛骇浪，外人只能看到他似乎不似巅峰，但是他却更明锐的发现，叶希文更强了，拳劲和刚才相比增强的很明显。</p><p>    就算这已经彻底颠覆了他的三观，他也不得不承认，叶希文的实力居然还在进一步的增长。</p><p>    “这怎么可能，我不相信！”</p><p>    庚金虎皇万万不肯相信。</p><p>    但是此时叶希文根本没有给他有缓冲思考的时间，武道神国瞬间扩展了出来，一刹那间，好似化作了武道大军，直接将庚金虎皇的庚金神国轰成粉碎，生生打穿，笼罩到了他的身上。</p><p>    而叶希文的身形也在一瞬间飞掠了过来，刹那间，就已经到了他的面前，同样简简单单的一拳，有宇宙生灭，六道轮回的至高道理在其中蕴含，直扑庚金虎皇的面门而来。</p><p>    庚金虎皇抬手全力抵挡，但是却只听‘当’的一声，又是金铁交鸣一样，不像是肉身碰撞，而是两块钢铁碰撞到了一起。</p><p>    “噗！”</p><p>    庚金虎皇一口老血喷了出去，整个身体瞬间倒飞了出去，根本稳都稳不住，他的脸色一片苍白，背后冷汗直流，他的这一条手臂也被叶希文这一拳轰的手臂崩碎，血肉崩飞。</p><p>    刹那间，两条手臂都被重创了，这样的伤势，不可谓不重。</p><p>    在这一瞬间，他终于已经明白了过来，和生死相比，什么面子都是浮云，如果不能活下去，根本就没有机会一雪前耻。</p><p>    被轰飞出去的一瞬间，他就趁势朝着远方逃去，直接化作一道遁光，朝着外域生物阵营深处逃窜。</p><p>    “想走？”</p><p>    庚金虎皇的速度很快，犹如一道剑光破开长空，但是叶希文更快，几乎是瞬间移动，追了上去，在如此混乱的战场之中，哪怕是帝君都不敢随便撕裂空间，实在是太混乱了，引起的反噬可能会将帝君给重创。</p><p>    混乱的空间裂缝，对帝君的肉身都能够伤到。</p><p>    不过叶希文却无所谓，他对于空间之力的理解已经远超绝大部分的人，随手撕裂开了空间就追了上去。</p><p>    他的手中不知道什么时候出现了降魔杵，一杵狠狠砸落了下去，瞬间，似撕裂了世界。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声沉闷的碰撞声化作音浪朝着四面八方席卷而去，庚金虎皇被直接砸中，整个一口鲜血喷出，五脏六腑都在这一击之中破裂，整个肉身上都出现了密密麻麻的裂纹，鲜血喷飞，整个人看上去，就犹如是一个血人一样。</p><p>    就好是与此同时，又一杵狠狠落了下来，这一次，庚金虎皇再也坚持不住，狠狠落了下去，直接砸入了无尽深海之中。</p><p>    他强行燃烧了全身的精血，要朝着远处逃窜而去，再晚一点就可能陨落，他从未想过，有一天他也会面对这样的情况。</p><p>    这比上一次和绝心圣皇联手却被叶希文重创的时候，还要更加惨烈，这一次没有人能够帮助他。</p><p>    远处，许多外域生物直接扑杀了上来，想要阻挡叶希文的脚步，为庚金虎皇的逃脱争取时间。</p><p>    “不自量力！”</p><p>    叶希文的手中出现了阿鼻剑，他的全身每一个毛孔都在喷吐着剑气，化作无尽的剑气风暴，朝着四面八方激射而去。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    一瞬间，无数的外域生物纷纷中剑，整个身体纷纷炸裂开来，化作了一团血雾，瞬间炸碎了开来，元神俱灭，成百上千的外域生物直接灭亡，根本连阻止叶希文一步的目的都做不到，双方的实力相差太大了，哪怕用数量来弥补也是没有任何用处的。</p><p>    “一剑送你归西，了结这一段恩怨！”叶希文长啸一声，手中的阿鼻剑猛然一下子越长越大，刹那间，化作一条太古山岳一样，朝着远处洞穿而去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    庚金虎皇直接被一剑洞穿，他虽然逃窜的速度极快，但是也比不过阿鼻剑剑气的速度。</p><p>    整个肉身炸碎开来，元神瞬间覆灭，哪怕是帝君，面对这样的攻击，一样要死。</p><p>    蓦地，叶希文意识到了自己冲的有点朝前，一股恐怖的意念瞬间将他牢牢锁定住了。(未完待续。。)</p><p>    ps：今天最后一天，求订阅，求月票，再不投，就真没机会了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>