<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百六十五章 横扫千军，强敌现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百六十五章 横扫千军，强敌现</span></h2><p>      叶希文挡在破碎的结界前面大开杀戒，几乎是身化万千，一次扫灭千百外域生物，根本所向无敌，在这些外域生物的冲击之下，就是中流砥柱，生生挡住了外域生物的突杀。↖，</p><p>    除了他之外，还有其他的帝君冲杀在第一线，此时这些高高在上的帝君们也不能继续坐在后面指挥了，因为如果没有帝君级别的人抵挡的话，其他准帝神王根本连一下都挡不住。</p><p>    更遑论这一股大军之中还有一些皇级生物参杂在其中，没有他们去抵挡的话，整个防线就将会一触即溃。</p><p>    如果那样的话，五彩翼君出手拖住夜皇也就根本没有任何意义了。</p><p>    “将他们赶出去，重新修复结界！”</p><p>    所有人的心理只剩下了这个念头。</p><p>    这也是他们的唯一里生路，没有人想死在这里，越是如此，越是不能怕死。</p><p>    第七境的叶希文就是一个大杀器降魔杵一杵下去，千百外域生物就化为灰烬，同时他的身上，还有无数的武道化作万千的武道化身直接飞了出来，朝着四面八方突杀而去。</p><p>    简直就像是绞肉机一样，跟在叶希文身后的暴风城大军终于一点一点的收复了失地，一点一点抢占回了优势。</p><p>    在他的周围，一尊强大的皇级生物在肆意突杀，那些寻常的准帝神王根本不堪一击，在这一头皇级生物的攻击之下，溃不成军。</p><p>    溃败的趋势，居然渐渐朝着叶希文这边蔓延了过来。</p><p>    那是一头巨大的凶兽，直接化出了本体，是一头长着十只爪子，身材犹如泰山一般的巨大凶兽，也不知道是什么种族，但是每一次转动身躯。都能生生弄死许多暴风城的大军，虽然杀戮效率比不过叶希文，不过也是极为骇人了。</p><p>    叶希文哪里能看他嚣张，直接一步跨出，刹那间，就已经到了这一头凶兽的面前，手中降魔杵当场砸落了下去。</p><p>    这一头凶兽一惊，但是根本来不及反应，只来得及抬起一只爪子追寻那个了叶希文的降魔杵。</p><p>    “嘭！”</p><p>    那一头凶兽的爪子凌空被叶希文打了个粉碎，降魔杵去势不减。顺势直接砸落到了这一头凶兽的头颅之上。</p><p>    “当！”</p><p>    一声金铁交鸣一般的声音，这一头凶兽惨叫一声，连连后退，却见他的整个脑袋都凹陷了下去，生生被降魔杵给打的，极为恐怖。</p><p>    “嗡！”</p><p>    降魔杵轰中他的脑袋形成的冲击波瞬间扩散了出去，那些跟在这一头凶兽皇级生物的外域生物，几乎是刹那间，就被湮灭了一大波。直接形成了一个真空区域。</p><p>    这一头凶兽似乎是一下子就认出了叶希文，之前叶希文大战庚金虎皇也落入了很多有心人的眼中，知道这也是一个不好惹的存在，外域生物只是天性凶暴。但是却并不代表着他们没有智商。</p><p>    连庚金虎皇那等恐怖的存在都被叶希文轻松剿灭，就更别说他们这样的寻常皇级生物了，只怕根本不是叶希文的对手。</p><p>    虽然之前叶希文还败在了夜皇的手上，但是夜皇那是何等存在。几乎是以一己之力就能够攻破暴风城的存在，败给他不奇怪，古往今来也不知道有多少人都败在了他的手上。</p><p>    这一头皇级生物凶兽几乎是一瞬间就顺势朝着外面逃走。心中暗道，怎么会遇上这么个变态，简直是出师未捷身先死，攻破暴风城的奖励又没他的份了。</p><p>    不过当他将神念扫出去的时候，顿时看见了让他肝胆俱裂的一幕，却见叶希文身后展开了恶魔之翼，身躯连连穿越了空间，刹那间，就已经出现在了他的身后。</p><p>    倏地，叶希文展开了法相真身，身体越变越大，然后一脚朝着这一头凶兽踩落了下去。</p><p>    展开了法相真身之后，叶希文的脚太大了，简直就如同一座太古神山一般，那一头凶兽左右翻腾，想要逃走，但是根本就没有任何用处，因为他无论怎么翻腾，都发现自己居然逃不开叶希文这一脚的范围之内。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一脚狠狠踩落到了这一头皇级生物凶兽的身上，直接将这一头庞大的怪兽踩落到了暴风城之中，砸进了无尽深山之中。</p><p>    那一头皇级生物只觉得全身的骨头都要被踩碎了，心中暗暗升腾起了惊涛骇浪，这叶希文的力量比之前远处围观的时候还要更加恐怖。</p><p>    但是这一波的攻势还没完呢，叶希文的头顶上，武帝印滴溜溜的转动，越转越大，很快就犹如一颗星辰一般，耀眼无比，在绽放着无尽的武道的光芒，狠狠砸落了下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一朵巨大的蘑菇云缓缓升腾而起，这一头皇级生物凶兽干脆惨叫一声，就被叶希文直接轰杀，元神俱灭。</p><p>    随着杀灭的帝君和皇级生物越来越多，叶希文对于如何击杀这些帝级的存在，也早已经有了心得了，帝君级别的存在也并不是没有弱点的。</p><p>    寻常人难以杀死，那是他们实力不够，同时也没有找到窍门。</p><p>    叶希文收回了武帝印，正要继续突杀，蓦地就感觉到了一股强大的气息锁定住了自己，叶希文当即停了下来，也没有继续出手。</p><p>    “人类，你很不错，只可惜，你没有听说过一句话么？枪打出头鸟，木秀于林风必摧之！”一声浑厚冰冷的声音从天穹之上传来。</p><p>    然后众人却只见到，一个中年男子缓缓出现在了众人的视野之中，这人身上带着强大无比的气息，一袭蓝袍，他的出现像是夺走了天地造化一般。</p><p>    “很强，不过还没有达到第九境，这是，第八境！”叶希文稍微估量了一下，顿时就将这人的实力估算的七七八八了。</p><p>    他心中顿时警惕了起来，第八境的存在虽然不如第九境的存在那般耀眼，但是在第七境都算是少数支配性的力量的情况下，第八境的存在，几乎就是无敌的存在。</p><p>    尤其是现在暴风城一方根本就没有第九境的存在能够压制他，连可以抗衡的第八境都不存在。</p><p>    “你是灵皇，嘶，连他都亲自出动了！”有人终于将这中年男子给认了出来。</p><p>    叶希文也终于明白了眼前这人是谁了，灵皇，是盘天皇尊现如今手下的大将，这一次围困暴风城，盘天皇尊并没有亲自出现，而是由这灵皇带领。</p><p>    本来几乎是所有人都没有将这灵皇放在心上，在有战帝坐镇的情况下，就算是灵皇再强也翻不出什么浪头来，但是现在战帝不知所踪，意外出现的五彩翼君，又和夜皇打到了无尽星河深处，也就是说现如今的暴风城竟然拿不出一个人能够抵挡得住灵皇。</p><p>    而在远处大战之中的云帝看到这一幕，不由得泛起几分冷笑，虽然现在是需要万众一心的时候，然而他还是恨不得叶希文死去，这叶希文不仅仅让天道教丢尽了颜面，更是让他颜面无存，所有人都看到了他败给叶希文的事情，如果不是因为外域生物的突然进攻他甚至可能会死在叶希文的手里。</p><p>    等这个事情过去，他败给叶希文的事情就会传遍造化神朝，到时候他走到哪儿，都会被人鄙视。</p><p>    他甚至连理由都找不出，在生死擂台上公平比武，甚至叶希文之前还战斗过一场，应该算是对他更有利才对，即便在这种情况下他还是失败了，哪里还找得出什么理由来为自己脸上贴金。</p><p>    在这种情况下，他自然是希望叶希文最好死了，能够带上灵皇一起同归于尽，那自然是最好的了。</p><p>    “叶叔叔！”</p><p>    在暴风城一座高山之上，一个少年面露忧色的看向了天穹之上，心中的惊涛骇浪还未曾平息。</p><p>    这人自然是小王君了。</p><p>    之前听从叶希文的话，他没有什么怀疑，连忙选了一个地方就开始闭关，甚至为了保险起见，他还将自己的父母给接到了身边来。</p><p>    他从来没有怀疑过叶希文的话，果然没有多久，盘天皇尊旗下的势力就开始围困暴风城，而暴风城之中也陆陆续续的进驻了诸多的高手，大战一触即发，如果不是现在的暴风城只许进不许出的话，他甚至都有带着家人现行离开暴风城的想法了。</p><p>    而在那之后他就进入了闭关的状态，对外面发生了什么并不清楚，一直到夜皇的那一矛，直接攻破了暴风城，那一场恐怖的震动不知道破碎了多少结界阵法，也将他闭关之前布置下来的结界破了个一干二净，他这才终于意识到了外面究竟发生了什么。</p><p>    他一出关，就看到了惊世骇俗的一战，原本只存在于诸天神话传说中之中的帝君非但一个一个的出现在了他的面前，更是在天穹之上，激战。</p><p>    而最让心中彻底震撼的是，原本一直只是觉得叶叔叔很厉害而已，但是也万万没有想到，叶希文非但只是厉害罢了，居然还是一尊强大无比的帝君。</p><p>    一尊足以横扫千万的帝君，他的心中久久无法平静，似乎还有些无法接受眼前的现实一样。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>