<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百六十六章 战第八境，磨练己身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百六十六章 战第八境，磨练己身</span></h2><p>      以他所能够接触到的层次，他原本还以为叶叔叔只是一尊强大的神明，了不起也就是神王而已，这已经是他心里的最高预估了，无论是哪一个层次的神明，都已经是远超他想象的强大了。，</p><p>    但是现在他却发现，自己记忆中的叶叔叔根本不是什么神明，可以说完全凌驾于无数人之上，是一尊亘古长存，所向披靡的帝君。</p><p>    那一种威势，甚至不是一般的帝君能够相提并论！</p><p>    以他的眼光和实力，自然还无法看得出来，这帝君之间的强弱，不过他也看得出来，之前被叶叔叔一杵打死的那一头皇级生物凶兽，肯定比不过叶叔叔。</p><p>    而现在陡然出现的那个中年人，恐怕将会是叶叔叔的劲敌，在他心中叶希文是足以和父母并列的亲近长辈，心中焉能不担心。</p><p>    只是即便担心，他也根本没有办法，原本他就对于叶希文的事情非常感兴趣，但是叶希文总是闭口不谈，他原本还有些不能理解，而现在他彻底明白了，不是叶希文不说，而是他根本没有资格去参与，哪怕只是听闻，对他来说，也是了不得的事情了。</p><p>    帝君之间的秘闻，对于寻常人来说，和听神话也没有什么差别。</p><p>    不过他心中也终于明白了过来，这是何等的奇遇，可不是所有人都能够有帝君从小指导的，他仔细回想了一下叶希文的诸多教导，原本他只是因为对于叶希文非常信任，才将这些话记下来，现在却发现，这还远远不够，帝君的教导，哪有那么简单的，必然都是真理。</p><p>    如果能够将那些教诲都给吸收消化了。加上他所修炼的那一套葬剑诀，将来的前途根本就是不可限量的。</p><p>    而在高空之上，叶希文只是定定的立着，看着眼前的灵皇，灵皇的身上带着一股极端危险的感觉。</p><p>    盘天皇尊手下高手如云，甚至能够和造化神朝硬碰硬，就可想而知了。</p><p>    而灵皇能够在这种高手如云的环境之中成为盘天皇尊手下的大将，很多事情就可想而知了。</p><p>    “灵皇！”</p><p>    叶希文缓缓吐出了这两个字。</p><p>    “你的表现很不错，将来的前途也是无可限量，只是可惜了。刚才夜皇通知我，让我取你的性命，你也很不错，能够让夜皇那样的人物念念不忘的要将你斩杀！”灵皇只是淡淡的看着叶希文，对于击杀叶希文，似乎是十拿九稳一般。</p><p>    帝君九境，每一个境界都犹如是要登天一般，以他第八境的修为，足以镇压第七境。</p><p>    “是么？我可不认为。这有什么荣幸的！”叶希文冷笑一声，说道。</p><p>    “夜皇要杀你，我却并不一定要杀你，现在主上重新回归。正是用人之际，你的实力不错，如果你愿意投降的话，我就饶你一命！”</p><p>    灵皇用毋庸置疑的口吻说道。甚至有一种他这么说，那都是给叶希文面子，为他好的样子。</p><p>    叶希文充耳不闻。此时，天空都已经被血水染红了，到处都是激烈的战斗，到处都是嘶吼声震天，一具一具的尸首从虚空之中掉落下来，也不知道死去了多少年，都是神明以上的超级高手，至于神明以下的并没有被征召，因为征召了也没用，全部加起来，甚至连帝君的一击都挡不住。</p><p>    在高层看来，他们也算是平民的范畴，不证道终究什么都算不了。</p><p>    长生境，不灭境，神主，神王，准帝，各种各样层次的顶尖高手纷纷陨落。</p><p>    “杀啊！”</p><p>    天空之上，大地之上，到处都是血流成河。</p><p>    对于诸多帝君来说，这种场面，甚至连让他们面容改色都难。</p><p>    “武帝，拖住他一下，等我开启上古大阵，将他驱逐出去！”蓦地，叶希文的脑海之中，却是传来了蝶皇的传音入密。</p><p>    蝶皇原本从容不迫的声音之中，居然也多了几分焦急的意味。</p><p>    因为他很清楚，结界破了暴风城就沦陷了一半，如果让第八境的灵皇肆无忌惮的杀戮的话，那么暴风城可就真的守不住了。</p><p>    战帝不在，暴风城的顶级战力空缺，其他地方的支援一时半会儿也赶不过来，就算还有第九境的高手也抽不出来，因为他们都被派去监视那些暴风海域的顶尖高手了。</p><p>    “我明白了！”</p><p>    叶希文同样传音入密的回复说道。</p><p>    此时确实已经是没有别的办法，唯有强行将灵皇拖住。</p><p>    “看起来，你是敬酒不吃吃罚酒了！”</p><p>    灵皇的神情越发的冷漠了起来，在他看来，这是给他一条活路，他竟然不要，那就是自寻死路了。</p><p>    “本来还想饶你一命，看起来，你是真的要自寻死路，和暴风城一起死了，那我就成全你！”</p><p>    灵皇说着终于动了，他的身形一瞬间就飞掠了出去。</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    刹那间，那一股恐怖的力量，就已经扑杀到了叶希文的跟前，他的身后化出了一道异象，千千万万的修罗战场瞬间形成，化作了可怕的攻击，直接朝着叶希文轰杀而来。</p><p>    而叶希文也是不甘示弱，在他的身上，时光法袍直接演化了出来，化出了时间神国，将他守护在其中，与此同时，他的头顶上，武帝印滴溜溜的旋转，上下不断的起伏，在其中不断爆发出三千武道，就是这些三千武道，不断的屠戮那些外域生物，所过之处，就直接形成了尸山血海。</p><p>    “六道轮回拳！”</p><p>    叶希文一拳轰出，可怕的六道之力在他的拳头之上似乎要生生演化出一个宇宙一般，有宇宙的力量在其中生灭。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    叶希文直接一拳轰入了千千万万的修罗战场之中，一拳就不知道打碎了多少修罗战场，但是与此同时有更多的修罗战场诞生了。</p><p>    在这一片修罗战场之中，灵皇就犹如是盖代的战神一般，主宰着一切，这灵皇修炼的居然是战场的法则，在这一片杀戮战场之上，他的实力还会得到更进一步的提升，战斗力发挥到了最大。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    叶希文的六道轮回拳不断的绞杀这些修罗战场，而这些修罗战场也不在不断的绞杀六道轮回拳的拳力。</p><p>    只在短短的时间，就像是两个大世界当空碰撞到了一起一般，可怕的灭世景象几乎是随处可见。</p><p>    扩散出去的冲击波，瞬间就湮灭了双方的一些跟进的大军，直接清扫出了一大片的无人区。</p><p>    双方的大军立刻朝后退去，根本不敢靠近这一个惊人的战场。</p><p>    实在是太可怕了，哪怕只是冲击波都足以将他们秒杀，连寻常帝君进去，都有可能被爆发出来的冲击波震伤。</p><p>    然后他们绕过这两人，又直接杀到了了一起，到处都是鲜血淋漓的杀戮，在天地都在下着血雨，看过去无比的残酷。</p><p>    而就在这个时候，叶希文和灵皇之间的较量似乎也终于分出了胜负，叶希文的六道轮回拳的拳力被吞噬的一点不剩，叶希文一个龙起凰落，就脱离了那无尽修罗战场碾压的区域。</p><p>    在于灵皇的战斗之中，落于下风，不过并没有吃亏。</p><p>    “嗯？”灵皇的眉头微蹙，双眸之中似乎有几分难以置信的样子，他获胜那是理所当然的，他功力远在叶希文刚刚突破到第七境的叶希文之上。</p><p>    但是也只是占据上风而已，居然并没有，真的伤到叶希文，这是让他最为吃惊的。</p><p>    他刚才有没有全力出手，只有他自己最清楚，对上一个第七境的帝君不可能一无所获。</p><p>    这叶希文果然有古怪，和其他的第七境截然不同，难怪让夜皇这样的大人物都要念念不忘的将他斩杀。</p><p>    这种人如果不能招揽的话，就绝对不能让他存活下来。</p><p>    他双眸之中爆绽出更加激烈的杀机。</p><p>    而另外一边，叶希文也是脱出了修罗战场的绞杀，心中微微吃惊，第八境果然厉害，自己打出的六道轮回拳，居然被一点不剩的全部都给吞噬了。</p><p>    只是单纯的功力差距，灵皇在第八境之中，只怕也是巅峰了，而他只是刚跨入第七境，连第七境巅峰都不算。</p><p>    最后一刻，如果不是他及时脱出，他的手臂可能都会被伤到。</p><p>    好在并不是要将他斩杀，或者淡淡凭借他一己之力将他驱逐，仅仅只是拖延而已。</p><p>    这种程度叶希文自忖还是能够做得到的。</p><p>    相反的，在他的心中，还有一个念头冒了出来，之前他想将庚金虎皇当做磨刀石，可惜庚金虎皇在他的手上根本不堪一击，做不成磨刀石。</p><p>    但是这灵皇就不同了，实力远胜于庚金虎皇，但是又远不如夜皇，正好比他强，又不至于强到能够灭杀他。</p><p>    正是一个极好的磨刀的对象。</p><p>    他能不能够修为在短短时间内，超越常理的进步，就看眼前的灵皇了，人只有在最为激烈危险的情况下，才能够彻底将所有的潜力爆发出来。</p><p>    “好一个磨刀石！”</p><p>    而灵皇并不知道叶希文心中所想，并不知道自己已经成了磨刀石，但是他心中的杀意却是不断的燃烧，如同要烧穿苍穹。(未完待续。。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，也求月票支持，冲！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>