<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百六十八章 结界修复</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百六十八章 结界修复</span></h2><p>      总的来说，叶希文的伤势要重的多，但是从场面上看，居然一点都看不出来。</p><p>    叶希文虽然是身居劣势，浑身浴血，但是却频频发动进攻，丝毫不曾后退，反而打的第八境巅峰的灵皇都只能是不断的防御。</p><p>    只看双方的战斗，还真看不太出来，叶希文处于劣势之中，尤其是叶希文的肉身强横程度和恢复能力更是让众人不由得刮目相看。</p><p>    叶希文的实力居于下风已经是毋庸置疑的事情了，但是能够战到现在，靠的就是他惊人的恢复力，无论受了多重的伤势，总能够在很短的时间内恢复过来，还算不上是真正的绝地和死地。</p><p>    灵皇虽然强，但是却并不像是夜皇，盘天皇尊那样具备真正短时间内置他于死地的能力，也正因为如此，才让叶希文一直拖到了现在，而叶希文才有底气与他一较高下。</p><p>    鲜血不断的流淌而下，叶希文看起来伤势很重，然而实际上却是气血旺盛，喷涌如柱，直冲九霄，看上去气势旺盛。</p><p>    而灵皇的神情也是极为冷漠，他也不曾想过，战斗会被拖延到这个地步，而这叶希文也远远比最初预料的要难对付的多了。</p><p>    灵皇双眸爆绽出惊人的寒芒，在他的周身，一个巨大的杀戮战场一下子浮现了出来，迎风而涨，越长越大，刹那间，就已经将叶希文也给包裹了进去。</p><p>    “现在我困住他，你们冲！”</p><p>    灵皇也已经意识到了叶希文的想法，光凭叶希文一个人还封锁不住整个漏洞，但是如果算上灵皇的力量的话，那么情况就完全不一样了。</p><p>    他这下完全将叶希文封锁住，为其他人让开一条路。</p><p>    “走，杀进去！”</p><p>    这时候，一直在一旁憋着的诸多外域生物都像是疯狂了一样。纷纷咆哮着横冲了下来。</p><p>    “轰！”</p><p>    蓦地，叶希文睁开了眼睛，他猛的一下子探出了一只金色的大手，猛然一下子朝着那些飞掠进来的外域生物拍了下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    刹那间，千百外域生物彻底化成了一团血雾，冲进来的势头顿时一顿。</p><p>    “锵！”</p><p>    一道惊天的剑芒升腾而起，从天而降，直接斩落了下去，一头冲的很前面的皇级生物根本毫无防备的就被叶希文一剑斩中，整个肉身当场破碎开来。</p><p>    直接被重创。还来不及逃走，就又是一剑破开了苍穹，斩落到了他的身上，瞬间将他刚刚凝聚而成的元神斩爆，根本连复活都没有办法。</p><p>    “我说过你们可以过去了么？”叶希文声音森冷，配合上他浑身浴血的情况，简直像是从地狱里爬出来的恶魔一般，带来杀戮和死亡。</p><p>    原本冲击气势如虹的外域生物大军因为叶希文的阻挡而停滞了下来，确实是被叶希文给杀怕了。他的实力太强了，强到连寻常皇级生物都能瞬杀的程度。</p><p>    寻常的皇级生物相比起帝君来说，确实少了不死的元神，但是也绝非是那么简单可以斩杀的。但是在他的手下，竟然也不过只是两剑而已。</p><p>    这样惊人的人物挡在面前，还有谁敢出手。</p><p>    “你是在找死！”</p><p>    灵皇顿时感觉这简直是在朝着他的脸上狠狠打打脸，刹那间。长啸一声，张口猛然将天地间的灵气像是大河一般，吸纳进入了嘴中。</p><p>    身形却一下子动了。瞬间就已经冲杀向了叶希文，他的身形拖出了绚烂的神芒，直接扑杀来到了叶希文的面前。</p><p>    叶希文也是不甘示弱，他的身后，那一只神凰若隐若现，同样护住他的身躯，正是有这一只神凰将他的元神护住，将他的肉身定住，他才能够战到现在不至于当场崩溃。</p><p>    一边战斗，叶希文一边觉得自身的领悟在不断的增强，功力虽然没有更进一步，但是对于武道的领悟提升了之后，他的攻击威力更强了，在伤势逐渐加重的情况下没有当场崩溃，这也是很重要的一个因素。</p><p>    叶希文左手武帝印，右手天皇神拳，直接迎了上去。</p><p>    两种截然不同的武学在叶希文的手上真正爆发出了惊人的威力，融为一体。</p><p>    灵皇也是拿这没有什么办法，对付一种绝学和两种绝学，是完全不一样的感觉。</p><p>    这叶希文处处透露着一种古怪，战斗力比起寻常的第七境不知道要强横上多少，尤其是多重武学融会贯通，时常变幻，让他更是防不胜防，头疼至极。</p><p>    从来没有遇到过这样的对手，一般帝君都只钻研一门大道，一门武学，并不是他们弄不到其他帝君级别的武学，毕竟自古以来陨落的帝君有不少，要弄到并非难事。</p><p>    但是并不是弄到了武学就能够发挥出足够的威力，每个人的大道完全不同，表现在武学神通上就是截然不同的，强行凝合到一起，简直是自寻死路的行为，还浪费时间，根本不会有人这么做。</p><p>    但是叶希文却不同，他就是一个怪胎，仗着有神秘空间，各种武学来者不拒，都能够在很短的时间内掌握精髓，发挥出百分百的威力。</p><p>    各种武学在他的手上都是信手拈来，甚至融入了自己的理解，变的更为难缠。</p><p>    正是这诸多的原因才让灵皇明明占据了优势，实际上却奈何不得叶希文。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    又是一声一声巨大的碰撞声，两人再度碰撞到了一起，像是两颗巨大的星辰碰撞一样，每一次对冲，都是天崩地裂，就算是灵皇化出的修罗战场，也是根本承受不住，几次要崩溃，又勉强恢复。</p><p>    灵皇强行将双方战斗的余波兜住，消耗了他许多功力，甚至面对叶希文的时候，都不在那么强势。</p><p>    “怎么了，你不是很强势么？”叶希文哈哈大笑一声，他的身后，时间之翼展开，散发着时间的味道，同时有空间法则伴随左右。</p><p>    他的速度太快了，就算是灵皇也没有办法完全跟上，所以攻击的主动权一直都在叶希文的手上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    灵皇一把挡住了叶希文的六道轮回拳，湮灭了六道轮回之力，仰天长啸一声：“该死的人类，我一定要你死，等攻破了暴风城，一定要让你死无葬身之地！”</p><p>    在两人战斗的时候，许多外域生物冲杀了进来，与暴风城的各方高手战作一团，连叶希文也来不及阻挡，人太多了。</p><p>    “武帝也是竭尽全力了，为了阻挡灵皇的前进，第七境能够和第八境战到现在，他足以名垂史册了！”</p><p>    “还好有武帝，不然的话，让灵皇大开杀戒，我们的防线根本连一刻钟都坚持不下来！”</p><p>    许多人心中暗暗祈祷，叶希文可千万不要有事，要坚持下去，否则的话，本身就弱势的暴风城怕是真的守不住！</p><p>    “那就等你们能够攻破了再说吧！”叶希文却没有许多人悲观的想法，相反的，他的热血还在不断的沸腾，他的战意还在升腾。</p><p>    与灵皇一战，对他来说，好处实在是太大了，只要不死，之后再给他一段时间，将第七境的大道推演到巅峰只是时间的问题。</p><p>    一边战斗一边以神秘空间分析，也就他能够做的到了，这一连串的战斗下来，他原本还剩下的五条二级龙脉，也只剩下了四条了。</p><p>    这样子的行为在他人看来绝对是败家子了。</p><p>    喊杀声震天，暴风城都已经化为了战场，各方高手犹如下饺子一样的落下来，神级高手如炮灰，帝君都难以避免，不时的有帝君级别的存在陨落。</p><p>    神雨落了下来，却并没有带来生机，相反的，这里如果不清理干净的话，很快就会化为一片死狱，全是各方神明以上的高手死去之后的怨念，一个两个还不算什么，但是当成百上千，成千上万的高手怨念凝聚而成，久而久之就会化成绝世凶域。</p><p>    好在有叶希文拦住了灵皇，加上两人的激战，大部分的外域生物都没有办法快速进来，反而还被拦住了，少部分边缘绕过去的很快就被赶来的暴风城高手狙杀，连一点浪头都翻不起来。</p><p>    整个场面僵持住了，更多人将目光放到了叶希文的身上，明白，此时这里才是整个战场的关键点，如果叶希文挡不住的话，整个战场崩溃也只是顷刻之间的事情。</p><p>    好在也希望呢虽然落于下风，但是顷刻之间，却看不出败相。</p><p>    “武帝，快走，我启动阵法将他们都赶出去！”</p><p>    蓦地，激战正酣的叶希文听到了脑海之中传来了蝶皇的传音入密。</p><p>    当即长啸一声，武帝印在手，做出了翻天印的手势，直接砸落了下来。</p><p>    “轰！”</p><p>    天翻地覆甚至掀起的可怕罡风，将空间都给吹飞了出去。</p><p>    灵皇连连后退了几步，叶希文的功力并没有提升，但是他的战斗力还在增强，连灵皇也不敢小觑。</p><p>    正当他要反击的时候，天空之中，一片紫色的结界升腾而起，顷刻间就将漏洞填补上了，将外域生物隔绝在外。</p><p>    “呼！”</p><p>    叶希文微微松了一口气。(未完待续。。)</p><p>    ps：第二更到，求订阅，求月票，求一切！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>