<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百七十章 战帝归，危机解</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百七十章 战帝归，危机解</span></h2><p>      夜皇上前手中的黑暗皇矛闪烁着黑暗的光芒，杀戮之气在虚空之中奔涌而出，那一股股恐怖的气息飞散开来，让人胆寒。n∈，</p><p>    一矛轰出，顿时犹如是天地都被捅开了一个大洞，重现了开天辟地的真意，犹如是一尊盖代的魔神一下子复苏了。</p><p>    这一矛的惊艳，一下子超越了众人的理解，无与伦比，甚至有大道暗暗在其中相合，震撼宇宙。</p><p>    “这是。。。不对，这不是帝君的大道，这是天尊的，盘天皇尊！”</p><p>    叶希文此时终于有时间仔细感受那一矛带来的气势和恐怖的大道，他一下子就给认了出来，这并不是帝君所能够拥有的力量，这分明是盘天皇尊的力量。</p><p>    叶希文之前被重创过，所以非常清楚。</p><p>    他想起了之前五彩翼君所说的，这一杆黑暗皇矛分明是被盘天皇尊加持过力量的，威力也不知道提升到了什么程度。</p><p>    甚至叶希文隐隐约约的感觉到，有点像是当初混元帝君一击将他重创的时候，所涉及到的那个层面，虽然叶希文还远远不到那个层面的，但是却能够感受的出来。</p><p>    这一矛直接划破长空，犹如千万年一般的长久，所有的大道都化作符文，绽放仙光。</p><p>    而就在这个时候，蓦地，一杆长枪直接从天地横扫了过来，再现了开天辟地的真意，像是这一杆长枪所过之处，所有的一切，都跟着崩碎开来。</p><p>    这一杆长枪如同太古神山，他的目标也只有一个，那就是那一杆黑暗皇矛。</p><p>    “嘭！”</p><p>    终于，这一杆长枪后发先至，直接与这一杆黑暗皇矛碰撞到了一起，那巨大的声音犹如金铁交鸣一般。当场轰炸了出来，所有的力量都在沸腾，整个法则都在沸腾，甚至出现，扭曲，断裂，被人所能够以肉眼看见。</p><p>    “哗啦啦啦！”</p><p>    一股股恐怖的力量从虚空之中横扫了出来，朝着四面八方扫去，一些离得近一点的外域生物直接在这一股冲击波的力量之下，彻底化为了灰烬。</p><p>    而剩下的外域生物也都纷纷被重创。这一股力量太恐怖了，甚至比之前夜皇和五彩翼君之间的交手还要让人觉得恐怖万分。</p><p>    而在暴风城之中，虽然因为结界的作用，所以挡掉了大部分的冲击波，然而剩下的冲击波还是化作恐怖的风暴席卷开来直接将无数山头吹飞掉。</p><p>    “定！”</p><p>    叶希文大喝一声，那些冲击波到了他的周围，就被拦了下来。</p><p>    他的一副猎猎作响，但是这些冲击波彻底被阻拦了下来，这一股恐怖的罡风直接刮的他脸颊生疼。</p><p>    以他现如今的肉身修为来说。居然还能够感觉到脸颊生疼，可想而知这一股罡风有多么的恐怖。</p><p>    与此同时，其他的帝君也在同时出手了，纷纷出手定住了这一股恐怖的冲击波。有这些帝君出手，这才没有让这一股冲击波将暴风城内彻底吹的毁灭，但是即便如此，依旧是一片狼藉。</p><p>    许多修为低的武者都被直接吹飞了出去。有些一个不小心的更被吹的骨消肉散。</p><p>    一时间，也是狼藉万分。</p><p>    而诸多帝君此时却没有空管这一股冲击波造成的后果，而是纷纷抬头。看向了天穹之上，一道身影驾着战车，当场从天而降，那一道身穿金色铠甲的身影，犹如是金色的战神一般，整个身影在天空之中飞掠而过。</p><p>    在他的身后，隐隐有无数道身影浮现了出来，都是英灵，并不是怨灵。</p><p>    虽然都是亡灵，但是英灵却是其中的佼佼者，非但没有寻常亡灵的死亡之气，甚至还英气勃勃，栩栩如生。</p><p>    “是战帝前辈，是战帝前辈回来了，还有他的英灵大军！”有人大吼一声，像是要将这些天担惊受怕都给彻底吼出去一样。</p><p>    所有人都一下子欢腾了，因为他们都认了出来，那就是名动天下无数年的战帝，曾经为造化神朝四处征战，积累下了赫赫威名，也是此时暴风城唯一的救星。</p><p>    “师尊，终于回来了！”蝶皇一边照顾五彩翼君，一边看向战帝，脸上露出了欢腾的神情。</p><p>    叶希文的双眸像是一对利剑，能够看穿一切，但是他发现，自己居然无法看穿战帝，哪怕用上了重瞳也不例外，在战帝身上穿的那一件金甲像是一层防护膜，将战帝保护了起来，饶是自己用上了重瞳，也同样没有办法真正看穿战帝。</p><p>    甚至只能隐隐约约的看见一张英气十足的脸庞，连是不是本尊的形象都不知道。</p><p>    不过他身后的无尽的英灵大军却是骗不了人的，刚才那一枪，也是同样的惊天动地，除了他本尊之外，其他人也不可能能够接的下黑暗皇矛的那一击。</p><p>    那可是为了攻下暴风城而抓们强化过的黑暗皇矛啊。</p><p>    传闻战帝征战，随时随地都会跟随者百万英灵大军，这些英灵都是无数年来跟随他征战天下的精锐兵卒战死后所化，在生前跟随战帝为造化神朝征战，死后也是为造化神朝平定四方战乱，平定八方宵小。</p><p>    要知道，英灵可不是随时随地都能够诞生的哪怕数万战士之中，可能也不会有一个，因为英灵就是死去英雄的灵魂，能够达到这样的标准的无疑是凤毛麟角。</p><p>    而战帝征战带着百万英灵大军，由此可见，他到底强盛到了什么地步，古往今来，跟随他征战的大军也不知道有多少。</p><p>    战帝乘着战车，在战车的最前面，九只不知道种类的凶兽，在拉着战车于虚空之中划破，速度快如闪电，不过只是刹那间的功夫，居然就已经扑杀了下来，朝着那无尽的外域生物狠狠碰撞了下去。</p><p>    哪怕是面对无穷无尽的外域生物也没有一丝一毫的害怕。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    战车直接轰入了外域生物大军之中，刹那间，犹如星辰碰撞，世界相互吞噬一般的可怕伟力席卷而开，那一阵阵恐怖的力量在虚空之中居然实体化了，横扫而过，犹如金铁一般，扫过那些强大的外域生物的身体之中。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    外域生物被扫中之人纷纷惨叫着，化为了一团血雾，根本就没有任何办法抵抗。</p><p>    一瞬间，横扫出去，也不知道是有十万还是上百万的外域生物彻底化为了乌有，一击的威力大到了吓死人的程度，就算都是长生境以上的外域生物，也根本没有办法抵抗。</p><p>    在这无尽的风暴之中，一道身影渐渐浮现在了众人的眼前，一个伟岸的身影驾着战车在战场之上，高高在上，犹如是天地间唯一的战神，横扫一切牛鬼蛇神。</p><p>    而在他的对面，夜皇的黑暗神国都破损了，正是在最为关键的时候，他撑开了自己的神国，挡住了大部分的冲击，否则的话，就远远不只是这么一点点的外域生物死于非命了。</p><p>    “夜皇，你好大的胆子，居然敢设套让我离开暴风城，好一个声东击西！”战帝终于开口了，他的神音低沉浑厚，犹如是洪钟大吕一般，虽然并不用力，但是整个战场上无数的存在，都能够听到他的声音。</p><p>    他是如此的高高在上，哪怕面对的是夜皇这般同样跨入了第九境的无敌存在，也是没有丝毫的动容，甚至连一个好脸都欠奉。</p><p>    “没想到最后的时候，还是被你赶回来了，功亏一篑！”</p><p>    夜皇缓缓开口说道，言语之中有几分可惜的神色，但是脸上却是丝毫都看不出来，就犹如只是一个邻家之人赶回来了一般。</p><p>    “你确实很有手段，以盘天皇尊的踪迹，引诱我亲自出手，谁曾想，还埋伏了震天龟皇老祖等人，不过想杀我，可没有那么容易！”战帝冷笑一声，声音显得尤为的冷漠。</p><p>    “我从来就没有想过可以杀掉你，我们同事千万年，难道我不了解你么？以他们的实力阻拦你一下也就是了，要想杀掉你，不太可能，只可惜他们连阻拦你的事情都做不到，居然让你赶回来了，可惜了，只差一点，只差一点我就能够拔除掉暴风城这一颗东域钉在我暴风海域上的钉子！”夜皇开口说道，脸上终于出现了几分可惜的神色。</p><p>    他谋划了许久，甚至不惜和盘天皇尊合作，就是为了铲除暴风城。</p><p>    无论是对暴风海域各方还是盘天皇尊一方来说，暴风城的存在，都是有害无利，所以双方在这个问题上，几乎是一拍即合。</p><p>    双方配合先将战帝调走，再攻破暴风城，本来计划是如此的完美，谁曾想，战帝会比原来预测的花费更短的时间就冲破重围了。</p><p>    “幸好我得到了我徒儿的预警，否则的话，更深入一些，要想冲出来，还真是不容易呢！”战帝只是淡定的说道。“今天来了你就不要走了吧，盘天皇尊在你的黑暗皇矛上加持的天尊之力还够你发出几次攻击呢？我也很想领教一下！”</p><p>    他的身后，数百万英灵大军横扫而出，杀的那些外域生物节节败退。</p><p>    “以后有的是机会，今天就到这里为止吧！”夜皇也是杀伐果断之人，几乎是瞬间就做出了决断。(未完待续。。)</p><p>    ps：求大家手中的月票支持，各种求订阅！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>