<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百七十八章 不速之客</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百七十八章 不速之客</span></h2><p>      因为叶希文开放的诸多武学典籍之中，可不仅仅只是有哪些成帝之前的功法和一些成帝的法门路线的推测。，</p><p>    甚至还有诸多帝君的感悟，当年叶希文威压诸天万界，甚至连天族都被他剿灭了不少皇族，更是曾经在有一段时间内不断拜访各大帝君传承，其中收揽了很多帝君的感悟，不仅仅局限于人族，还有妖族，魔族，以及各大族群的帝君。</p><p>    这些感悟对于叶希文来说，也是非常珍贵的，时常翻看，受益匪浅，更遑论是人皇与风夷氏，人皇是第三境，而风夷氏更强一些也不过只是第四境罢了。</p><p>    这些帝君的感悟对于他们来说，有着巨大的借鉴作用，而对于人皇与风夷氏请求浏览的要求，叶希文也是并不藏私，将这些感悟都让他们浏览。</p><p>    对于叶希文来说，人族越强，他的底气也就越强，都是他的根基，自然是越强越好。</p><p>    除了将自己多年收藏的诸多典籍开放给人族诸多精英之外，叶希文便是开始正式讲道。</p><p>    现如今人族第一强者讲道，很快就震动了人州之中的人族强者，各方人族强者涌入神庭武帝天听叶希文讲道。</p><p>    许多沉睡，闭关多年的人族先贤纷纷出现，一时间，各种虹光漫天，日夜长耀。</p><p>    叶希文这一讲道，就足足讲了两年的时间，虽然时间不长，但是对于诸多人族强者来说，无异于是一场甘霖普降大地。</p><p>    许多他们原本想到，或者没有想到的点，统统都被叶希文点出来了，叶希文自己所学极为广博，所以他的讲道之中，也是涉及到方方面面，无论是修炼什么武道的人族高手都能够从中吸收到自己想要知道的。</p><p>    许多人在讲道结束之后。就很快返回了自己闭关的地方闭关，收获众多，甚至足够让他们更进一步。</p><p>    这三年的时间，叶希文寸步都没有出过人族圣山不周山，但是四州之中，却因为他的到来而风起云涌。</p><p>    和叶希文最初猜测估计的差不多，因为他的强势宣言，四州之中的诸多势力开始串联，虽然叶希文的背后有造化神朝的关系，然而对于他们来说。这并不算什么，四州之地，除了雷泽之地之外，其他各州都有不逊色于人族的庞大势力，甚至比起人族的势力有过之而无不及。</p><p>    在这种情况下，他们怎么可能轻易对叶希文低头，从此以后听从人族的使唤。</p><p>    在他们看来，叶希文根本就没有资格凌驾于他们之上，虽然是造化神朝分封的。不过就连造化神朝本身都奈何不了他们，就更别说是叶希文了。</p><p>    这简直是痴心妄想。</p><p>    三年的时间很快就过去了，人族不周山召开了盛大的英雄大会，虽然看人族不顺眼的庞大势力有很多。不肯服从的也很多，但是在人州之中，人族是传统霸主，也一样拥有许多附庸。这些部族没有别的选择，无论是真心还是假意，都只能纷纷前来赴约。</p><p>    一时间。整个人族圣山也是热闹非凡。</p><p>    再加上人族本身之中诸多部族首领前来恭贺，声势浩大。</p><p>    应该说，这些人族之中的部族首领从来就没有离开过，他们前两年就在神庭之中听叶希文讲道，现在不过是换了一个地方而已。</p><p>    “恭贺武帝陛下圣寿无疆！”</p><p>    整个不周山上下都只有这一句话在飘荡，在这一瞬间，高作神庭云床之上的叶希文成为了天地中心，所有人目光的焦点。</p><p>    “免礼平身！”</p><p>    叶希文声音温和醇厚，众人只感觉一股力量将他们给托了起来，不能跪下。</p><p>    众人纷纷落座，在各自的位置上坐了下来。</p><p>    觥筹交错，推杯换盏，一片其乐融融的景象。</p><p>    在武帝天最深处，是叶希文，人皇，风夷氏三人相对而坐。</p><p>    所有人一边吃喝，一边关注着叶希文，所有人都知道三年前，叶希文昭告天下，要举办大会，要求四州之内，各大势力的首脑都必须前来，然而实际上，真正到来的只有人族以及人族附庸的势力之首。</p><p>    其他人根本没有给面子，这对于刚刚返回的武帝来说，无疑是一次重大的打击，许多人会不会因此就看轻了武帝。</p><p>    不过看起来，武帝似乎根本没有一星半点要生气的意思，相反的，还是神情愉快。</p><p>    难道这都是装出来的么？</p><p>    许多人心中暗道，如果真是如此的话，那么这武帝的城府真是不可小觑了，越是修为强横的大人物，就越是容忍不了有人对于他们不敬。</p><p>    而这叶希文似乎根本没有将此事放在心上，没有人可以对被人啪啪啪打脸的事情真的毫不在意，唯有一种可能，那就是强行忍了下来了。</p><p>    以他如此强势的人物来说，根本不需要忍耐这种打脸！</p><p>    不过他们不知道的是，叶希文并不是强颜欢笑，因为他确实不在意，在他眼里，这不过都是那些跳梁小丑在作死罢了，自寻死路而已。</p><p>    众人怎么看叶希文，都根本看不出什么，甚至别说是叶希文了，就连他旁边的人皇和风夷氏都没有丝毫变色的样子。</p><p>    照理说，各方势力如此不给面子，人皇和风夷氏身为人族帝君也不会有什么面子，应该也不会乐意才对。</p><p>    然而实际上，两人却根本没有丝毫表示，甚至还在讨论大道。</p><p>    这些帝君之间，各有各的领域，反倒是不容易聚集到一起，就更别说是坐而论道了，这也是极为珍贵，颇为难见的事情。</p><p>    三人并不在乎只来了这么点人，反而兴致勃勃的讨论了起来，当然主要都是以叶希文在说为主，毕竟他的修为比起其他两人深厚不止一点半点，光凭见识也远超这两人。</p><p>    不过两人经常性的也会有颇为独到的见解，对于叶希文来说也有启发的作用。</p><p>    而就在这看似一片其乐融融的景象之下，一个消息很快就传了过来，传入了众人的耳中。</p><p>    那就是光明一族的圣山之上，此时也在举行一场大会，各方势力，诸多豪杰亲赴现场。</p><p>    很显然的是要和这边叶希文举办的大会叫板了，相比起那边来说，人族这边无疑就寒酸的多了。</p><p>    来的部族首领也太单一了。</p><p>    所有人在得知了这个消息之后，都纷纷叹了一口气，终于来了，该来的还是要来的，众人都看向了叶希文，看他的表态。</p><p>    而很快，也有人将消息传递到了叶希文等三人那边。</p><p>    “武帝，你确定了？真要这么做么？”人皇问道。</p><p>    “箭在弦上不得不发！”叶希文道，“今次如果不将他们彻底收拾了，那么我们人族在四州之地还有什么威信，更别说称霸四州，与那些一流大族相抗衡了，况且都只是一些跳梁小丑罢了，你也不用担心！”</p><p>    “恩，武帝说的是，武帝做事自然是有分寸的，我等不用担心！”风夷氏反而对于叶希文要放心的多了。</p><p>    叶希文微微冷笑一声，然后开口说道：“这位朋友，看了这么久，难道不出来么？还是嫌我人族招待不周？”</p><p>    他清朗的声音一下子传遍了整个武帝天，许多人顿时惊觉了起来，显然叶希文这个话不可能是无的放矢，难道是有人闯进来了。</p><p>    最为震惊的无疑是人皇与风夷氏，两人都根本没有发现有任何人潜入的迹象，顿时无比震惊，神念一下子释放了出来。</p><p>    “好一个武帝，倒是有几分手段！”</p><p>    一道身影缓缓的浮现了出来，刹那间，整个武帝天内居然开始闪烁出了无尽的电花。</p><p>    一层又一层的乌云将整个武帝天都给遮蔽了。</p><p>    “雕虫小技，也想在我面前装？”叶希文冷笑一声。</p><p>    叶希文话音刚落，一只大手猛然一下子抓了出去，瞬间将天穹撕裂了开来，直接朝着那一只大手抓了过去。</p><p>    “你敢！”</p><p>    那一道身影还未摆够架子，却不想叶希文根本懒得和他多说什么，直接动手了，顿时又惊又怒。</p><p>    他的周身泛出无尽的电花，纷纷化作电龙轰向叶希文的大手，然而就像是卤水点豆腐一样，竟然当空化了开来，根本没有办法攻击的到那一只大手。</p><p>    “在我的地盘内跟我玩这一套？让你装逼！”叶希文不住的冷笑一声，大手继续抓了过去，那一道身影当即连忙后退，化作一道电光朝后退去。</p><p>    “想走？”</p><p>    叶希文只是大喝一声，手中不知道什么时候已经多了一口阿鼻剑，剑芒只是闪烁了一下，刹那间，越长越大化作了一道惊天的剑虹当空直接激射了过去，直奔那一道身影的面门而去。</p><p>    那一道身影左右腾挪，但是都根本来不及躲闪，或者说没有办法躲闪，这一剑看似只是直直而来，实则却是一剑将整个天地都给封锁住了，无论他要逃向哪里都会被轰中，直接洞穿，没有别的选择。</p><p>    “我就不信了，我跟你拼了”！</p><p>    这个身影被逼到了极限，当即大吼一声，天地间无数的雷点朝着他聚集了过来。</p><p>    “轰！”</p><p>    雷电和剑芒终于碰撞到了一起。(未完待续。。)</p><p>    ps：求月票，求订阅！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>