<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百八十一章 收服震天雷皇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百八十一章 收服震天雷皇</span></h2><p>      “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    天地都在震动，到处都是山体开裂，空间也开始出现了密密麻麻的裂纹，看着人都觉得胆战心惊，那些人族大能虽然明明知道有人皇和风夷氏定住空间，就算是战斗在激烈也波及不到他们，但是看到这一幕还是心惊胆战不已，换了他们的话，挨一拳就要死。</p><p>    而且不是死一个，而是死一群一群的，一群人集体蒸发。</p><p>    震天雷皇根本没有办法抵抗，虽然变出了本体之后，他的力量和法力都在增加，但是和叶希文相比，却根本没有任何优势，和之前也没有任何的区别，还是被叶希文捉住，然后摁住狂揍。</p><p>    此时他才明白，自己和叶希文之间的差距有多么的大，皇道鲜血在天空之中不断的喷溅出去，溅射在天空之中，触目惊心。</p><p>    他不服，更加不忿，这个人类凭什么能够将他打到这个地步，如果不是有当年的城下之盟，他早就带领雷泽之地的大军入侵人州了。</p><p>    而现在叶希文的强势，让他几乎是一下子就想起了当年，那个身穿雄壮威武的男子，几乎是以一己之力，打退了他们的大军，更是将他打的毫无还手之力，逼迫他们签下城下之盟。</p><p>    那一段恐怖的回忆只是随着时间的推移，被他压在了心底，而且他的修为和当初相比，也已经是不可同日而语了，自以为已经完全将当初的心理阴影完全排除出去了，但是实际上，他才发现，根本没有，叶希文的强势，又如同当时的情况重现。</p><p>    “以我皇血，祭天地！”震天雷皇大吼一声。嗡的一下，他的周身气血像是被什么点燃了一样，他那些喷溅出去的鲜血都在熊熊燃烧，化作恐怖的力量融入了他的身体之中，几乎可以听到大道在轰鸣。</p><p>    然后震天雷皇大吼一声，直接飞了起来，化作一团恐怖的雷电，轰向了叶希文，彻底将他淹没了。</p><p>    “巡阅使！”</p><p>    看到这一招，人皇和风夷氏也不由得彻底瞪大了眼睛。考试焦急了起来，这一招的威力非常恐怖，几乎是将一个皇者逼到了绝路，才有可能使用出来的。</p><p>    换了他们的话，肯定就完了，所以他们顿时紧张了起来。</p><p>    然而就在这个时候，当所有人都惊呼出声的时候，却见一只大手当空伸了出来，直接将这无穷的雷光抓到了手中。生生抓灭了。</p><p>    那能够毁天灭地的雷霆能量，在叶希文的面前，却根本不算什么，被他一只手直接抓灭了。</p><p>    紧接着这一只大手顺势朝着震天雷皇狠狠的拍了下去。一下子就震天雷皇拍中了。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    震天雷皇再度狠狠撞了下去，这一股力量更大，直接掀起了万丈尘浪，朝着四面八方扩张了出去。</p><p>    本来就已经是被重创了的震天雷皇。此时就更是惨叫一声，差点连五脏六腑都被震出来了，鲜血逆流成河。血流漂橹。</p><p>    诸多人族高手看着眼前的一幕，在松了一口气的同时也不由得觉得后背发凉，那一击已经足够恐怖了，但是叶希文却更恐怖，轻轻松松就将这一击给彻底捏了个粉碎，这是何等惊人的战斗力啊。</p><p>    叶希文在虚空之中显化了出来，刚才那一击看似恐怖，但是却连他的衣角都没有伤到。</p><p>    不过他的心中却是暗暗惊讶，刚才震天雷皇那一击也不知道是燃烧了多少万年的功力，一击的实力居然达到了第七境的程度。</p><p>    对于他来说，这一击确实不算什么，毕竟他已经是第七境巅峰，他有自信，在第七境之中，都根本找不到任何一个对手。</p><p>    然而如果换了一般人的话，怕是会一上来就吃上一个大亏。</p><p>    “你。。。你竟然已经是第七境了！”</p><p>    震天雷皇瞪大了眼睛，嘴角的鲜血不断的溢出，甚至有五脏六腑的碎片吐出，但是他很清楚自己的那一击的威力，甚至可以说，足以重创一个没有注意防备的第七境，然而在叶希文的面前，却根本没有任何用处，这就代表着叶希文的实力肯定要在第七境之上了。</p><p>    “没错！”叶希文冷冷一笑，“不过现在太晚了，早就给你机会让你投降你不肯，现在就没有那么好过了！”</p><p>    叶希文的手上凝聚起了一团恐怖的力量，直接化作了一只大手，狠狠的抓入了震天雷皇的体内，震天雷皇早已经在接连的碰撞之中被重创了，毫无还手之力，只能眼睁睁的看着这一只大手抓入了自己的身体之中，然后却只叶希文从他的身体之中将一部分的元神撕裂出来。</p><p>    “吼！”</p><p>    震天雷皇吃痛，只能连连怒吼着，大地都在震动，但是根本没有任何用处，他刚刚想要动弹，就只见一个封字封了下来，直接将他给镇住了，他根本连动弹都做不到，甚至连恢复都做不到。</p><p>    叶希文将震天雷皇的元神收入手中，口中念念有词，手中也是不断的捏着诸多的印诀，很快，震天雷皇就只感觉，自己的元神竟然隐隐然之间和叶希文融合到了一起。</p><p>    从那一条联系的另外一端传来了不可违抗的无上威严，似乎只要对方一个念头，自己就要灰飞烟灭一样。</p><p>    他如何不明白，自己被叶希文施了法，要受控制于对方，甚至连反抗的念头都兴不起来，一旦有了这样的念头，或者要算计点什么，全身上下都是无比的痛苦，甚至能够感觉到元神都在燃烧。</p><p>    他连忙将这样的念头压了下去，否则的话，他会被自己的元神活生生的烧死。</p><p>    “你。。。你对我做了什么？”震天雷皇瞪大了眼睛，几乎是难以置信的样子，他当然知道这种手段，是用来控制别人的，但是怎么可能能够用来控制帝君呢，要知道，帝君可是与天地融为一体的无上存在，他们的元神有一部分甚至是直接寄托在天道之上的，根本不可能被人控制。</p><p>    “你最好乖乖听话，不然的话我一个念头，你就要灰飞烟灭！”</p><p>    叶希文不住的冷笑，本来他也不想用这么极端的方法，不过既然震天雷皇不肯投降的话，那么也就没有办法了。</p><p>    这种控制人的法门，并不是叶希文首创的，实际上，这是叶希文在修复招妖幡的过程之中，所学会的。</p><p>    当年妖族之中的一位无上的存在，便是炼制了招妖幡，将天下诸多大妖的元神都融入了其中，要受到招妖幡的控制，甚至不只是他们，连他们的世世代代的子子孙孙都要听从招妖幡的指引，这也是为什么古妖族天庭能够好君临天下的最根本原因。</p><p>    就是因为诸多大妖都被招妖幡所控制，所以他们才不得不听命于妖族天庭，不敢有丝毫反抗的心思，哪怕是无数年以后，叶无敌重立妖族天庭的时候，也有许多这些大妖后世的血脉都重新归附于妖族天庭的旗下，并不是因为他们当时愿意服从于还未成帝的叶无敌的手下，只是别无选择。</p><p>    古天庭之中掌握着能够治他们于死地的手段，只要施展出这样的手段，别说是他们自己了，就算是他们的子子孙孙，所有延续的血脉，统统都要在第一时间惨死。</p><p>    这种手段极为酷烈，但是也不失为是一种快速增长实力的办法，以前在诸天万界的时候叶希文根本不需要，因为他就是最强的高手，只要花费一定的时间，自然而然的，就能够将神庭发展成为当世第一的庞然大物。</p><p>    而现在，人族要想在短时间内扩充实力，这确实也是一种不错的方法，只是这种法门本身是只能对于帝君以下的高手使用的，帝君极难得手。</p><p>    不过好在叶希文已经先将震天雷皇打成重伤之后，趁着他没反应过来就得手了。</p><p>    然而要压制这样的帝君没有那么简单，需要分去他一部分的精力，所以不可能像是帝君之下的修士一样，他要招收多少就招收多少。</p><p>    否则的话，以这一招，他就能够招收起一群帝君大军，岂不是所向无敌了。</p><p>    他也并不是人人都会用这样酷烈的手段，也用不着！</p><p>    许多人都看出来了，叶希文竟然将震天雷皇都给控制了，不由得无比震惊，这可比要击杀震天雷皇要困难的多了。</p><p>    以叶希文的实力要说镇杀震天雷皇，众人也都不奇怪，但是能够将震天雷皇控制住，反倒是让众人彻底震惊了。</p><p>    所有人都不知道叶希文究竟是用了什么手段，不过依旧能够感觉得到其中的危险。</p><p>    既然已经将震天雷皇控制住了，叶希文也就不在用封字符箓将他封印住，让他慢慢的恢复了过来。</p><p>    没有叶希文出手，以帝君的肉身来说，恢复起来非常快，几乎是没过多久，他身上的伤势就已经恢复了个七七八八了。</p><p>    此时震天雷皇根本没有办法反抗叶希文，甚至没有他的允许，连寻死都是不可能的事情，只能乖乖的跪伏了下来。(未完待续。。)</p><p>    ps：更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>