<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百九十三章 光明圣山之役落幕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百九十三章 光明圣山之役落幕</span></h2><p>      能够不用死，本身就是一件非常好的事情，若不是被逼上了绝路，谁也不愿意拼死一搏，况且不管他们愿不愿意承认，他们也很清楚，即便是加上他们，再与叶希文的战斗之中，也并没有多少胜算。</p><p>    因为至今为止，叶希文都没有露出丝毫的败像，而相比起来对方连连有高手陨落，连帝君陨落都是等闲罢了。</p><p>    而且震天雷皇所说的确实也有非常大的诱惑，从在雷泽之地之中称王称霸到能够在四州之地之中称王称霸，这可不是一个概念。</p><p>    确实算得上是更为光明的前途，而他们也不是笨人，很快也明白了为什么叶希文愿意招揽他们，原因很简单，虽然他们都有各自的族群，但是族群都不是很大，不可能对人族造成什么威胁，尽管可以招揽，相互合作，人族再势大也不可能独占四州之地。</p><p>    造化神朝如此庞大而又强大的存在，在它的治下不也还有诸多大教以及暗族，人族，石族之类的一方地方豪强么？</p><p>    人族也不可能一族独占四州之地！</p><p>    而光明一族，石族，暗族就不同了，他们每一个都不弱于人族，如果不是被打痛了，怎么可能会向人族低头。</p><p>    这就是双方最大的不同之处。</p><p>    “你们好好考虑一下，投靠人族，将来前途不可限量，如果顽抗不从的话，那么就是死路一条了，你们能逃到哪儿去，在其他地方有你们的立足之地么？”震天雷皇眯着双眼，冷冷的看着这些雷泽之地的群雄道。</p><p>    这些雷泽之地的群雄面面相觑，震天雷皇说的确实没错，若是一个人的话，或许还能得到收留，以他们的能力。走到哪里都是各方势力争夺的人才，最后哪怕再不行，投靠造化神朝也能够得到极大的好处。</p><p>    但是如果带着一个族群那就不好说了。</p><p>    “我愿降！”</p><p>    终于有人经过了思索之后，开口说道。</p><p>    有了人开头之后，其他人终于也都忍不住了纷纷开口说道，一时间，整个雷泽之地的群雄纷纷投降，就算是有一些不愿意投降的，但是见到了大势所趋也不敢再说什么了，否则的话。被震天雷皇当做是出头鸟抓出来的话，他们就完了。</p><p>    震天雷皇对付他们这么多人或许有麻烦，但是仅仅只是对付几个出头鸟，却根本一点问题都没有。</p><p>    而在另外一边，战斗也同样进入到了最为白热化的阶段，那些神王也好，准帝也好，在这些一连串的攻击之中，已经损失大半。这还是叶希文主要的精力都用来对付这些帝君的情况下。</p><p>    否则的话，早就已经全灭了。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    剑芒如同星光一般闪耀，化作一挂星河一般狠狠斩落了下来，一尊帝君当场被斩爆了开来。元神俱灭。</p><p>    接连被叶希文斩中了好几剑之中，他终于失去了所有的反抗能力，被直接轰杀至渣。</p><p>    “叶希文！”</p><p>    一声愤怒的咆哮声从一旁冲了过来，紧接着。就是虚空之中，无尽的黑暗遮蔽了一切，一道刀影粉碎苍穹。朝着叶希文劈落了下来。</p><p>    “哼！”</p><p>    叶希文冷哼一声，猛然睁开了双目，其中爆射处了神芒，重瞳展开，瞬间就捕捉到了暗影皇主的位置。</p><p>    直接反身一拳轰杀了过去，五指捏拳，拳意化出了一座巨大的六道轮盘，在天空之中缓缓的转动，带起的恐怖力量在虚空之中不断的凝聚，然后轰了出去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    众人就只听到了一声巨大无比的轰鸣声，暗影皇主手中的长刀居然一寸一寸的崩碎了开来，龟裂的痕迹迅速就遍布了长刀，犹如是密密麻麻的蜘蛛网一般的崩裂开来，然后化作碎片朝着四面八方倒飞出去。</p><p>    暗影皇主一声闷哼，他的手上居然都是鲜血，一片血肉模糊，叶希文微微冷笑一声，直接再度扑杀了过去。</p><p>    这段时间之中，这暗影皇主不断以命搏命的打法给他添了不少的麻烦，当然，还够不上是致命的威胁，就算是他刚刚跨入第七境的时候，要想全身而退都是一件非常简单的事情，就更别说是现在了。</p><p>    只是如果不先将暗影皇主解决的话，那么战斗还不知道要拖延到什么时候，他心下已经有了决定要现将暗影皇主斩杀。</p><p>    叶希文仰天长啸一声，他的身后，一个六道轮盘在不断的凝聚出来，越来越清晰，然后紧接着，他又是五指捏拳，狠狠朝着暗影皇主砸落了下来。</p><p>    “该死，好强的拳劲！”</p><p>    暗影皇主连连后退，试图避开这一拳，但是根本没有用处，叶希文根本不会给他这样的机会，直接扑杀了上来，一拳狠狠砸落下来。</p><p>    “休想！”</p><p>    一旁的石皇大吼一声，他很明白，只有他们两人才能够牵制叶希文，如果让暗影皇主被重创或者被杀的话，那么他的处境就非常危险了。</p><p>    其他高手也都纷纷意识到了这个问题，同进同退，几乎是同时扑杀了过来。</p><p>    而这一次，叶希文没有回访，他已经不想将战斗再度拖延下去了，人族大军已经将光明圣山团团围住，他刚才也传音入密，让震天雷皇招降了雷泽之地的诸多高手，现在大局已定，就差他这边的战斗了，再拖延下去也没有任何意义了。</p><p>    叶希文身上，时光法袍被催动到了极致，龙脉熊熊燃烧后化成的海量灵气都被融入到了时光法袍之中。</p><p>    时光法袍绽放出一阵阵绚烂的神芒，无穷的力量正在释放，化出了一个时光领域，众人的攻击统统落入了其中，彻彻底底被时光之力吞没了，甚至连攻击到叶希文的身上都显得困难。</p><p>    唯有石皇的石气攻击到了叶希文的身上，但是也根本没有任何用处，无法破开时光法袍的攻势，甚至连让叶希文的动作停滞都做不到。</p><p>    而叶希文此时也已经逼杀到了暗影皇主的跟前，一拳轰了上去。</p><p>    “嘭！”暗影皇主根本无法阻挡，他的暗黑盔甲在叶希文的拳劲之下彻彻底底的化为了灰烬，整个胸口正中一击，当场倒飞了出去。</p><p>    “噗！”</p><p>    暗影皇主一口老血喷了出来，一击被叶希文重创，金黄色的鲜血喷洒的漫天都是，其中每一滴都蕴含有黑暗法则的精髓，都是精血之中的精血，现在像是不要钱的一样喷了出来。</p><p>    “再来！”</p><p>    叶希文一步跨出，像是闪现了出去，一步追上了暗影皇主，头顶上武帝印滴溜溜的转动，然后狠狠砸落了下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    暗影皇主整个人像是星辰一般，狠狠砸进了光明圣山之中，将整个光明圣山都砸的上下动摇，几乎要崩溃了。</p><p>    如果没有那些阵法和结界多年来的守护，只怕早就已经崩溃了。</p><p>    而暗影皇主挣扎着试图爬起来，但是只感觉全身都像是散了架一样，全身的骨头都被打断了，叶希文的力量太过惊人，以帝君的肉身来说，都根本承受不住。</p><p>    “吼！”</p><p>    暗影皇主咆哮着，正要重新冲起来，却见，一道惊人的剑芒狠狠的斩落下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的轰鸣，暗影皇主被这一道剑芒当场斩中，本身就已经身受重创的他根本没有任何还手之力，当场被斩爆，整个身体当场炸裂开来。</p><p>    元神试图挣扎着逃出来也被剑芒直接绞杀。</p><p>    暗影皇主至此终于陨落！</p><p>    “不好！”石皇暗道一声不好。</p><p>    叶希文的动作太快，他根本跟都跟不上，只能眼睁睁的看着暗影皇主惨死。</p><p>    现在根本没有人能够牵制叶希文，他自然知道大事不妙。</p><p>    果然不出他的所料，在将暗影皇主解决掉之后的第一时间，叶希文就将矛头指向了石皇。</p><p>    叶希文背后的双翼猛然展开，瞬间穿透了空间，出现在了石皇的面前，只是平平直直的一拳轰出。</p><p>    石皇不敢大意，全身上下都在泛着一种石气，将他保护起来，然后这才一拳迎了上去。</p><p>    “嘭！”两个拳头狠狠碰撞到了一起，天地变色，恐怖的力量正在席卷，朝着四面八方倒卷开来。</p><p>    “卡拉！”</p><p>    一声让人牙酸的断裂声，众人分明看见了石皇惨叫一声，整条手臂直接被打断了，他连连后退，在肉身的碰撞之中，算是吃了一个大亏了。</p><p>    而紧接着，叶希文就已经一步跨出，近身手持阿鼻剑一剑将石皇捅穿。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    石皇的胸口直接被捅出了一个大洞，鲜血当场喷溅了出来，骨屑纷飞，他连连后退，试图逃离叶希文的攻击范围。</p><p>    不过叶希文根本不会给他这个机会，头顶上的武帝印已经是迎风而涨，越长越大，一直到犹如是太古神山一般的庞大的时候当场砸落了下来。</p><p>    “轰！”</p><p>    只听轰的一声，石皇的肉身当场崩碎了开来，再也抵挡不住那样恐怖的力量的璀璨。</p><p>    “刷！”</p><p>    在石皇的肉身之中，一道元神直接窜了出来，朝着光明圣山之外逃去，正是石皇的元神，想要逃生。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    一道剑芒划破长空，将这一道元神绞杀了个干干净净。</p><p>    至此，虽然还有其他高手未死，但是随着主要帝君的陨落，光明圣山一役彻底落下帷幕。(未完待续。。)</p><p>    ps：更新全部送到，求月票，求订阅！到了月中了，大家应该有月票了吧，各种求啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>