<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百九十五章 覆灭石族，石州震动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百九十五章 覆灭石族，石州震动</span></h2><p>      现在诸多的事情已经进入了尾声，只消叶希文将两族首领高层连根霸拔起，那么人族在四州之内崛起的事情便算是板上钉钉了，无人能够与之相抗衡。</p><p>    可谓是大势已成，而现在叶希文便是要为这个大势打下最后一根钉子。</p><p>    石族在石州之内可谓是最为强横的族群，甚至石州都经过了多年的石化之后，变成了非常合适石族的人生存的环境，其他族群来到这边，除非是武道高手，否则的话，都根本无法生存，即便是武道高手也很在石州和石族相提并论。</p><p>    叶希文高高飞临在石州的长天之上，睁开重瞳，顿时间整个石州大地都落入了他的眼中，可谓是一览无余，随手之间他都能够画出石州的堪舆图。</p><p>    这就是他现如今的实力，若不是有这般实力，凭什么能够统领一州之地。</p><p>    要知道，仅仅是暴风城那样的一城之地都犹如是一片小型的大陆一样，而石州这样的一州之地更是广阔无边，别说是寻常人，便是习武之人也只有一小部分人能够在有生之年从一州之地的东边走到西边。</p><p>    在许多偏远一些的地方的生灵看来，他们所生存的州就是整个世界了，也根本不知道这个世界有多么的广大。</p><p>    一眼看尽了石州之地之后，叶希文很快就已经确定了石族祖地所在，也并不困难，因为只有那里是有着大量的高手的气息，还有许多其他地方少见的帝君级别的结界和阵法，别人看不见不过瞒不过叶希文，很轻易的就判断出来了。</p><p>    既然确定了，叶希文也就不再犹豫，直接展开了恶魔之翼飞了过去，虽然石州非常广大，但是叶希文很快就已经穿越了大半个石州。来到了石族的祖地。</p><p>    石族的底蕴瞬间就体现了出来，虽然叶希文并未有太过隐藏身形，不过寻常人还是根本不可能发现他的所在的。</p><p>    但是在进入石族的一瞬间，就被结界和阵法感知到了，这些阵法和结界都是以石皇为首的诸多帝君多年来布置下来的。</p><p>    “何人，竟然敢擅闯我石族重地！”</p><p>    一声厉喝从石族祖地之中传出，在石州之中石族就是土皇帝，根本没有什么人敢和石族作对，早就是高高在上的一族，除了造化神朝。他们谁都不放在心上。</p><p>    叶希文的气息瞬间就惊动了一个强大的准帝，从长眠之中惊醒了过来，瞬间扑杀向了叶希文，竟然是要先下手为强，将叶希文先给擒住再说。</p><p>    “哼！”</p><p>    叶希文只是冷冷一哼，一巴掌拍了过去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这强大的准帝只是一声惨叫，肉身在长空之中崩碎开来，化作血雨崩散开来，根本容不得他说话。</p><p>    “我是新任的四州巡阅使。前来捉拿石族叛逆，你们最好乖乖受降，否则的话，一个都休想活命！”</p><p>    叶希文的声音犹如洪钟。瞬间传遍了整个个石族祖地。</p><p>    顿时石族祖地之中一片骚乱，简直是千万年未有的事情，他们也从未想过有一天有人会杀上门来，找他们的麻烦。简直是天底下最为不可思议的事情。</p><p>    “巡阅使，难道是那个要我们低头的那个人族帝君？”</p><p>    很快，就有人想起来了。所谓的四州巡阅使究竟是个什么情况，不过他们还是没有将叶希文放在心上。</p><p>    能够在石族祖地居住的都不是什么等闲之辈，最低也都是石族的中层，对于人州的情况都有所耳闻，人族连人州都压制不了，居然还想管他们的石州的事情，简直是自寻死路。</p><p>    更别说他们还记得他们族中有许多高手前去光明圣山商议如何对付这个巡阅使，难道他是打算来一个回马枪，来一个调虎离山之计？</p><p>    许多人心头都有这样的疑惑，不过也并不慌张，在结界的保护之中的石族祖地，就算是帝君也根本不可能攻破。</p><p>    “真是好大的胆子，就算我族石皇不在，也不是你这样的跳梁小丑能够放肆的地方！”</p><p>    蓦地，一声爆喝从石族祖地之中传了出来，紧接着一道身影带着迅雷不及掩耳之势突杀了上来根本没有和叶希文多说什么的想法，而是打算直接先将他擒获。</p><p>    “是帝君！”</p><p>    叶希文的双眸微微一睁，立刻就看出来了，来人的身份。</p><p>    石族之中果然有帝君留守，否则的话，石皇怎么能放心带去大部分的高手前去赴会呢。</p><p>    “轰！”</p><p>    一击带着大道的波动的攻击直接冲着叶希文而来。</p><p>    “雕虫小技，杀的就是你！”</p><p>    叶希文冷笑一下，伸出右手，直接随手拍了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    却只听到一声巨大的轰鸣声，那能够毁天灭地，毁灭一方天地的一击，居然被叶希文徒手挡了下来。</p><p>    那来人也被叶希文这凶猛的拦截方式给吓到了，他见过能够接下自己攻击的人，便像是他们族中的石皇，便能够彻底挡住他的攻击。</p><p>    但是从未听说过，可以徒手随手就将自己的攻击给拍散的，他可是帝君，并不是什么蝼蚁之辈。</p><p>    只一击就让他感觉到了一股强烈的危险的气息，这种感觉几乎就像是直觉一样，让他猛然一下子停止了脚步没有直接扑杀上去。</p><p>    但是此时已经根本来不及了，叶希文已经彻底抓住了他的方位，五指捏拳，只是一拳狠狠的轰出，六道之力在他的拳头之上凝聚，化作六道轮盘在身后凝现，然后狠狠的轰了出去。</p><p>    这一拳的拳劲摧枯拉朽，瞬间毁灭了一切，恐怖的劲风激荡出去，就不知道摧毁了多少帝君的结界和阵法。</p><p>    这一拳瞬间摧毁了那一个帝君的防御，然后直接轰到了他的身上。</p><p>    “噗！”</p><p>    那个帝君一口老血喷出之后，整个人惨叫一声，然后瞬间倒飞了出去，如同流星一般，狠狠砸进了祖地之中。</p><p>    “轰隆”！</p><p>    整个石族祖地瞬间就被轰出一个方圆千里的巨大坑洞。</p><p>    无数石族族人当场挥发掉，在这一场碰撞之中，连一个音节都没有爆发出来，就已经惨死了。</p><p>    “老祖！”</p><p>    “老祖！怎么会这样！”</p><p>    许多石族的人都慌了，他们都没有想到，居然会这样，也想象不到，为什么最终会这样子。</p><p>    自家引以为傲的结界非但拦不住眼前这人，甚至是自己族中高高在上的帝君老祖之一，都根本不是眼前这人的对手，只一击交手，就被重创。</p><p>    这简直彻底颠覆了他们的三观。</p><p>    而叶希文根本不等他们有丝毫准备，手中阿鼻剑浮现，然后狠狠斩出一挂星河，直接朝着这个石族帝君斩落下去。</p><p>    “吼！”</p><p>    这个石族的帝君怒吼一声，像是受了伤的野兽一样，在咆哮，在愤怒，想要和叶希文拼命，不断燃烧起全身的法力，化作漫天的石气飞上去，想要挡住叶希文这一剑。</p><p>    “嘭！”</p><p>    然而事实比他想象的还要更加残酷，他燃烧生命所化出的石气根本连叶希文这一招一下都抵挡不住，当场被斩了个干干净净，紧接着一剑就彻底斩落了下来。</p><p>    就像是世界末日一般，这灭世的一剑斩落下来，所有的一切都彻底毁灭了，结界，阵法，这些能够保护整个石族祖地的东西都在这一剑之中，彻底化为了乌有。</p><p>    顺着剑芒渗透下来的恐怖破坏力，不仅仅是朝着这个十足帝君斩落下去，更是朝着四面八方扩散下去。</p><p>    一剑下去，整个石族祖地都在崩溃，没有任何力量能够阻挡。</p><p>    群山在崩溃，大海在蒸发，所有的建筑都在刹那间崩坏了，化作了漫天的瓦砾。</p><p>    正因为如此，那石族帝君才要拼死阻止这一剑落下来，一旦真正落下来，石族祖地也就已经毁灭的差不多了。</p><p>    “怎么可能有人的剑道能够强到这个地步！”</p><p>    那石族帝君像是要疯了，从未想过有人的力量能够强到这个地步，他连一招都抵挡不住，即便是竭尽全力，也不过只是稍微拖延一下罢了。</p><p>    而叶希文根本没有给他多想的时间，只是一剑斩落下来，彻彻底底的轰到了十足帝君的身上。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    恐怖的能量冲击波在朝着四面八方扩散出去，整个地面都开裂，而整个祖地都在这一剑之中彻底化成了虚无，所有在其中的石族高手统统化为了灰烬。</p><p>    整个石州大地都在颤抖，在这一剑之中彻彻底底的战栗，虽然叶希文收敛了几分力量，然而这一剑也就将整个石族祖地彻底化为乌有。</p><p>    整个石州之中的高手都纷纷看向了石族祖地的方向，面色惊骇的看着远处那一朵恐怖的蘑菇云，他们甚至再也感觉不到石族祖地的气息。</p><p>    “难道。。。石族祖地已经没了。。。”</p><p>    许多人都是面色震撼，石州之中各方势力都连忙派遣人去查探，石族祖地究竟怎么了，只有一点是可以肯定的，那就是肯定发生了帝君级别的碰撞，否则的话，他们也想不到有什么样的战斗能够让石州颤抖，让他们惊骇。(未完待续。。)</p><p>    ps：更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>