<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百零二章 神秘女子，娥皇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百零二章 神秘女子，娥皇</span></h2><p>      “那好，就请道友带路吧！”叶希文点点头，也没有拒绝，虽然突破到第八境乃是当务之急，却也没有急促到这个地步。</p><p>    “恩，那请跟我来！”厉皇点头说道，说完率先一步跨出，化作一团光芒消失。</p><p>    紧接着叶希文同样化作一团光芒追了上去，在通过城墙的结界的时候，叶希文分明感觉到了结界在自己的身上扫了一下，确定了并不是外域生物之后，又消失无踪了。</p><p>    至于城门中的兵卒根本看都没有看一眼，或者说他们都不敢多管闲事，帝君的闲事不是他们这些看门的兵卒能够管的过来的。</p><p>    帝君虽然在造化神都不如其他地方一言九鼎，但是依旧不是等闲之人敢管的。</p><p>    况且这两位以他们多年来守门的经验来看，也都不是寻常的帝君，根本不是他们能够得罪的起的。</p><p>    两人一路飞入造化神都之中，整个造化神都与其他地方都各不相同，高耸入云端的建筑简直是比比皆是，有点像是叶希文前世的摩天大楼，只是相比起来，不知道古典造型的建筑不知道要华美多少倍，富丽堂皇，造型初中，雕龙画凤，极尽奢华。</p><p>    几千米，几万米的建筑随处可见，在这造化神都之中，甚至都看不到贫寒之人，个顶个的都是高手，亦或者说，寻常人在这里根本生存不下去。</p><p>    这里也不是给寻常人生存之地，这是整个造化神朝的核心，也是许多造化神朝偏远之地的生灵口口相传的武学圣地，真正的传说中的地方。</p><p>    绝大多数的生灵这辈子都没有离开过他们所出生的那一个大州，尤其是那些偏远之地，造化神朝，造化神都，那些都只是传说中的存在了。</p><p>    很快。一座巨大的酒楼出现在了两人的面前，醉仙源。</p><p>    “武帝道友，醉仙源在我们造化神都一等一的酒楼，在我还未成道之前就已经存在了，其中的美酒佳肴，也是一绝！”厉皇介绍说道。</p><p>    叶希文看去，这一座酒楼充满着古朴的气息，雕梁画栋之上尽是时间的痕迹，远远望去，就好像能够看到历史长河从这里流经一般。确实有一种特别的韵味。</p><p>    听见厉皇的介绍，叶希文这才微微吃惊，厉皇成道少说千万年以上了，这一座酒楼居然比厉皇的历史还要悠久，只怕背后也是有着了不得的人物在支撑，否则的话，根本不可能坚持到这里。</p><p>    不过这些和叶希文都没有关系，反倒是厉皇口中的美酒佳肴让叶希文来了几分兴趣。</p><p>    “这醉仙源里的酒菜居然连厉皇道友这样的成帝人物都赞不绝口，看来绝对不差了！”叶希文含笑说道。</p><p>    “这是自然的。在这里，只要付得起代价，连外域的皇级生物也能给你抓来下菜！”</p><p>    厉皇看似不经意的一句话，让叶希文心中震惊。连外域的皇级生物都能抓来，这可不是一般人能够做的到的，起码也要圈养一队的帝君为他们效力才有可能。</p><p>    这醉仙源的背景和能力堪称可怕。</p><p>    不过随即也就释然了，能够在造化神都这样子高手辈出的地方立足无数年。这醉仙源要说没有一点实力打底，根本就不可能，只怕还不知道背后要牵扯到哪一位超级巨头呢</p><p>    厉皇说了一句之后。只是嘿嘿一笑，然后带着叶希文进了醉仙源。</p><p>    这醉仙源人来人往，极为热闹，生意盛隆，来往也没有白丁，随便一个都是巅峰神王，甚至是准帝级别的人物，偶尔还能够看见帝君级别的高手出没。</p><p>    两人很快进了这醉仙源之中，顿时一阵阵香味扑鼻而来，也不知道到底是什么美味佳肴，龙肝凤髓叶希文都食用过，只感觉也不如这般香。</p><p>    这醉仙源能屹立多年不倒，除了背后的靠山之外，果然也有过人之处。</p><p>    两人刚刚进入醉仙源，还未如何，蓦地，却见一个准帝远远的走了过来，给两人施了大礼之后，这才开口说道：“两位大人，不知道可得空闲，我家主人有请！”</p><p>    “你家主人何人？”厉皇眉头微蹙说道，心中有些不快，要知道，他和叶希文都是已经跨入了第七境的大人物，在造化神都之中，那都是拥有极高地位的大人物，这人竟然敢不将他们放在眼里，只派一个随从前来邀请，简直是小觑了他们了。</p><p>    这准帝虽然已经是巅峰准帝，随时可能跨入帝君境界，然而在厉皇的眼中，与其他蝼蚁也没有什么差别，虽然说是可以随时跨入帝君境界，然而所有人都知道，巅峰准帝能够跨入帝君境界的千不足一，概率小的很。</p><p>    即便跨入了帝君境界又如何，能和他相提并论么？</p><p>    “大人息怒，我家主人只是命我前来邀请两位，并没有小觑了两位的意思！”</p><p>    这巅峰准帝也是非常有眼色，看得出来厉皇心中的不快，不过他却是不卑不亢的说道，显然背后的主人也是极为有分量的，就算对上最近新晋的刑部主官的厉皇也不怕。</p><p>    “厉皇道友莫生气，既然有人邀请我们，不如前去看看，如何？”叶希文微微一笑说道，倒是并不恼怒，他知道，眼前这准帝不过是随从罢了，和一个随从置气没有必要。</p><p>    何况他也对能够让巅峰准帝充当随从的人也有几分兴趣，以他的身份地位和实力，要是振臂一挥，也会有大量的准帝从各地赶来投靠，不过他也不会将这些准帝都当成是奴仆随从，这些虽然不曾跨入帝君境界，然而都是人中龙凤。</p><p>    何况是巅峰准帝，这些能够趋近于准帝巅峰的人物个顶个的没有简单之人，甚至有的拥有的资质还胜过跨入了帝君境界的一些帝君，只是缺乏一个跨入帝君境界的契机罢了。</p><p>    同样跨过了那一条线的叶希文如何不知道这一点呢。</p><p>    “那好，我们去看看！”厉皇道。</p><p>    叶希文看的明白的地方，厉皇怎么不明白，他本就没有想要就此发作，只是心中有些不爽罢了。</p><p>    “两位请随我来！”</p><p>    那准帝连忙在前面带路，将两人引入了一个包间之中，却见包间之中却是一个眉清目秀，肌肤胜雪的娇俏女子，这女子一身华美劲装在身，看起来倒是多了几分英气。</p><p>    厉皇原本是自带几分怒气，不过当看到这个女子的时候，顿时眉头就一下子皱了起来，颇有一种无奈的神色。</p><p>    “原来是你。。。”厉皇不由得说道。</p><p>    “小女子见过两位道兄！”这个女子拱手说道，虽然说话犹如银铃一般脆耳好听，但是施礼倒是颇有几分好卖的风格。</p><p>    “怎么，厉皇道兄似乎并不想要见到小女子啊！”这个女子微微一笑，开口说道。</p><p>    “哪有，哪有，娥皇道友想多了！”厉皇连忙说道。</p><p>    “怎么，两位原来是熟识，不给我介绍一下么？”叶希文在旁边开口说道，不过他倒是没有任何生气的意思，只是觉得微微有些意外，这个女子给他的感觉，竟然有几分深不可测。</p><p>    绝对是一个女帝，而且修为还如此深厚，简直完全出乎叶希文的意料之外，他自修行以来，还从未见过如此修为深厚的女帝，在造化神都之中果然是藏龙卧虎，他还真是小觑了天下人了。</p><p>    随便遇到一个，竟然隐隐让他都感觉到威胁！</p><p>    “那我就给介绍一下吧，武帝道友，这位是娥皇道友，娥皇道友，这位是来自人州的四州巡阅使，武帝道友！”厉皇苦笑了一下，然后就给介绍了起来。</p><p>    叶希文嘴角挑起一抹笑容，厉皇的名头在暴风海域之中都极为响亮，堪称是可以小儿止哭的存在，但是现在却是一脸无奈的样子，这又是怎么一回事。</p><p>    这娥皇绝对不简单！</p><p>    “原来是武帝道兄，久仰久仰！”娥皇微微一笑，只是看她的样子绝对不像是第一次听到，显然是早就知道了叶希文的身份了。</p><p>    “虚名而已！”叶希文当即说道。</p><p>    “小女子冒昧将两位请来，多有唐突，还望见谅！”娥皇轻声一笑，说道。</p><p>    “唐突什么的就不用说了，娥皇道友，我想我的意思应该已经表明的很清楚了，我是刑部主官，实在是不方便加入你们的青天会！”厉皇道。</p><p>    “无妨无妨，我也早就知道，我此番邀请两位前来，也只是想要结识一翻武帝道兄这样的天纵英才罢了！”娥皇微微一笑说道，丝毫没有被厉皇戳破心思而有什么恼羞成怒的样子。</p><p>    “既然如此的话，那我们还是先告辞了，今天武帝道友第一次前来造化神都，我为他接风呢，有时间再来拜访吧！”</p><p>    厉皇说着急匆匆就要走了，显然不愿意在这里多呆上片刻。</p><p>    叶希文微微欠身表达了歉意之后，就跟着厉皇一起走了，他也想问一问，这其中究竟有什么说道，让厉皇简直就像是老鼠见了猫一样的，躲之不及，想来应该也是挺有意思的一件事情。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>