<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百零五章 灭天翼帝君道身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百零五章 灭天翼帝君道身</span></h2><p>      “嘭！”</p><p>    天翼帝君一声闷哼，身体倒飞了出去，身体所过之处，将天穹都给撕裂出了一条条的黑色裂缝，若不是这是在造化神都之中，这样的力道，都足以将一个世界给毁灭了。∽↗，</p><p>    天翼帝君的胸口直接多出了一个血洞，车撵宫殿之上，也是一片一片的惊呼声，所有人都没有想到，天翼帝君亲自出手，居然被重创了。</p><p>    “好，好，好，好的很！”天翼帝君怒极反笑，脸上青筋毕露，恼怒急了，从未想过，居然被叶希文给逼到了这个份上。</p><p>    “如果天翼帝君在这里，我或许还怵他三分，就凭你一个道身也想在我面前作威作福，你还太早了点！”</p><p>    叶希文冷漠的说道，他早就看出来了，这天翼帝君，根本只是一具道身罢了，只是这道身和寻常只是一点元神凝聚而成的不同，乃是由秘法修炼而成的，实力非常强劲，比起一般的帝君还要更强，所以天翼帝君才敢对自己动手。</p><p>    但是他万万没有想到的是，自己居然会比他想象的还要强横的多了。</p><p>    “有点手段！”</p><p>    此时，虚空之中，一些强者的神念正在交流，这些都是平时看守造化武阁的绝顶存在。</p><p>    以他们的能力，自然能够看出天翼帝君只是一具道身在这里罢了，只是他们也没有想到，叶希文能够轻易击败天翼帝君的道身。</p><p>    要知道虽然只是道身而已，以天翼帝君的能力，却足以镇压一般的帝君了。</p><p>    “这绝非是等闲的第七境而已，他能够获准进入造化武阁修炼，确实不是侥幸！”</p><p>    这些强者常年驻守造化武阁，所以根本不知道外面发生了什么，只能隐隐约约知道一些而已。</p><p>    “我看过他的介绍信涵，上面说。他是因为阻挡外域生物入侵暴风城有功，才被允许进入造化武阁之中！”</p><p>    “只是抵挡外域生物就能够被允许进来，看来他真是立功不小了！”</p><p>    “嘿嘿，这天翼帝君也绝非什么忍气吞声之辈，这下子有意思了！”</p><p>    “不过让他们在这里打下去真的好么？”有人不确定的问道。</p><p>    “只要他们没有跨入造化武阁，管他们去死呢！”也有人不在乎的说道。</p><p>    “武帝，你真的是好大的胆子！”</p><p>    天翼帝君站了起来，虽然只是一具道身而已，但是也自然有他的威严，根本不允许别人的挑衅。</p><p>    “趁早滚！”叶希文冷漠的说道。</p><p>    “我看你还能猖狂到几时！”天翼帝君大喝一声。捏了一个印诀，只见，虚空之中仿佛被一股神秘的力量撕裂开了一个巨大的空洞，然后一股强大的功力犹如是长河一般，直接涌入了天翼帝君的道身之中。</p><p>    那种功力分明就是如出一辙！</p><p>    叶希文的瞳孔微微收缩，是天翼帝君的本尊出手了，在相隔遥远的地方出手了。</p><p>    而就在这个时候，叶希文身后恶魔之翼猛然一下子张开，他的本尊瞬间飞掠了出去。瞬间扑杀到了天翼帝君的面前。</p><p>    “六道轮回！”</p><p>    叶希文一声爆喝，一拳直接轰出，天翼帝君脸上惊怒交加，没有想到叶希文居然敢这般直接出手。他身后的一对道翼飞到了前面想要抵挡叶希文的六道轮回拳。</p><p>    但是叶希文怎么可能给他这样的机会，一拳将整个道翼轰的崩散开来。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一阵阵巨大的轰鸣声，道音真正，道翼被打的崩碎。化作一阵阵的道音朝着四面八方扩散而去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文的六道轮回拳在打爆了道翼了之后，去势不减，势如破竹。一下子轰到了天翼帝君的胸口。</p><p>    “噗！”</p><p>    天翼帝君顿时一声闷哼，只觉得喉咙口一甜，一口老血喷了出来，整个身体连连后退，根本止都止不住。</p><p>    那虚空之中传送功力的通道也在这一瞬间彻底崩溃了，在天翼帝君本人都被轰飞出去的情况下，这通道根本没有办法维持下来。</p><p>    那个跪伏在地上的神王女子在这样的碰撞之中，直接被扫成了灰烬，双方谁也没有顾忌到她的存在，甚至都懒得管她，她自然抵挡不住，直接惨死。</p><p>    “嘭！”</p><p>    天翼帝君还没有站稳脚跟，叶希文又是一拳，像是带来了全世界的力量，集中到了这一拳之中，当场将他轰飞了出去，直接撞到了车撵宫殿之上，只是这车撵宫殿明显也是也是一件上档次的法器，并没有被撞成粉末，只是其中传来了一阵阵惊呼的声音，许多人在里面被传导出来的力量当场轰飞了出去。</p><p>    “武帝，你居然敢朝我动手，你死定了，你真的将我激怒了，等我本尊赶来，就是你的死期！”</p><p>    这天翼帝君咆哮着，他的生命本源都在燃烧，甚至连大道法则都在燃烧，而他全身的力量都集中到了他的双翼之上，有恐怖的火焰在燃烧。</p><p>    这是一种同归于尽的法门，即便能够击败对手，他也好不到哪儿去，但是他此时哪里还顾得上这些，况且他虽然是秘术凝聚而出的，但是也只是道身而已，真死了对于本尊的影响也不大。</p><p>    所以在此时，他要挽回自己的颜面，真正施展出了最后的杀手锏，他的双翼带着难以想象的力量，汇聚成了一道洪流，组成了一个国度，朝着叶希文湮灭了过来，誓要将他斩杀在此。</p><p>    此时，就算是在虚空之中不曾现身的诸多强者也都能够感受的到，这一股洪流之中蕴含的力量。</p><p>    “天翼帝君这是要拼命了，这次怕是真正被惹急了！”</p><p>    “可不是么，这下这武帝要有的麻烦了！”</p><p>    “哼！”</p><p>    叶希文根本没有丝毫退让的意思，只是冷哼一声，然后一拳轰了上去，面对天翼帝君扫出的洪流不闪不避，狠狠轰了上去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一股洪流像是遇到了什么恐怖的存在，纷纷崩碎了开来，根本无法伤及叶希文，然后叶希文的六道轮回拳只在一瞬间，就变成了阿鼻剑。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    阿鼻剑一剑将天翼帝君捅了一个对穿，天翼帝君体内的核心，维持这个秘术的核心也被捅成了粉末，天翼帝君的肉身终于无法维持住，开始一寸一寸的崩散开来。</p><p>    将天翼帝君斩杀之后，叶希文只是冷冷的看了一眼远处，有一双眼睛死死的盯着他，显然是将他恨死了。</p><p>    不过叶希文并不将这个事情放在心上，他太清楚了，这个世界就是弱肉强食的，如果答应了天翼帝君的话，那么暗族背后的靠山，石族背后的靠山都来找自己的麻烦的话，那又该怎么说呢。</p><p>    面对这险恶的局势，只能说是犹如逆水行舟不进则退，退让不会让这些人放过自己，只会更助长他的气焰而已。</p><p>    将天翼帝君斩杀之后，叶希文正要将那一辆车撵宫殿收入囊中，不过他却在叶希文不注意的时候，直接逃走了，化作了一道精光逃离开了。</p><p>    叶希文也不想去追杀，因为他分明感觉到了，一股强大的气息正在赶来。</p><p>    微微有些遗憾的叶希文转身一步跨入了造化武阁之中。</p><p>    刚刚跨入了造化武阁，顿时就感觉到了一股空间之力作用于他的身上，将他送入了另外一个世界之中。</p><p>    叶希文跨入造化武阁，顿时就看见了一排一排巨大的书架，书架之上摆放着一本一本的书籍，或者是武功秘籍，或者是神通秘术，或者是经典，或者是感悟手札，各种各样的书籍都有，简直是应有尽有。</p><p>    以叶希文的目力，居然都根本看不到尽头，这里不愧是整个造化神朝的真正核心所在，整个造化界的武学圣地、</p><p>    而且，叶希文睁开重瞳，都能够看见，这些书籍，每一本都是日积月累，经过了天地灵力的洗礼，居然形成了一片一片的秘境，国度。</p><p>    有的记载的是兵书，到处都能够听到喊杀声，一声一声，声声震耳欲聋，整齐的杀气，几乎要透过书籍，影响这一片天地。</p><p>    在其中，叶希文能够看到各种兵法，居然活了，在那一方世界之中不断重演，不断的演练，随着演练的次数越来越多，这些兵法居然也变的越来越精妙。</p><p>    这才是让叶希文啧啧称奇的地方，他见过古籍演化书中真意的，但是从未见过这些古籍居然还能够自我演化，而且越变越完善，这可不是等闲的手段能够做得到的。</p><p>    这意味着这些古籍是真正生出了自己的意志，而不仅仅只是书中内容的化身这么简单。</p><p>    这造化武阁果然了得！</p><p>    除了这些兵书之外，叶希文放眼望去，所见最多的就是各家的经典，这些经典每一本都是在讲述着一种奥义，一种大道，微言大义，每一个字都代表着一种道，非常了得。</p><p>    许多道，甚至连叶希文见了，都觉得大开眼界，没有想到这世界上居然还有如此之奇妙的大道，虽然不如他的大道，但是对他来说，也是一种非常好的补充。</p><p>    除了这些之外，就是一些武功秘籍和神通秘术，居然化出了一道道人影，在演练武功和神通。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>