<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百一十六章 战力爆发【求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百一十六章 战力爆发【求月票】</span></h2><p>      当一个超级强者将生存的希望放在别人的身上的时候，本身就是一件非常可悲的事情，尤其是叶希文本身实力还不如他的情况下。￥f，</p><p>    但是此时他却也根本没有别的办法，因为他被叶希文暗算了，生生吃下了这一击，段时间内根本没办法恢复，只能屈辱的这么想了。</p><p>    换了他的话，多少还是会顾忌一些别人的想法的，他还没到那种想杀谁，就能杀谁的地步，否则的话，也不用以混元空间先将叶希文给困入其中了，也就是欺负叶希文的境界更低，若是换了战帝那种级别的存在，这种空间，一招就能覆灭。</p><p>    然而这样的迟疑，才不过只是一瞬间罢了，因为他看到，叶希文就是毫无顾忌的再度出手了，双手提剑，再度扑杀了过来。</p><p>    “刷！”</p><p>    一道剑芒，光芒炽盛，是法则在燃烧的光芒，让所有人都就要闭上眼睛，根本无法正视这边的情况，就像是有上百万颗恒星一瞬间集体自爆了一样，将天地都要撕裂开来了。</p><p>    “你敢！”</p><p>    天翼帝君又惊又怒，也没有想过叶希文居然敢真的在这里动手，但是此时却没有别的办法，叶希文的剑芒已经狠狠劈落了下来。</p><p>    他根本躲闪不及，手中的凤翅镏金铛也来不及去抵挡，或者说，他太相信叶希文会有顾忌了，连他都会有顾忌，更遑论是叶希文了。</p><p>    然而事实证明了，他还是错看了叶希文，从最早的时候开始，他就小看了叶希文，小看了他的实力，而现在更小看了他的决心。</p><p>    既然已经将他得罪到了这里了，叶希文就根本不会有丝毫的留手。</p><p>    而叶希文的想法和他最初一模一样，既然都已经得罪了。那就趁早斩草除根，最好是能够将天翼帝君斩杀，就算天翼帝君实力高强，在造化神朝之中根深蒂固，但是他也不相信了造化帝君真的会为了一个死人而追杀他不成？</p><p>    大不了就是付出一些代价而已，而这些代价相对于一个第九境的高手的威胁来说，还是划算的！</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    剑芒破开了天翼帝君的双翼防御，一剑直接劈斩到了天翼帝君的胸口。</p><p>    胸口当即被斩出了一条巨大的伤痕，鲜血抛洒青天。</p><p>    远处，许多高手心惊肉跳。叶希文百无禁忌，下手狠辣之极，根本没有将眼前这个当做可以影响造化神朝格局的大人物，就像是路边的野草一样，说斩灭也就斩灭了。</p><p>    天翼帝君身受重创，体内的伤势还在不断的加重，甚至都开始有点压制不住了，这才是他真正忌惮的地方，若不是体内的伤势根本没有办法好转。他压根就不会怕了叶希文，论起恢复的能力，他的恢复能力也并不差了。</p><p>    剑气碾压长空，每一剑都长达上千里。几乎是遮天蔽日而来，将一片天空都给斩的破碎开来，他们永不停息，不断有更多的剑气被斩出。密密麻麻彻彻底底阻挡住了天翼帝君所有的退路。</p><p>    不管他躲藏到哪儿，都根本没有任何用处，只能是生生硬吃下叶希文的攻击。</p><p>    第九境的高手虽说对于第八境的高手有着压倒性的优势。但是也并不是说不在巅峰状态就能够彻底碾压了。</p><p>    相反的，叶希文身上的伤势早就已经好了，这段时间都是他在发动攻击，天翼帝君只有招架之力，而无还手的机会，渐渐的，双方的差距越来越大。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    天翼帝君展现出了第九境高手的强大生命力，哪怕是到了这个份上，不断的被斩中，都没有当场自爆，被叶希文给斩杀。</p><p>    方圆数百万里之内，无数的生灵匍匐在地上瑟瑟发抖，虽然终于之中高手无数，就算是寻常生灵，也比其他地方的要厉害一些。</p><p>    但是这种级别的帝君交手，对于他们来说，也就像是天上神仙打架，生怕就连累到了他们这些凡人，甚至他们连看戏的心思都没有，双方崩散出来的气劲那都是毁天灭地的，余波扫过，就算是大海都被瞬间蒸发了，极端的恐怖。</p><p>    “该不会天翼帝君真的要陨落吧”！</p><p>    许多高手在看戏的时候，也不由得心惊肉跳，叶希文比他们想象的更要敢杀，原本他们没有想过天翼帝君可能会陨落的事情，而现在，这种念头一下子升腾了起来。</p><p>    “该死啊，该死！”</p><p>    天翼帝君咆哮着，他也从未想过有一天，自己会遇到这种情况，从他出道以来，都没有吃过这么大的亏。</p><p>    双方的战场几乎是在以一个迅雷不及掩耳的速度朝着造化神都的方向而去。</p><p>    天翼帝君在拼命朝着造化神都的方向逃去，他知道，唯有进入了造化神都，他才有可能逃命，在造化神都之中，没有人敢那么放肆的杀人出手。</p><p>    而叶希文也看出了他这个目的，怎么可能让他的目的得逞呢，当即连下重手，天翼帝君分明只差一口气了，很快就要陨落了，怎么甘心让他就这样子逃走。</p><p>    这等高手若是逃走了，后果简直不堪设想。</p><p>    “主宰天下！”</p><p>    叶希文大吼一声，就好像是化身成为了主宰帝君，当场一声巨大的咆哮，那恐怖的剑芒在他的手中闪烁，化作山岳一般，犹如带着银河洒落了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    天翼帝君倒飞了出去，肉身差点被劈斩成两半，甚至众人已经能够看到他的脊椎骨了，叶希文这一剑实在是太重了。</p><p>    “在这样子下去，天翼帝君怕是坚持不到造化神都了！”有大能高手瞬间就推算了出来，继续这样子下去，天翼帝君肯定要死在造化神都外面了。</p><p>    “没办法，他这次算是阴沟里翻船了吧，仔细算起来，这叶希文还未曾跨入第九境，否则的话，天翼帝君根本坚持不到现在就已经完了，只是不知道这叶希文到底动了什么样的手段，才能够将天翼帝君重创！”</p><p>    许多帝君冷漠观战，并没有要出手的打算，现如今的叶希文癫狂犹如是魔神一般，谁挡在他的面前，怕就是一个死字，除非有第九境的高手出手，才能够拦住叶希文。</p><p>    “住手！”</p><p>    蓦地，一声爆喝从造化神都之中传了出来，紧接着一道身影带着庞大的气势呼啸而来，一杆长枪带出千万道星光，撕裂了一切，直接朝着叶希文而来。</p><p>    这一枪淹没了虚空，竟然演化出了空间，当着也是一种极为恐怖的枪法奥义。</p><p>    “滚开！”</p><p>    叶希文大喝一声，他的双眸之中闪烁着惊人的杀意，这是杀死天翼帝君最好的机会，怎么可能让人阻挡住。</p><p>    这一杆长枪并没有丝毫要停留的意思，一枪横在了虚空之中，就要破开叶希文的剑势。</p><p>    眼看着没有办法避开这一枪，叶希文当即胸口怒火爆棚，怒不可遏。</p><p>    “既然你要找死，那我就让你死！”</p><p>    叶希文长啸一声之后，一步跨出，五指捏拳，一拳狠狠砸出，像是星河炸裂开来，直接轰在了无尽枪芒之上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一股恐怖的冲击波横扫了出来！</p><p>    刚猛，实在是太刚猛了！</p><p>    这是最为赤果果的碰撞，没有任何花哨，就是双方实力的对拼，而这样的对拼也只是对碰了一瞬间，因为叶希文就已经将枪芒破了个干干净净。</p><p>    此时，那一杆擎天长枪已经出现在了众人的视野之中，所有的枪芒都被碾碎，紧接着，叶希文做出了一个更让众人震惊的事情。</p><p>    却见他张开了手，然后一把抓向了这一杆长枪，还不等众人反应过来，叶希文猛然一个用力只见一个人影被猛的一下子拽出了躲藏的虚空，一个踉跄，跌落了出来。</p><p>    却见，竟然是一个第七境的强大帝君，众人还未看清楚究竟是何人，只感觉到他强横气息的时候，叶希文悍然出手了。</p><p>    “六道轮回拳！”</p><p>    叶希文的身后，六道轮回当场形成，化作六道恐怖的力量，六种截然不同，却又相辅相成的拳劲喷涌而出，扭曲成恐怖的长河一下子轰杀了上去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，这一拳直接将这一道身影打了个对穿，他的肉身终于坚持不住了，当场崩碎在了虚空之中，化成漫天的血块。</p><p>    远处，许多人都只觉得心惊胆战，第七境以上是何等恐怖的存在，帝君之中的巨头，所向无敌的人物，第七境虽然不如叶希文已经暴露出来的第八境的实力，却也不能说是不堪一击。</p><p>    而现在，这人在叶希文的面前，根本就是不堪一击，一拳洞穿，肉身崩散，就像是纸糊的一般。</p><p>    此时众人才终于明白，为什么明明叶希文只是第八境，却能追杀第九境的天翼帝君了，不管究竟其中发现了什么，叶希文的实力都是无法绕过去的一个问题，光论战斗力，就堪比第八境巅峰。</p><p>    “吼！”</p><p>    那个被一拳打的崩散的帝君一声长啸，肉身就要重组，然而叶希文盛怒难消，直接一掌拍落了下来。</p><p>    “造化乾坤掌！”</p><p>    “轰！”(未完待续。。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，最后一天了，只差最后一天了，大家月票再不投出来，就真的浪费了啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>