<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十二章 五百万灵丹【四更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十二章 五百万灵丹【四更，求订阅】</span></h2><p>      侍者先将叶希文引到偏厅休息之后，这才去了楼上请掌柜的去了。</p><p>    没过一会儿，在侍者的引领之下，一个身着华袍的中年男子大步走了下来，一上来便拱手说道：“不好意思，久等了，在下是天回商会的总管，夏臣！”</p><p>    “夏总管！”叶希文拱拱手。</p><p>    “不知道这位先生怎么称呼？”夏臣开口问道。</p><p>    “姓文！”叶希文没有多说，夏臣没有继续要追问下去的意思，每个人都有自己的秘密，只要生意交易货真价实就可以了。</p><p>    “不知道文先生所说的龙烟草。。。”夏臣问道。</p><p>    叶希文朝着虚空一掏，一株碧绿色的龙形草出现在叶希文的手上，只见却是一株翠绿，若隐若现的犹如烟雾一般的小草，一股股灵气释放了出来，闻一口都有种百脉具开的感觉。</p><p>    “果然是龙烟草！”夏臣声音都有些颤抖了，论价值，龙烟草确实不是最为名贵的一种，但是却是非常少见的，因为这往往生长在和龙有关的地方，即便是和蛟龙穴伴生的龙烟草也是非常少见的，真正传说中和真龙伴生的龙烟草，就更是只是传说中的东西了。</p><p>    “而且还是二品的龙烟草！”夏臣有些惊讶的看着叶希文，根本没想到叶希文手上居然会有二品的龙烟草。</p><p>    因为龙烟草虽然很少见，但是古往今来出现的也不算少了，许多能人异士也想尽办法栽培龙烟草，但是龙烟草只生长在和龙有关的地方，受龙气熏陶才有可能生长起来，所以即便有种子也不可能成长起来。</p><p>    于是他们就想办法，擒来诸多身体内有龙族血脉的妖兽，圈养起来，然后在他们的牢笼附近配置龙烟草等许多和龙有关的草药，但是这些妖兽虽然有龙族的血脉，但是到底并不是龙，别说和真正的真龙相比了，就算是和蛟龙相比，都有巨大的差距。</p><p>    因此培养出来的龙烟草品质也是各有各的级别这么多年下来，按照经验，划分成九个级别，一品最好，九品最次。</p><p>    而一品虽然是最好，但是对于现在的人来说，那就已经是传说中的仙草了，因为一品只能划分给真龙巢穴附近生长的那些草药，而二品就是划分给蛟龙等离真龙血缘最近的亚龙种巢穴附近长出来的草药，虽然不比一品那么几乎只是传说中的东西，但是也是非常少见的。</p><p>    要知道，一头蛟龙出生就是传奇境界，成长期就是圣境，成年以后更是大圣，有几个人敢去掠大圣的锋芒，那不是找死么，因此二品的龙烟草也是非常的少见的。</p><p>    以往能拿得出二品龙烟草的，几乎都是成名已久的高手，他们倒是有些机会能够得到二品龙烟草，但是叶希文居然也有，这不能不让夏臣惊讶。</p><p>    不过他到底是主持了天回商会多年的老人了，惊讶也仅仅只是在脸上一闪而过，并没有停留很久。</p><p>    每个人都有自己的秘密，太过探究别人的秘密，可不是什么好习惯。</p><p>    “夏总管看这一株龙烟草如何？”叶希文问道。</p><p>    “果然是上上之品！”夏臣也不吝啬夸奖的说道，“这位先生，可是想在我们这里出卖？”</p><p>    “本来是想在你们这边的拍卖会上寄售的，不过如果你们能给出合适的价格，我直接卖给你们也是可以的！”叶希文说道。</p><p>    “当真？如果文先生愿意将这株龙烟草卖给我们的话，我们肯定会给出最合理的价格，不会让文先生初亏的！”夏臣惊喜的说道，因为如果叶希文坚持要在拍卖会上卖的话，那么这株龙烟草就落不到他们的手上了，要知道，一旦知道出现了二品的龙烟草的话，恐怕会让全城的强者都趋之若鹜的。</p><p>    虽然这是一个很好的拉拢客源的机会，但是他们天回商会，经营了数千年，早就已经过了还需要靠这种方法打响知名度的时候了。</p><p>    对二品龙烟草感兴趣的人，肯定不会是一个两个，到时候就不是钱的问题了，那时候有钱都很难买，对于经营了数千年，根基深厚的天回商会来说钱能解决的那都不是问题。</p><p>    叶希文选择直接卖，而没有上拍卖会，就是考虑到如果出了风头的话，他的身份一旦暴露，到时候恐怕又是无休止的征伐这一段时间，叶希文对古经的吸引力已经有了一个清晰的了解了，哪怕只是一页古经也不例外，足以让人疯狂起来。</p><p>    所以哪怕直接卖出价格自然会少一点，但是叶希文也不在意。</p><p>    “这一株二品的龙烟草，我们出价五百万灵丹，您看如何，如果拍卖的话，最多也就是六七百万灵丹了！”夏臣开口说道。</p><p>    “那行，就这样！”叶希文点点头。</p><p>    夏臣随手扔给了叶希文一个小小的乾坤袋，里面装着五百万的灵丹，叶希文神念扫了一圈，就知道数目正好，质量也是上乘，顿时笑着点点头，然后继续说道：“还有，就是我希望能够委托你们商会帮我收购一些药材！”</p><p>    “不知道是什么样的药材？”夏臣问道，“我们天回商会虽然不是最强的商会，不过一般的药草还是有不少的！”</p><p>    “我想要在你们这里收购天元果，还有。。。”叶希文将早已经准备好的药材单子报了出来。</p><p>    “其他的倒不是什么难事，只有这天元果，天元果最近两年慢慢出现的就少了！”夏臣说道。</p><p>    叶希文皱着眉头，虽然这一切都算是在他的意料之中，但是依然还是觉得有些失望，天元果作为药引，当然很重要，虽然也有其他的替代方案，但是效果就差了很多了。</p><p>    “不过我们的库存之中虽然没有，但是城内有一个巨大的自由市场，先生可以去那边转转，里面有许许多多的武者交易各种平时很少见的东西，说不定先生要的东西，能在里面找到！”夏臣给叶希文介绍说道，他的眼睛是何等的毒辣，一眼就看出了叶希文并非本城的人。</p><p>    “多谢指点，不知道这些药材要多少钱？”叶希文问道。</p><p>    “这些就当我们商会送给先生的好了！”夏臣大方的说道，确实刚刚做成了一笔五百万灵丹的大生意，这些普通的药材，根本就没有什么，加起来可能一万灵丹的价格都不值，不过是一个添头罢了，五百万都花出去，这根本就没什么。</p><p>    “既然如此，那就多谢了！”叶希文虽然知道对方是卖自己的好，但是这个人情还是记下来了。</p><p>    “既然交易完成了，那我就先走了！”叶希文说道。</p><p>    “请慢走！”</p><p>    夏臣看着叶希文离去的背影，转头上了二楼，推开一间房间，却见一个身材高挑的女子，望窗远眺，约莫着二十许，唇红齿白，琼鼻俏挺，一双灵动的大眼睛顾盼生辉，一袭鹅黄色的长裙，衬托的犹如人间仙子一般。</p><p>    “小姐，我都按照你的吩咐做了！”夏臣开口说道，神色语气颇为恭敬。</p><p>    “恩！”那个女子轻应一声，悦耳动听。</p><p>    “只是小姐，既然我们已经查明了那个人就是叶希文，为何不。。。”如果叶希文在这里的话，听见夏臣的话一定会大吃一惊，因为从那个侍者上去请夏臣，再到夏臣下来，连一刻钟的时间都没有，居然就能查出自己的身份。</p><p>    天回商会的底蕴可想而知。</p><p>    “和他们一样，为了一页古经就要截杀他？”那个女子微微一笑说道，“这可不是我们天回商会的行事风格，天回商会最重要的就是与人和善，和气发财！”</p><p>    “小姐说的是！”夏臣连忙点头说道。</p><p>    “叶希文的资料你也是看了的，一路横杀过来，多少人想截杀他，最后都死于非命！”那个女子说道，“有些人就是太蠢了，这些顶尖的天才，能够从各地的天才之中脱颖而出，会是简单的了么？这些人早就进了真武学府中一些大佬的眼中了，别看最后能拜入真武学府的人不少，但是最后真正能成为一方无敌高手的，却是只有这有限的一些人罢了，这些人每一个都是有详细档案的，叶希文将来也是会成为我师弟的人，所谓打蛇不死反受其害，现在如果不能彻底杀死他，以后我们要花费多少时间，多少精力才能杀死他，那样的代价太大，不合算！”</p><p>    “只有那些蠢蛋才不知道，自以为这百年一次的真武学府招收人的事情，是一场盛会，能从击杀这些天才获得许多好处，其实却成了真武学府磨练未来弟子最好的磨刀石，这无数年来，多少家族因为这个事情而兴盛，又有多少家族因为追杀这些天才不成而被灭门的，这些天才将来都是要迈入圣境的无敌高手，一个个桀骜不驯，睚眦必报之辈，一旦杀不死他们，就肯定要面对他们的疯狂报复，就说那叶希文不也亲手毁灭了一个家族么，就让他们争去吧！”那女子淡淡的说道。</p><p>    “是，小姐！”</p><p>    ——————</p><p>    四更到了，啸尘去睡觉了，今天更新这么晚，纯粹是啸尘自己的问题，很抱歉，不好意思！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>