<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百二十章 数千年，出关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百二十章 数千年，出关</span></h2><p>      叶希文在疯狂的闭关冲击第九境的境界，但是对于外界来说，该过的日子还是要过。⊙，</p><p>    一转眼，匆匆又是数千年的时间过去了，人族又是许多世代过去了，对于人族这样寿命不长的种族来说，数千年的时间足够让人遗忘很多很多的事情了。</p><p>    新生代的人族已经忘记了当初打下四州之地时候的艰辛，对于他们来说，人族本来就是四州之地的主人，什么暗族，什么石族，都只不过是人族统治下的小族罢了。</p><p>    大约只有那些已经证得了不死的那些人族修士才会记得这些事情，不过也已经很迷糊了。</p><p>    这数千年的时间之中，人族实在是太强势了，彻彻底底将四州之地镇压了下来，尤其是有了丹帝的加入之后，人族高端的丹药就从来没有缺过，再有叶希文开辟的诸多大道的典籍，人族的高手犹如井喷一样不断的喷发了出来，在周边的几个势力之中，人族也不再是那个最垫底的存在了。</p><p>    人族不周山下，一个身影身着一袭青衫，行走在不周山间的小路之上，虽然是人族的圣山，但是不周山太大了，并不是所有的地方都有玉石铺成的大道，也有一些林间小路，慢慢走多了，也就成了路。</p><p>    这人走过的地方，连花草都格外的鲜艳，像是得到了什么了不得的营养一般。</p><p>    “一转眼，又是数千年的时间过去了，可惜除了巩固了第八境巅峰的境界，但是要想突破到第九境，终究还是差了一些火候，急不得，急不得啊！”</p><p>    那人缓缓开口说道，脸上倒是没有什么失望可惜的神色，这人却不是叶希文又是谁呢。</p><p>    在他突破到了第八境巅峰之后。又过了数千年的时间，只是在这数千年之中，他除了功力更加深厚，境界完全巩固了之外，并没有能够如愿以偿的跨入第九境之中。</p><p>    他虽然遗憾，却也并不着急，因为他知道，这个事情根本急不来，许多帝君从第一境突破到了第二境就耗费超过了十万年，甚至是百万年的都不在少数。</p><p>    以他的修为速度。也没有什么不满意的了。</p><p>    他这一次出关，什么人都没有告诉，人族上下已经被人皇打理的仅仅有条，如果以望气术观望不周山的话，就能够看到，人族的气运越发的磅礴起来，和原本相比，根本不可同日而语。</p><p>    这也正是人族欣欣向荣的证明，接着人族气运的不断攀升。人皇在这数千年之中，修为倒是再进了一步，跨入了第四境，终于算是镇得住阵脚了。</p><p>    这样的手段。叶希文自然是明白的，凭借着种族，或者势力的气运来突破，只是叶希文从来不用。因为那样同时也会被种族和势力所绑架，一旦人族衰落，那么人皇的实力可能都坚守不住会连连后退。算是有利有弊，对于极为艰难才能够更进一步的帝君来说，也无疑是一条不错的道路，并不是每一个人都能入叶希文这般，在短短数万年的时间之中，就从第一境跨入到了第八境巅峰。</p><p>    有人皇打理，再加上前一段时间跨入到了第七境的震天雷皇镇压一方，人族的事情根本就不需要他多操心，既然如此，他也就乐的清闲，无论是何时何地，他都不适合做一族之主，因为他实在是没有那个耐心处理庞大的俗务，在他的心中，也唯有无尽的武道才能让他矢志不渝的追寻下去。</p><p>    叶希文放眼望去，百里之外，一个峭壁之上，一个身影正在努力攀爬，在峭壁之巅上，一朵奇花正在迎风飘摇，散发出一阵阵的药香。</p><p>    本来叶希文也就是随意看了一眼，但是随即却愣愣的定住了身形，那是一个约莫着十七八岁模样的少女，肌肤赛雪欺霜，容貌俏丽，即便是身着布衣也没有办法掩藏住这绝世之姿。</p><p>    以叶希文的眼界来说，什么样的美女没有见过，无论是见到何等美女，都不足以让他心境有所变化，但是当神念中看到了这一个少女的脸庞的时候，他彻底定住了身形。</p><p>    “漫云！”</p><p>    叶希文缓缓开口，说出了这两个字，只觉得喉咙干涩，好像有什么东西堵在了胸口，怎么也说不出来的感觉。</p><p>    这少女的模样，简直和当年阿修罗族的王女漫云一模一样。</p><p>    一幕幕场景在他的脑海之中喷涌而出，本以为已经忘记掉的事情全部都涌上心头，那个姿容绝世，那个豪气干云，那个要成为古往今来第一女帝的女子。</p><p>    那是一个何等惊才绝艳的女子，叶希文本以为，在成帝的道路上能够看见她的身影，她有那样的天资，也有那样的条件，在规则破裂后的时代之中，成帝再也不是什么遥不可及的事情，再也不会将所有人杰阻挡在外。</p><p>    可惜，那样的大时代，她却没有赶上，在阿修罗族的试炼之中香消玉殒，在那一次分别之后，那样的笑容就再也看不见了，只留下一座孤坟，无处话凄凉。</p><p>    “只是巧合而已，长的像而已！”</p><p>    叶希文摇摇头，随即失笑的说道。</p><p>    这大千世界，无奇不有，只是一个少女与漫云长的像罢了，不可能是她，更何况漫云是阿修罗族的天骄王女，而眼前这少女只是一个寻常的人族少女罢了，怎么可能是一人呢。</p><p>    只是长的太像了，让他一时失神了，死亡之后，就是死亡了，再也没有可能复活，哪怕以他现如今的修为，堪称是通天彻地，但是也不可能将一个真的死亡的人复苏。</p><p>    他以前就尝试过能不能从地府和冥国的经典之中寻找复活漫云的办法，但是根本没有办法，哪怕是地府和冥国，也没有办法，漫云陨落的太过彻底了，在阿修罗族的试炼之中，香消玉殒，魂飞魄散，连给叶希文重塑肉身的机会都没有。</p><p>    蓦地，那个少女一个没有抓好，直接从峭壁之上滑落了下来。</p><p>    “完了，完了，我要死了，阿爹！”</p><p>    那少女闭上了眼睛，然而许久之后，她还是没有感受到剧痛，然后她尝试着睁开了眼睛，却见自己不知道怎么的，居然漂浮在了距离地面不过一尺多的地方。</p><p>    “小家伙冒冒失失的，要不是遇到了我，你今天可就真的危险了！”</p><p>    却听到一声温和的声音从身后传来，这少女连忙站了起来，转身看去，却见是一个约莫着二十多岁模样，面容清秀，一袭青衫的青年。</p><p>    他的样貌看起来并不如何出众，但是不知道为什么，却给她有一种特别的感觉。</p><p>    “叫我小家伙，你看起来也没有很大！”这少女嘟囔了一声，然后这才拱手说道：“多谢救命之恩，小女子真是无以为报！”</p><p>    这少女显然也并不是没有见识的山野之人，这里毕竟是人族圣山，她自小就可以看到各种高人飞来飞去，她们家虽然只是最为平凡的平民，但是也比其他地方的人要有见识的多了，起码她知道眼前之人，应该就是祖祖辈辈传说中的武者修士了。</p><p>    “无以为报？这时候不是应该说以身相许么？”叶希文嘴角挑起一抹玩味的笑容。</p><p>    那少女刷的一下子，雪白的脖颈变的一片红晕，她虽然比一般的女子要大方一些，但是终究只是一个十来岁的少女罢了。</p><p>    “不行，我不能跟你走，我还要照顾我阿爹！”那少女很认真的看着叶希文，说道。</p><p>    叶希文顿时失笑，他不过只是玩心大起，开了一个小玩笑罢了，但是没想到这像极了漫云的少女居然当真了。</p><p>    “我只是开个玩笑，你也不用这么认真，怎么你家人呢？为什么让你一个弱女子出来采药，还是那么危险的地方！”叶希文不禁开口问道。</p><p>    因为天地灵气重组，天地法则也微微有些不同的关系，在造化界之中的人族当然不可能是真的弱不禁风，哪怕是没修炼过的人族，也普遍比叶希文印象中的地球上的人族要身强体健的多，否则的话以她一个少女怎么可能爬的上那么高的峭壁，在地球上，那简直已经是超人了。</p><p>    “我就只有和我阿爹相依为命，但是阿爹现在病了，我没有办法才只能出来采药的！”这少女也是天真烂漫，也不隐瞒，直接将一切都给和盘托出，当然，或许连她自己也没有察觉到，她是觉得眼前这个青年看起来非常和善，打从心底里能够让人亲近，她天真烂漫，因此也是最为感觉的出人心好恶。</p><p>    “原来如此！”叶希文叹了一口气说道，“不介意的话，我去你家坐坐吧！”</p><p>    “当然不介意，只是。。。只是。。。”那少女先是直接答应了下来，然后又是有些害羞的说道。</p><p>    “只是什么？”叶希文问道。</p><p>    “这时候我们家实在是太寒酸，你可不要见笑！”</p><p>    这少女扭捏了一下，终于开口说道。</p><p>    “那有什么，我不会介意的，走吧！”(未完待续。。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，大家的月票很给力，求继续啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>