<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百二十二章 边晓月的大观园</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百二十二章 边晓月的大观园</span></h2><p>      边老爹的伤虽然很重，气若游丝，如果没有人管的话，大约也撑不了多少时间了，然而对于叶希文来说，却根本不算什么，不过是一挥手，一股生命本源就涌入了边老爹的体内。</p><p>    帝君的本源是何等的强大，不仅仅是将他的伤势一股脑的全部都给治疗好了，还顺便将他体内的杂质排除了出去，洗筋伐髓，都不会在体外形成污垢，而是直接蒸发在了半空之中。</p><p>    就算是没有什么资质的，在叶希文的改造之下，也能变成绝世天才，这一番改造，哪怕不修炼，轻轻松松也能活上几百上千年，毫无压力。</p><p>    “这是。。。”边老爹顿时感觉到了自己身体一下子好了，这种身轻如燕的感觉已经有多少年没有了。</p><p>    要知道，他因为受伤的关系，只感觉全身都是沉重的，无论是行走，还是躺着都很难受。</p><p>    而现在，他只感觉全身完完全全的脱胎换骨了，变成了另外一个人的感觉。</p><p>    “多谢仙师救命之恩！”</p><p>    边老爹连忙说道，他只感觉欣喜极了，这个仙师看起来也是厉害极了，自己的女儿拜入他的门下，将来前途简直不可限量。</p><p>    “不过是举手之劳罢了！”叶希文道。“晓月，你做好准备了么？你要当我的徒弟，就不可能继续留下来了！”</p><p>    “这。。。”边晓月看了看边老爹，有些犹疑。</p><p>    “傻丫头，你还管我干什么，我现在身强体壮，像是回到了年轻的时候，你还怕我照顾不好自己？”边老爹连忙说道。</p><p>    这倒并不是他安慰自己的女儿，这也是他的感觉没错，他的外表也一下子年轻了许多。仅仅从外表上看起来，只是比边晓月大一些的模样罢了。</p><p>    “好吧，我明白了，师尊，我已经做好准备了！”</p><p>    边晓月说道。</p><p>    “恩，你也不用担心，她日你修行有成还可以下来看你阿爹，你修行的地方不在别处，也正是在这不周山之中，别看不周山很大。但是对于修行有成的修行者来说，其实都不过只是天涯咫尺的距离罢了！”叶希文安慰说道。</p><p>    “我明白了！”边晓月道，听叶希文这么说，她也安心了许多，她年纪还小，懂的还不是很多，但是关于那些高来高去的高人的传说，她还是听说过很多的，一日千里也不在话下。</p><p>    只是她不知道。真正厉害的身法，又何止是一日千里呢。</p><p>    “好了，那我们走吧！”</p><p>    叶希文道，他觉得这一次出来的收获已经是足够了。或许这才是他这一次突然兴起，要出来走走的根本原因了。</p><p>    边晓月还未反应过来，却只感觉到，脚下升腾起了一团云雾。然后她就在这一团云雾的衬托之下，飞了起来，直接朝着不周山的山巅的方向飞去。</p><p>    “真的飞起来了！”边晓月趴在云团之上。不由得极为惊讶的说道，虽然她早知道师尊是仙师，但是实际上，真正飞起来的时候，还是难掩心中的惊叹。</p><p>    造化神朝之中的人族的素质普遍比较高，但是最多也就是攀岩走壁这种程度，没有修行之前，飞行依旧是遥不可及的梦想。</p><p>    因为这是人类本身不具备的能力，堪称是神通，涉及到了法则的具体运用，属于违反常理的事情，不是一般人能够做得到的。</p><p>    “这是自然，以后你学了我们这一脉特有的身法，飞行不过是等闲罢了！”叶希文笑笑说道。</p><p>    “师尊，我们这一脉还有多少弟子？”边晓月问道。</p><p>    “我这一脉在这造化神朝之中，你算是唯一一个正式弟子，其他还有两个我也传授过武功，不过都不是正式弟子！”</p><p>    叶希文道，那个时候他自己还是飘无定所，自然不会兴起有收徒弟的想法了。</p><p>    “这么说，我是大世界了？”边晓月道。</p><p>    “恩，你也可以这么说！”叶希文说道，他在诸天万界倒是有弟子，不过显然他们也不太可能过来了，在这造化神朝之中，这小丫头确实就是大世界了，他本身并没有大肆收徒的打算，这一脉要发扬光大，显然就只能看边晓月她们了。</p><p>    “到现在我还不知道师尊的名号呢！”边晓月眨巴了一下大眼睛，问道。</p><p>    “为师号武帝，你可要记住了，免得以后出去了，连自家师门都不认识，那才是真正的贻笑大方了！”叶希文就淡淡的笑着说道。</p><p>    “武帝，好生霸气！”边晓月到底是山村出来的，根本就不明白，帝号到底是意味着什么，如果是一个稍微有点传承的修士，都不可能不清楚，能够号称武帝，究竟是何等样的存在，哪怕不知道武帝其人，也知道那是天地间最顶尖的一流人物。</p><p>    “霸气？哈哈哈哈！”叶希文倒还是头一次听人这么评价。</p><p>    “师尊，我们这是要去哪儿？”边晓月问道，她不知道叶希文笑什么，因为她自觉实在是没有什么可笑的。</p><p>    “马上就到了！”叶希文虽然很少腾云驾雾，不过毕竟境界摆在这儿，不过是说话间的功夫，就已经来到了不周山顶的，在远处分隔成两片，一片是人皇宫，一片是神庭，相比起来，人皇宫要热闹的多了，而神庭除了各方势力派来伺候叶希文的子弟之外，也就什么都没有了，毕竟叶希文至今一个弟子都没有收过，更别说开枝散叶，将宗门发扬光大了。</p><p>    “哇！”边晓月小嘴微张，随着越发的靠近不周山山顶，她就越发的觉得，或许，这个师尊真的不一样，远远超过了她想象的厉害。</p><p>    叶希文返回不周山，并且收了一个徒弟的事情，不胫而走，很快就传遍了不周山之中，甚至很快的朝着人州和四州之地传扬出去。</p><p>    作为四州之地名义上的唯一一个主人，他的一举一动，都会引起无数人的关切。</p><p>    有多少人想要拜入武帝门下，那些将自家最优秀的子弟派来伺候叶希文的各大势力首领，未必不是想要通过这个机会让叶希文有机会看到他们的优秀子弟，将来有机会能够拜入叶希文的门下。</p><p>    只是叶希文一直以来都不收弟子，让他们也没办法，好在叶希文不时的也会提点他们几句，也算是收获不浅，而正当他们以为叶希文其实根本没有收徒的想法的时候，叶希文第一个徒弟，就已经横空出世了。</p><p>    武帝天，神庭之前，一处广场之上，边晓月东张西望，看着这个宽阔无比的广场，到处都是仙雾缭绕，灵气喷涌，她只觉得在这里，连呼吸都是一件非常幸福的事情。</p><p>    在她的眼中，从未见过如此胜景，这就是师尊修行的地方，也是她以前修行的地方。</p><p>    她还是稍微吓了一跳的，因为她虽然知道师尊是仙师，而实际上，他们管所有修士都叫仙师，也知道仙师之中也分高下。</p><p>    所以她压根就没有想到，自己的师尊居然能厉害到这个地步。</p><p>    只是叶希文让她在这边等待，她也不能走开，而且她也很喜欢这里，只觉得生活在梦里一般，从未想过有一天，她能够在这种地方生活。</p><p>    “她就是大人收的弟子？”许多到身影逐渐浮现了出来，她们都是各大势力首领派来伺候叶希文的杰出子弟，有男有女，这些人各个身着华袍，气质出众，放到外面，无一不是人杰一般的存在，而在这里，却只是寻常使唤弟子罢了。</p><p>    然而即便如此，就已经是许多人梦寐以求的存在了，在这里不但有许多遥不可及的修行资源，更有许多从未听说过，从未见过的修行理论和神功秘法，不时还会得到叶希文的指点，除了名头不好听之外，其他也没有什么不好。</p><p>    况且在四州之地，神庭出去的弟子，无论什么身份，都同样是高高在上的。</p><p>    “除了长的不错之外，似乎也没有什么吧？”</p><p>    “大人怎么突然就收徒了！”</p><p>    这些人以神念说话，根本不敢直接说出口，上下尊卑有别他们还是知道的。</p><p>    边晓月被这么多人的目光一起盯着，顿时十分紧张了起来，自小她就生活在最边缘，永远是别人最嫌弃的存在，还从来没有过被这么多人一起看着的经历，更遑论，这些人看过去各个器宇轩昂，比起自己见过的最神气的人还要神气的多了。</p><p>    “你们。。。”边晓月刚刚开口说了两句，然后却只见这些她感觉高高在上，高不可攀的男男女女集体半跪了下来，行了大礼。</p><p>    “见过少主，少主万安！”</p><p>    这上千人同时整齐划一的说话，气势冲天，差点没有将边晓月给吓住了，然后她才终于反应了过来，这些人说的少主，不是别人，正是她自己。</p><p>    只是她从未有过这方面的经验，只能连忙说道：“你们快起来吧！”</p><p>    “多谢少主！”</p><p>    上千人同时道，然后纷纷起身。</p><p>    蓦地，就在这个时候，却见一道虹桥从天而降，直接铺设到了边晓月的面前。(未完待续。。)</p><p>    ps：大家有月票赶紧投，一号到七号是双倍月票，投一张算两张的，这时候不投掉，到时候很可惜的，求订阅，求月票，谢谢大家的支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>