<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百三十二章 只有这样的程度？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百三十二章 只有这样的程度？</span></h2><p>      噬天妖一族比他想象的还要凶残的多，对于血肉之躯的族群来说，这是天敌，就像是蛇遇到了老鹰，老鼠遇到了猫一样，一旦交锋，就得是生死之战。</p><p>    因为对于噬天妖一族来说，连普通人族都是他们的美味佳肴，都是他们修为进步的根本因素所在，怎么可能轻易放过。</p><p>    这和人族占领石州，根本就是两回事，不可同日而语。</p><p>    整个战场都是静悄悄的，叶希文只是这一剑而已，就让原本喧闹的根本听不见声音的战场安静了下来，在这一种莫名的压力之下，所有人都屏住了呼吸，甚至怕自己的呼吸都会引来不测。</p><p>    那一个伟岸的存在，让所有人都感觉到窒息，那是生命的另外一个层次，一个他们根本不敢想象的恐怖级别。</p><p>    “找死！”</p><p>    蓦地，一声巨大的咆哮声传来，在远处一些残存的战争堡垒之中，一道身影飞了出来，却见，也是一个噬天妖族，只是他的通体是金色的，那灿烂的金色像是一颗小太阳一般，将天空都照的通亮，让人无法无视。</p><p>    叶希文瞥了他一样，却见，这是一个噬天妖族的帝君，也是，都到了这个份上，寻常噬天妖族，怎么敢上前，那不是在找死么？</p><p>    也唯有帝君方才有可能和叶希文扳扳手腕，在帝君这种级别的力量面前，帝君之下的力量都根本不够看。</p><p>    帝君也唯有帝君才能够对付，这已经不是什么潜规则了，而是货真价实的明面上的规则。</p><p>    “人类的帝君，你真是好大的胆子！”显然，这个噬天妖族的帝君并不知道叶希文是何许人也，哪怕他们是要打入人族，是要人族屈服，自己贡献上千亿族人。然而他们却根本没有去了解，这叶希文又是何人。</p><p>    在他们的心中，那根本就不重要，在绝对强横的面前，什么阴谋诡计，都是浮云，也都根本无所谓。</p><p>    然而他唯一估算错的就是，绝对强横的，并不是只有他们噬天妖一族。</p><p>    “是你下令屠城，一个不留的么？”叶希文并没有回答他的话。只是清冷的问道，只是神情之上那原本清冷的神情越发的冷漠了，像极了是在看一个死人一样。</p><p>    那噬天妖族的帝君显然也看出了叶希文眼中的意思，心中的怒火更胜，叶希文当着他的面，居然将这些噬天妖族中的精锐斩杀一空，简直是岂有此理，就像是在他的脸上狠狠打了一个巴掌一样。</p><p>    他当即强硬的说道：“没错，就是我！”</p><p>    “那就没找错人了。明年的今天，就是你的忌日！”</p><p>    叶希文的神情越发的冷漠，像是在下达一个死亡通知书一样，直接通知向噬天妖族的帝君。</p><p>    “真是狂妄！”那噬天妖族的帝君大喝一声。一步向前，手中长刀像是一挂银河一样劈裂了开来，同样是声势浩大的刀芒，就像是叶希文刚才劈出的剑芒一样。同样的恐怖，让人窒息。</p><p>    在城池之下，哪怕是相隔遥远的人。也能够感觉到那一股压迫性的恐怖刀芒，仿佛下一瞬间，整座城都会在这一刀的威力之下，彻底化为乌有。</p><p>    两次出手，两位帝君，都展现出了那种压倒性的恐怖压力，更让他们认识到了，自己和这些帝君之间的差距到底有多少。</p><p>    “这个该死的家伙终于要死了，同样都是帝君，我族的一定是最强的！”此时，有噬天妖一族的顶尖高手似乎在笑，似乎看到了叶希文被这一道重创时候的样子。</p><p>    他并不知道帝君之中也有境界的划分，但是他只是觉得自己族中的帝君是最强的。</p><p>    “杀了他！”</p><p>    “一定要杀死他！”</p><p>    许多的噬天妖一族的高手和石奴之中的高手都在咆哮着，一定要将叶希文斩落马下。</p><p>    然而面对这浩浩荡荡来的一刀，刀芒直接逼到了他的眉间，似乎即便没有刀芒，即便只凭借着刀风也能够将他斩杀一样，叶希文的肉身都面临着恐怖的压力和拉扯。</p><p>    “第四境而已，就敢在我面前猖狂！”叶希文冷笑一声，他只是一眼就看出来了，这噬天妖一族的高手的力量水平。</p><p>    这种档次的对手，在他刚刚进入造化神朝的时候，还能够对他有着威胁力，但是对于现在的他来说，根本什么都不算了。</p><p>    叶希文只是微微伸手，并没有闪避，然后无数城中的双方征战的人都只看到了叶希文的手，就像是卤水点豆腐一样，被点到的刀芒纷纷被化解了，就像是之前剑芒直接瓦解掉那些战争堡垒一般。</p><p>    噬天妖族的帝君这一招在叶希文看起来根本不堪一击。</p><p>    “嘭！”</p><p>    那能够将天地劈碎成为两半的恐怖压力一瞬间炸裂了开来，将叶希文给湮灭了过去。</p><p>    而这一切发生的太快，许多人都根本没有注意到发生了什么，就只看到了叶希文被吞没了进去。</p><p>    这一刻，人族在哭泣，而噬天妖族在欢呼，终于解决了一个强敌，那一剑横空而来的场景，这些人这辈子都根本不会忘记，也正因为如此，所以他们也很清楚，只要有这个人在，他们噬天妖一族的目的根本就没有办法实现。</p><p>    “什么？怎么可能？”蓦地，有人一下子大声惊呼出了声，然后就只看到了那一道刀芒散去，在这一道刀芒之下，叶希文根本没有任何一丝一毫的动容，连身上的衣服也只是猎猎作响，并没有一丝一毫的破损。</p><p>    而真正让众人恐怖的却是叶希文居然徒手将刀芒接到了手中，那一股好似能够将天地撕裂开来的力量在他的手上，似乎根本没有任何办法，挣脱开来。</p><p>    而且是被叶希文两根手指，食指和中指给夹住的，根本毫无难度，这一道惊人的刀芒居然会寸进不得，根本就没有任何办法。</p><p>    “嘭！”</p><p>    却只听叶希文轻哼一声，食指和中指猛然一个用力，却见刀芒都在一瞬间崩碎了开来。</p><p>    “只有这样子的程度么？这种程度想伤到我？真是可笑的事情了！”</p><p>    叶希文冷漠的说到，他的言语之间也不乏有一些轻蔑和冷漠，似乎压根没有将这个噬天妖族的帝君放在眼里一般，事实上他也确实有这样的能力，和资格。</p><p>    那噬天妖族的帝君更是怒不可遏，简直像是自己被别人给侮辱了一般，虽然叶希文并没有多说什么，却也足够让他怒火中烧的了。</p><p>    “刀来！”</p><p>    这噬天妖族的帝君大喝一声，一口长刀就一下子从远处天穹之上飞了过来，飞入了他的手中。</p><p>    他也是万万没有想到这么快就遇到了抵抗，之前他以为就可以轻松横扫下一大片的，只是没想到不仅仅是遇到了抵抗，而且抵抗的人更是恐怖，只一人，两只手指，就将他恐怖的力量给阻挡了下来。</p><p>    这噬天妖族那长满了鳞片的双手，或者说应该是双爪更为合适一些，直接抓在了这一口长刀之上。</p><p>    原本眼神之中那一种以为人族还没有反应过来，趁此机会大杀特杀的那种想法，一下子也都没了，唯有和眼前之人决一死战了。</p><p>    这一口长刀和刚才的刀芒很像，或者说之前的刀芒就是由这一口长刀的刀气而凝聚而成的。</p><p>    “给我死来！”</p><p>    那一双长满了鳞片的双手提着一口极重的长刀，当场再度劈杀向了叶希文，这一次他用上了身法，甚至还隐隐燃烧了一部分的生命本源，为的就是让叶希文死，那样的话，他才有机会打破这个僵局。</p><p>    刀芒直接当空形成，然后紧接着化作漫天灿烂的光华，每一道光华，都带着一条世纪法则，这么汇聚而成，浩浩荡荡的朝着叶希文砍落了下来。</p><p>    “这一次一定要将你碎尸万段，一刀劈死你！”</p><p>    而更让众人没想到的是，这一次那一个噬天妖族的帝君并不是以灵气凝结成刀芒，而是干脆唤出了道器，那种压迫感根本不可同日而语。</p><p>    而即便如此叶希文依旧是不闪不避的，任凭这一道落到了自己的身上，仔细一看，却并不是落到了自己的身上，而是落到了自己面前三寸的地方。</p><p>    然后这一道刀芒就再也没有办法前进哪怕一丝一毫了，像是被一双大手给撑住了一般，一股股五彩的神芒在叶希文的面前浮现了出来，化作结界，将这一道刀芒给阻挡了下来。</p><p>    “只有这样的程度？”叶希文冷笑一声，然后却见他扭转了腰身，一条长腿鞭了出去，快如光，像是一道闪电撕裂了夜幕一般，看着和那个噬天妖族的帝君很遥远，但是居然一脚鞭到了那个噬天妖族的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    那噬天妖族的帝君当场一声闷哼，然后整个人朝着旁边横飞了出去，许多人都看见了，这噬天妖族的帝君一口老血喷了出来，他身上的皮肤上都是密密麻麻的裂纹，似是随时随地都可能崩裂开来。</p><p>    只是简简单单的一个鞭腿，居然将一个帝君踢到肉身都差点崩散了。</p><p>    许多人都彻底傻眼了。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>