<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百三十六章 所向无敌（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百三十六章 所向无敌（中）</span></h2><p>      “噬天妖族的支援了！”</p><p>    有帝君开口说道，这这本身并不是什么奇怪的事情，噬天妖族如此强大，占领七州之地就已经是无数年前的事情了，底蕴之强，在周遭都是所向无敌的。</p><p>    连人族刚刚崛起，统治四州之地，算上其他族群的帝君，也超过了十个帝君，更遑论是噬天妖族了。</p><p>    “不过他们怎么来的如此之慢，这完全不正常，正常情况下，不是应该已经有四五个帝君围过来了么？”</p><p>    显然，这些人对于噬天妖族的了解都非常深刻，在这么一个随时都可能将你吞噬殆尽的族群旁边，也由不得他们不去了解一些噬天妖族的具体情况。</p><p>    在他们的认知之中，噬天妖族的强横，应该远远不止如此才对。</p><p>    “终于等到了！”那个被叶希文打的半死的噬天妖族的帝君心中终于一松，他千辛万苦才终于将叶希文给拖住了。</p><p>    但是也就是在他松懈的这一瞬间，致命的攻击已经送到了他的身上，一抹剑光在他的脖颈之间，剑气瞬间燃烧了开来，他正要挣扎着爬起来，但是又是一道剑光扑杀而来，将他直接钉到了地上。</p><p>    “吼！”</p><p>    他不断的咆哮，甚至他能够感觉到，自己的元神都在燃烧，被剑气燃烧，剑气之中蕴含的煞气在不断的侵蚀他的元神，在这样下去，用不了多久，他就会被生生侵蚀光元神而死。</p><p>    他想要挣扎。然而根本没有任何用处，全身的力量就好像是流失干净了，根本没有别的办法动弹。只能眼睁睁的看着叶希文，毫无用处。</p><p>    很快，远处的那两个身影就已经赶到了，一个与之前就一般无二，都是同样的噬天妖一族的帝君，只是和被叶希文击败的两人相比，实力更加强大。已经达到了第七境级别的存在，即便是在帝君之中，那也是绝代强者。</p><p>    在噬天妖一族之中。即便有不少帝君，这一位应该也已经能够排的上号了。</p><p>    而在他的旁边，这是一头狼，全身长满着晶体的凶狼。只是趴在那儿。身上就带着难以想象的恐怖威势，像是整片天势都要被他倾吞了一般。</p><p>    那一股慵懒的气息非但没有让他减分，还让他变的更加的恐怖了。</p><p>    “这是一头晶狼皇！”叶希文眯了眯眼睛，当即就想起了这一头晶狼皇究竟是何方来历。</p><p>    这一头晶狼皇乃是噬天妖族一位老祖的座狼，当年局势伴随着那一个噬天妖族的老祖四处征战，后来同样成帝，在噬天妖一族之中，也是地位特殊的存在。</p><p>    这一头晶狼皇已经有许多年没有出手。甚至连露面也很少，所以外界对他的实力都是猜测纷纷。只是没有一个能够确定他到底有什么样的实力。</p><p>    有人说，他已经跨入了第九境，也有人说并没有那么恐怖，只是他很久都未曾出过手了，因此这些也都只是传言而已。</p><p>    然而当叶希文真正站在他的面前时候，能够看得出来，这也是一尊第八境的存在，确实强横之极。</p><p>    不过让叶希文奇怪的也有，以噬天妖族称霸七州的实力，应该不只是这样的程度才对。</p><p>    战斗了这么久，该得到消息的应该也已经得到了消息，连外面的帝君都惊动了，更遑论是噬天妖族之中的帝君，然而前来拦截他的虽然不乏有晶狼皇这样的高手，实则却是三三两两，这和传说中的噬天妖族的实力完全不符合。</p><p>    “人族，你很大胆，竟然能够闯到这里，不过你的好运气也就到此为止了，今天，这里就会成为你的坟墓！”</p><p>    晶狼皇冷冷的咬着利齿，目光冰冷的看着他。</p><p>    “人族也将因为你而灭族！”晶狼皇旁边的那一个噬天妖族帝君冷漠的开口说道，尤其是看到了叶希文脚边那一个第五境的噬天妖族帝君的惨状，以及在那一道剑气之下不断的挣扎求生的样子，他就怒火中烧，只觉得浑身的杀气都要根本控制不住的爆棚了。</p><p>    “你们本来就想将我们闭上绝路，上千亿的族人都要贡献给你们当血食，你们真是好大的胃口！”</p><p>    叶希文淡淡的一笑说道，神情平静，只是他的目光透露出了胸中蕴含的杀意不曾熄灭。</p><p>    “这有什么不对么？当今天下何处不是弱肉强食，弱族自然要成为我等强族的血食，为我等贡献自己的力量！”那个噬天妖族的帝君好根本不以为意，反而理所当然的说道。</p><p>    “弱肉强食，好一个弱肉强食，好一个理直气壮！”</p><p>    叶希文嘿嘿一笑，到现在，居然有几分气极反笑，道：“按照你那么说，我比你们都强，你们不是理所应当的贡献上自己的财富，并且给我当牛做马，为我所驱使么？”</p><p>    “大胆，你算什么东西，也想要奴役我族！”</p><p>    那个噬天妖族的帝君顿时瞪大了眼睛，大怒。</p><p>    “哼，算了，我和你们两个死人说这些干什么，不过我倒是有点好奇，你们噬天妖族不应该只有这么点人吧，偌大的噬天妖族之中，居然只来了这么点帝君，其他人呢？”叶希文开口问道。</p><p>    光以人数来说，比人族也强不了多少，当然以质量来说，比人族要强得多了。</p><p>    听到叶希文口中所说的死人二字，那一头晶狼皇的双眸之中还爆绽出骇人的杀意，死死的盯住了叶希文，冷漠的开口：“年轻人，不要太骄狂了，我纵横天下的时候，便是你们的燧皇都未曾出现呢！”</p><p>    “活了一把年纪又如何，不过是虚度光阴，那么漫长的岁月都活到狗身上去了，只懂得倚老卖老，难道你不知道羞愧么？”叶希文淡淡的说道。</p><p>    晶狼皇腾的一下站了起来，胸中的杀意再也掩藏不住，道：“我会让你知道，年岁久远，可不只是浪费光阴！”</p><p>    叶希文不置可否的笑了笑，然后看着他，说道：“怎么，就只有这么点人么？没有其他支援么？”</p><p>    “你还想要我族其他高手来围剿你么？只我们两个，那就够了！”</p><p>    那噬天妖族的帝君怒不可遏的说道，叶希文话语之中几次三番的无视，彻底让他心中怒火不可遏制的爆发了。</p><p>    “我只是怕，这么点人，不够杀啊！”</p><p>    叶希文随意的说了一句，而就在这个时候，他终于动了，一步跨出，身后恶魔之翼直接散开，一瞬间就飞掠了出去，刹那间，就已经冲到了那一个噬天妖族的帝君面前。</p><p>    那一个噬天妖族的帝君更是怒火爆发，叶希文现挑他下手，分明就是打算先捏软柿子，先对他下手。</p><p>    “竟然敢把我当成软柿子！”</p><p>    那噬天妖族的帝君咆哮一声，当即一记冲拳直接奔向叶希文的面门，反应速度极快。</p><p>    “就是欺负你软柿子，那又如何？”叶希文大笑一声，同样是一步跨出，五指捏拳，化出六道轮回拳，只在一瞬间，扩散了出来，直接对冲了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两种无上的拳法直接碰撞了出来，这噬天妖族的帝君显然也是拳道高手，这一手拳法比起刚才那个要强横的多了，加上他也已经跨入了第七境和叶希文之间的差距也不如和之前的那两个帝君那般天差地别。</p><p>    “嘭！”</p><p>    在惊人的巨响之后，两个拳头碰撞到了引起，相互吞噬对方的拳势，抵消，扩散。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    那噬天妖族的帝君连连后退了好几步，这才勉强停止了下来，只觉得整条手臂都快要麻痹掉了。</p><p>    此时他才终于明白了，为什么，之前那个第五境的帝君面对叶希文的时候，居然连拖延时间，拖延到他来到这一点‘小小’的事情都做不到了，不是队友太无能，而是对方太变态了。</p><p>    而就在叶希文打算更进一步的追杀上去的时候，一张血盆大口似巨大的风暴，朝着他咬落了下来，速度快如闪电，正是那一头晶狼皇动手了，他的整个脑袋都化出了晶石的本体，他虽然是狼形，实际上却并不是妖族，而是晶族，一个数量不多，但是却个个都是绝顶强者的族群，十分了得。</p><p>    “轰！”</p><p>    那一张嘴闭拢的时候，天地都响起了一声巨响，空间都被撕裂出了裂缝，这一头晶狼皇的咬合力已经达到了一种惊人的程度。</p><p>    连叶希文也不愿意自己被咬上那么一下。</p><p>    只可惜这一下还是咬的空了，叶希文张开了恶魔之翼之后，速度攀升到了极致了。</p><p>    “刷！”</p><p>    叶希文一瞬间就已经出现在了这一头晶狼皇的上头，手中阿鼻剑突现，大喝一声：“葬剑诀！”</p><p>    手中长剑激射出来的剑芒如同喷洒出了一条银河，狠狠劈斩了下来，这一道剑芒闪电般皮下，直接冲着晶狼皇的头颅而去。</p><p>    实际上对于晶狼皇这样的生物，砍哪儿都是差不多的，因为防御都十分惊人。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨响声传来，叶希文的阿鼻剑斩在晶狼皇的身上直接砍出一道伤痕，一阵火星四溅。(未完待续。。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，也求月票，另外预告一个事儿，十号到十五号，啸尘会跟随起点大部队前往塞班岛旅游，有可能会不稳定，先告知大家一声。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>