<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百三十七章 所向无敌（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百三十七章 所向无敌（下）</span></h2><p>      晶狼皇吃痛，连连后退，他的头顶上是一道惊人的伤痕，在他那庞大的身躯上，也显得极为扎眼。</p><p>    晶狼皇也没想到叶希文居然能够破了自己的防御，虽然还未完全破开，不过对于靠肉身吃饭的他来说，已经是一个极为危险的信号了。</p><p>    因为天生肉身强横的关系，所以他走的路子也是以体修见长，神通方面并不是他的强项，每个人都有自己所擅长的方向，有舍有得，才有可能在足够的时间内，跨入帝君境界。</p><p>    似叶希文这般，所学驳杂，还都有所成就的，根本就是千万年难出一个的怪胎。</p><p>    而实际上，叶希文同样惊讶，一剑下去，居然没能将晶狼皇的头颅斩下来，仅仅只是留下一道伤痕，这晶狼皇的防御力，确实十分惊人，几乎能够与天翼帝君相比了，要知道，天翼帝君可是跨入了第九境的存在，可以说在这方面，晶狼皇确实了得。</p><p>    “竟然不落下风！”</p><p>    诸多帝君目瞪口呆的看着眼前的这一幕。</p><p>    第七境以上的存在，对于那些观战的帝君来说，也是属于非常强，甚至只能仰望的地步，而叶希文对抗一个第七境，一个第八境，完全不落下风，这一份实力，足够让他们对叶希文的评价在上几个档次了。</p><p>    绝非他们之前所想象的那么简单，甚至比他们最初所想象的还要厉害的多了。</p><p>    稍微一交手，叶希文就知道了两人的深浅。相比起自己来说，都不算什么，哪怕那一头晶狼皇虽然同样是第八境。但是哪怕自己刚刚突破到第八境的时候也能击败他，更别说是现在。</p><p>    只是他一直不能放手全力出手而已，因为他还忌惮着那传说中噬天妖族的第九境的超级存在，那才是叶希文这一次立威之行的最大对手。</p><p>    正是因为不知道什么时候会从暗地里冲出来，让他根本没有办法全力发挥。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文一击击退那噬天妖族帝君的攻击，直接将他打的连退好几步。</p><p>    “怎么，你们传说中的老祖不出现么？”叶希文淡淡的说道。同时他的精神绷紧到了极致，一旦有任何迹象，就会全力爆发。</p><p>    “对付你。根本没有让老祖出手的必要！”那一头晶狼皇，冷漠的说道。</p><p>    其他帝君也有点傻眼，没有想到叶希文的目标，居然是噬天妖族的老祖。听叶希文的意思。分明并不是不知道有这样恐怖的人物存在才敢大大咧咧的杀入噬天妖族的领地之中的，而是分明知道了，但是还是这么做了，很明显，肯定是有自己底牌。</p><p>    而他的底牌究竟是什么呢？</p><p>    “既然不出来的话，那我就打到他出来为止！”</p><p>    叶希文见对方根本没有要出来的意思，干脆也就不等了。</p><p>    “不要太猖狂了！”</p><p>    那一个噬天妖族的帝君咆哮一声，再度扑杀了上来。与另外一边的晶狼皇形成了夹击之势。</p><p>    叶希文的实力明显稳稳在他们之上，一个人上肯定是没有胜算的。也唯有两人联手，方才能够有可能压制叶希文。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文身上狂乱的法力爆棚而出，如同在天空之中化成一条条的匹练和虹彩，当空席卷而来。</p><p>    “他怎么。。。变强了！”</p><p>    许多人更是目瞪口呆，因为他们发现，原本叶希文的实力，居然在这个基础上更提升上了一个档次，和刚才相比，现在的叶希文给人的感觉更加恐怖，更加无可匹敌。</p><p>    “难道他刚才，根本就没有用上全力？”这个猜测顿时让许多人都感觉背后发凉，晶狼皇同样是第八境的高手，面对同境界的高手，叶希文隐藏了实力，一对二居然还稳稳占据了上风，难怪他敢叫板传说中第九境的噬天妖族老祖了。</p><p>    “什么？”</p><p>    “不可能！”</p><p>    那噬天妖族帝君和晶狼皇都彻底震惊了，之前叶希文一对二他们就以为是出全力了，没想到，却根本不是这样的。</p><p>    但是此时已经来不及了，一口气释放出了全身战力的叶希文根本没有任何停留，一步跨出，大喝一声，一拳轰出，直接轰杀向了那一个噬天妖族帝君。</p><p>    先斩去这个弱的，叶希文才能全身心的收拾晶狼皇。</p><p>    噬天妖族的帝君不甘示弱，尤其是叶希文逼身上前，他根本退无可退，避无可避，同样一拳轰了出去，根本不给任何人有喘息的机会。</p><p>    “嘭！”</p><p>    双方的两个拳头在天空中飞速接近，然后迅速碰撞，只在一瞬间，就分出了胜负，爆棚的法则乱流席卷而出，形成可怕的风暴，隔绝了一切。</p><p>    正当众人还在试图看清楚法则风暴之中发生了什么的时候，却见，一道身影从其中倒飞了出来，众人一看，却不是那噬天妖族的帝君又是谁？</p><p>    却见那噬天妖族帝君身如流星，横飞出去，帝君的鲜血在天空之中拖出了一条极为明显的痕迹，甚至重如泰山的帝君鲜血将天空都给撕裂了，第七境的帝君，已经达到了一种惊世骇俗的地步。</p><p>    “分出胜负了！”</p><p>    许多人瞳孔微微收缩了一下，只一击就已经分出了胜负，本来刚才的战斗，叶希文就已经展现出了优势，但是现在，叶希文展现出来的就不是简单的优势了，而是彻彻底底，压倒性的优势。</p><p>    只一击，那噬天妖族的帝君就被叶希文重创了，战斗瞬间就分出了胜负。</p><p>    “轰！”</p><p>    这噬天妖族的帝君直接撞进了一座山峰之中，山峰之上泛出的阵法和结界将他阻挡住，没有让他直接飞出地平线去。</p><p>    但是此时，众人却终于能够看到，这噬天妖族的帝君已经是口吐鲜血，全身的肌肉已经满满的都是裂纹。</p><p>    一击就被重创，甚至连晶狼皇都没有想到，所以他根本没有来得及阻止，只看到叶希文在一击成功之后，直接展开恶魔之翼，又追杀了上去，根本不给他有反应的时间。</p><p>    那噬天妖族的帝君只觉得天旋地转，全身上下都像是要崩溃了，无尽的痛苦用上了心头，不过他明白，这还在战斗之中，还不是可以放松的时候。</p><p>    然而，当他睁开眼睛的时候，蓦地，就只看到叶希文的身形不知道什么时候，已经欺身到跟前了，手中的武帝印越长越大，不过只是片刻之间的功夫，就已经如同山岳一般。</p><p>    “轰！”</p><p>    这个噬天妖族帝君只来得及惨叫一声，整个人就被武帝印淹没了，整个肉身炸碎开来，在天空中飘散的元神也被武帝印一举震散。</p><p>    肉身更是被叶希文轻松的收入了体内。</p><p>    以有心算无心，只不过是短短两招，这个第七境的噬天妖族帝君就已经被叶希文斩杀了。</p><p>    这样的速度彻底将诸多帝君给吓呆了，这绝对是一个绝代凶人，换了他们的话，只怕也走不过一招。</p><p>    虽然是有以有心算无心的原因，但是这样的战斗力，也足够惊人了。</p><p>    “你找死！”晶狼皇怒不可遏，叶希文居然在他的眼皮底下杀死了一个噬天妖族的帝君。</p><p>    一张口便是将天地都要倾吞下去一般，这是一种无上的神通，与他的本体早已经融为一体了，能够发挥出最为恐怖的威力。</p><p>    一嘴便将天地吞没，众人只感觉天地间一黑，紧接着天地间所有的法则，所有的灵气都被压缩到了一起，好像是宇宙坍缩了，又重新恢复成了一个原点一般，整个场景恐怖至极。</p><p>    而这一切的中心，正是对着叶希文而去的，就在叶希文斩杀噬天妖族帝君的同时，直接咬碎了一切下来。</p><p>    叶希文不闪不避，也不知道是根本来不及，还是完全没有这个想法，只是硬生生的硬抗了下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，虚空都被震碎了，众人都能够看见空间碎片一片一片的崩坏开来，在以叶希文为中心朝着四面八方扩散了出去。</p><p>    但是在正中央的叶希文却是没有一丝一毫的动摇，那恐怖的咬合力，在他的周围失效了，他的时光神国扩展出去，如同在这一片天地之中独立了出来，自成一片天地，这一击，最终还是没有能够破开叶希文的时光神国，只是在他的周围，形成了一阵阵时间的涟漪，那七彩的颜色，好看极了，似是极光一般，只是此时却根本无人欣赏，所有人都是屏住了呼吸，死死的盯住了战场。</p><p>    所有人都一种感觉，胜负也只在眼前了，一刻都不肯错过。</p><p>    而就在这个时候，将噬天妖族帝君的尸首收入体内的叶希文骤然一动，双手猛然一撕，将天地都给撕裂开来一般。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    叶希文像是撕裂到了什么东西一样，遇到了障碍，然后叶希文一声爆喝，骤然加力，然后只见整个天幕都被撕裂开来了，然后鲜血突然出现，如同倾盆大雨一般倾泻了下来。</p><p>    然后却见一个巨大的头盖骨飞了出去，一道巨大的身形露出了身影，却不是好晶狼皇，又是谁呢？(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>