<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十五章 迎新城【三更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十五章 迎新城【三更，求订阅】</span></h2><p>      这一条古路，在经历了一百年的孤寂之后，陷入了沸腾之中，无数的年轻天才都纷纷踏上这条路前往真武学府，而现在，随着真武学府的开启，这条路又开始慢慢沉寂了下去。</p><p>    要说众人印象最为深刻的是谁，当然是叶希文，因为前面诸多顶尖天才已经过去了，叶希文几乎可以算的上是最后一批之中的末班车，又是一路横杀过去，鲜血遍地，简直让谈者变色。</p><p>    随着真武学府收徒的钟声响起，所有人都知道，可以肆意对这些天才动手的时候已经过去了，从这个时候起，所有活下来的，并且要去真武学府的，几乎都可以默认为是真武学府的弟子，这个时候再动手，就是在和真武学府这个巨无霸过不去，那是在自寻死路。</p><p>    叶希文这个时候就算大模大样的出现在众人的面前，也没人敢对他动手了，哪怕就算是再眼馋他的古经，也是一样。</p><p>    真武学府位处南域中部，一片群山之中，山门之中，无数条灵脉交叉而过，云雾缭绕，紫气氤氲，犹如是人间仙境一般。</p><p>    在那巨大无比一片真武山脉的外围，是一座座的城池拔地而起围绕着整个真武山脉而立，一座一座也不知道有多少，连带着真武山脉和这些城池，几乎比得上一个小国家的疆域的面积了，而这些，却都是真武山脉的领地，不属于任何国家，从真武学府创立的那一天起，就被圈定了的地方。</p><p>    而每到百年，有一个巨大的城池，就开始热闹了起来，那就是真武学府的迎新城，就说以前一元宗也有迎新的地方，不过也就是分派几个山头罢了，但是真武学府是以一个城池来迎新，双方的差距之大，简直难以想象。</p><p>    这是一座非常庞大的城池，横立在山间，一股股恐怖强大的气息在其中纵横。</p><p>    “这座城池什么时候开始建立的，已经没有人知道了，这么多年下来，不知道见证了多少天才的崛起，真武学府的一切就要从这里开始，在这里经历！”叶希文感慨着说道。</p><p>    迎新城非常的庞大，高达数百丈以上，宽更是不知道多少里之外了，只是和世俗王朝那种城池不一样的是，上面没有一个一个的士卒，只是有一个一个的巡逻的弟子在上面来回行动。</p><p>    叶希文注意到，在一部分的城墙上，居然有一些年轻高手被抱着掉在上面，相当的凄惨。</p><p>    这个时候，在城门口的位置，一个个强大的身影站在这里，每一个几乎都是半步传奇三重四重以上的境界，有一些还带着一些气势滔天的凶兽。</p><p>    叶希文一眼望去，居然有几十个这样强横的高手在这里，他们都在等着什么么？</p><p>    这些人年纪约莫着都是二三十岁的模样，非常的年轻，应该是年轻一辈前来报考真武学府的高手。</p><p>    没有一个是弱者。</p><p>    叶希文表现的很低调，只是淡淡的加入了众人的队伍之中，后面又陆续来了几个人。</p><p>    “到底什么时候才会开启啊，好慢啊！”一个年轻一辈的高手有些不耐烦的说道，“我去把那个破门给砸了！”</p><p>    “你去吧，不过找死别带上我们！”旁边另外一个年轻高手冷笑着说道。</p><p>    “难道这里面还有什么讲究不成？怎么到现在都还某没有开门？”一个不太了解的武者问道。</p><p>    “当然了，在招收新人的这一年之中，这迎新城的城门，只有每天傍晚才会开启，其余时间到的人，都只能坐等一天，现在离太阳下山还有两个时辰，慢慢等吧！”那个年轻高手解释说道。</p><p>    “没别的办法么？为什么一定要这样等一天？”一个人相当不满的说道。</p><p>    “这就是所谓的杀威棒，我们这些人，哪一个不是天之骄子，从各个帝国，各个地区脱颖而出，难免有一些人跋扈难管，还以为在真武学府还可以横着来，这就是杀杀我们的锐气，那边城墙上一个一个挂着的人你注意到没，那就是一些白痴，被那些执法堂的师兄抓了，挂在那里呢！”那个弟子冷笑着说道。</p><p>    “当然，要想不傻傻的等在这里，也有一个办法，那就是直接从从正门打过去，正门里有一个一百零八木人大阵，能够闯过去的，就能直接进去！”那个弟子有些羡慕的说道，“不过那个大阵，就算是大部分的半步传奇五重境界的高手都闯不过去，大约只有半步传奇小圆满境界的高手是可以进去的，只是我们这些人中，似乎没有这样的高手，不然的话，等他打爆了木人大阵，我们也就可以进去了！”</p><p>    叶希文微微一笑，这个考核有点意思，这不是在说，有实力你就可以嚣张，没实力都他妈的给我老实点么？</p><p>    “叶希文，既然有办法，我们就直接打进去吧！”叶墨说道。“这也是考验本心的一道考试啊，不仅仅是考验实力，也是考验内心，如果连无敌的信念都没有，也就不要继续修炼下去了！”</p><p>    “恩！”叶希文点点头，这也是对自己内心的考验，必须要闯过去。</p><p>    叶希文慢慢朝着正门走了过去。</p><p>    这个时候一声喝声道：“那就让我去试试，什么大阵这么邪乎，连我都闯不过去？”</p><p>    一人一骑从人群之中脱颖而出。</p><p>    却是一个青年，身材高大，面容有些黝黑，眉毛轻挑，双眼一股股杀意在四溢，一股睥睨无敌的自信在澎湃着。</p><p>    在他的坐下，却是一头神俊异常的神虎，足足有两丈多高，浑身散发着一阵阵璀璨的光芒，四爪刚劲有力，挥动之间，仿佛一爪能抓破空间。</p><p>    一股股强大的气势释放了出来。</p><p>    这个年轻人催动着坐下神虎朝着城门而去，叶希文正好就在那个那条路上，但是那个年轻人，根本就没有任何要停下来的意思，相反的，加快了速度，那坐下的神虎猛然间冲了上去，打算直接将叶希文撞死。</p><p>    众人的目光都看了过来，一阵惊呼，这个人也太倒霉了点，难道是要被一下子撞死不成。</p><p>    叶希文仿佛什么都没有感觉到一般，任由那一人一虎撞了过来。</p><p>    “轰！”那一人一虎直接化成了一道神芒撞了上去，一股股气浪席卷了开来，横扫了出去。</p><p>    众人倒吸一口冷气，那虎背上的青年太过嚣张跋扈，就在迎新城前，就没打算给对方活路，对方不过是挡路了，就要被他撞死，这样的性格也太霸道了点。</p><p>    烟尘散去，让他们大跌眼镜的景象出现在了他们的面前，在他们看来，应该被撞死的叶希文，根本就没有被撞死，叶希文只是侧身一只手按在了那一只神虎的额头上，也不见什么多余的动作，就生生将这可怕的撞击给拦了下来。</p><p>    “你是在找死！”那个虎背上的年轻人顿时大怒，他坐下的神虎，就更是怒不可遏，眼中电芒闪烁，前爪几乎要化成一道电光，抓向叶希文。</p><p>    那一道电光犹如刀光，要将叶希文生生从中间劈成两半。</p><p>    所有人都几乎没有看到这头神虎虎爪的动作，顿时心中骇然，这个年轻人太强了，连他坐下的神虎，都是半步传奇四重以上的高手，远远强过了他们这些人了。</p><p>    这下那个挡路的年轻人应该要死了吧，可惜了一个俊杰，好不容易经过一路杀戮，千辛万苦，才能来到迎新城，结果却在迎新城被杀死了，这点子太背了。</p><p>    只有一瞬间，金黄色的光芒光芒一闪而过，结果却是打出所有人的所料，却不是叶希文被直接抓成两半，而是那一头神虎的前爪被叶希文的手刀直接切了下来。</p><p>    那一头神虎惨叫不已，叶希文脸色不变，没有一丝一毫的同情，紧接着叶希文一掌轰出，印在了那头神虎的额头之上。</p><p>    “轰！”那头神虎的头颅干脆就直接被叶希文的掌力轰爆。</p><p>    “那可是一头半步传奇四重的神虎啊，居然连他一招都挡不住，这个人到底是什么来头！”</p><p>    众人都震撼了，一头半步传奇四重境界的强大妖兽，居然被他随手一招就轰死了，那换了他们呢，只怕会更惨。</p><p>    掌力直接轰爆了那头神虎的脑袋，继续贯穿，轰到了那个青年的身上。</p><p>    “嘭！”那个青年被恐怖的掌力直接轰飞了出去，胸口被生生轰出了一个巨大的手印，骨头都被拍断了。</p><p>    一口鲜血喷出，猛飞了出去。</p><p>    仅仅是一掌，那原本还嚣张跋扈的一人一虎，就一死一伤，那个青年更是死伤不知。</p><p>    “谁敢在迎新城放肆！”一声怒喝从天边传来，紧接着一道惊天剑气斩落，径直朝着叶希文横斩而落，这是不留手的要置叶希文于死地。</p><p>    ——————————————————————————————————</p><p>    第三更到，这章有点慢，不好意思，因为要开始一段全新的剧情，考虑的多了一点！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>