<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百五十四章 掠夺，杀戮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百五十四章 掠夺，杀戮</span></h2><p>      叶希文看着蝶皇消失的身影，当即明白，造化之路上的危险，并不是只有自己才真正看到了的，只怕其他人也都心中有数，若不是有那虚无缥缈的造化在撑着，只怕还真没多少人会去冒险吧。，</p><p>    即便如此，许多人依旧将这一次的造化之路开启，化作了一次难得的机会，去解决之前根本没有机会解决的人。</p><p>    “武帝道友，这一次，一定要小心了！”</p><p>    丹帝看了一眼叶希文，不由得开口说道。</p><p>    “恩！”叶希文道，“可惜我还未跨入第九境，否则的话，要想击杀夜皇，就更容易了，现在还未跨入第九境，必须要小心一些才可以了！”</p><p>    一旁的丹帝听到了叶希文的话，简直像是见了鬼一样，没想到叶希文居然还真有这样的心思啊，此时他也终于明白，为什么战帝会找上叶希文了，这叶希文也绝非什么安分守己之主，就连夜皇这般无敌的存在，都敢参与设计伏杀。</p><p>    “走吧，不能再耽搁了，万一真的有什么好东西，也都落不到我们的手里了！”</p><p>    叶希文放目远眺，远远的就能够看到在那无尽的幽冥海域的深处，一条巨大的裂缝凭空出现，里面释放着让人心向往之的造化的气息，这种气息他曾经在造化之路上感受过，不过那个时候他可没有多余的闲心去考虑这些，仅仅是生存便是一个极大的问题。</p><p>    “除了夜皇之外，还有一个人，也是必杀的目标！”叶希文喃喃自语道，除了夜皇之外，他此行最想杀的人，自然就是混元帝君，那个当年将他重创的恐怖存在。</p><p>    不过叶希文并没有多说什么，而是一步跨出。化作一团光芒，朝着幽冥海域深处而去。</p><p>    而在他的身后，丹帝也是紧随其后，紧紧跟了上去。</p><p>    叶希文两人很快就出了造化神朝掌控的海域，这一片海域虽然大，不过对于帝君来说，要穿过也只是须臾之间罢了，远远的就望见一股股恐怖的气息几乎遮天蔽日而起，从幽冥海域深处飞了起来，铺天盖地而起。</p><p>    这是一个强大之极的族群。是一种通体黝黑，全身覆盖着鳞羽，每一头都有足足上千里庞大的凶禽，直接从天际深处飞掠过去。</p><p>    这些凶禽任意一头，居然都是神王以上的存在，放在外界，足以组建一个强大的门派，称霸一方了。</p><p>    “这个族群好生强大！”叶希文眯着眼睛说道。</p><p>    “这是一种幽冥海域之中极为有名的凶禽，冰雪裂天兽。可谓是遍布整个幽冥海域，这里应该只是其中一小部分的族群罢了！”丹帝开口说道。</p><p>    连叶希文也不由得来了几分兴趣，便只是有眼前的规模已经堪比一个不错的族群了，这还只是一小部分的族群。这冰雪裂天兽的整体怕是非常强大的。</p><p>    “奉幽冥天尊法旨，所有外来者止步！”</p><p>    一声厉喝从这些冰雪裂天兽之中传出。</p><p>    “竟然敢挡我们的去路，当真是不知死活了！”</p><p>    丹帝冷笑一声，上前说道：“这些不知死活的东西就不劳烦武帝道友动手了。就让我来收拾他们吧，正好我最近要炼制一种丹药，正需要一些极寒体质的生物作为药引呢！”</p><p>    叶希文点点头。他也没有出手的**，只是全身心的投入到了神秘空间之中，在他的体内，造化玄丹不断的旋转，剥离出一丝丝的丹气，化作骇然的药力，涌入他的四肢百骸之中。</p><p>    即便是在赶路的路途之中，他也在不断的修炼，因为他已经真正只差一步就能跨入第九境了，时间对他来说，每一分每一秒都很重要。</p><p>    一旦跨入了第九境，他就真正谁也不怕了，就算天尊出手，他也有把握全身而退，不至于像是上次遇到盘天皇尊一样，除了逃走，也就只能逃走了。</p><p>    那时候的盘天皇尊还身受重伤苟延馋喘，而他现在说的，可是巅峰状态之下的帝君呢，有了造化乾坤掌，他的底气增加许多。</p><p>    他已经感觉到了，突破只在眼前，只可惜造化之路开启太快，没给他太多时间。</p><p>    丹帝说做就做，没有任何犹豫，直接意念从虚空之中抓摄来了无数的灵气，化作了一只神手，这种招数，就算是真道境界的修炼者也会，但是在他的手中，却爆发出了前所未有的威力，直接撕裂了长空，足足覆盖了上千万里，然后轰然飞出，直接朝着那些冰雪裂天兽抓摄了过去。</p><p>    这些冰雪裂天兽也没有想到，丹帝说动手就动手，顿时连忙纷纷张开了大口，喷吐出了寒冰法则，直接以法则攻击，并不是本身对于法则的修炼已经达到了这个地步，只是天生就具备的神通。</p><p>    这些寒冰法则相互纠缠在了一起，形成了恐怖的威力化作一道巨大的龙卷风，朝着这一只大手，轰杀了过去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    这一道巨大的龙卷风仅仅只是僵持了一下而已，就被瞬间拍散，当场化为乌有。</p><p>    然后紧接着这一只大手就将这些冰雪裂天兽纷纷抓入了手中，一瞬间就消失的无影无踪了。</p><p>    虽然丹帝在叶希文的面前看起来极为弱势，从来都未曾强势过，然而实际上，他毕竟是已经跨入了第四境的帝君，在诸多帝君之中也不算是弱者，一举手一抬足，威力之大，难以想象。</p><p>    这些冰雪裂天兽敢挡在他们的面前，无疑是活腻歪了。</p><p>    “这些冰雪裂天兽的质量不错，可以圈养起来，以后若是缺了，便宰杀一批就是了！”丹帝看了看内天地之中的那些冰雪裂天兽，不由得满意的说道。</p><p>    对于外界来说，凶横的难以想象的这些冰雪裂天兽，于他来说，只是一些能够圈养的牲口罢了。</p><p>    “走，我们继续往前！”</p><p>    叶希文两人继续朝着幽冥海域深处飞掠而去。</p><p>    随着越是深入，就发现，整个幽冥海域越发的不平静，各种恐怖的战斗，随时随地都存在着。</p><p>    刚刚赶到的，绝对不仅仅只是叶希文和丹帝两人，还有不少的帝君也是刚刚到达，彼此之间恐怖的法力排挤，毁灭八方，尤其是幽冥海域本土的皇级生物也都纷纷出手，与外来的帝君大开杀戒，一个个漂浮在幽冥海域之上的超级大陆，纷纷炸碎开来，无尽的爆炸和毁灭的法则占据了一切，每一座超级大陆下面，都拥有一条巨大的龙脉支撑着大陆，现在大陆被打爆了，这些龙脉就飞了出来，很快就引发了一阵争抢。</p><p>    虽然叶希文现在看不上这些杂的龙脉，和三级龙脉，不过对于寻常的帝君来说，这依旧是一笔巨大的财富。</p><p>    原本只是为了突破幽冥海域封锁的诸多帝君开始了疯狂的掠夺，很快，连丹帝也加入了这个行列之中。</p><p>    一条三级龙脉对他来说，也是足够消耗好久的巨大财富了，毕竟不是每个人都和叶希文一般，一消耗，那都是以二级龙脉起步的巨大消耗。</p><p>    而面对这些外来者的疯狂掠夺，这些幽冥海域之中的强者也都纷纷不甘示弱，三五成群的出手，率领各自的族群，部下滔天大阵，将这些外来的强者围困在其中，随便斩杀一个外来帝君，所能够得到的财富，就足以让他们一夜暴富了。</p><p>    任意一个帝君的身上都能够爆出好几条三级龙脉，甚至是二级龙脉也偶尔能够看得见，这些财富对于这些皇级生物来说，也是一笔巨大的财富。</p><p>    总而言之，整个幽冥海域已经成了一个究极的战场，许多弱小的族群在这样的碰撞之下，瑟瑟发抖，根本没有办法生存，随便两尊帝君的碰撞，都能打破他们所生存的大陆，让他们瞬间变成无根飘萍。</p><p>    不过无论是外来的帝君，还是本土的皇级生物都不会在乎这些，就算没有外来的帝君，幽冥海域内部的厮杀平日里也都一点不少。</p><p>    天天有新族群诞生，同样的也天天都有新族群被毁灭，这都是平常的事情，即便是幽冥天尊也不会干涉这些内部的争斗，唯有在面对造化神朝的大规模入侵的时候，才可能被集中起来。</p><p>    而叶希文这是跟在丹帝后面掠阵，并没有着急，同时他身上的气息也越发的诡秘了起来，越来越有一种深邃的味道在他的身上，每一分的功力的提升，都会极大的转化成为他的战斗力。</p><p>    “哈哈哈，这次来，收获真是太大了！”丹帝哈哈大笑着说道，光是他在刚才的战斗之中，就掠夺了十条以上的三级龙脉，虽然加起来还没一条二级龙脉多，不过对他来说，已经是一笔极为骇人的财富了。“平常我们根本不可能有这样的机会大开杀戒，只有这种各方帝君和皇级生物集体入侵幽冥海域之中，才有可能给我们造成浑水摸鱼的机会！”</p><p>    叶希文淡淡一笑说道：“那你要小心了，做好战斗的准备了么？”</p><p>    丹帝微微一愣，却见叶希文继续说道：“既然已经来了，还不现身？”(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>