<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百五十七章 无人可挡，连连重创</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百五十七章 无人可挡，连连重创</span></h2><p>      一股毁灭性的神光从红衣鬼帝的口中喷吐而出，带着可怕的威力直奔叶希文的面门而来，要将他整个脑袋打爆了。</p><p>    这一股神光又快又急，速度快到了极致了，眨眼间就已经扑杀到了叶希文的跟前。</p><p>    “哼！”</p><p>    叶希文动也不动，只是继续压迫下来，但是他的身上，却是不断的绽放出一道道的神芒，竟然生生泛起了一层一层的波纹，那一道毁灭性的光芒根本连叶希文的面前三寸都不能洞穿，就被停止了下来。</p><p>    然而此时叶希文的剑芒已经毫不客气的落了下来。</p><p>    这红衣鬼帝身上连连爆发出了一阵阵的鬼气，化作了实质的力量要抵抗叶希文，但是没用，很快就被剑芒纷纷劈碎了，压根连稍微抵挡一下都做不到。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    一道剑芒撕裂一切的声音，紧接着众人就只看到一团金色的鲜血喷洒而出，那红衣鬼帝娇俏的脸庞被从中间劈成了两半，鲜血如同倾盆大雨一般喷洒而出。</p><p>    一剑，只一剑而已，这和叶希文相同境界的红衣鬼帝就被重创了，当场被劈斩成了两半。</p><p>    哪怕以帝君级别的恢复力，这种伤势要恢复也很伤元气。</p><p>    眼看着叶希文还要继续追杀上去，那红衣鬼帝被劈成两半的肉身，连连后退，伤口上鬼气森森，在驱逐叶希文的剑气，只听到她尖锐的咆哮声。</p><p>    “你们还在看什么，还不快出手！”</p><p>    “不行。我们不能继续让他嚣张下去了。继续出手！”</p><p>    此时黑暗凶兽和那个健硕老者没有任何犹豫，直接出手了，倒不是他们有了危机感，毕竟他们人多，更有天翼帝君压阵，但是继续让叶希文这样子下去，后患无穷。</p><p>    两人几乎是同时出手。都是第八境的超级高手，一出手，便是惊天的爆炸，凌空暴击而来，直接朝着叶希文轰杀而至。</p><p>    “就凭你们两个？”叶希文冷笑一声，丝毫不曾将两大高手放在心上，之前他就已经是第八境巅峰，现在更是一只脚跨入了第九境，同境界他都不怕。他都是所向无敌，更遑论现在境界比他们还要更加高上半筹了。</p><p>    两人朝着叶希文扑杀而来，招招致命，凌空暴击，甚至速度太快了，在虚空之中变化出了一连串的影子。两人左右开弓夹击而来。</p><p>    而在另外一边。天翼帝君并没有动作，他的眼神飞速的捕捉着三个人的动作，神情没有丝毫的变化，他看的分明，虽然叶希文现在陷入了左右两边的夹攻，但是还没有露出任何破绽，所以他不出手，让其他两人出手。</p><p>    想要从事后分走一大杯羹，不付出点代价怎么可能，现在自然就是要充当他的急先锋。去消耗叶希文的气力，让叶希文露出破绽来。</p><p>    虽然他一直对外宣称是大意了，别人也多相信他的说法，然而他自己却很清楚，叶希文绝对不仅仅只是大意了就可以解释的了的人物。</p><p>    那一套掌法，他至今印象深刻。</p><p>    那是一套他前所未见的掌法，居然能够越级伤到他这个第九境的帝君啊，为了修炼到今天这个地步，他到底耗费了多少心力，只有他自己最为清楚。</p><p>    然而却被一个低境界的帝君给伤了，这简直是奇耻大辱。</p><p>    他还在寻找叶希文的破绽，只要叶希文露出那么一点点的破绽，他就会全力出手，彻底置叶希文于死地，想当初，叶希文不就是靠着他大意露出的破绽，最终给了自己致命一击么？</p><p>    现在他就要以其人之道还治其人之身！</p><p>    不提天翼帝君此时的思想波动，光说叶希文此时面临两大高手的突袭，却根本不慌不忙，冷笑一声，左手阿鼻剑，化出一个阿鼻地狱，迎着那黑暗凶兽而上，与黑暗凶兽的黑暗天地碰撞到了一起。</p><p>    而另外一边，他又是以六道轮回拳一拳轰出，化出了一个巨大的六道轮回，瞬间朝着那个健硕老者镇压了下来。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一连串的爆炸声当场响起，整片虚空都在震动，更让在叶希文旁边的丹帝震撼的是，叶希文居然以一敌二，一个人就生生挡住了健硕老者和黑暗凶兽的进攻。</p><p>    尤其是那个健硕老者，那可是第八境巅峰，只差一步就能够跨入第九境的超级高手，一旦他跨入第九境，那就是立刻就能够与天翼帝君平起平坐，成为主宰整个造化神朝的超级大人物。</p><p>    然而却被叶希文一只手，一套拳给镇压了下来。</p><p>    他心中当即明白，叶希文绝非是什么等闲的第八境的高手，哪怕是第八境巅峰，也不见得有他这么厉害。</p><p>    “什么，怎么可能！”</p><p>    那黑暗凶兽见自己的攻击被阻止，本来他并不是很惊讶，因为刚才交手的时候，他就已经隐约知道了，自己的功力应该是还不如眼前这个人族帝君，但是他没有想到的是，同行的那个健硕老者也被阻挡住了。</p><p>    叶希文并不清楚那健硕老者的身份，但是他却是知道的，背后也是大有来头，如非得以，他也不愿意与这健硕老者同行，压力甚大。</p><p>    但是即便如此，还是被叶希文挡住了，更恐怖的却是叶希文以一敌二，将他们两人都集体挡住了。</p><p>    这叶希文的恐怖明显已经超过了他之前的预料，让他有一种胆寒的感觉。</p><p>    整个心里都在胆寒。</p><p>    那健硕老者双眸之中也闪过几分不可思议的神情，不敢置信，有人仅仅是一只手，就镇压了自己的攻击，他的实力底线究竟在哪儿。</p><p>    而在不远处，天翼帝君的双眸之中瞳孔猛然一下子收缩了一下子，叶希文以一敌二的惊人表现，也让他震惊了。</p><p>    “他比之前更强了，居然连第八境的帝君二对一都不是他的对手了，而且他还没有用到那一门掌法！”</p><p>    天翼帝君顿时感觉到了一种前所未有的强烈威胁，那一种感觉直接从他的脚底蹿上他的脑门，是一种极端危险的感觉。</p><p>    “此獠不除，将来必成大患！”</p><p>    他的脸上杀意闪烁，必须要想办法将叶希文斩杀，以绝后患，这才多少时间，他就已经进步到了这个地步，再让他继续下去，后果简直不堪设想。</p><p>    轻松挡住了两人的突袭之后，叶希文嘴角微挑，蓦地冒出几分冷笑：“我都说了，学艺不精还敢学人多管闲事，真是取死有道了！”</p><p>    刹那间，他就动了，一腿如同长鞭一般，横扫了整片天际，所过之处那坚固的天际都被扫出了一条黑色的列翁，瞬间蔓延，如同蜘蛛网一般，蔓延了整片天际。</p><p>    闪电般朝着那一头黑暗凶兽扫了过去。</p><p>    那黑暗凶兽没想到叶希文的反击来的这么快，他刚刚被叶希文的强大力量反震的连连后退，但是还不等他站稳脚跟，叶希文的反击就如影随形，再度扑杀而来。</p><p>    这一头黑暗凶兽也是心一横，本身就是凶蛮至极的本性一下子爆发了出来，竟然住了脚步，然后反冲了回去，他的全身上下都在散发着一种黑暗的光辉，将他包裹进了其中，蕴含着可怕的威力。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一条鞭腿直接扫中了这一头黑暗凶兽的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    只听一声惨叫，这一头黑暗凶兽当场倒飞了出去，身上鲜血淋漓，他被叶希文的鞭腿扫中的地方，鳞片崩碎，黑暗本源溃散，暗金色的鲜血喷涌而出，如同喷泉一样，止都止不住。</p><p>    那健硕老者双眸之中精芒闪烁，没有想到叶希文光只是简简单单的一腿的威力，就可以达到了如此惊人的地步，不需要附加什么神通，什么法则，仅仅是肉身，就已经是他平生所仅见的强横。</p><p>    “看什么，轮到你了！”</p><p>    当他还在震惊的时候，叶希文的下一步攻击就已经到了，直接扑杀到了他的面前。</p><p>    “该死，真当我和他一样了么？”那健硕老者暴怒，叶希文居然用对付那黑暗凶兽的方法来对付自己，他可是第八境巅峰，绝对不是那黑暗凶兽那般容易被攻击。</p><p>    然而这样的咆哮并没有什么用处，因为叶希文的攻击几乎是瞬息之间就已经扑杀而至，一拳划破长空，就像是天地间第一道光划破黑夜一样，极为耀眼，只一拳，就将天地收纳进了其中一样，直奔那个健硕老者的面门而来。</p><p>    那健硕老者怒吼一声，全身上下散发出了七彩的神芒，一股飓风席卷而起，他真正修炼的是风暴法则，这一股风暴之力在他的面前形成了一片风暴墙，试图将叶希文的攻击阻挡在外，这些可不是寻常的风暴，而是风暴法则凝聚而成的，威力和密度更是不知道要强上多少倍。</p><p>    然而即便如此，在叶希文的这一拳面前，也根本没用，叶希文一拳没入了整个风暴墙之中。</p><p>    “卡拉，卡拉！”</p><p>    一声声让人牙酸的破裂声传来，这一整面的风暴墙在众目睽睽之下，崩溃了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    拳头好划破了长空，一拳轰碎了那健硕老者的胸口，鲜血喷洒的到处都是。(未完待续。)</p><p>    ps：求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>