<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百六十二章 跨入第九境，一拳揍飞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百六十二章 跨入第九境，一拳揍飞</span></h2><p>      各种恐怖的厮杀，无穷无尽，只在一瞬间，就在天地之间爆炸开了，两股惊人的洪流狠狠碰撞到了一起，叶希文的三千武道也是华丽而又强大，但是天翼帝君的羽毛化身更多。</p><p>    天翼帝君的眉头微蹙，每一个羽毛化身都需要耗费他数千年，甚至是上万年才能凝聚而成，不知道要耗费多少代价，然而现在，却一个一个的被打爆。</p><p>    然而他却别无选择，只能眼睁睁的看着，好在整个局面占据了上风，叶希文的三千武道化身虽然强大，但是数量比起自己终究还是少的，而且自己的功力更强，在这个时候，就能够化出无限大的优势来。</p><p>    叶希文的三千武道，每个都是自身武道的凝结，其根源还是当年的武道化身的理念到了帝君境界时候的升华，也不可能随便复生。</p><p>    渐渐的，均衡就被打破了，天翼帝君慢慢占据了上风，叶希文的三千武道的阵地越来越窄。</p><p>    众人都明白，叶希文如果失败了，与其说是败给了天翼帝君，倒不如说是败给了天翼帝君无数年的底蕴。</p><p>    不过叶希文显然并没有觉得自己要落败，甚至连那种心绪都没有，就在这包围圈逐渐减小的时候，他终于动了。</p><p>    “刷！”</p><p>    他的身形猛然一下子出现，瞬间就出现在了一个天翼帝君羽毛化身的面前，一拳轰出。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这个天翼帝君的羽毛化身根本不是对手，虽然他能够对一般帝君造成威胁，但是在叶希文的面前，相差实在是太远。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文连连出手，这些羽毛化身连连被打爆。</p><p>    “让你杀！”</p><p>    天翼帝君丝毫不着急，只是冷冷的看着，羽毛化身太多了，以叶希文的效率，根本杀不完。</p><p>    “不过既然你都已经出手了，那就纳命来！”</p><p>    天翼帝君背后的羽翼动了。整个身形如同一座太古山岳一般，直接扑杀到了叶希文的跟前。</p><p>    手中的凤翅镏金铛一下子横扫了过来，直奔叶希文的面门而去。</p><p>    一切的一切，就像是之前的局面又重现了。只是相比起来，现在叶希文的局势更加的恶劣，因为无数羽毛化身将他重重包围，这些羽毛化身一个两个不打紧，当数量达到这个地步之后。就足以对他构成致命威胁。</p><p>    虽然还不像是噬天妖族老祖那般吓人，实际上也很恐怖。</p><p>    不过叶希文正打算利用这个机会磨练自己，怎么肯后退。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    双方的战斗更加激烈，他更像是在拼命，不仅仅是他们本身，甚至连彼此的底蕴都动用出来了。</p><p>    叶希文手中各种武学都运用出来，所有的武学在他的手中，都拥有莫大的威力，信手拈来，威力之大。让许多人看着都胆寒。</p><p>    但是即便如此，依旧是岌岌可危，天翼帝君只是一杆凤翅镏金铛，就几乎将世界划破，重塑混沌一般，虽然不能如同上一次一般，一只手就压制叶希文，然而配合上了羽毛化身之后，依旧让叶希文频频陷入险境。</p><p>    “还差一点，还差一点他就要死在我的凤翅镏金铛之下！”天翼帝君咬着牙。不惜本源，不停的强攻，不断将叶希文逼入绝路，一定要让他死在这里。</p><p>    而在另外一边。叶希文的心中也在盘算着：“还差最后一点，最后一点，只差最后一点，就能够突破了！”</p><p>    他已经感觉到了，体内的境界屏障已经是摇摇欲坠了，只差一点点就能够突破。只差最后一口气了，如果不在这里突破掉，等到他之后再突破的话，还不知道要多少时间。</p><p>    “死来！”</p><p>    天翼帝君手中的凤翅镏金铛直接劈了过来，在凤翅镏金铛上开始熊熊燃烧，是速度太快，力量太强，导致法则都被燃烧的光芒。</p><p>    “最后了！”</p><p>    叶希文一声巨大的咆哮，手中阿鼻剑斩出一道惊人的光芒。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    惊人的碰撞，叶希文只感觉恐怖的压力碾压到了自己的身上，他也在燃烧自己的气血，但是对面的天翼帝君更是竭尽全力，一口气就要将他彻底斩杀的样子。</p><p>    一寸！</p><p>    一寸！</p><p>    一寸！</p><p>    凤翅镏金铛一寸一寸的接近叶希文的脖颈，全力爆发之下的天翼帝君太强了。</p><p>    “造化乾坤掌！”</p><p>    叶希文的身上，每一个毛孔都在喷吐着灵气，化成了一只巨大的大手，凝聚成掌，狠狠朝着天翼帝君拍了下去。</p><p>    这一掌带着恐怖的威力，毁天灭地，将一切都抓摄到了其中，像是整个造化乾坤都被重塑了一般，威力无穷。</p><p>    “该死！”</p><p>    天翼帝君看到了这一只大手的形成，心知，这应该是叶希文最后的底牌了，但是眼看着就能够杀死叶希文，他是绝对不愿意就这样罢手的。</p><p>    他身后的双翼直接铺展开来，铺天盖地，如同垂天之翼一般，将天地都给浩浩荡荡的遮蔽住了，试图阻挡这一掌的落下。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    造化乾坤掌落到了天翼帝君的双翼上，爆发了极为恐怖的碰撞，然而这样的碰撞仅仅只是持续了一瞬间罢了，天翼帝君的双翼就根本扛不住这一掌的惊人掌力，瞬间就化为了乌有。</p><p>    紧接着这一掌以迅雷不及掩耳之势，落了下来，就仿佛是泰山压顶一般，直奔天翼帝君而去。</p><p>    饶是以天翼帝君现如今的实力比叶希文要强，但是依旧无法简单的挡开造化乾坤掌，如若不是如此，他也不会被叶希文重创了。</p><p>    他可不是叶希文，这段时间，他光是恢复实力，疗伤，就耗费了绝大部分的精力，根本不可能如同叶希文这般在短短时间内修为大进。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    天翼帝君连连后退，这才勉强躲开了造化乾坤掌，他的面前上千里，已经彻彻底底化为，正当他打算再度扑杀上前的时候。</p><p>    却见叶希文身上的气息像是突破了什么桎梏一般，喷涌而出，无穷无尽，条条落下，宛如天上的星辰朝着四面八方激射了出去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文身上的气息在一圈一圈的长大，每强大上一圈，就形成一个可怕的气爆，像是压抑的恐怖力量在得到了宣泄之后，疯狂的溢出。</p><p>    法则缠绕，众星环绕，天上紫气降落下来，声势浩大，就仿佛是天地间的主宰，在这一刻苏醒了，他的眼睛睁开，天地间就充满了生机，他就是创世之神。</p><p>    “第九境！”天翼帝君似乎就是嘶吼着叫出了这三个字。</p><p>    他再清楚不过了，这分明是跨入了第九境的景象，因为他同样也是第九境的，自然再清楚没有了。</p><p>    他竟然真的在战场上跨入了第九境！</p><p>    其他人更是彻底傻眼了，虽然他们并不是第九境，然而他们还是能够看的出来，叶希文突破了，叶希文本身就已经是第八境巅峰了，再一步跨入了第九境，那就意味着什么，意味着他已经跨入了第九境了。</p><p>    而这居然真的被叶希文给做到了，他难道真的是怪物么？</p><p>    在所有人都觉得叶希文做不到，只是在强撑的情况下，他却真的做到了，这不能不让众人震惊四座，为叶希文的惊人表现而震惊。</p><p>    “终于到了第九境了！”</p><p>    叶希文微微睁开眼睛，眼神之中有惊人的光芒在闪烁，他终于跨入了第九境，感觉全身的法力都提纵到了巅峰，一举一动都比没有突破的时候，不知道要强横上多少。</p><p>    第九境和第八境比起来，果然根本不是一回事，自己之前虽然一只脚跨入了第九境，然而终究没有跨入其中，无法领会到其中的恐怖实力差距。</p><p>    “天翼帝君，你我的问题，这下可以一口气解决了！”</p><p>    叶希文目光冷冷的盯着天翼帝君，眼神之中锋利犹如利剑一般。</p><p>    天翼帝君到底也是老牌帝君，历经风雨，很快就冷静了下来，将心中的惊骇彻彻底底的压制住，只是冷漠的开口：“你以为你也跨入了第九境就能够杀得掉我么？”</p><p>    此时他已经不再说叶希文是不是他的对手，只是说叶希文不可能将他杀死，这一点自信他还是有的。</p><p>    “是么？那就来试试吧，记不记得我说过，如果我和你在同一境界，吊打你就跟打一条死狗一样！”</p><p>    说着，叶希文动了，这一次不再将主动权让给天翼帝君，而是主动出击了。</p><p>    “刷！”</p><p>    众人只看到叶希文在天空中的身形突然消失了，而还不等众人反应过来，就看到叶希文已经扑杀到了天翼帝君的面前，五指捏拳，一拳轰了出去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    只是简简单单的一拳，却拥有难以想象的惊人威力，天地被洞穿，一切的一切都在瞬间崩塌了下来。</p><p>    “好快！”</p><p>    天翼帝君只来得及抬手阻挡，但是顿时就感觉到了一股恐怖的怪力席卷到了自己的身上，然后一声闷哼，整个人瞬间倒飞了出去。</p><p>    身影在天穹之上撕裂出了一条巨大的裂缝，无尽混沌倾泻了出来。</p><p>    而这不过只是一拳罢了。(未完待续。)</p><p>    ps：今天就一更，思路有点卡，需要点时间好好整理一下思路，抱歉了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>