<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百六十三章 吊打天翼帝君</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百六十三章 吊打天翼帝君</span></h2><p>      “怎么会这么强！”</p><p>    天翼帝君被轰飞出去，仍然是不敢置信，只觉的手臂都在颤抖，一拳的力量就大道了极限，只是提升到了和自己相同的境界而已，就一下子提升到了这个地步，简直是惊世骇俗。▲∴，</p><p>    他在第八境之中到底积累了多么深厚的底蕴？</p><p>    帝君在某一个境界之中积累了足够的底蕴之后，一口气提升之后，在下一个境界所向无敌，这也并非少见。</p><p>    因为帝君境界的修炼虽然都很漫长，但是总有一些人一个境界憋着闭关，一闭就是几百万年，上千万年，甚至更久。</p><p>    然而就他所知，叶希文从跨入第九境，连一万年都没有，更别说什么数百万年，上千万年。</p><p>    短短数千年的时间，他究竟得到了什么好处，让他的积累深厚到了这个地步。</p><p>    难怪他只是一只脚跨入了第九境就能够与自己抗衡，那时候他还没想过，叶希文跨入了第九境之后，实力居然能提升到这个地步。</p><p>    他此时猛然想起了叶希文之前所说的，同样第九境，就能吊打自己，原本他对于这种说法，是完全嗤之以鼻的，反而现在却发现，似乎不愿意相信也得相信了。</p><p>    在旁边的那个健硕老者和诸多皇级生物也都是目瞪口呆，虽然是跨入了第九境，但是这也太夸张了吧，一拳揍飞天翼帝君。</p><p>    那健硕老者顿时就感觉到了一种强烈的威胁，那是一种直觉，直觉告诉他，眼前的叶希文很危险。</p><p>    一拳将天翼帝君揍飞之后，叶希文并没有着急动手，还在适应爆棚的能量，对他来说，为了跨入第九境。已经做了太多太多的准备。</p><p>    第九境的屏障，将他牢牢的阻挡在外，而现在终于突破了这个屏障，那么对他来说，第九境巅峰也是可期了。</p><p>    从第九境跨入到第九境巅峰，最重要的就是积累了，而他现如今虽然没有太多的时间，却还有一枚噬天血丹还未服用。</p><p>    到时候真正跨入天尊之下最强，也不过只是时间的问题罢了，要对付神火天尊和噬天妖皇也更有把握。</p><p>    叶希文看了一眼漫天的天翼帝君的羽毛化身。只是冷笑一声，然后直接出手了，一掌化出，如同上苍之手，一把覆盖了整个战场，浩浩荡荡，无穷无尽。</p><p>    “造化乾坤掌！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    众人就只看到这一只大手狠狠朝着四面八方落了下来，那些羽毛化身根本就来不及躲闪，在触碰到了造化乾坤掌的一瞬间。统统被一股恐怖的伟力给蒸发了。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    到处都是惊人的碰撞声，然后众人就只看到了一个恐怖的一幕，极端恐怖的一幕，整个天穹之上无穷无尽的天翼帝君的羽毛化身。当场被扫掉了大半。</p><p>    “只一掌而已，这是什么武学。。。”许多人都目瞪口呆，唯有天翼帝君早就知道造化乾坤掌，但是依旧为这一门掌法的惊人威力而震惊。</p><p>    因为他发现。这一门掌法居然会随着叶希文的实力的提升，而呈现几何倍数的提升。</p><p>    这才是最为恐怖的，饶是以他现如今的眼界也看出来。这一门武学，根本就不像是一门帝君武学，以帝君武学的威力，虽然会随着帝君的实力而增加，但是没听说过能以几何倍数的提升啊。</p><p>    “造化乾坤掌！”</p><p>    又是一掌拍落，顿时，天地间天翼帝君的羽毛化身彻彻底底的被扫荡了个干干净净，原本那密密麻麻似乎能够将天地都给充塞的羽毛化身，已经彻底消失无踪了。</p><p>    还想要围困叶希文，现在一看，就知道了，根本是不可能的事情！</p><p>    “这么轻松就给解决了！”</p><p>    远处的丹帝不由得吞咽了一口口水说道，在天翼帝君刚刚使用出来这一招的时候，他几乎就要绝望了，然而现在，轻松就被叶希文给解决了。</p><p>    不由得让他有一种不敢置信的感觉，三观都要彻底崩溃了。</p><p>    叶希文将三千武道化身也都收回到了体内，冷淡的看了一眼天翼帝君。</p><p>    “下面就到你了！”</p><p>    他的双眸之中闪烁着骇人的杀意，天翼帝君此人不除，将来必成心腹大患。</p><p>    天翼帝君看到了叶希文目光之中闪烁的杀意，心头猛然觉得一紧，但是并没有轻举妄动，因为此时的情形和之前已经不同了，之前他想离去，还可以离去，而现在，他即便想要离去，那也是根本不可能的事情了。</p><p>    叶希文的速度极快，不在他之下，甚至对于时间之力的领悟更在他之上，没有了境界和功力的优势之后，鹿死谁手，实在是难说的很。</p><p>    “刷！”</p><p>    天翼帝君只觉得眼前一花，顿时一道身影不知道什么时候，居然已经扑杀到了他的跟前，五指捏拳，横贯时间和空间，瞬间就轰杀向了他的面门。</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    这一切发生的速度实在是太快了，甚至快到了以天翼帝君的速度都只能看到一些身影的地步，他只来得及抬手一挡。</p><p>    顿时众人就只看到天翼帝君如同炮弹一般被轰飞了出去，然后又是一声闷哼，当众人再度捕捉到了天翼帝君的身形的时候，却发现他是半跪在了天穹之上，整条手臂都是软软的垂下来，被叶希文一拳打的骨折了，鲜血喷涌而出，从他的手臂上滑落下来。</p><p>    天翼帝君脸色苍白，目光之中透露着几分凶狠的意味，以帝君的恢复能力，这种伤势自然很快就开始恢复，鲜血终于停止了流淌。</p><p>    他猛然往后退出上千里，身形像是瞬移一样，朝后疯狂的后腿而去。</p><p>    正当众人不知道他想干什么的时候，叶希文的身形不知道什么时候已经出现在了这个位置，一拳贯穿长空，将方圆千里之内的天宇都化为了一片混沌，一拳之威，居然达到了如此程度，简直让众人不由得心生胆寒。</p><p>    “躲的倒是挺快！”</p><p>    叶希文冷笑一声，身形再度消失。</p><p>    “该死，速度太快了！”天翼帝君连连后退，但是根本没有办法，他很难捕捉到叶希文的身形，叶希文还未跨入第九境的时候，速度就几乎能够和他平分秋色，就更别说现在已经跨入了第九境了，速度更是攀升到了一个极限。</p><p>    他连忙将身后的那一对羽翼将自己全身都给包裹住。</p><p>    然而即便如此，还是根本没有任何用处，一声巨响，一阵激烈的碰撞声传来，一直拳头居然直接硬生生的轰破了羽翼的保护，直接轰杀到了他的面门前。</p><p>    他的防御在叶希文的拳头的面前，看起来，是如此的可笑，根本没有任何用处。</p><p>    “给我死来，我等的就是这个时候！”</p><p>    天翼帝君的手上，不知道什么时候，凤翅镏金铛已经出现在了手上，猛然一个滑落，直接奔着叶希文出现的身影而去，他知道自己的速度不如叶希文，所以才想出了这种办法，以逸待劳，以伤换伤，总要一口气重创了叶希文那才行。</p><p>    面对这横斩过来的凤翅镏金铛，叶希文根本没有丝毫闪避的意思，直接转了拳向，直接徒手一拳轰到了凤翅镏金铛上。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，叶希文的拳劲在释放，碰撞到了凤翅镏金铛上的法则，爆发出了璀璨的神芒，如同天上挥舞的匹练，在四溢，形成可怕的风暴，朝着四面八方扩散出去。</p><p>    “徒手抗衡顶尖道器！”许多皇级生物看到这一幕都不由得倒吸一口冷气，因为他们知道这其中有多么的困难，如果随便一个帝君都可以徒手抗衡道器的话，那么他们拼死拼活的炼制道器又是为什么呢。</p><p>    就是因为道器能够极大程度的增幅帝君的战斗力，才会受到那么多的追捧。</p><p>    尤其是凤翅镏金铛，在成为了道器之后，还被天翼帝君多番祭练，威力已经不可同日而语，堪称是顶级道器，但是依旧被叶希文徒手对抗了。</p><p>    凤翅镏金铛的锋利根本连破开叶希文体表的防御都做不到，最多就是在上面划出一道白色的痕迹罢了。</p><p>    这样的肉身修为，简直可怕。</p><p>    速度又快，本身的肉身修为又强的可怕，而且从他的三千武道化身就可以看得出来，叶希文说本身对于法则和大道的领悟，当真已经到了一种前所未有的地步。</p><p>    简直各方面都完美，没有任何一点点的缺陷，这样的人，要如何击败？</p><p>    不过许多皇级生物都很庆幸，还好这个恐怖的怪物的敌人不是自己，否则要怎么办呢。</p><p>    然而对于天翼帝君来说，他却是要直面这个恐怖的家伙的。</p><p>    不过事情已经发生了，根本就不允许他多加考虑，叶希文的下一拳已经彻彻底底的轰了过来。</p><p>    根本不是什么神通武学，就只是凭借着本身强横的肉身所向无敌，叶希文之前所说的，如果同样的境界，他绝对可以吊打天翼帝君。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一拳一拳的轰下来，天翼帝君只能以凤翅镏金铛强行抵挡。</p><p>    “卡拉！”</p><p>    也不知道被砸了多少拳，凤翅镏金铛上，居然出现了裂纹。(未完待续。。)</p><p>    ps：今天更新送到，求订阅，求月票！月底了，大家手头应该都有月票了，求支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>