<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百六十六章 天尊墓穴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百六十六章 天尊墓穴</span></h2><p>      许多老牌的帝君都听说过有这么一个传闻，虽然是真是假没有人知道，不过这么多年来，天尊已经很少出现了，更别说是出手了，所以也一直都没有办法验证这么个说法。</p><p>    不过在许多人看起来，应该是确有其事的，否则任凭天尊大开杀戒，多少帝君都不够他们杀的。</p><p>    这些年，幽冥天尊一直窝在幽冥海域之中，虽然威名依旧很盛，但是许多人显然已经忘记掉了，或者说已经被他们忽略掉了。</p><p>    不然也不敢如此肆无忌惮的杀入幽冥海域之中，然而此时幽冥天尊却要出手了，这不由得让许多老牌帝君，尤其是战帝，夜皇等人脸色一变。</p><p>    虽然幽冥天尊声名赫赫，但是他们也并不是毫无还手之力，任人宰割的牛羊，单个面对幽冥天尊，或许胜算极小，但是在场的帝君可都不是什么等闲之辈。</p><p>    全力出手的话，就算对方是幽冥天尊，也未必没有一战之力，当然，中间会付出什么代价那就不好说了，不过都被逼到了这个份上，哪里还有其他的功夫去想那么多。</p><p>    而正当此时，蓦地，天穹之上，传来了另外一股波动。</p><p>    “幽冥天尊，何必与他们过不去，这一次造化之路开启，你们幽冥海域的人也有不少人有资格进入，不是么？不要太霸道了，否则的话，惹起了众怒，就不好了！”</p><p>    这个声音平淡，只是像是在说一个极为寻常的事情一般。</p><p>    众人顿时都竖起了耳朵，显然又有一尊无上的存在出手了，只是这是谁呢，能够和幽冥天尊平起平坐。</p><p>    “北天尊，你们在想什么，难道我不知道么？不过造化之路上有什么，别人不清楚，你们也不清楚么？真是好狠的心啊，不过既然你也发话了。我今天就卖你一个面子！”</p><p>    此话音刚落，幽冥天尊的压力就已经消失于无形，甚至就连那一条裂缝周围的结界也消失的无影无踪了。</p><p>    众人此时才终于明白，原来是北天尊发话了。难怪连幽冥天尊也不得不卖他面子呢。</p><p>    那可是坐镇于北域之中的无上存在，北天尊的主要对手，就是幽冥天尊，在遥远的年代以前，造化神朝和外域之间的疆域大致还没有固定下来的时候。</p><p>    造化神朝组织大军杀入外域之中。大开杀戒，或者是外域之中的强势族群劫掠北域，都是屡见不鲜，在那种情况下，别说是帝君要出手了，就连天尊也要出手。</p><p>    北天尊与幽冥天尊交手次数不少，至于胜负如何，并没有人知道，到了他们那个级别，如果不曾全力出手的话。最多也就是维持一个不胜不败的局面。</p><p>    但是无论如何，北天尊都是足以和幽冥天尊交手的无上存在，两人之间应该是互有顾忌，否则的话，也不会一句话就退了幽冥天尊。</p><p>    让幽冥天尊之前所做的浩大事情最终虎头蛇尾，草草了事。</p><p>    在结界被撤销的一瞬间，诸多帝君就化作一团团的光芒朝着那一条裂缝之中飞了进去。</p><p>    “幽冥天尊所说的到底是什么事情？”叶希文眉头微蹙，他只觉得这其中只怕还是有什么蹊跷的，这件事情从一开始就不对。</p><p>    幽冥天尊为什么要阻止其他人进入其中，这完全不科学。因为这么做的话，不仅仅是和造化神朝站在对立面，同时就算是同为外域的其他几域，恐怕心里也不会痛快。</p><p>    而幽冥天尊反对。造化神朝却是大力推行，这又是什么原因？</p><p>    他也不是什么三岁小孩子，自然不可能天真的以为这个世界非黑即白，凡是幽冥天尊支持的就是错的，凡是造化神朝支持的就是对的这样简单的来划分世事。</p><p>    不过想破头他还是没有头绪，此时他手上的信息实在是太少了。不是天尊，终究很多事情都接触不到。</p><p>    “武帝，快点走吧，不然就赶不上了！”</p><p>    丹帝见叶希文一动不动，似乎在思索什么，不由得有些焦急了起来。</p><p>    叶希文终于抬起头来，然后说道：“行，我们走吧！”</p><p>    两人一个箭步，同样踩出一道仙茫，消失在了那一条黑暗的裂缝之中。</p><p>    刚刚进入这一道裂缝，顿时叶希文就感觉到了一股强大的力量在撕扯着他的身体，一股强大的力量在肆虐。</p><p>    很快，两人就已经穿过了这一条裂缝。</p><p>    进入了裂缝，两人睁开眼，顿时就只见到了一片仙雾沸腾的景象，到处都是一片莫名晶体所组成，与当初叶希文进入造化之路之中所见的景象，又是不同。</p><p>    “看起来，造化之路，绝对不只是之前所来的时候所看到的那么一点地方！”</p><p>    叶希文暗自道。</p><p>    他之前来的时候，所见到的那一条小路，然而现在看到的时候，却又是另外一种场景。</p><p>    不过倒是有一些地方相通。</p><p>    和那个时候一样，刚刚来到了造化之路之中，叶希文顿时就感觉到了身上的法力都在迅速的消耗，每前进一步，都要消耗巨量的法力，像是在顶着一个巨大的压力。</p><p>    不过和当初的时候完全不同，叶希文当时不过是第三境巅峰，比现在的丹帝要弱一些，但是现在他可已经是帝君巅峰，自然不可同日而语，况且他现在体内就有近百条二级龙脉，随时补充消耗，让他根本就不用担心。</p><p>    他来过造化之路，自然不可能在毫无准备的情况下就随便前来。</p><p>    丹帝也是面色凝重，他同样是从造化之路中走过来的，自然也明白造化之路之中的艰险。</p><p>    两人扫视了一下四周，发现附近并没有其他帝君也落在这里附近，看起来在穿过裂缝的时候，应该是分到了不同的地方之中。</p><p>    “这里的情况太诡异了，像是有什么在压制这我们一样，若不是帝君，进来真是送死了！”</p><p>    丹帝皱着眉头说道。</p><p>    “武帝道友，我有一件事情要和你说！”</p><p>    “什么事情？”叶希文道。</p><p>    “我想我必须要离开一段时间了，我在这造化之路之中还有事情要做，到时候再来和你会和！”丹帝转身看向叶希文说道。</p><p>    “好！”</p><p>    叶希文点点头，并不意外，丹帝既然明知道造化之路上非常危险，但是还执意要参与进来，必然是有他的原因在里头，所以这一切，实际上早就已经是在他的预料之中了。</p><p>    丹帝说完，整个身形就已经消失在了虚空之中，显然是早有准备，很快就找准了方向，一路飞去。</p><p>    而叶希文则是一路朝着仙雾沸腾的深处走去，到处可见的神秘晶体，当初他还不知道那是什么，然而现在已经能够看的明白那究竟是什么。</p><p>    当他真正明白的时候，不由得倒吸一口冷气，因为他发现，每一粒晶体之中，几乎都蕴含着一个枯萎宇宙，无穷无尽的宇宙被压缩到了一个晶体之中。</p><p>    一旦爆开，那种恐怖的威力，就算是帝君，都要被重创，甚至被轰杀。</p><p>    难怪他竟然凭空产生了那么多极为危险的感觉。</p><p>    只是这些枯萎的宇宙又为什么被凝固于此，而到处可见的这些晶体，到底是埋葬了多少的宇宙？</p><p>    而又是谁将这些宇宙压缩至此！</p><p>    这其中蕴含着太多太多的未知了，甚至可以说，这几乎就是造化神朝之中最大的秘密，没有人知道这里面到底蕴含着什么。</p><p>    叶希文越往里面走，就越是能够感觉到其中的玄奥之处，甚至叶希文能够感觉到，时间和空间在这里都和其他地方不同，连法则都与外界不同。</p><p>    所以他才会感觉到生涩，甚至根本无法从天地间吸收任何一点的能量为己用，这对于帝君来说，简直是不可能的奇迹。</p><p>    修炼到他这个地步，无论是光明的，黑暗的，邪恶的，只要是能量，统统都可以转化为己用，魔气也好，妖气也好，灵气也好，亦或者是其他的灵气，都没有什么分别。</p><p>    然而他却根本无法在这里得到任何一星半点的补充，就可见一般了。</p><p>    很快，叶希文就已经感觉到了许多帝君的气息出没，这些帝君与叶希文一般，同样是朝着造化之路深处而去。</p><p>    “什么，里面居然发现了天尊之墓？”</p><p>    蓦地，在诸多帝君之中，传来了一种传闻，也不知道是谁在前面发现了什么。</p><p>    很快，这些帝君的气息统统都开始朝着前面加速而去。</p><p>    叶希文也不由得有几分心动，他在造化神朝之中，只是听闻过关于天尊之事，然而除了盘天皇尊之外，实际上根本没有见过任何一位天尊。</p><p>    而盘天皇尊实际上又根本不是处于巅峰，完全不能相提并论。</p><p>    他心中顿时一动，也朝着那个方向赶去。</p><p>    很快，一个巨大的墓穴很快出现在了叶希文的面前，这一个墓穴天地自成，就算是在这个造化之路之中，也能够自成一个墓穴，这本身就是奇迹。</p><p>    要知道，帝君陨落，也往往能够因地制宜而成大墓，乃是天葬，然而在这造化之路上，帝君的尸骨却犹如是路边的大白菜一样随处可见。这就更显得这一处墓穴不同凡响了。(未完待续。)</p><p>    ps：更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>