<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百九十一章 祭坛的秘密</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百九十一章 祭坛的秘密</span></h2><p>      玲珑血皇压根不将众人放在心上，完全将其他皇级生物当做是后生晚辈，其他的皇级生物都是敢怒而不敢言。</p><p>    他们已经是站在外域生物的巅峰，各个都是在自己的族群，势力之中称王称霸，成宗做祖，谁敢训斥他们，更别说是训斥的跟三孙子似得了。</p><p>    然而这人却是玲珑血皇，他们如何不知道此人的厉害，甚至有些皇级生物自小就是听着他的传奇和威名长大的。</p><p>    实力不如人，哪里敢在他的面前放肆，在外域生物的世界之中，这本身就是非常正常的事情，并不像是造化神朝，至少还有最基础的秩序，在外域，甚至连秩序都不曾存在。</p><p>    胜者为王就是所有的规则的总和。</p><p>    “玲珑血皇前辈，这里的祭坛上有古怪，有一道古怪的武道意志，我们要上前，也都统统被阻止了！”</p><p>    终于有人开口了，此时就算心里再不爽也没有用，难不成还要玲珑血皇迁就他们不成。</p><p>    这是绝对不可能的事情，以玲珑血皇的性格不将他们杀了就已经很不错了。</p><p>    “哼，都不过是废物罢了，这里的法则水晶，我要七成！”玲珑血皇不屑的冷哼一声说道，似乎根本没有将其他人放在心上，不过他到底还是没有提出独占，毕竟在场的皇级生物可有不少，一旦同时得罪，也是颇为棘手的。</p><p>    其他皇级生物虽然不甘心，但是却没有别的办法，虽然他们只能平分三成，却也比什么都没有要强的多了。</p><p>    如果没有玲珑血皇出手的话，只怕他们是不可能有机会能够染指剩下的法则结晶的。</p><p>    “好，只要能够拿到那些法则水晶，七成就七成！”</p><p>    有皇级生物立刻说道。</p><p>    玲珑血皇当即满意的点点头，随即一步跨出。直接逼近，冲向了那个祭坛之中。</p><p>    “刷！”</p><p>    几乎就是在与此同时，那一杆武道意志所化的长枪，当空浮现了出来，然后以迅雷不及掩耳之势冲着玲珑血皇激射了过来。</p><p>    和其他人相比，玲珑血皇的惊人功力终于表现了出来，穷他皇级生物在面对这一杆长枪的突袭的时候，根本就没有办法抗衡，但是玲珑血皇却并不是如此，他甚至来得及反应。在他的面前，出现了一面血色的高墙，似乎要将一切都给阻挡住一样。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一杆长枪直接轰进了玲珑血皇的血墙之上，几乎是一瞬间，居然就已经洞穿了大半，大半根长枪已经穿透了过来，直接比这玲珑血皇的眉头而来，只差分毫了而已，而这只不过是片刻之间罢了。</p><p>    这一杆长枪的威力实在是十分惊人。连玲珑血皇的防御在这一杆长枪的面前，都根本毫无作用。</p><p>    不过也就是这停滞的一瞬间给了玲珑血皇以反映的机会，紧接着玲珑血皇的身形瞬间消失在了漫天的血海之中，那一杆长枪从他的身体的残影之中穿透而过。却没有能够将他给钉珠。</p><p>    当玲珑血皇的身形再度出现的时候，已经是出现在距离祭坛不过是数十米的地方，之前不过是声东击西罢了，为了调开这一杆长枪。</p><p>    很显然。玲珑血皇早就已经来了有一段时间了，但是他并没有着急出来，而是从那些送死的皇级生物的身上摸索到了规律。也就是这么短短的时间，就已经让他能够接触到祭坛了。</p><p>    然而就是在这个时候，天地变色，当空就出现了一只大手，狠狠朝着玲珑血皇轰击了过来，大手猛然直接抓来。</p><p>    玲珑血皇连连后退，大惊失色，这一只大手就像是直接抓紧了命运长河之中，直接将千万的自己从其中抓了出来一样，只一瞬间，一个恐怖的存在，就浮现了出来。</p><p>    玲珑血皇连连后退，避开了大部分的攻势，但是还是来不及，直接被抓中了胸口。</p><p>    “嘭！”</p><p>    玲珑血皇被直接命中，整个人连连后退，胸口都被直接抓出了一个血洞，鲜血淋漓。</p><p>    这一部分被抓去的血肉也没有浪费，似乎在一股法则的作用之下，生生显出了一部分人形，一个身穿至尊长袍，背手而立的无上存在，双眸之中有睥睨天下的无敌威势。</p><p>    “有无上的存在借助血肉复苏了！”</p><p>    有帝君倒吸一口冷气的说道，看到这一幕，简直整个人都要不由自主的往后退，是被这一股气势所摄。</p><p>    这一股血肉一阵蠕动之后，就化成了一个任性。</p><p>    “该死，到底是哪一个存在复苏了！”</p><p>    玲珑血皇的脸色也变的更难看了，他能够感觉出来，有一道恐怖的意志借助他的血肉复苏了。</p><p>    而他的血肉之中不仅仅蕴含有无穷无尽的能量，更含有他一部分的元神，就这么被无声无息的炼化了，简直恐怖的吓人。</p><p>    这还仅仅只是一部分的武道意念的复苏而已，如果让他的本尊出现的话，后果简直不堪设想，会是何等恐怖的存在。</p><p>    这一尊恐怖的存在化出身形之后，只是守在祭坛之上，然后与玲珑血皇遥遥相对。</p><p>    “这祭坛有古怪，肯定有古怪！”</p><p>    玲珑血皇几乎是立刻就做出了判断，他并非没有见过残存的武道意志，有一些确实很危险，但是这个武道意志却完全不同，这个武道意志明显是在守护着祭坛。</p><p>    能够让这么一个强大到了极点的武道意志在守护着的祭坛，显然也是非同凡响的。</p><p>    只是不知道这个祭坛里，究竟有什么样的东西！</p><p>    “必须要抢到手！”</p><p>    玲珑血皇立刻就得出了结论。</p><p>    他的身上，一件血色的铠甲不知道什么时候已经浮现了出来，同时他的手上，一杆血色长矛浮现了出来，熟悉他的人也都知道，这是要大干一场的样子了，显然，他也极为的想要知道。这一个祭坛之中，究竟有什么样的存在，能够让武道意志守护着。</p><p>    “居然还能化为实体，这可不简单！”</p><p>    远远的叶希文也微微睁着眼睛说道，刚才的那一切，全部都落入了他的眼中，他的心中，同样和玲珑血皇有一样的猜测，此时恨不得冲出去将祭坛抢到手。</p><p>    只是他知道，现在还不是那个时候。还要等到玲珑血皇与这一道武道意志打的你死我活的时候才可以，他虽然不怕，但是等一会儿出手，却也能够省去很多的麻烦。</p><p>    “恩，我也没有想到！”</p><p>    娥皇的神情也凝重的说道，她之前出手试探的时候，只那一杆长枪就已经让她颇为狼狈，努力应付都没有办法了，根本没有看到那个化为尸体的武道意志。</p><p>    显然是还没有资格让对方显化出来。虽然得到这个结论让她很郁闷，但是她却并不如何失望，因为她同样很清楚，里面只怕有不少的好东西。</p><p>    不过此时。她也知道的一点就是，现在有叶希文在场的话，根本就没有她得到祭坛的可能性，不过能够得到下面的那些法则水晶。对他来说，也是够了。</p><p>    此时，战斗一触即发。率先发动战斗的并不是别人，而是玲珑血皇，他的手上那一杆长矛直接动了，直接拖出千万里的血气，就像是横贯了宇宙的巨大山脉一般。</p><p>    一瞬间，长矛就将一切洞穿，而就在此时那一个武道意志也直接出手了，手中那一杆武道意志形成的长枪也出现在了他的手上，直接毫不畏惧的迎了上去。</p><p>    以武道意志对抗道器，这样的行为，比起用肉身对抗道器还要更加疯狂，至少肉身还有实体，而武道意志甚至连实体都根本不存在。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，双方狠狠碰撞到了一起，刹那间，就化出了恐怖的爆炸狂潮，朝着四面八方倒卷了出去，化作了恐怖的毁灭狂潮，将所有的一切都给毁灭了。</p><p>    实在是太恐怖了，玲珑血皇的实力明显凌驾于那些皇级生物之上，但是这一个武道意志所发挥出来的实力，竟然也不在玲珑血皇之下，难怪之前能够将众人阻挡，根本让他们无法靠近。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声声巨大的轰鸣声，双方的战斗在天穹之上，瞬息之间就展开了，这些同为皇级生物的存在，却发现，自己似乎已经失去了战斗之中双方的身影，根本就看不见，只能够眼睁睁的看着双方将空间撕裂成无数片。</p><p>    “好强！”</p><p>    娥皇的神情露出微微震惊，虽然知道十大帝君，十大皇者级别的高手应该很强，但是知道归知道，然而真正亲眼看见的时候，却又是另外一回事，同样无比震惊。</p><p>    在场的除了娥皇之外，其他的皇级生物一样纷纷露出这样震惊的神情，唯有叶希文根本不为所动，只是双手抱肩，冷冷的看着眼前的战斗。</p><p>    这样的战斗虽然激烈无比，但是要说让他也束手无策，还不可能，只是他的目光一直是死死的盯着那一个巨大的祭坛，似乎是想要知道，那个祭坛之中，究竟是什么样的东西？</p><p>    能够让这一个武道意志如此在意！</p><p>    ——</p><p>    求关注！</p><p>    武神空间目前进入大结局阶段。我自己设计了一些小说人物图。包含配角，主角等。</p><p>    并且在大结局后，关于配角们的后记，我都会私人在公众号上面发布。请大家多多关注哦。</p><p>    公众号：fuxiaochen1</p><p>    下周末发布漫云的照片哦，尽情期待。</p><p>    不知道大家对漫云有没有遗憾，这对于我本人来说，也是一个极为遗憾的角色！</p><p>    想要成为千古第一女帝，却最终香消玉殒！</p><p>    希望大家多多关注！多多支持！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>