<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十章 藏星峰【一更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十章 藏星峰【一更，求月票】</span></h2><p>      叶希文凛然，两种意义上的天才，具备一种就足够出人头地，飞黄腾达，何况是两种都具备，这种人不出现则已，一出现就是一鸣惊人。</p><p>    “有些变异则是因为身体里流着其他种族的血脉，比如那个天凰体，应该就是可能体内有凤凰的血脉！”叶墨说道。“这种人一旦出现，就很难对付，不过你也不用紧张，你的霸体金身也不差，练到极处，足以和他们争锋！开创这一门奇术的人也是了不得啊！”</p><p>    叶希文点点头，霸体金身确实了得，虽然出了第一层，后面几乎都是他一手完善的，但是他却不敢居功，如果霸体金身有成，起码有一半功劳，要归结于那一层的功法，就好像无论多高的房子，地基如果不牢固，那么就是豆腐渣工程。</p><p>    叶希文也只是修补了后面的功法，还从来没有试过真正开创一门属于自己的功法。</p><p>    不过凭借着霸体金身，叶希文倒是从来没在肉身上落过下风，除非遇到比自己实力强太多的，否则往往都是压着对方打。</p><p>    不过这些特殊体质的出现，倒是让叶希文隐隐有了一些兴奋的感觉，以往他并不知晓这些特殊体质的人的存在，唯一知道的就是号称魔界肉身最强的大阿修罗体，想着早晚有一天要和大阿修罗体的魔族交手，却不想现在倒是有机会和其他的特殊体质交手。</p><p>    “不过他们的体质虽然特殊，虽然厉害，但是据说他们的路也很窄，如果不能找到真确的路，有合适的功法，就算他们是特殊体质也是浪费，反而不如我等，可以选择的多的是！”</p><p>    “也是，也是，名动天下的高手之中，特殊体质的可以说是少之又少，主要还是我们这些普通人！”</p><p>    旁人一一附和说道，虽然知道哪些特殊体质极其厉害，也不愿意，落了威风。</p><p>    叶希文点点头，特殊体质虽然厉害，但是说到底人少，可能几千万人里才那么一个。</p><p>    “不管怎么样，我们还是要去报名的，要是能过的了考核的话，我们就算是真正一飞冲天了，还是以那些真正的大传承为主！”</p><p>    “那些大传承虽好，但是进入了其中，只怕也是要从最底层做起，我们这种进去，不是记名弟子，又和记名弟子有何区别，还是去那些小一点的传承好，虽然只是圣境高手留下的，但是我们修行一辈子，不也只是为了圣境么？进入了其中，说不定还能被当成精英培养呢！”</p><p>    各人都有各人的想法，叶希文也在那么多的传承之中看的有些头晕，每一个传承都有相当程度的底蕴，甚至可以说，绝大部分的传承的底蕴，都远在一元宗之上。</p><p>    时间一天一天的过去了，一转眼间一个月的时间就过去了，大部分人都已经找到了适合自己归属的传承。</p><p>    唯有叶希文还没有，这段时间，叶希文也找过不少传承，但是他们一听是叶希文，就忙不迭的拒绝了，叶希文的名头在这一届的弟子之中，虽然不是最耀眼的，但是也是有些名声的，能一路闯进城的新人，也往往都在第一时间被强横的传承给挑走了，只有叶希文一个人还留着。</p><p>    时间一久，叶希文也算是彻底出名了，有一个资质不错的人，竟然被各大传承拒之门外。</p><p>    慢慢的一些流言蜚语开始在诸多新人弟子之中流传了开来。</p><p>    “那叶希文真是可惜了，在这次的新人之中，也绝对能位列前百，极为了不得了，放在以往还不被当成一个宝贝似地供着啊，但是现在却如同杂草一般，没人要！”</p><p>    “还不是因为得罪了执法堂的人，他当中斩杀了执法堂的弟子，虽然不是什么重要弟子，但是却是触了执法堂的逆鳞了，哪有人敢收他！”</p><p>    “是啊，小传承得罪不起执法堂，大的传承，却也没有必要为了一个叶希文而得罪了执法堂的人，真是可惜了他的天分了，据说他在来的路上也是一路横杀，杀过不少天骄，肯定没想到，居然会是这种下场！”</p><p>    “不过这本来就是执法堂的人不对，在迎新城门口截杀新人弟子，也就是遇到了叶希文，如果换一个人，早死了，执法堂不是最应该讲理么？怎么一点都不讲理！”</p><p>    “哼哼，执法堂的人一贯横行霸道惯了，执掌真武学府法度，从来都是顺之者昌逆之者亡，一般人谁敢惹他们，巴不得这辈子都不和他们打交道，这次他们不占理，又有迎新城城主作保，这才没把叶希文抓到执法堂就地正法了！不过执法堂的人向来都是没理还能咬你入三分，要是被占到了理，那还了得，这叶希文不会最后只能黯然离去吧！”</p><p>    “不好意思，叶师弟，你不符合我们招收弟子的标准！”</p><p>    山间大道皆以玉石铺就而成，雾气氤氲，散发着淡淡的灵气，整座山脉，都犹如是人间仙境一般。</p><p>    叶希文从玉石阶梯上拾梯而下，脸色淡然，看不出又一次被拒绝，心里的悲喜，周围人的异样的眼光无法让他的心境波动。</p><p>    “这些人简直是狗眼看人低，大不了这真武学府不上也罢！”叶墨愤愤不平的说道，被他选中，看好的下一任魔君，在这里，居然连一个小小的传承都拜不进去，对他来说，简直是奇耻大辱。</p><p>    叶希文没有接话，从一开始的被拒绝时候的愤怒，到现在的淡然，一个月的时间足够他想透很多东西了，这执法堂在真武学府之中势力之大，确实难以想象，难怪那个迎新城老城主居然会是一副惋惜的样子。</p><p>    不过如果在再给他一次选择的机会，他还是会这么做的，并不会有什么改变，遇到一点困难就退缩，他的道永远都不可能完善。</p><p>    武者的路上困难无数，必须要抱定披荆斩棘的信念前进。</p><p>    叶希文下了这座山峰，又上了另外一座山峰，和刚才那一座满是雕梁玉栋，仙气飘然的山峰一比，这一座就显得平庸的多了，上山的道也没有修整过，隐隐约约能看到一堆杂草之中一条路一路通到山顶，因为常年没有人打理的关系，整条路都淹没在了杂草之中了，天空中也见不到其他主峰上飞来飞去的弟子们，这一切似乎都预示着这一座主峰的败落。</p><p>    “叶希文上藏星峰了！”</p><p>    见到叶希文踏上这座古峰，顿时许多关注叶希文的人都异常的意外。</p><p>    “藏星峰，就是那百强传承中无数年吊着末尾的那个藏星峰么？”</p><p>    “就是那个藏星峰，不过藏星峰听说曾经极为强盛，不过后来藏星峰的高手作为主力曾经和域外生物硬拼过一仗，高手几乎全部陨落，这才造就了藏星峰的没落，藏星峰秘传的藏星经也就从此失传了，没有了藏星经，这藏星峰自然就没落了，这千百年来在，试试勉强吊在百强传承的末尾，虽然是百强传承，但是论底蕴只怕连一般的传承都比不过！”</p><p>    “而且藏星峰上的弟子，各个脾气古怪，不是好惹的！”</p><p>    “不过我看叶希文也是白去一趟，执法堂的话早已经放出去了，哪有人肯为了叶希文得罪他们，藏星峰早已经没落无数年了，更不可能为了叶希文而去得罪正在风头上的执法堂！”</p><p>    对于外界的评论，叶希文充耳不闻，早已经将那本小册子烂熟于心的叶希文当然知道藏星峰是什么地方，如果不是拥有如此辉煌的历史，叶希文根本不会对藏星峰有什么兴趣。</p><p>    叶希文自然也有自傲，他身负数种绝世传承秘传，每一种都足以成为镇峰传承，一般的传承对他根本没有任何的吸引力，藏星峰是他的最后一站，如果过不了，他宁愿离开真武学府，更何况那些小传承更不可能为了他得罪执法堂。</p><p>    叶希文顺着几乎已经是草地的土路上山，没有什么玉石铺路，甚至可以看得出，这条路已经很久没有人打理过了，都说藏星峰的弟子不过是小猫两三只，现在一看，还确实是这样，连杂役弟子都没有了。</p><p>    不过沿途山间路上，几乎随处可见一座座风华破败的房子，都是藏星峰在最鼎盛时期一些弟子的住所。</p><p>    按照真武学府的规定，除了人少的一些传承之外，那些人数众多的传承只有少部分的精英弟子能住在山上，大部分弟子都是要住在真武山脉外围的那一座座的城池之中，许多的传承，都有属于自己的城池，一般弟子也多在城池之中活动。</p><p>    不过藏星峰本来就只剩下了小猫两三只，连主峰都住不满，更别说要住城池了。</p><p>    ——————</p><p>    今天第一更到，看到大家的月票了，今天保底四更，还差六票，五更！</p><p>    不好意思，上两张应该是分别是328和329但是写成325和326是啸尘的失误，不好意思！已经委托编辑去改了，这个啸尘改不了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>