<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百章 看我来杀他</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百章 看我来杀他</span></h2><p>      双方的战斗几乎是一触即发，气氛凝重紧张到了极限。</p><p>    战帝面色无比凝重，原本他伏杀夜皇，谁曾想，现在居然变成了这样子，变成了他被夜皇伏杀。</p><p>    寻常人哪怕再多加一两个十大皇者级别的强者，他都有信心全身而退，然而偏偏是这个大难不死的电君。</p><p>    哪怕是他，也不是电君的对手，刚才气皇等人犹豫了一下，现在连突围的机会都找不到了。</p><p>    “必须要想办法突破，打破他们的防御圈！”</p><p>    战帝大吼一声，一出手便是漫天遍野的战气席卷开来，化作了恐怖的战场，直接朝着电君轰杀了下来。</p><p>    与此同时，战帝张开嘴，喷出了一口精气，这些精气化作浩浩荡荡的漫天铁骑，朝着电君的方向轰杀而去。</p><p>    一瞬间，整个空间都在震动，在这漫天的铁骑的攻杀之下彻彻底底的颤抖着。</p><p>    这些铁骑汇成洪流，形成一个三角形，目标就是电君。</p><p>    “好，好，好，好一个铁骑征天！”</p><p>    电君哈哈大小一声说道：“我早就听说过你的威名，只是我们之间还从未交手过，现在正好测试一下我的实力究竟到什么地步了，你这有第一帝君之称的人，究竟能够撑得住我几招！”</p><p>    电君面似如常，根本没有将这样的攻击放在心上，在他的头顶上，居然出现了一张图卷，整张图卷都是由闪电组成的，非常玄奥，带着雄壮无比的气息，迎风而动，稍微一卷动，形成恐怖的电龙，万千条在天空中织成了密密麻麻的大网。然后一下子将这些冲杀过来的铁骑包围进了其中。</p><p>    这些铁骑被这无数条电龙一冲，瞬间就被纷纷炸裂开来，这一股力量极为强横。</p><p>    两人一个赛一个的恐怖，一个赛一个的更加强横，战帝很强，但是电君的实力比起他来说，只是更强而不弱。</p><p>    两人的碰撞，更是几乎要让整个空间化为粉末，如果不是在场的都是帝君，只余波就能够将他们重创。</p><p>    但是双方的战斗已经很明显了。战帝的实力是步入电君的，战帝已经竭尽全力了，而电君却是闲庭信步一样，将战帝的攻击给阻拦了起来，隐隐有一些莫名的大道浮现在上面，这甚至都已经涉及到了一些天尊的大道，根本不该是帝君能够接触的到的，但是渡劫失败的电君却已经能够接触到了，所以他的战斗力才会远胜于寻常的巅峰帝君。</p><p>    “战帝。你的实力也就到此为止了而已，真是太可惜了，我还想找到一个对手，刺激我更进一步。跨入天尊境界，但是你太让我失望了！”电君大喝一声说道，这也是为什么他会答应夜皇前来的重要原因，只可惜战帝还是让他失望了。</p><p>    他还是没有这样的对手。</p><p>    “少说废话。打吧！”战帝根本不想和他废话，手中已经不知道什么时候出现了一杆长枪，长枪斑驳。有时间的痕迹印刻在上面，也不知道是什么时候铸造而成的。</p><p>    这一杆长枪不断出手，可谓是快到了巅峰，妙到了颠毫，将枪术发挥到了极致了，但是他面对的是一个已经一只脚跨入了天尊境界的存在，无论他如何努力，在电君的面前，都没有用。</p><p>    很难对电君造成根本性的威胁。</p><p>    “哈哈哈，电君前辈，请你拖住这个战帝，我将气皇他们解决掉！”</p><p>    夜皇哈哈大笑一声，直接飞了出来，然后朝着气皇两人飞了过去。</p><p>    而其他的皇级生物则是分列四边，根本不敢参与这方面的战斗，哪怕是其中最差的太一圣皇和气皇，那也是第九境巅峰，根本不是他们能够对付的了的。</p><p>    气皇和太一圣皇相视对看了一眼，两人默契的将蝶皇给保护到了身后，此时他们也要等到蝶皇恢复，等于增加一个战斗力，这样他们最终生还的可能性才会是最大。</p><p>    两人几乎是非常默契的一左一右的朝着夜皇的方向夹攻而去。</p><p>    “太一大手印！”太一圣皇直接化出一个巨大无比的手印，狠狠朝着夜皇的方向砸落了下去，这个手印越长越大，几乎要将天地都给遮蔽了。</p><p>    而在另外一边，与此同时，气皇也终于出手了，直接化出了漫天的气浪，这些气浪并不是毫无攻击力的那种，而是每一个颗粒都能够粉碎一颗星辰的恐怖神气，是气皇修炼多年的根本力量。</p><p>    显然他也知道，这一战再不出全力，很可能就没有未来了。</p><p>    “来，来，来，你们两个一起来，我一并将你们两个镇压了！”</p><p>    夜皇哈哈大笑一声，他所过之处，天地都变的漆黑无比，像是将天地都染过一层黑色一样。</p><p>    紧接着，这些黑夜都迅速扭曲，旋转了起来，融入了他的拳头之中，彻彻底底释放了出来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    太一大手印和那无边的气浪也在这一拳之中就被打的支离破碎了，根本无法靠近夜皇，相反的，夜皇的拳劲扩散出去，还逼的两人不得不连忙后退，防御才能将这一股气劲给宣泄干净。</p><p>    夜皇一步跨出，当场直接冲杀了上去，完全不给两人喘气的机会，只以一人之力，就压制的两人抬不起头来。</p><p>    顿时战场就化作了两处，但是无论是哪一处，都是夜皇等人占据优势，这更让气皇等人气急，而且心生一种绝望的心情。</p><p>    以他们的心境可谓是百折不挠，哪怕是最为危险的情况下，都不可能产生什么绝望的心情，然而现在还未跨入最绝望的情况，就已经让他们产生了这样的心情。</p><p>    实在是电君给他们的威慑实在是太大了，在他们看来，强横到难以想象的武帝叶希文也被一招秒掉了，更何况是他们呢。</p><p>    在这种情况也难免会产生绝望的心情，更让他们发挥不出全部的力量，被夜皇碾压。</p><p>    他们也都明白这个道理，连忙收敛起了心情，然后全力出手，就算是死，也要将夜皇拉下马。</p><p>    一旁的蝶皇连忙在旁边恢复起来，但是之前被重伤的伤势实在是太严重了，连形体也只是恢复了大半而已。</p><p>    “难道真是天亡我也？”此时，连蝶皇心中也难免产生了这样的想法。</p><p>    “战帝，今天就是你的死期，谁都救不了你！”夜皇猖狂大笑，多年来战帝一直想方设法要将他铲除，可谓是他的心腹大患，而现如今，终于能够将将这个心腹大患铲除掉了。</p><p>    “哼，夜皇，你先管好你自己吧！”</p><p>    蓦地，一声清朗的声音从远处传来，却见一道身影在虚空之中浮现了出来，刹那间，直接化出了三千武道，在天空之中浩浩荡荡，朝着那些皇级生物追杀而去。</p><p>    那些皇级生物本来分列四方，是为了防止战帝等人逃走的，也根本没有想到攻击会来自外围的。</p><p>    此时根本毫无准备，就被这三千武道包围了，然后纷纷被斩杀。</p><p>    这一切发生的太突然了，总共也不过只是片刻之间的功夫，这些威风凛凛，称霸一方的皇级生物居然就已经被斩杀了。</p><p>    “这是。。。武帝道友！”</p><p>    蝶皇惊喜的喊出声说道，他从未有如此一刻感觉到生存的希望就在眼前。</p><p>    而在众人的面前，一道身影缓缓浮现了出来，却不是叶希文又是谁？</p><p>    “武帝道友，你没事，这真是太好了！”战帝见叶希文没有事情，顿时心中无比的兴奋，此时叶希文的出现，对于他们已经逐渐陷入了劣势的战况来说，无疑是一剂强心剂。</p><p>    “哈哈哈，我当然没事儿了，这点攻击怎么可能要我的命！”</p><p>    叶希文哈哈大笑一声说道，其实刚才那一击来的突然确实吓了一跳，但是要是说能够将他秒杀，那怎么可能。</p><p>    他的目光看向了电君，电君的实力确实极为强横，这是他遇到的有史以来最强横的帝君，还要凌驾于战帝之上，对于叶希文来说，正是一个合格的对手。</p><p>    “战帝道友请稍后，等我先将夜皇斩杀之后再去帮你！”</p><p>    盘算了过后，叶希文才开口说道，他已经打算着，先将夜皇斩杀之后，电君一样逃脱不了。</p><p>    “没问题，你尽管去斩杀夜皇，这里就交给我了！”</p><p>    战帝见叶希文没事，也是心气大涨，更是拼命出手，将电君给阻拦住，这一次不仅仅是要存活下来，更是要将夜皇乃至电君都给斩杀才可以。</p><p>    “武帝道友，你没事儿就太好了！”</p><p>    太一圣皇和气皇两人的脸上也满是喜色，没有和夜皇交手过，都不可能真正明白他的恐怖，那是在第九境巅峰的帝君之中也同样是佼佼者的无上存在。</p><p>    “你们两个去协助好战帝道友，这里就交给我了，看我来杀他！”</p><p>    叶希文哈哈大笑一声，直接一步跨出，身后恶魔之翼猛然一下子张开，然后朝着夜皇扑杀了过来，那一股气势，几乎将整片天际都给掀翻过来。</p><p>    “叶希文，你也太猖狂了，就凭你一个也想杀我！”夜皇大吼一声，同样扑杀而上。(未完待续。。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>