<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百零二章 差点没吓傻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百零二章 差点没吓傻</span></h2><p>      夜皇一个猝不及防就被斩杀，他肯定也没有想到落败的如此之快，他的元神被叶希文的剑芒绞碎，想复活也不可能的。</p><p>    比起之前诛杀鹰角帝君和玲珑血皇的时候，现在斩杀夜皇，简直不要太轻松哦。</p><p>    不过是几招的功夫，来来去去也就是那几招剑招，就让人人闻风丧胆的前十大皇者之一的夜皇陨落在了他的剑下。</p><p>    自从夜皇叛变以来，想要将他斩杀的人简直不计其数，但是真正能够做到的人，却还是没有的。</p><p>    而现在，却被叶希文做到了。</p><p>    无论是正在疗伤的蝶皇，还是一旁想要助战的气皇和太一圣皇，都彻底惊呆了，他们原本还想上去帮忙拖住夜皇呢，结果现在一看，根本不需要，不过是几招而已，叶希文就已经彻底将夜皇斩杀了。</p><p>    这样的实力，想想都觉得让人觉得可怖。</p><p>    “这。。。简直。。。恐怕从今往后，天下第一帝君的名头要换人了，如果电君那个老不死的死了的话！”气皇道，心中有些感慨，同样的也有不可思议。</p><p>    以叶希文展现出来的实力来看，很明显已经超越了战帝，若是战帝有这样的修为的话，那又何必将他们叫来呢，换了叶希文，只要知道夜皇的位置，当场就可以杀上门去，强行将他斩杀了，根本不需要什么阳谋阴谋的，因为在绝对的实力面前，什么样的阴谋阳谋，都是绝对的浮云。</p><p>    只是现在又冒出来了电君这么一个曾经冲击天尊境界而不死的老一辈帝君，否则的话，他们几乎可以说，叶希文就是天下第一帝君。帝君之中的第一人，只怕是距离天尊境界也不差多少了吧。</p><p>    而此时在另外一边，战帝和电君之间的战斗也已经进入到了白热化的阶段，应该说电君终于重视起了战帝，但是战帝这么多年来隐隐有天下第一帝君的名头，虽然有点名不符实。但是论起底蕴来说，也是丝毫不差的。</p><p>    为了拖延住电君的脚步，为叶希文争取到足够的时间，他也是拼了，燃烧自己的本源，也要阻止电君的脚步，而电君也在这样的疯狂阻拦之下，彻彻底底的被阻挡住了。</p><p>    不过他们这样的拼命也就只是持续了一段时间而已，因为此时叶希文也已经取得了胜利。夜皇被斩杀，外域生物这一方，除了电君之外，其他人已经一个不剩了，统统都死在了叶希文的身上。</p><p>    “哈哈哈，武帝道友，干得好！”战帝见叶希文斩杀了夜皇，不由得哈哈大笑了起来。对他来说，再也没有比这更好的消息了。</p><p>    夜皇为祸多年。他想要斩杀夜皇也不是一次两次了，但是一直没有办法，从某种意义上来说，不断报复造化神朝的夜皇比刚刚出来的电君来说，威胁要小的多了。</p><p>    现在终于如愿，剩下的事情就是将电君给击退了。在他看来，能够击退电君就已经是非常不容易的事情了，至于击杀电君什么的，他甚至连想都没有想过。</p><p>    “该死，竟然会这样！”电君见夜皇不过是三下五除二就被斩杀了。他如何不知道，叶希文也是一个非常棘手的恐怖存在，现在一个还没有解决，又冒出了一个，可谓是非常的棘手。</p><p>    “战帝道有且先让开，看我来杀他！”</p><p>    叶希文哈哈大笑一声，一步冲入了战团之中，还是那句话，但是此时他的话听起来就不像是大话，或者是鼓气的话，而是一句非常笃定的预言。</p><p>    他冲入战团，手中的阿鼻剑浮现了出来，直接劈了出去，剑芒之中，蕴含着千万种变化，每一种变化之中又可以延伸出许许多多的变化，这样的手段堪称是无比惊人。</p><p>    “刚才你刺我一击，现在我也要送你下地狱！”叶希文哈哈大笑一声，手中剑芒以迅雷不及掩耳之势朝着电君斩落了下来。</p><p>    电君的反应速度果然是极快的，他所修炼的本身就是雷霆之道，这一道天生速度就是快到了巅峰的。</p><p>    “当！”</p><p>    电君的速度很快，想要避开这一击，但是叶希文的速度同样丝毫不慢，并不在修炼了雷霆之道，雷霆法则的电君之下，直接逼了上去，根本不给他更进一步逃走的机会。</p><p>    瞬间就将他所有逃跑的路线围堵住了，要将他困杀在其中，在这种情况下，电君也没有办法，只能抓出一口闪电长枪，与叶希文狠狠碰撞到了一起。</p><p>    巨大的轰鸣声炸裂开来，尤其是电君手头的长枪上释放出了可怕的雷霆力量，犹如一条条的长龙一般，倒卷了开来。</p><p>    而这些力量落到了叶希文的身上却根本没有任何用处，甚至连让他稍微后退一下都根本做不到。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    双方各退了几步，这一击，似乎是平分秋色一样，电君退后了七步，而叶希文退后了六步，略胜一筹。</p><p>    “这。。。武帝居然真的能和电君平分秋色，这世界实在是太疯狂了！”</p><p>    太一圣皇不由得开口说道，如果不是亲眼所见，他几乎也难以置信，同样都是帝君，蝶皇在碰到了电君的一瞬间，就差点被抓死。</p><p>    而叶希文居然还能够对抗电君，不落下风，这就已经是神迹了。</p><p>    “什么呀，不是平分秋色，分明是武帝道友略占上风！”气皇连忙说道，他倒是看的明白，叶希文少退了一步，占据了上风。</p><p>    在这种碰撞之中，哪怕是退后半步，都可能代表着彼此之间实力的巨大差距，更遑论，这足足相差了一步，这其中的意味就很明显了。</p><p>    “没错，果然如此，武帝道友占据了上风啊，简直了不得！”</p><p>    太一圣皇连忙说道，他简直有一种三观被颠覆的感觉，电君那可是第九境巅峰，真正冲击过天尊境界而失败的无敌人物，在帝君之中，简直是难逢敌手，但是偏偏这叶希文却是完全不怕的样子，还能够和他匹敌。</p><p>    这就已经是奇迹了。</p><p>    “难道武帝道友其实也是很久以前什么时候冲击天尊失败的某一位老前辈？否则的话，怎么会如此？”气皇开口说道，虽然两人都已经知道一些叶希文的底细，明知道他是从诸天万界而来的外来者，但是面对这样的情况下，他还是不得不产生了这样的怀疑。</p><p>    实在是因为这一切，完全颠覆了他们的认知。</p><p>    在其中，战帝是最为震惊的，因为他很清楚，叶希文并不是所谓的冲击天尊境界失败的老怪物，因为在这些帝君之中，敢说比他年纪还要大，比他还要历史悠久的，几乎就没有这样的人，便是天尊之中也没多少能够比他的年纪还大的。</p><p>    有什么秘闻他是不知道的，更遑论他第一次见到叶希文的时候，那时候叶希文实力远逊于如今，根本不可同日而语。</p><p>    他是一步步看着叶希文走到现在的，正因为如此，所以才更震惊，亲自和电君交手过之后，他很清楚电君的可怕。</p><p>    所以他才觉得简直无法接受，气皇和太一圣皇还可以找到理由来怀疑，他甚至连这样的理由都没有，只能强行吃下这样的变故所带来的震惊。</p><p>    不过随即他却是一阵狂喜，他此时顾不得去想叶希文的实力提升会对整个造化神朝的格局造成什么样的变化，因为那太遥远了，对他来说，最重要的当然是有办法对付电君，甚至将电君斩杀。</p><p>    电君还活着，这个事情对于整个造化神朝的大局来说，是没有什么太大的影响的，上头还有无上天尊压着，电君再强，终究也未曾跨入天尊境界。</p><p>    但是于他自己来说，这却是一件天大的事情，将电君斩杀，就是斩杀了造化神朝一个心腹大患，也为他自己斩除了后患。</p><p>    原本他是不敢想，但是现如今叶希文有了这样的实力，这样的念头当然就一下子冒了出来。</p><p>    电君止住了后退的趋势之后，当即就冷静了下来，眼前这个家伙远比最初所想的还要厉害的多了，什么只比一般的十大帝君要厉害一点，都是可笑的谣言。</p><p>    一般的十大帝君能这么厉害么？</p><p>    难怪他能够在如此短的时间内就将夜皇斩杀，就算是换了他，也不可能在这么短的时间内做到这样的事情。</p><p>    以夜皇的实力不可能一点底牌都没有，然而还是被他所杀，这样的人绝对不能小看。</p><p>    “刷！”</p><p>    电君稳定住之后，一步步朝着叶希文走了过来，猛然一下子加速了，瞬间变化，刹那间，一阵雷霆咆哮的声音，就已经来到了叶希文的面前。</p><p>    正因为心中忌惮，所以他才要抢得先手，先发制人，否则就会处处受制于人。</p><p>    “轰！”</p><p>    而与此同时，叶希文的身上，千万道恐怖的武道气息释放了出来，法则显化了出来，化作一条条粗壮的匹练在天穹之上飞舞，无数种武道在他的身上显化了出来，博杂就是他的大道，面对电君，他没有轻敌，而是全力出手。(未完待续。。)</p><p>    ps：求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>