<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百零六章 不要钱的造化乾坤掌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百零六章 不要钱的造化乾坤掌</span></h2><p>      这就是他最大的底牌，而这天道之眼，确实恐怖，确实强大，能够增幅他自己的力量，甚至能够借由天罚之眼，从诸天万界之中，借来一股恐怖的力量。，</p><p>    让本来隐隐落于下风的电君一下子又重新占据了上风了。</p><p>    “好厉害的天罚之眼！”叶希文猛然一下子睁开了眼睛，重瞳睁开，所有的一切算计，都在他的计算之中。</p><p>    “不过看我今天打破他，你的谋划在我的面前，都根本不算什么！”</p><p>    电君拿出了他真正的底牌，叶希文自然也不会继续坐以待毙，也要拿出他真正的底牌了。</p><p>    “造化乾坤掌！”</p><p>    叶希文一掌拍出，刹那间，风云变色，天地间所有的法则都在嗡鸣，在这一掌之下，开始剧烈的抖动了起来，开始显化而出。</p><p>    这一掌，直接惊动的天地变色，所有人都感觉到了一种要重塑混沌，再开天地的感触，仿佛所有的乾坤都要彻彻底底的掌控在其中一样。</p><p>    “这个是。。。。”战帝猛然一下子睁大了眼睛，因为他实在是太清楚这一掌了，瞬间思绪将他带离了现在，重新回到了那个烽火遍地的时代之中，那一个绝代身影，南征北战，打出偌大的造化神朝的那一个伟大的时代。</p><p>    只是那个年代过去的时间太久太久了，久到他以为他自己都忘记了，然而当看到了这一掌，他就一下子想起了，那尘封的记忆。</p><p>    这一掌正是造化乾坤掌，堪称是造化天君的得意武学，曾经凭借着造化乾坤掌一掌就拍死过一个天尊级别的皇级生物。</p><p>    这一掌的威力，当年有谁人不知？</p><p>    但是现在，还知道的已经越来越少了，原因很简单。虽然人人都知道造化乾坤掌，然而真正见过的已经是凤毛麟角了，许多人也只是听闻过他的名头，只有他这样的老家伙，还记得造化乾坤掌的威势。</p><p>    当年自从造化天君消失之后，造化乾坤掌便已经失传了，据说造化乾坤掌并没有存留下来。</p><p>    因为他自己就是造化神朝高层之中的高层，造化乾坤掌没有流传下来的事情，他如何不清楚。</p><p>    但是正因为如此，所以他很疑惑。叶希文到底是从哪儿学来的这一套造化乾坤掌，这一套掌法早就已经失传，而根据叶希文使用出来的情况来看。</p><p>    并不像是只是得到了残篇，应该是得到了完整版，，如果这个消息传出去的话，只怕要掀起轩然大波了，若是以前，还可能是什么大麻烦。然而以叶希文现如今的实力，除非是天尊出马，否则谁能够奈何的了他，只怕还真可能被他一掌拍死一个了。</p><p>    哪怕是天尊出马了。他也怀疑是不是真的能够奈何的了叶希文。</p><p>    今天叶希文带给他的惊喜实在是太多了。</p><p>    而此时电君也已经发现了这一掌的惊人威力，才刚刚开始出现的时候，就已经让他无比的震惊。</p><p>    “嘭！”</p><p>    造化乾坤掌终究还是碰到了天罚之眼之上，两大绝世神通武学终于碰撞到了一起。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    恐怖的狂潮几乎像是惊涛骇浪一般升腾而已。然后朝着四面八方扩散了出去，那些原本还在天空之中相互出手的叶希文的三千武道和诸多帝君的武道意念，统统在这一股恐怖的冲击波之下。彻彻底底的化为了乌有。</p><p>    这一股横扫出来的恐怖力量，直接扫向了战帝等人，战帝连忙撑起了结界，但是一瞬间就被扫破，连忙又多加了上百个结界，这才勉强将这一股狂潮挡了下来。</p><p>    “这。。。”战帝等人脸色刷的一下子变了，这还仅仅只是战斗的余波罢了，若是此时双方之中的任何一个与他交手，只怕瞬间就能够将他打成重伤。</p><p>    他心中无比苦涩，如果说他代表的是帝君的极限，那么这两人显然已经超越了极限，虽然还未达到天尊境界，只怕也是差不多了。</p><p>    他心中陡然一下子做出了决定，等到回到造化神朝之后，就闭关突破天尊境界，准备了这么多年，也该是时候尝试了，不是生就是死，没有别的选择。</p><p>    现在局势突变，唯有跨入天尊境界，才能主宰天下大局，否则的话，便是连叶希文这样的后生晚辈都要将他超越了。</p><p>    虽然他的名头极其响亮，但是不少后辈都超越了他跨入了天尊境界，他看在眼里，心中焉能没有感触，只是还没有那种破釜沉舟的心思罢了，而现在，他已经有了这样的决心。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    因为双方的碰撞，整个空间已经一寸一寸的崩碎，原本刚刚重新修复了一些的空间，又在一瞬间破了个干干净净。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    电君不断的后腿，再看向叶希文的眼神之中，简直是不可思议，他这是已经竭尽全力了，动用了天罚之眼，将天道的力量加诸在自己的身上，实力生生拔高了一截，这才是他最终的底牌。</p><p>    甚至他认为，有了这样的底牌，就算被天尊追杀，也能够立于不败之地，全身而退。</p><p>    然而对面的叶希文更加恐怖，这一掌直接拍掉了他所有的侥幸，太强了，居然能够将那个人类增幅到这样的程度。</p><p>    “造化乾坤掌，莫非是曾经造化天君的造化乾坤掌，你居然会造化乾坤掌！”</p><p>    电君喃喃不断的自语说道。</p><p>    他终于明白自己输给了什么了，那是曾经平定乱世，开创出造化神朝的伟大人物所修炼的掌法，难怪能够将叶希文的气势生生提升一截。</p><p>    “这一门掌法不是已经失传了么？怎么可能，你怎么可能会！”</p><p>    电君不可思议的说道，越是猜到了是一门什么样的掌法，就越是不可思议，这无数年来，加诸在造化天君身上的光环实在是太多了，而其中就有造化乾坤掌这样一门无上的掌法。</p><p>    “谁跟你说失传了，只是你们不知道而已！”</p><p>    叶希文哈哈大笑一声，一举将天罚之眼的气势破了个干净，天罚之眼虽然很强，能够增幅电君的力量，然而他的造化乾坤掌也是丝毫不差。</p><p>    “该死，我就不信，你以帝君之身强行催动造化乾坤掌会不需要耗费代价！”电君面容狰狞，咆哮着。</p><p>    “这代价我付得起，但是你呢，催动天罚之眼的代价，你能付得起么？能够撑得了多久呢！”叶希文背手而立，眼神之中充满着自信，他只要有足够的龙脉，就一切不愁，但是电君要想催动天罚之眼，恐怕就没有那么简单了。</p><p>    “哼！”</p><p>    电君冷哼一声，他压根就不相信叶希文的话，在他看来叶希文只是强撑罢了，同样是强行催动天罚之眼，他很清楚，催动这种神通武学，需要耗费多大的代价，叶希文的话在他看来，只是死鸭子嘴硬罢了。</p><p>    天罚之眼再度出现，从天罚之眼之中，有无穷无尽的力量被从遥远的虚空之中抽调了出来，加诸到了电君的身上。</p><p>    “轰！”</p><p>    电君的身上，法力爆棚，化成可怕的雷霆的力量，然后彻底爆发了出去，他从雷池之中抽出一条雷龙，然后化成一条鞭子抽了出去。</p><p>    “这种程度也想奈何的了我？”叶希文一步跨出，一拳将这一条闪电鞭子打了个粉碎，然后不退反进，居然发动了反击。</p><p>    “造化乾坤掌！”</p><p>    叶希文大喝一声，再度凝聚了造化乾坤掌，然后狠狠的拍落了下去。</p><p>    “又来！”</p><p>    电君咆哮一声，头顶上的天罚之眼不断的飞了出去，然后朝着造化乾坤掌迎了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    又是一次可怕的碰撞，掀起的风暴比起刚才那一次有过之而无不及。</p><p>    战帝和太一圣皇，气皇等人连忙布置起了结界，纷纷苦笑连连，如果在这样子战斗下去，恐怕两人的战斗余波就要将他们重创了。</p><p>    他们好歹都是堂堂巅峰帝君，这说出去，还不知道要被人笑话成了什么样子呢。</p><p>    “嘭！”</p><p>    然而这一波的余波还未消失，又是一波狂潮冲击了过来，整个空间早就已经化成原子的存在，像是回到了宇宙大爆炸之前，到处都是一片混沌，什么都是不存在的。</p><p>    这一次主动发动进攻的还是叶希文，同样是一招造化乾坤掌，此时电君直接被击退了很远，差点没被当场轰死。</p><p>    “再来，造化乾坤掌，我看你能接我几掌！”叶希文大吼一声，又是一招造化乾坤掌像是不要钱的一样统统落了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    一次次剧烈的碰撞，叶希文打出造化乾坤掌就像是根本不需要付出任何代价一样，接连不断的落了下来，完全强势占据了上风。</p><p>    但是在他的对面，电君却是面色铁青，像是在强忍着什么，他已经彻彻底底的落入了下风，叶希文像是发了疯一样的用出造化乾坤掌，但是他却不可以这样，他没那个本钱，也没那个本事。</p><p>    “噗！”</p><p>    终于，他一口气没有憋住，一口老血喷了出来，整个身体瞬间如遭重创，倒飞了出去。(未完待续。。)</p><p>    ps：求订阅，求月票，求一切！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>