<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百零八章 斩杀电君</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百零八章 斩杀电君</span></h2><p>      每当电君攒起了一点功力，试图反击的时候，就会被叶希文一巴掌盖下去彻底打了个蒙圈，根本不是叶希文的对手。</p><p>    随着他的伤势越来越重，慢慢的，掌握了主动权的，就已经是叶希文了，完全占据了上风，这么大的优势在叶希文的手中，已经足以彻彻底底的碾压电君了。</p><p>    看着半空之中电君的肉身在不断的崩散，又不断的组合，战帝等人只觉得眼皮直跳，这种千载难逢的场景，能够看见一次，当真是极为不容易的事情。</p><p>    在这之前，根本没有人能够想到叶希文有能力杀死电君，最初他们所设想的就是能够从电君的手上逃脱一次，那就已经是非常困难了，到后来是想办法击退电君。</p><p>    哪怕是最为疯狂的时候，都没有想过能够将电君击杀，而现在，叶希文已经做到了。</p><p>    所有人都看得出来，电君已经是没有任何希望了，不可能在有任何可能翻盘了。</p><p>    “没想到武帝道友居然真的能够做到这一步，当真是古往今来第一帝君了！”</p><p>    蝶皇也不由得感慨说道。</p><p>    在没有遇到叶希文和电君的时候，他一直以为，古往今来第一帝君就是自己的师尊，他几乎已经是达到了前所未有的境界，根本没有人能够与他相提并论。</p><p>    哪怕是所谓的十大帝君，十大皇者，也都被他的师尊压过一头，但是这叶希文和电君展现出来的实力，却还完全在战帝之上，这样一看谁是第一，已经是不用争论的事情了。</p><p>    他甚至觉得，就算有哪些隐藏潜修的老怪物。也不可能是叶希文的对手，都到了这一步了，只要没有跨入天尊境界，所谓的时间优势，已经很小很小了。</p><p>    战帝听到了这个话，不由得也是叹了一口气。他知道，这只是早晚的问题，叶希文迟早会成为第一帝君，他的第一帝君的名号，还只是一部分人口中的名号，许多人根本是不认的，但是今日一战如果传颂出去，那么叶希文天下第一帝君的名头，就真的是实至名归了。不存在任何一点点的虚假。</p><p>    “这样的人物，还好拉入了东天尊的阵营之中，否则的话，很可能会成为东天尊入主造化神朝的最大阻碍！”此时，战帝不由得庆幸的想到，对他来说，能够为东天尊招揽这样的绝世人才，无疑是一件值得庆幸的事情。</p><p>    而太一圣皇和气皇两人则是面面相觑。相比起战帝来说，他们更知道彼此之间的差距。自然也明白，双方根本没有什么可比性，那样的人物，只要未来不夭折，哪怕是跨入了天尊境界也完全不奇怪。</p><p>    虽然帝君已经是高高在上，主宰亿万生灵的无上存在。但是和天尊相比，又是相形见拙了。</p><p>    光是双方的实力，就不可以道理计算。</p><p>    而此时，天空之中，电君已经彻彻底底的将自己的本尊释放了出来。那是一头庞大到了极点的凶兽，许多人甚至见都没有见过，因为这一族，已经很少见了，本身族人就很少。</p><p>    唯有战帝见多识广，大约认出来了电君的本尊是什么。</p><p>    事实上，除了一些有着庞大族群的帝君之外，很多帝君的跟脚是什么，原来的族群是什么，很少有人知道，因为如果被人知道的话，就可能被人设下手段来对付。</p><p>    最不济也是自己的长处和弱点都被别人知道，那样的话，岂不是自寻死路。</p><p>    因此电君哪怕已经成名了许久，但是众人也只知道他是外域生物的身份，至于原来的本体是什么，却依然还是一个谜团，而现在，他们却有机会能够看到他的本尊，心中的震撼可想而知。</p><p>    只是此时他就算是化出了本尊，也已经无事于补了，好叶希文寻常的攻击夹杂着造化乾坤掌，已经彻彻底底将他给打蒙圈了，从未有过如此激烈的战斗，甚至他也是头一次和这样强大的人物交手，自然是没有什么经验的。</p><p>    自以为是天下第一高手，更是没有想过有人能够在这方面将他击败。</p><p>    “轰隆！”叶希文一下子将挡在了自己面前的雷池给打飞掉了，而与此同时，他以造化乾坤掌的掌势劈落下来，刹那间，天地变色。</p><p>    电君的所有防御，都在一瞬间被破了个干干净净，根本不是叶希文的对手。</p><p>    而就在这个时候，叶希文拍落下来的造化乾坤掌一下子收住了，然后朝着那一个巨大的天罚之眼抓了过去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    天罚之眼上，瞬间爆发出了雷霆的力量，似乎是上天在愤怒一般，那是天地的力量，根本不是凡俗之人能够掌控的。</p><p>    这种试图掌控天威的办法，根本就是在冒犯上天，焉能不感觉到那一种巨大的压力。</p><p>    叶希文不知道电君当时是怎么克服这样的压力的，然而对他来说，却没有比这个更加方便的事情了。</p><p>    他只是冷笑一声，然后大手猛然一下子合上，就将天罚之眼从电君的身上生生剥离了出来。</p><p>    “吼！”</p><p>    电君疼的直叫唤，但是根本没有用，叶希文还在不断的剥离他的天罚之眼，当初为了能够最大限度的使用天罚之眼，他已经将天罚之眼和自身完全祭练在了一次，而现在就成了他痛苦的根源，他根本不可能挣扎的开来。</p><p>    电君试图挣扎，身上千万道雷霆之力，化成一条条恐怖，强大的雷龙，朝着叶希文扑杀而来。</p><p>    但是叶希文根本不管不顾，直接另外一只手拍下了造化乾坤掌，就将电君的反击破了个干干净净，根本就不是对手。</p><p>    很快，这天罚之眼终于被叶希文直接抓了出来，落到了他的手中。</p><p>    叶希文当即就能够感觉到其中雷霆的力量，天地的力量，在其中不断的渲染，甚至有许多难以一见的法则，也在其中遨游，因为这是天道凝聚出来的，根本就不是寻常人能够想象的到的精妙。</p><p>    难怪电君能够凭借着天罚之眼，居然能够与叶希文相抗衡，甚至凭借着天罚之眼，他还能够修炼到了这个地步。</p><p>    “吼，你该死！”</p><p>    电君咆哮着，他祭练了不知道多少年的天罚之眼，居然被叶希文给剥离了出来，一下子毁掉了他一门绝学，毁掉了他一个底牌。</p><p>    然而叶希文却是根本不管不顾，抓起了手中的天罚之眼，竟然开始融入了叶希文的眼睛之中。</p><p>    他的重瞳开始激烈的挣扎，因为重瞳本身也是一种强大的神通，而叶希文居然想要以天罚之眼来代替重瞳，应该说，是将重瞳给吸收消化掉了，这如何不引起剧烈的反击。</p><p>    叶希文炼化的速度极快，不过是片刻间的功夫，天罚之眼就已经融入进了他的眼睛之中。</p><p>    当他再度睁开了眼睛的时候，就只看见，他的双眸已经彻彻底底的变成了天罚之眼的模样。</p><p>    “虽然还未完全的掌握，不过已经能够使用一部分天罚之眼的威能了！”</p><p>    叶希文开口，缓缓的说道。</p><p>    蓦地，他的双眸之中激射出一道道的精光，而很快，这些精光便彻彻底底化作了天罚一样，然后化作了漫天的雷霆，朝着电君轰杀了过去。</p><p>    这是天意，能够执掌上天的力量，这就有点像是之前叶希文所得到的那一颗灾难的神格，能够掌控天地间所有灾难的力量，无所不从。</p><p>    电君根本来不及反抗，他被重创太多次了，现在伤势已经累计到了一个让他都感觉到触目惊心的程度。</p><p>    根本无力反抗，只是下一瞬间的功夫，就直接被轰中了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    电君的肉身被当场打的崩碎了开来，好不容易被重组起来，只是恨恨的看着叶希文，不敢靠近，再也不敢发动反击，他已经彻彻底底被叶希文打怕了，也是打掉了身上所有的骄傲，根本不可能再有什么不切实际的想法。</p><p>    “武帝，你就算得到了天罚之眼，你也不可能真正得到他的力量，因为他不属于你，迟早会消失的！”电君恶狠狠的说道，试图希望引起叶希文的注意，让叶希文与他交谈，从而达到喘一口气的目的，他这样的帝君功参造化，哪怕只是喘一口气，对他来说，作用也是无比的巨大。</p><p>    “你说的没错，要想长久的留下天罚之眼，还要需要你的雷池，这正好，统统就留给我吧！”</p><p>    叶希文居然完全一副你说的对的样子，然后一只手抓出，朝着雷池的方向抓去，不过是片刻间的功夫，那雷池就已经被叶希文抓住了，虽然他极力试图闪躲，但是在叶希文的面前，根本没有丝毫的用处。</p><p>    电君见状刚刚松了一口气，终于转移了叶希文的注意力的时候，却见他猛然一下子睁开了眼睛，然后另外一只手中不知道什么时候出现了一口宝剑。</p><p>    “刷！”</p><p>    剑芒撕裂长空一般，直接落了下来，狠狠将他斩爆。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    电君肉身连同元神一同被斩杀，终于陨落。(未完待续。。)</p><p>    ps：第二更到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>