<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百一十二章 大收获，危机现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百一十二章 大收获，危机现</span></h2><p>      结界被打破，所有人都争先恐后的冲了进去，生怕那些法则结晶被其他人所得到，自己没有份。⊙頂點小說，</p><p>    虽然有数万单位的法则水晶，但是此时来了这么多的帝君，很可能根本就不够分，况且即便分到了，也想得到更多，这些东西可是关系到自己能不能够跨入天尊境界，自然是得到越多越好了。</p><p>    这么一想，所有人都着急了起来。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    一道道身影如同闪电一般飞掠而出。</p><p>    然后转瞬之间，无数只大手从天而降，直接抓向了那些法则水晶，好在那些法则水晶，本就是一串一串的联结在了一起，此时甚是好抓，但是也正因为是一串一串的联结在一起，所以实际上，总共也就是数十个微型的法则水晶的矿脉，但是来的帝君以及皇级生物怕不下有数百之多。</p><p>    这一下子，足足便是十个人要争抢一个微型法则水晶矿脉了，这样的竞争，堪称是无比激烈。</p><p>    不过这可和叶希文无关，他一步跨出大手猛然抓了下来，虽然诸多帝君的动作都并不慢，但是和叶希文相比，这速度就并不算什么了。</p><p>    几乎是一马当先，叶希文一把抓住了其中最大的一个法则水晶的微型矿脉，足足有两千个单位的法则水晶被叶希文抓紧了手里。</p><p>    只这一下，便是不虚此行了！</p><p>    而在他的身后，紧随其后的便是一个第九境的皇级生物，见没有抓到那一条法则水晶的微型矿脉，顿时是恼怒异常，不仅仅是他，甚至还有其他的几个第九境的帝君和皇级生物，同样是跟了过来。</p><p>    这些高手几乎是同时都看重了这最大的一个法则水晶的微型矿脉，都想要抢夺到手。但是哪里赶的上叶希文的速度，不过是片刻间的功夫，就已经被叶希文得手了。</p><p>    “武帝，你这般全部抢光，也未免太霸道了吧！”</p><p>    此时一个皇级生物开口说道，怒不可遏的样子。</p><p>    这段时间，叶希文也已经闯出了偌大的威名，原本很多人并不认识他，而现在，却都统统认识了这么一个强横之极的人物。</p><p>    所以他们只是怒视叶希文。全然不敢上前，叶希文的凶名实在是太过盛了一些，十大帝君，十大皇者，也是说杀了便杀了，还有什么人是他不敢杀的。</p><p>    “聒噪！”叶希文冷笑一声，直接一掌拍出。</p><p>    那个皇级生物只觉得又惊又怒，叶希文全然不顾一切，居然朝着他出手了。</p><p>    虽然他忌惮叶希文。但是却并不代表着他怕了叶希文，毕竟是第九境的皇级生物，天地间搅动风云的大人物，怎么可能如此轻易服软。</p><p>    他还想要抵抗。然而这个念头不过是刚刚起来罢了，下一瞬间，他就看见，这一掌穿透空间。打散了空间，一下子冲到了他的面前，而他也是一下子被轰中了。</p><p>    “噗！”</p><p>    一口老血喷了出来。整个肉身当场就被拍的散了开来，化作漫天的血雨崩散了起来，其中蕴含的元神也在一瞬间，统统破灭了个干干净净。</p><p>    一个强横之极的第九境的超级强者，被叶希文一掌拍死，那几个围观的第九境的帝君和皇级高手差点没被活生生吓死，他们原本还在想是不是要和那个死去的皇级生物一起出手，他们这么多人总归是要让叶希文吐出一点法则水晶来的，毕竟这么多的皇级生物联手，实力非同一般。</p><p>    但是现在一看，差点没被吓死，那个皇级生物的实力并不弱，但是依旧还是被一掌拍死，如果换了他们的话，只怕结果也好不到哪儿去，根本连叶希文这一掌都接不住。</p><p>    “他。。。他莫非是跨入了天尊境界！”</p><p>    一个第九境的帝君只觉得后背发凉，他们都听说过传言，但是哪怕是传言之中，也没听说叶希文已经厉害到了这个地步，一掌轰杀一个同为第九境的皇级生物。</p><p>    哪怕是传说中的十大帝君级别的高手，也是做不到这样子的，最多一掌将他们重创，那就已经是非常难得了。</p><p>    然而现在叶希文却拥有了这样的能力，几乎像是神迹一般，难怪他们要怀疑叶希文已经跨入了天尊境界了，也唯有如此，才有可能做到如此惊人的地步。</p><p>    叶希文此时可不管众人心中的震撼，而是淡淡的问道：“怎么，你们还要问我讨要么？”</p><p>    其他的帝君面面相觑，相互看了一眼之后，立刻就消失的无影无踪了，他们实在是不想与叶希文死磕，要知道他们可是已经跨入了第九境的超级强者，除了叶希文这个超级变态之外，他们绝对能够当得上巅峰了。</p><p>    只要不和叶希文这个大变态抢，抢其他人的，那还不是一抢一个准，而且刚才叶希文秒杀第九境的超级高手的事情已经彻底将他们给吓傻了。</p><p>    谁敢在这个时候掳虎须。</p><p>    叶希文见他们消失，当即脸上露出了一个满意的笑容，然后又加入了争抢之中，几乎是每一个微型的法则水晶矿脉都有人在争夺，而且相互牵制，导致很多微型法则水晶矿脉都根本没有办法被人夺取走。</p><p>    尤其是那些上千单位的法则水晶的矿脉，更是诸多高手在争夺，短时间内无法分出胜负。</p><p>    所以叶希文这个时候出手，却正是合适的时候。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    叶希文只是不断的出手，伸出大手朝着这些法则水晶抓去，一抓一个准，他们的功力都和叶希文相差太远了，根本跟不上叶希文的速度，哪怕是同为第九境的超级高手，也根本没有办法阻拦叶希文，甚至他们不过是一眨眼的时间，法则水晶就已经统统被抢走了。</p><p>    一时间，到处都是骂声不断，不少人都直接被叶希文抢走了，但是却不敢朝着叶希文动手，当时叶希文一招秒杀第九境皇级生物的场景，已经彻底让他们吓傻了，哪里还敢再找叶希文的麻烦。</p><p>    虽然说都知道，人多了，叶希文肯定会有顾忌，但是他们谁也不肯当这个出头鸟，免得被盛怒之下的叶希文秒杀。</p><p>    在这种情况下，叶希文大捞特捞，等到所有的法则水晶都最终尘埃落定的时候，数万法则水晶，叶希文一个人就捞了上万法则水晶。</p><p>    在这种情况下，还有很多人空手而归，他们都纷纷怒视着叶希文，似乎要随时随地的冲上来与叶希文拼命一样，正是叶希文抢走了几分之一的法则水晶，才让他们一点收获都没有的。</p><p>    不过叶希文一点都不在乎，甚至还帮助丹帝也抢了上百单位的法则水晶。</p><p>    这些人虽然心中怨恨，但是都不会出手，所以他也没什么好在意的，否则他也不会专门耗费代价施展造化乾坤掌一掌拍死一个第九境的皇级生物。</p><p>    正常情况下，叶希文斩杀第九境的皇级生物也是要付出一些代价的，不可能这么轻松随便。</p><p>    然而效果却是十分显著的，此时再也没人敢找他的麻烦。</p><p>    “好了，既然我们已经抢到了法则水晶，下一步就可以撤退了！”叶希文跟旁边的丹帝说道。</p><p>    丹帝连忙点点头，这争抢法则水晶的过程当中，他已经看到了叶希文的惊人战斗力，早就佩服的五体投地了。</p><p>    第九境的皇级生物对他来说，依旧是可望而不可及的无敌存在，但是对叶希文来说，不过是一掌罢了。</p><p>    而他更是看着叶希文一路飙升到现如今的惊人境地，当初不过是比他略强一筹，而现在更是达到了一个他甚至不能仰望的境地。</p><p>    然而就在这个时候，天地间，蓦地一下子出现了无边的恐怖，所有人都感觉到了，这并不是什么实质化的存在，而是一种弥漫在他们心头的感觉。</p><p>    “这是什么感觉！”</p><p>    战帝倏地一下子感觉到了这一股危机感，顿时警惕了起来。</p><p>    而其他的帝君也都先后感知到了这一种极度危险的感觉，仿佛天地大变，所有的一切，都不在他们的掌控之中一样。</p><p>    在天穹之上，一只巨大无比的大手，从天而降，直接抓向了众人。</p><p>    顿时众人大怒连连，从来都是他们朝着别人动手，什么时候别人也敢这么嚣张的朝着他们动手了。</p><p>    各种恐怖的攻击几乎是一瞬间就统统席卷而起，朝着这一只大手轰杀了过去。</p><p>    但是很快，他们就发现了，这些攻击落到了这一只大手之上，却没有丝毫的用处，统统都在这一只大手的周围化作了虚无，像是被一股什么力量给统统分解了一样，根本不能直接作用到这一只大手上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    诸多帝君见攻击都不奏效，顿时大惊失色，第一时间纷纷散开，但是还是有一个第三境的皇级生物根本来不及躲闪，就被这一只大手抓到了手中。</p><p>    然后这一个第三境的皇级生物就被捏成了血水，一个巨大无比的琉璃净瓶出现在了半空中，这一团血水就被吸收了进去，半点不剩。(未完待续。。)</p><p>    ps：求订阅，月票一起支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>