<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百一十三章 黑手齐现，混元帝君</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百一十三章 黑手齐现，混元帝君</span></h2><p>      众人心中顿时生出了一种大恐怖，就算是叶希文一掌击杀第九境的顶尖高手的时候，也不曾让他们如此惶恐过。</p><p>    因为叶希文虽然强，却还在他们的理解范围之内，但是这未知的存在之强，却已经远远超过了他们的理解范畴了。</p><p>    而在他们的理解当中唯一能有如此强横实力的，也就唯有是天尊级别的高手，方才有可能做的到了。</p><p>    叶希文能够一掌拍死第三境的帝君和皇级生物，但是却做不到犹如举重若轻一般，轻松将一个第三境的帝君捏死，化成血水收走。</p><p>    看似差不多，实则并不一样。</p><p>    或者说，根本就不是一回事情。</p><p>    “那是什么？叶希文连忙睁开了天罚之眼，顿时就看见了，天穹之上，一个身穿白衣的女子，手持琉璃净瓶，神情冷漠的看着底下这些帝君，犹如是在看蝼蚁一般。</p><p>    冷漠而无情，这样的眼神，叶希文实在是太熟悉了，因为有很多帝君在看帝君以下的生灵的时候，都是这般眼神，冷漠而又无情。</p><p>    然而那只是帝君看帝君之下的生灵的时候，帝君之间却是从来不会有这样子的事情的。</p><p>    因为彼此之间哪怕实力相差天差地别，但是在求道这一条路上的身份是平等的，所以才会有道友这么一说。</p><p>    但是这白衣女子却是完全不同的样子，冷漠，无情，而且强大无比。</p><p>    远胜于常人！</p><p>    像是不再掩饰一般，不仅仅是叶希文，其他人也看到了这一个女子的模样，顿时惊悚了起来。虽然他们刚才都在激烈的争着那些法则水晶，但是在场数百帝君，居然无一人发现，这本身就是一件非常让人觉得惊悚的事情。</p><p>    “那个人是谁？为什么我觉得有点熟悉！”</p><p>    战帝眯了眯眼睛，似乎有点记起来了，这一个身影的来历。</p><p>    “云渺天尊。。。”战帝吐出了这四个字。随即就被自己给吓到了，因为他终于想起来了，这云渺天尊究竟是何方神圣了。</p><p>    “什么，云渺天尊！”蝶皇的脸色也一下子变了，他成道的时间虽然并不算太长，但是他的身体内流淌的是这一族的血脉，里面有很多传承记忆，其中就有包括云渺天尊的传承记忆。</p><p>    不仅仅是蝶皇，其他帝君也都纷纷脸色变了。因为这代表着一个传奇般的名字，以女子之身，最终跨入了天尊境界，成为了无上的存在。</p><p>    那是一个纵横无敌的年代，在帝君之中，她也是横扫无敌一样的存在，以一人之力压的当时的十大帝君几乎都毫无光彩，最后果然顺利晋入了天尊境界。成为了造化神朝的主宰。</p><p>    甚至一度有传闻，她有可能成为北天尊。主宰造化神朝的北域慢慢无垠的领土。</p><p>    但是后来，却不见踪迹了，有人说是看到她强行打入了造化之路当中，最终消失在了造化之路当中，再也没有人再听说她的消息。</p><p>    有人说她是得到了造化，有人说她已经死在了造化之路当中。</p><p>    只是随着时间的推移。已经很少有人会再去追究她的下落，然而当真正在这个时候再度见到她的时候，却让人觉得惊悚，觉得恐怖。</p><p>    “不会吧，云渺天尊还活着！”</p><p>    许多人顿时都开始觉得惊悚了起来。如果云渺天尊还活着的话，那么就极为恐怖了。</p><p>    尤其是在这个地方，究竟是为了什么。</p><p>    这些帝君也都不是笨蛋，相反的，还都是个顶个的聪明人，许多问题哪怕得到的信息很少，但是也能够推演出来一部分。</p><p>    在这个造化之路上，以他们的修为，都根本吸收不到一丝一毫的灵气，也就是说得不到任何一点的补充，他们还无所谓，因为身为帝君，哪一个不是身负绝世的宝藏，拥有许多人难以想象的盖代财富，虽然消耗也大，但是这么短的时间内，提供他们使用的灵气还是不算难的。</p><p>    但是如果是长久滞留在这里，百万年，千万年的滞留下去，哪怕原本再丰厚的身家也很难撑得住这样的消耗，所以必然要补充消耗。</p><p>    而还有比他们这些帝君更好的消耗品么？</p><p>    想到这里，许多帝君都只觉得背后发凉，因为如果换了他们被关在一个暗无天日的地方，这个时候闯入一群准帝的话，他们恐怕也不会放过他们。</p><p>    正是因为这样子以己度人，所以他们才越发的觉得森然，觉得恐怖。</p><p>    而事实上，这云渺天尊也正是这么做的。</p><p>    “不用怕，就算云渺天尊再强，难道能够将他们全部杀死么？”很快，许多帝君都冷静了下来，能够修炼到这一步的，没有一个是笨蛋，都是人精，他们也都想通了，就算云渺天尊再强，难道他们这么多人还怕她一个人么？</p><p>    再强也没有这种强法的。</p><p>    然而更加恐怖的却不仅仅只是这样子而已，因为天空之中，又是一个身影缓缓浮现了出来，却见是一个老叟模样的男子，全身瘦弱，就像是一个寻常的老者一样，但是他身上附带着的滔天气势却让许多人瞬间感觉到可怕。</p><p>    而且他还能够与云渺天尊并列，这又是何方可怕的人物。</p><p>    这些人看着就极端恐怖，但是他们的身份，似乎又成了一个问题，许多人似乎有点印象，但是又好像不记得，要知道，以帝君的记忆力本来是不应该出现这样的情况，基本上应该是看过一次之后，就统统记录下来的。</p><p>    然而当这个事情涉及到了那些远比他们还要厉害的存在的时候，他们在记忆的同时，也会无时无刻的遭受到一些无形的干扰，让他们无法完全记住，随着时间的推移，这种记忆还会消退，这就像是凡人一般了。</p><p>    所以当他们产生了这样的感觉的时候，便立刻明白了，应该是一个远远超过了他们强横的厉害人物。</p><p>    然而这还不是终结，在这两人的对立面，不知道什么时候，已经出现了一个身穿金甲，手持铁戈的男子，他的座下，是一头肋生双翼的凶兽，也不知道到底是什么样的凶兽，可怖至极。</p><p>    这个金甲男子刚刚出现，顿时就像是将整个空间都变成了一个巨大的战场，到处都是喊杀声，到处都是在咆哮声，难以想象的大恐怖涌在了众人的胸口。</p><p>    而在另外一边，又是一道身影出现，一个身穿古老道袍的中年男子手持浮尘，在冷冷的看着众人，眼神之中就像是在看死物一样，看的众人只觉得后背发凉。</p><p>    “诸位前辈，不知道我们哪里得罪了诸位前辈，请指出，需要我们做什么，我等一定不会推辞！”此时已经有人出面开口说道，他们都意识到了这种情况的危险，如果只是云渺天尊一个人的话，那么他们合力或许还能够对付，但是当这些一个个形形色色强横到了极点的人出现，他们只觉得自己的胜算实在是不大，再这样下去，真的要全军覆没了。</p><p>    许多帝君此时只觉得眼皮直跳，心都在滴血，要想将这些人打发过去，只怕是没有那么容易的，还不知道要付出多少代价才能够做到呢。</p><p>    “需要尔等做什么？嘎嘎，那就是要你们交出自己的命来！”</p><p>    蓦地，一声略微带着尖锐的狂笑声从远处传来，一杆长矛从天而降，几乎是一瞬间的时间，就将一个强大的皇级生物洞穿了，然后却见，这一个皇级生物直接化成了血水，化成滔天的江流，被一只大手抓到了手里。</p><p>    很快，这一只大手的主人也出现了，叶希文猛然一下子瞳孔微微收缩，双拳猛然紧握。</p><p>    “混元帝君！”</p><p>    叶希文顿时就已经认出了眼前这人的身份，却又不是许多年不见了的混元帝君又是谁呢。</p><p>    从还在诸天万界的时候，他就和混元帝君不断的斗法，有被混元帝君暗算的时候，但是也有他占据上风，斩断混元帝君深入诸天万界的大手的时候，算是各有天赋。</p><p>    但是自从进入了造化之路之后，双方交手，就以自己吃了一个爆亏，被重创而告终，这样的一个任务，堪称是他的绝世大敌，他如何能够忘却呢。</p><p>    现在见到他的第一时间，就完全将他给认了出来，心中的杀意顿时沸腾了起来。</p><p>    混元帝君的话顿时让诸位帝君一下子感觉到了一种恐惧和怒火从心底里升腾了起来。</p><p>    既怕这几个绝世强者对他们进行绞杀，但是同样的也无比的愤怒，他们是何等人物，居然被人如此瞧不起，想要将他们一网打尽统统斩杀殆尽。</p><p>    简直就是对他们的彻彻底底的灭世。</p><p>    蓦地，混元帝君发现了夹在在人群之中的叶希文，脸上露出了几分玩味的冷笑，说道：“没想到是你小子，这才短短时间不见，居然已经修炼到了这一步，只怕再给你一些时间，跨入天尊境界也并不是妄想了！”</p><p>    众人顿时齐刷刷的看向了叶希文，有些奇怪两人之间到底又是什么恩怨。(未完待续。。)</p><p>    ps：今天的更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>