<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百三十三章 人族大军出，定万世之基</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百三十三章 人族大军出，定万世之基</span></h2><p>      这一次，叶希文可以确定的是，噬天妖皇确实已经死了，不存在一丝一毫的生命气息了！</p><p>    数十件道器集体爆炸，是何等恐怖的事情，但是叶希文依旧可以确定的是，他不是被数十件道器集体爆炸弄死的，应该是被爆炸的余波所伤，压制不住体内的伤势，被体内的伤势给弄死了。◎頂點小說，</p><p>    试图用数十件道器弄死噬天妖皇，这种事儿，他是想都不会想的，就像是准帝用数十件伪道器就想弄死帝君一样，那是根本不可能的事情，根本不是一个层面的事情。</p><p>    所以叶希文一直捏着这一个不算底牌的底牌，并没有着急用出来，而是一直等到了现在才终于出手，就是因为看准了，噬天妖皇确实已经是强弩之末，才一下子引爆，顺带将他体内的伤势也牵动，一下子彻底爆发了。</p><p>    而其他帝君也彻底蒙圈了，这就成功了？</p><p>    彻底傻眼了，哪怕他们希望之中，有那么万分之一的机会，能够让叶希文成功击杀噬天妖皇，但是在他们想来应该也是两败俱伤的局面才是，但是现在这局面一看，却是叶希文一面倒的击杀了噬天妖皇。</p><p>    叶希文在这个过程之中，确实也被伤到了，不过相比起噬天妖皇的惨状来说，简直不可同日而语。</p><p>    所以他们想要趁火打劫的想法，一瞬间就打消了，开什么玩笑，看叶希文那样子，再屠戮个几十个帝君就跟玩儿一样。</p><p>    事实上也正如他们所猜测的那样，几个呼吸之后，叶希文就已经恢复到了巅峰状态，这就是帝君的恢复力，就是这么霸道。</p><p>    只要不是受到重创，或者像是噬天妖皇那样子被其他的力量阻止恢复，基本就是几个呼吸就能够恢复到巅峰。战力爆表。</p><p>    这个时候要是有人想要打他的主意，那可就是自寻死路了。</p><p>    在他的面前，噬天妖皇的肉身逐渐重组了起来，虽然他是被炸死了，但是实际上却是元神覆灭，肉身只要还有一丁点的存在，就能够自然重组起来，只是和巅峰时候相比，根本不在一个级别的。</p><p>    不过对于叶希文来说，这就已经够了。有了这噬天妖皇的肉身，他就能够近距离观摩属于天尊的法则，为他最终冲刺到天尊境界准备。</p><p>    他现在准备的越充分，最后跨入天尊境界也就越容易，因为他知道，他此时要跨入天尊境界，可没那么简单，等着算计他的人应该有不少，连噬天妖皇这样背后杵着一个强大的族群的无上皇者。都要躲到造化神都去？</p><p>    因为这个时候半路截击才是最有效的，有的甚至还瞄准上了刚刚度过天劫时候的虚弱的天尊。</p><p>    噬天妖皇应该也是受过这类的突袭，否则的话，以天尊那远胜于帝君的实力。怎么会有暗伤在身而没有恢复么？</p><p>    这也是他迟迟没有引来天尊天劫的缘故，他已经感知到了那一种无形的威压，若隐若现的，仿佛随时都可能出现将他打个头破血流。</p><p>    击杀了噬天妖皇之后。叶希文马上给人皇发出了信号，现在不仅仅噬天妖皇，连噬天妖族的其他皇者帝君同样都被他一扫而空。正是噬天妖族最为薄弱的时候了。</p><p>    现在有他在此镇守着，就算其他帝君有所图谋也不敢真的有所行动，他此时在众人心中就和一个疯子没什么两样，屡屡以弱挑强。</p><p>    之前人族不过是刚刚吞并了四州之地，就敢和坐拥七州之地的噬天妖族对抗，以当时人族的实力来说，真是连噬天妖族五分之一的实力都没有，算上噬天妖皇这等强人，甚至可能连十分之一的实力都不足，但是他说动手就动手了，说杀也就杀了，毫无犹豫。</p><p>    而后来，噬天妖皇跨入天尊境界，在众人想来，他就算不亡命天涯，也得找地方躲避风头吧，谁知道他还是抱着必死一战的决心上门来，挑战噬天妖皇，最后居然还真被他成功了。</p><p>    虽然他屡屡以弱胜强，但是他的强势作风也已经彻底让众人所了解，不仅仅是噬天妖皇，而是整个噬天妖族的帝君都被一扫而空，没什么不敢下手的，连天尊都敢杀，也不怕造化神都方面的怒火，这种人绝对得罪不得。</p><p>    也正因为如此，所以叶希文才能够镇得住场子，此时他的凶名赫赫就发挥了重要作用了。</p><p>    而人皇得到了叶希文的话，当即就将隐藏了许久的人族铁蹄释放了出来，一个个传送阵发打开，凭空出现在两州的边界之中。</p><p>    人族铁蹄，大军，不断从其中源源不断的飞了出来，一头一头身材高大的战争巨兽，一座一座强大的战争堡垒，成百万，上千万的大军出动，几乎是瞬间，就打了噬天妖族一个措手不及。</p><p>    因为之前人族的入侵，所以噬天妖族在人族的方向布置了大量的军力，但是根本没有任何用处，这一次是定鼎人族万世基业，或者万劫不复的根本一战，所以他不敢有丝毫的小瞧。</p><p>    亲自出手，大手一拍，直接将噬天妖族的防线打了个粉碎，在这种帝君级别的高手出手之后，噬天妖族的防御都显得是如此的可笑，根本没有任何用处。</p><p>    更别说，除了人皇之外，风夷氏，还有其他的人族附属的帝君，伴随着人族大军一起进攻。</p><p>    同时进攻的还有石族，暗族，雷泽之地的诸多族群等等，都算是人族的附庸，这一仗关系到人族的千秋万代，怎么可能不让他们出力呢。</p><p>    因此这人族大军之中，还有诸多各族的联军。</p><p>    各族的帝君也都听命于人皇，随时准备出手，他们心里头想什么，无人知晓，如果叶希文失败的话，也不知道他们会不会做出临阵倒戈一击的事情，但是现在毕竟是叶希文获胜了，那么之前所有的猜测，也就变的毫无依据了。</p><p>    现在叶希文击杀了噬天妖皇，在可预见的未来之中，人族的前途不可限量，叶希文的前途也将不可限量，跟着这样的超级强者，未来怎么说也会有大量的好处。</p><p>    此时他们自然是跃跃欲试，在人皇出手之后，其他诸多帝君也同时出手了，有这些帝君出手打前锋，噬天妖皇的大军根本阻挡不住，他们的防线再坚固，也仅仅只是针对准帝来说的，对于帝君来说，不值一提，一触即溃，一溃千里。</p><p>    然而更让他们绝望的是，面对人族的突然入侵，他们寄予厚望的本族的帝君并没有出现，并没有出现挽救他们的溃败之势，反而让人族长驱千里。</p><p>    很快，就有一个流言传了出来，那就是帝君们都已经被屠戮殆尽了，原本这个消息他们是不相信的，开什么玩笑，他们噬天妖族不仅仅是有哪些帝君，更有强大无比的天尊坐镇，什么人敢找他们的麻烦。</p><p>    所以一开始他们只当人族是找死了，但是很快他们就发现了不对，如果是假的，此时帝君们应该已经出现了，毕竟反应再慢，直到他们被打的一溃千里，应该都已经反应过来了才对。</p><p>    然而还是一个都没有出现，然后一个更可怕的消息传了出来，那就是不仅仅是他们的诸多帝君，就连他们视为擎天柱的噬天妖皇，已经彻底陨落了。</p><p>    这个消息就像是晴天霹雳一样将他们打蒙了，这个消息虽然说是流言，但是却也没有人出来反驳，虽然准帝们一直在强调，这是绝对不可能的，因为这也已经颠覆了他们的三观了，然而即便如此，依然没有迎来后方的支援，帝君也好，天尊也好，一个来支援的都没有。</p><p>    他们就算想不相信，也没有办法了。</p><p>    这一切似乎也已经成了定局了，因为并没有任何一个帝君可以站出来说，这并不是事实，加上噬天妖族之中聪明人又很多，并不是所有人都是笨蛋，很多事情并不难猜，尤其是人族突然像是不要命了一样的进攻，而且还是多位帝君充当先锋，主动进攻，摆明了是要将他们彻底赶尽杀绝的趋势，这并不像是战败，反而像是他们战败了，所以现在是来扫荡余敌的时候了。</p><p>    然而不管他们想什么，愿意相信还是不愿意相信，这些都是无法改变的，人族铁蹄长驱直入，他们的大军一溃千里，他们的土地上，都已经被后续赶来的人族大军所占领。</p><p>    到处都是战火，到处都是在杀戮，无数噬天妖族在痛哭，之前经历过的一次，现在又要重新经历一次。</p><p>    只是这一次和上一次不同，上一次人族还有退去的时候，而现在，人族根本就没有退去的时候，这是灭族之战，再没有比这更加让他们心碎的了。</p><p>    只是如果换了他们的话，做的还要更绝，只怕是要将人族一族统统吃掉呢，统统都化为自己的血食，远比现如今人族做的要恐怖一百倍，一千倍。</p><p>    而人族铁骑也都没有心慈手软，上一次噬天妖族入侵，死伤无数，无数族人成了血食，更被索要千亿族人去做血食，这些都历历在目，两族血战，没有同情。(未完待续。。)</p><p>    ps：最后一天了，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>