<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百四十二章 处处透着诡异</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百四十二章 处处透着诡异</span></h2><p>      虽然早就已经开启了造化混元大阵，但是在造化神都之中的众人显然都还没有完全准备好要大战一场，一下子就被打的蒙圈了。</p><p>    好在有造化混元大阵的守护，并没有什么伤亡，再加上能够在造化神都之中守护的人，无疑都是精英之中的精英，不过是蒙圈了一下，很快就反应了过来。</p><p>    此时造化神朝的底蕴一下子就显化了出来，本来就处于高度紧张之中的造化神都一下子就反应了过来。</p><p>    一座一座隐藏在次位面空间之中的额战争堡垒被推了出来，一座一座次位面喂养场打开大门，一头一头强大的战争巨兽从其中被驱赶了出来。</p><p>    一个个古老的阵法，从神话时代就被埋下的结界，也都全部都复苏了，携带着恐怖的冲击波，扫向了外面密密麻麻，无穷无尽的武道攻击全部使用了出来，这些阵法之中迸溅出的甚至都不是能量，而是一个个武道绝学，以阵法的形势运转。</p><p>    当真是有阵法的绝顶高手布置下来的，将一个一个强横的武道绝学，以阵法的形势运转，绝对是一个极为奇妙的思维，不过寻常人即便想到了，也没有这种可能完成，因为这必须是对阵法和武道同时拥有难以想象的修为造诣才可以，连叶希文现在都做不到，所以他推测，可能是天尊级别的高手所布置下来的。</p><p>    可见造化神朝的底蕴之深厚。</p><p>    甚至可以看到许多天尊布置下来的绝世阵法。</p><p>    这些绝世阵法所轰出的武道绝学，一瞬间就杀入了那些外域生物大军之中，当场将许多高手轰杀至渣。</p><p>    甚至叶希文还看到有一些从阵法之中轰出的武道绝学甚至产生了几分灵性，然后直接化出了人形，犹如一个个绝世的武道高手，当空对那些外域生物之中的顶尖高手进行杀戮。</p><p>    这些从阵法之中轰出的武道绝学所化的高手。一时间，居然有帝君级别的实力，虽然都只是初入帝君的级别，论起对于大道的领悟肯定是不如真正的帝君，但是只论攻击力，已经是不差了。</p><p>    叶希文在远处将这些变化都看在眼里。完全是啧啧称奇，这些武道攻击，都继承着那些绝世强大的高手的意志，甚至其中有一些真正诞生了灵智，转世投胎，修炼成真正的绝世高手也是有的。</p><p>    不过真正亲眼所见，他还是觉得有一种极为震撼的感觉。</p><p>    布置下这些阵法的人，当真是厉害的一塌糊涂，当然。叶希文并不是自承不如，只是他毕竟并不擅长阵法一道，最多比寻常帝君要强一些，但是和这些专业人士，甚至是专业的天尊相比，还是有明显的相形见拙的。</p><p>    真正的大战，随着造化神都之中的精锐部队都反应过来了之后，才算是真正的展开了。</p><p>    双方的规模都是空前的庞大。几千万上亿的军队的厮杀，是何等的场面。简直不可想象，其中哪怕只是一个小兵，那都是已经证道了的存在，甚至寻常证道的人，根本都没有资格。</p><p>    可以想象，这么多年来。造化神朝究竟积攒了多少家底，这样的大场面，是在诸天万界根本不可能看到的，就算是以当时神庭所向无敌，天下第一的姿态。也不可能将证道级别的高手当做小兵来使唤，最次也是一个队长级别，不可能真正如造化神朝一般。</p><p>    毕竟神庭才存在多少年，而造化神朝恐怕早在诸天万界之中，人妖魔三族统治天下之前的无数年就统治着造化神朝了。</p><p>    人妖魔在诸天万界足以称王称霸，是天下有数的强族，但是就算是全族搬迁进造化神朝，也就是寻常族群罢了，根本算不上有多强，甚至以当时人妖魔三族的情况，都只有个位数的帝君镇守，在造化界之中，这种族群，也就是刚刚摆脱了弱肉强食，有今天没明天的命运的中等族群罢了。</p><p>    外域生物大军仗着突如其来，论起大军的数量更是远远在造化神都之上，高手也是更占优势，组成军阵犹如绞肉磨盘一样，将造化神都之中的高手绞杀。</p><p>    但是造化神都之中的高手也不妨多让，这是造化界之中巅峰之中的巅峰，也是所有精锐的聚集地，凭借着造化混元大阵的守护，居然一时间与来袭的外域大军打的难舍难分。</p><p>    远远望去，这是极为惨烈的一场大战，每时每刻都有成百上千的双方高手陨落，如同下饺子一样的掉落下来，他们喷洒出来的血雨一刻都没有停止过不断的砸落下来，每一滴都重如千钧。</p><p>    要培养这样的顶尖高手，都不知道要几千年，上万年才有可能做到，但是要想毁灭他们，屠戮他们，不过是片刻之间，就足以将他们统统毁灭了个一干二净。</p><p>    个人的力量在这种大军冲锋之中，显得是如此的单薄，无论他们是长生境，不灭境，甚至是更往上的神主，神王，乃至准帝，在这种级别的冲锋大战的面前，都是根本没有任何意义的。</p><p>    在这种大战的面前，只有帝君能够在大军之中来回冲杀，有自保之力，但是要想横行无忌，还得是巅峰帝君才有可能，那真是天尊之下已经是一切的巅峰。</p><p>    叶希文并未着急动手，而是在沉思，这件事情怎么看着都觉得诡异，在最初启动造化神都的造化混元大阵的时候，他并未放在心上，也并不觉得有人能够冲进造化神都之中搞风搞雨。</p><p>    哪怕是实力同样强大的难以想象的外域也不例外，就算纠集了空前强大的军队，突袭杀入造化神都之中，那也是自寻死路。</p><p>    所谓奔袭千里进行斩首战术，在修行者的世界里，简直就是笑话，除非实力远远强过这所谓的首，否则奔行千里，进入对方的领地之中，根本就是自寻死路的行为。</p><p>    造化神朝的统治者们就算是再昏庸，也不至于如同刘禅那般，只看到大军就吓得开门投降了。</p><p>    只要撑过了初期的狂风骤雨一般的攻击，其他五域的高手调集到了，来一个一锅端，那么外域就算是有通天之能，一样只能在此饮恨了。</p><p>    造化神朝的精锐确实都在造化神都没错，但是却并不代表着，造化神朝只有这些精锐，光是东南西北四域的天尊府中就同样有大量的高手，还有各方豪族，超级大教，在必要的时候，都是要听从造化神朝的指挥的，光这些地方势力之中，都有无尽的大军足够听从调配。</p><p>    所以说，这个策略，看似是上上之策，其实是自寻死路，但是正是因为如此，所以一切才显得奇怪，这种事情只要稍微想一想，都不难知道，照理说，外域之中还是有很多智者的，不可能做出如此不智的事情。</p><p>    若是外域生物都是如此愚蠢，那么恐怕早就已经被造化神朝平定了，根本不可能与造化神朝僵持这么久。</p><p>    这么推算的话，那么这一次外域的行为就值得商榷了，明知道有这样的结果，但是依然还是这么做了，这说明，其中肯定有他不知道的关窍。</p><p>    这整个事情都显得十分的诡异，从一开始如意神帝要求打开造化混元大阵的时候就已经有这样的感觉了，再到现在果然被如意神帝给说中了，确实有外域强敌前来攻打。</p><p>    而外域的那些强者也在明明知道横闯进入造化神都是自寻死路的情况下，还是来了，双方就像是有默契一样，这其中所蕴含的疑点，不能不让叶希文非常在意。</p><p>    其中肯定有什么地方是他所不知道的，而双方高层明显都知道的。</p><p>    双方到底是在打什么哑谜，这是他最想知道的事情，难道是这些闭关的天尊其实是练出了什么宝贝不成？</p><p>    而最后还被这些外域的天尊得到了消息，哪怕冒着要被全军覆没的危险也要前来攻打？</p><p>    亦或者是有什么其他的秘密，逼的外域的天尊不得不行险一搏？</p><p>    这些都是有可能的！</p><p>    但是要说行险一搏的话，也实在是说不通，因为根本没有胜算，即便造化神都没有天尊高手坐镇，在造化混元大阵的守护之下，他们要想攻陷造化神都也是痴人说梦。</p><p>    更可能被背后包了饺子，怎么看都是极为不合算的。</p><p>    只是叶希文现在手中的信息太少了，只那么一点只言片语，不足以推演出事情的全貌，甚至这个事情已经机密到了，连战帝这样的老牌帝君都没有资格耳闻的地步。</p><p>    而如意神帝能够知道一些，估计也是因为随侍在时空天尊的身旁，这么算起来，应该最少也是天尊级别的秘闻了。</p><p>    想了半天，想不通，叶希文干脆也不想了，直接加入了战团，杀戮这些外域生物可是有不少的奖励的，他虽然看不上，但是都可以转嫁到人族那边，到时候人族也可以因此冒出许多的高手。</p><p>    所谓底蕴便是这般一点一点积攒起来的。</p><p>    “杀！”叶希文一声大喝，直接加入了战团之中。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>