<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百四十四章 天尊出手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百四十四章 天尊出手</span></h2><p>      一头强大的第七境的皇级生物，在叶希文的手上根本连一招都没走过，就被撕裂成了两半！</p><p>    鲜血化作漫天的血雨洒落了下来，他连元神一同被那漫天的金光毁灭了个干干净净。</p><p>    连同他的肉身都被叶希文收走，叶希文几乎是一边杀戮，一边将他们的尸首也收走了，另作他用，这本来也是很正常的，外域生物之间征战也是如此，只是在战争之中还有闲情逸致这么做的，可没有多少人。</p><p>    帝君确实可以在这种军阵之中自保，但是也仅仅是自保罢了，要想大开杀戒本身就不太可能，更别说杀完还要将人收走了。</p><p>    这一头皇级生物一死，其他的皇级生物当即就明白了，遇上了硬茬子了，这叶希文的强横，恐怕比之前众人想象的还要强横，虽然并没有施展出什么手段，却已经足够横扫，毁灭了。</p><p>    就算是皇级生物都挡不住他，哪怕只是稍微阻拦一下，也根本做不到。</p><p>    此时他们瞬间就明白了，此人不好对付，策略也一下子从最初的进攻，变成了防守，已经不敢奢望能够杀掉他了，只能是尽量拖延时间，这种人物实在是太强了，放任他在战场上的话，只会将整个战场都崩溃掉。</p><p>    天尊拥有改变战局的能力，而他事实上也已经拥有了一部分这样的能力。</p><p>    然而即便只是防守，对于他们来说，也是一件难以完成的重任，在和叶希文刚刚交手之后，他们就已经彻底明白了，为什么之前那两个皇级生物会表现的如此不堪一击了。</p><p>    并不是他们太弱了，实在是叶希文表现出来的实力实在是太强了。</p><p>    他们联手防御，但是在叶希文的抢攻之下，依旧感受到了极大的压力。几乎每一次对撞，都只觉得浑身的骨头都要散开了。</p><p>    在他们看来，叶希文根本就目无余子，根本不管那些围攻的大军，直接对着他们这些皇级生物就上了，面对他们四人联手，都敢直接抢攻，将他们当做寻常人物来对待，完全没将他们放在眼里。</p><p>    这也就罢了，叶希文还没用上什么神通。什么武学，只是凭借着自身强大的肉身在硬打，他的速度同样是所向无敌的，即便没有祭出恶魔之翼，这速度也足以碾压众人了。</p><p>    所以无论是速度还是力量，都是叶希文占据优势，他只是一力破万法，只这一种手段，就已经足够了。</p><p>    他们打的当真是憋屈的很。而在他们的面前，叶希文倒是很随意，随手的一击都能给他们造成极大的威胁。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一拳轰在了一头皇级生物的面前，瞬间将他轰飞了出去。而就在这个时候，这几头皇级生物组成的阵型也是一下子就出现了漏洞，叶希文瞬间就抓住了这个机会，扑杀了上去。</p><p>    他之前看似随意的打法一下子就消失了。瞬间就已经爆发了出来，一下子就来到了一头皇级生物的面前。</p><p>    这一头犹如长了一对羽翼一样蛇一般的皇级生物张开了血盆大口，朝着叶希文吞了下来。</p><p>    这一招吞天噬地。能够将一个世界都给彻底吞下去，消化了，但是在叶希文的面前却都根本不算什么。</p><p>    叶希文只是一拳轰出，直接将他的这个吞天噬地的神通打了个粉碎，同时拳头一拳就贯穿了他的头颅，将他瞬间轰杀。</p><p>    这一头第七境的皇级生物甚至来不及多做反应，就已经惨死了。</p><p>    四头皇级生物，一头被轰飞出去，一头被轰杀，剩下的两头顿时只感觉全身都在战栗，仿佛是一头绝世凶兽出世了一样，而这一头绝世凶兽就站在他们的面前，好似随便一个眼神，就能将他们彻彻底底的吞噬掉了。</p><p>    这两头皇级生物哪里还敢停留，连忙转身逃窜而去了，至于之前的战略，早就已经抛诸脑后，战略什么的，也得自己的性命能够逃脱才谈得上如何继续执行下去，如果自己就被干掉了，那么再好的战略，也都不会再有一丝一毫的意义了。</p><p>    况且这些皇级生物，本来就个顶个的暴戾无比，若不是有天尊将任务强压下来，他们出工不出力也是很正常的。</p><p>    这么多年来外域被造化神朝压制的死死的，和他们这样子一盘散沙的关系也有很大的关系，本身就是不同的族群，谈何合作。</p><p>    不过即便他们逃走也没用，因为他们的速度再快也没有叶希文来的更快，几乎是一步跨出，就追上了其中一头，一脚踩踏了下去，顿时天地都在颤抖，一个战争践踏，就将这一头皇级生物踏成了漫天血雨。</p><p>    尸体被叶希文收走，而另外一头外域皇级生物也只是稍微多跑了一点点罢了，然后就被叶希文追上，一个手刀劈成两半，元神俱灭。</p><p>    此时叶希文根本不用依靠什么道器，只是靠着霸体金身，就已经足够随意斩杀帝君了，寻常帝君根本拦他不住，也就只有战帝这样级别的巅峰帝君，还能对他造成一定程度的威胁，这就已经是极限了。</p><p>    所以他才根本不将如意神帝的威胁放在心上，除非他跨入天尊，否则根本没什么可怕的，唯一忌惮的也仅仅只是好时空天尊罢了。</p><p>    而此时，在造化神都深处的某一个王座之上，如意神帝神情越发的阴冷了起来，他看向叶希文的眼神之中杀意越发的浓重了起来。</p><p>    刚才的一连串的战斗都在他的眼皮子底下，可谓是尽收眼底，正因为看了这一场战斗，所以他对叶希文的忌惮非但没有减少，反而还急剧增加。</p><p>    刚才的情形，如果换了他，他自问也有信心让那些皇级生物留不住他，但是要似叶希文这般轻松就将他们斩杀，那是绝对不可能的。</p><p>    而叶希文还未出全力，这才是最可怕的，此时他似乎已经有些能够明白，为什么鹰角帝君那样的人物，十大帝君级别的高手都死在了他的手里。</p><p>    此时他陡然觉得自己有点鲁莽了，本以为那叶希文算不得什么，所以也没有放在心上，敌意也是赤果果的放在面上，这让叶希文肯定产生了防备的心思。</p><p>    他本来还觉得没什么，大不了自己亲自动手，这叶希文再厉害难道还能突破他和战帝等人保持的极限么？</p><p>    现在看来他非但突破了，而且只怕更厉害，这种人物要灭掉他，不能光靠蛮力，得要好好谋算一翻！</p><p>    想到这里，他的眼神之中闪烁着智谋的光芒，在谋算着一个一个能够将叶希文铲除掉的可能性。</p><p>    一时间，他的脑海之中，闪过千千万万种方案，但是又被他一一划掉了，实在是因为叶希文表现出来的战斗力实在是太惊人了，各种对别人有用的阴谋诡计，对他来说，在推算之中根本起不到作用。</p><p>    在绝对实力的面前，什么阴谋诡计都是浮云，以往他也是这句话的信奉者，那是因为他是绝对强者，而当他编程了弱者之后，他才真正明白弱者的无奈，因为无法正面抗衡，才不得不施展各种阴谋诡计。</p><p>    而此时，战场之上的叶希文已经将这几头皇级生物统统斩杀了，连那一头被轰飞的皇级生物也没能逃脱他的追杀。</p><p>    他的速度太快了，在战场上像是闪电般，不断的闪烁，每一次闪烁，都会有成百上千的外域生物大军被他屠戮殆尽。</p><p>    他的动作也很简洁，只是以指为剑，一剑过去，覆灭一支外域生物部队之后，身形就又是一个闪烁，朝着另外一支外域生物大军而去。</p><p>    他体内的法力澎湃汹涌，源源不断的滋生出法力来，这种程度的消耗，他可以战斗到永远，不怕功力枯竭的问题。</p><p>    到处都是腥风血雨，甚至因为叶希文一个人的活跃和努力，几乎是以一己之力，就将这一片的外域生物大军的进攻给阻挡住了，而此时在造化神都高耸入云端的城墙上的造化神朝大军都不由得微微松了一口气，跟着这样一个超级强势的领导人，自然要轻松的多了，也安全的多了。</p><p>    其他地方可没有打的这么容易，到处都是如同血肉磨坊一般的碰撞，双方常年交手，彼此之间早就无比了解，很清楚双方之间的战斗模式，此时打起来，更是血腥无比。</p><p>    每时每刻都有打量打量的高手陨落，根本统计都统计不过来，死一个人，叫事故，死一万个人，那就只能是一串统计数据了。</p><p>    在这种情况下，谁能自保，就算是帝君又如何，此时他们眼睁睁的看着叶希文屠戮了那么多的皇级生物，可见在这种战场上，就算是帝君，也未必真的一定安全。</p><p>    战场之上，叶希文所向披靡，蓦地，他突然感觉到一种极度危险的感觉蹿上了心头，修行到了他这个境界，还能让他感觉到极度危险的，已经极为罕见了。</p><p>    他几乎是下意识的的朝后横移出了数千里。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    刚才他站的地方，已经被一根手指摁了个粉碎。</p><p>    他立刻就意识到了，天尊，有天尊出手了！(未完待续。。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>