<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百四十六章 外域真正的大动作</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百四十六章 外域真正的大动作</span></h2><p>      透过层层虚空，叶希文终于看到了那个出手的人究竟是谁了，正是之前有过交手的盘天皇尊。</p><p>    此时盘天皇尊一身皇袍背手而立，意气风发，指挥千军万马，哪里还有之前一星半点的狼狈模样，想起之前盘天皇尊屠戮诸多帝君，并且一一将他们灭族的骇人事迹，谁敢小瞧了这个刚刚复出没多久的天尊呢。</p><p>    这个事实教会了别人，不要小看任何天尊，因为你不是叶希文那个变态。</p><p>    只是远远的看着，盘天皇尊就透着一种难以想象的威势，他之前和盘天皇尊交手过一次，结果差点被杀死，诚然，当时的他功力尚且不及现在的十分之一，但是盘天皇尊恐怕连现在的百分之一都赶不上。</p><p>    太强了！</p><p>    他不知道盘天皇尊是不是恢复到了巅峰，但是最起码是已经恢复到了天尊以上的实力，所向披靡。</p><p>    和之前萎靡的状态，不可同日而语，甚至连混元帝君，云渺天尊等人的化身也不可比拟。</p><p>    这才是天尊的本尊的恐怖威力。</p><p>    不过这一次硬抗自然不可能一点好处都没有，只在短短的时间，他就感觉，自己的功力运转到了极限，在这种极端的情况下连连增长。</p><p>    原本以为自己不可能更进一步的功力，居然又有进境，更强了一些，对于大道的领悟又更进了一步，在生死间的一刹那，领悟出了许多的道理，对他到时候渡劫也有巨大的好处。</p><p>    不过后果也很严重，换一个人的话，恐怕就是瞬间毙命的结果，就算是战帝那样的存在也不例外，难怪即便以战帝那样的老资格都要给如意神帝面子，没别的。只因为他背后站着一尊强大的时空天尊。</p><p>    帝君和天尊比起来，实在是太脆弱了！</p><p>    叶希文查看了一下，作为承受了这一指的主力，时光法袍上出现了密密麻麻的裂纹，虽然还赶不上当初被混元帝君贯穿的那一次，也非常恐怖了。</p><p>    要知道，他和其他的帝君交手，他们连自己的汗毛都伤不到，简直不可同日而语。</p><p>    他听到了周围哪些帝君，准帝们的议论声。似乎都为他能够创造奇迹而感觉震惊，甚至有些人还产生了，天尊其实也不过如此，虽然不敢说能够屠戮帝君，但是只说逃命的话，还是没什么了不得的。</p><p>    叶希文不由得冷笑一声，不曾亲自和天尊交过手，是永远都不会知道天尊的可怕的，等到他们领会到的时候。往往都已经是死人一个了。</p><p>    这一次交手对他来说好处极多！</p><p>    “武帝，真是厉害啊，我看了都要觉得叹为观止了！”</p><p>    厉皇连忙上前说道，神情真挚。语出真心，简直就像是奇迹一样。</p><p>    “他没出全力，不然我不会这么轻松！”叶希文不置可否的说道，刚才那一幕。没有人比他更清楚了，盘天皇尊说到底没有将他放在心上，什么神通武学都没有用。只是简简单单的一指。</p><p>    “那也很厉害了！”厉皇道，他敏锐的意识到了叶希文的话语里的意思，他没出全力，所以叶希文才如此轻松，反过来说，即便他出了全力，叶希文也能够逃脱，只是不会这么轻松咯。</p><p>    如果是之前，他估计会以为叶希文说的是大话，但是现在，他并不这么认为，叶希文确实有这样的资格和实力。</p><p>    厉皇只是在叶希文身边呆了一会儿，就又杀了出去，他不敢和叶希文一样杀出造化混元大阵，不过只在里面，借由造化混元大阵的保护，也足够让他杀个七进七出了，那些杀到造化混元大阵附近的外域大军根本不是他的对手。</p><p>    叶希文能够感觉到，许多道的目光落到他的身上，刚才那一幕，想必给了许多人以巨大的震惊，不敢想象真的有帝君能够做到这个地步。</p><p>    不过他却是并不在意，只是盘腿开始提纵功力，修补时光法袍。</p><p>    当初时光法袍破碎，他不得不到处找时光法则的碎片，才能够修补的上，可谓是历经艰辛，但是这一次则是不同，一来是因为这一次破损的没有上一次严重，二来也是他的功力与上次不可同日而语，对于时光法则的领悟更是达到了登峰造极的程度，甚至可以说，当时他的功力比起现在，连百分之一都不到。</p><p>    此时以他对于时光的理解，自然很轻松可以将时光法袍修补上了，而且也不用花很久，不过是花了几天的时间，就已经将时光法袍彻彻底底的修补好了，甚至还隐隐有更上一层楼的趋势。</p><p>    在修补时光法袍的时候，他对于时光法则的领悟又更进一步，隐隐有了一种要蜕变的感觉，似乎要摸索到更高层次的时光法则。</p><p>    也算是收获极大，至于因此消耗的灵气，在有一条残缺的王级龙脉在身上的情况下，那都不算什么。</p><p>    这几天的时间，整个战场的战况并没有什么变化，依旧像是之前那般，几乎像是陷入了绞肉机一样的模式，到处都是死伤，没日没夜的战斗，让即便是神王准帝这样级别的高手也支撑不住，不得不进行轮换，到后方进行修整，唯有帝君自身和天地融为一体，随时随地能够借用天地间的灵气，才能够完全支撑的住。</p><p>    放眼望去，到处都是厮杀，甚至战场除了在造化神都这样的主位面，还遍布到了各个次元位面之中。</p><p>    在造化神都之中，看似只是一座都城，实际上里面层层叠叠的次元位面不知道有多少，连帝君都算不清楚，现在一一被攻破，厮杀已经渗透进了其中，就算是造化混元大阵也不可能一一护佑的住，因为平时也根本没有人想过会有人攻打到造化神都，所以许多人都将修炼的洞府建造在次位面之中，就在造化神都周围，这一下更是成了主战场。</p><p>    到处血流成河，道兵厮杀，高手纵横，满眼望去，仿佛是世界末日一般的场景，看着让人胆寒。</p><p>    这几天叶希文虽然主要是在修补时光法袍，不过还是会时不时的派出三千化身杀入外域大军之中厮杀，斩获颇多。</p><p>    这几天之中，叶希文本尊没有动，而相对应的，盘天皇尊再也没有出动，仿佛那一次出动，仅仅只是为了对付大开杀戒的叶希文一样。</p><p>    这让他颇为无奈，被一个天尊专门盯上，出手，这还真有一种杀鸡用牛刀的感觉。</p><p>    不过整个局势的发展也让他有一种看不透的感觉了，一来就是，几天的时间过去了，那传说中可能反扑过来的造化神朝备用的力量并没有出现。</p><p>    虽然造化神朝确实庞大的难以想象，但是同样的也有许许多多的传送阵遍布造化神朝，看似庞大的领土，只要愿意消耗足够的资源，可以说，一天之内，就可以出现在任何地方。</p><p>    就算一开始被打了一个措手不及，但是这几天的时间过去了，大军也该已经整合了，就算大军要调动需要时间，不可能马上出现，但是一些精锐部队和顶尖高手，已经可以出现在造化神都战场的外围了，然而并没有。</p><p>    时空天尊和东南西北四大天尊都闭关在造化神都之中，出不来，但是造化神朝的天尊可不是这么一个两个，那些超级大教和十大强族之中，可也都是有天尊坐镇的，然而此时一个援兵都没有看到。</p><p>    这本身是不合理的。</p><p>    这其中到底有什么样内情，是他们不知道的？</p><p>    还有那些外域大军，虽然看似进攻猛烈，战况惨烈无比，然而实际上并未出全力，虽然有造化混元大阵存在的关系，但是要说连造化混元大阵的一角都打不破，那怎么看都是不合理的。</p><p>    这一次外域大军必然是有备而来，然而却没有看到更大的动作，更没有看到竭力想要攻破造化混元大阵的样子，甚至连盘天皇尊也就在那一天出手了一次，仿佛是很笃定自己不会被反包抄，所以不用着急于一时。</p><p>    叶希文的脑海之中不免产生了另外一种恐怖的念头，该不会，造化神朝之中的那些超级大教和十大强族之流都集体背叛了造化神朝了吧。</p><p>    虽然明知道并不太可能，但是哪怕只有那么一点点的可能性，他都只觉得后背发凉。</p><p>    若是真是如此，那么造化神朝的局势可谓是要天翻地覆了！</p><p>    “该死，终究还是信息太少了，必须要想办法找机会渡劫，现在这局势看起来越来越乱，非得跨入天尊境界才能破局不可！”叶希文握紧了双拳。</p><p>    走到了城墙之上，正要飞上半空加入战局，蓦地，一股一股恐怖无比的威压碾压了下来，却并不是冲着叶希文而来的，而是说，冲着他们这一块的造化混元大阵而来的。</p><p>    叶希文神情凝重了起来，这一股威压超越了帝君，让他终于意识到了一点，那就是耽搁了几天的时间，外域大军，终于要有所行动了，不再是前几天那样子出工不出力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>