<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百六十三章 掠夺离去，南天尊出</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百六十三章 掠夺离去，南天尊出</span></h2><p>      斩杀了如意神帝之后，叶希文就将如意神帝的收入了内天地之中，然后看向了宝库，这宝库虽然设定的巧妙，不过刚才将如意神帝打开宝库的手印全部尽收眼底的他，要想打开，也并非什么难事。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    随着这个宝库缓缓打开，无尽的丹气再度扑面而来。</p><p>    叶希文张开嘴，统统都吸入了身体之中，顿时只感觉自己的身躯都凝实了很多，立刻就重新生成了肉身，这是真正的肉身，而不是元气与法则纠结混杂在一起的身躯。</p><p>    多了这样一个有肉身的化身，对于人族来说，无疑是用处极大的，可以说，又多了一个巅峰帝君坐镇。</p><p>    因为有了真正成型的肉身，自然不用担心随时可能会消散掉，这和元神化身，根本是两回事。</p><p>    原本叶希文也没有成就化身肉身的想法，因为要想成就这样的肉身，花费实在是太大了，于他来说，好处也不是很多，因为他的化身虽然强，但是以他本尊的实力，随手拍死一个，并不需要多费太多的力量。</p><p>    然而现在吸纳了这漫天的丹气，情况又不同了，这些丹气浓郁不散，积攒了不知道多少万年，一口气被他吸收光了，几乎相当于一口气，吞了数十枚的造化玄丹，这才能够立刻肉身成圣，又凭空造出一个肉身来。</p><p>    不过如果只是这样的话。这肉身也就只有到这样的程度了，这辈子不可能更进一步了，凭空生成的。有这样的实力，还是靠着他本尊对于天尊法则的领悟，才有可能。</p><p>    可谓是一出生就是巅峰帝君的修为，但是也受限于此，这辈子都无法更进一步reads();。</p><p>    要想彻底疏通关窍，成为第二分身，那就得要不少的造化玄丹了。不过若真成功，那么结果也是极为喜人的。那么他这一具化身，就同样拥有了修行的能力，将来跨入天尊境界，也就容易的多了。</p><p>    有了他本尊亲自守护。那些外来的干扰已经不用考虑了，只要扛过了天劫，那么人族之中就会有两尊天尊守护。</p><p>    人族之势一下子将会提升许多，一个族群能够为一个人的羽翼，但是反过来说，一个人的强大也足以为一族群的羽翼，相互促进。</p><p>    对于叶希文来说，这隐藏在暗处的后手，不仅仅可以在他不在的时候镇守人族。最重要的是，也是为自己留下一条后路，若有不测。有这一个身外化身在，也不至于陨落。</p><p>    关键时刻，或许还可以成为自己的一个重要助力，这一点他以前就知道了，只是从来没有试过罢了，因为这其中消耗的资源太过夸张了。</p><p>    随便造一个神明境界的身外化身于他来说。自然没有什么难度，可是。。。那又有什么用！</p><p>    而现在有了这些造化玄丹的话。那么也就简单的多了，这可是一笔天大的财富啊！</p><p>    不过即便天大的财富在面前，他也不可能都取走，否则暴怒之下的几大天尊一定会联手推算，到时候，以他的功力只怕还真保不住这个秘密，而如果只是少一些，那几个天尊反而不会察觉。</p><p>    而这一些而已，叶希文就从这宝库之中掠走了上万枚造化玄丹，简直是堆积如山一样的财富被他给掠走了，而即便如此，也不过只是其中十分之一不到一些的财富罢了。</p><p>    他没有取走更多，否则的话，一定要惊动几大天尊了，这也是趁乱才能做，若是正常时候，他是断断没有这个机会的。</p><p>    现如今，他也还没有想过要与几大天尊对抗，一则没必要，二来，他一个人再强，也挡不住那几人的围攻。</p><p>    他此时不由得有些感慨，当初他立下大功，出生入死，才得一枚造化玄丹，那一枚造化玄丹助他一路冲到了第九境巅峰，现在他随手就卷走了上万枚。</p><p>    时移世易，早就已经完全不同了，同时也深深为了造化神朝的底蕴而震惊，以他目前的实力，与造化神朝为敌确实不智。</p><p>    不过这倒是也无妨，因为如果不是被逼到了绝路上，他也不会选择与造化神朝彻底对立，也没那个必要，正好以造化神朝为羽翼，庇佑他继续成长下去。</p><p>    有了上万枚造化玄丹再说，他可以说，只要再来一个闭关，再出来，就可以修为更进一步了，不知道节省了多少年的时间啊。</p><p>    将宝库大门关上之后，叶希文当即没有久留，既然杀了如意神帝，目的已经达成，更有上万枚造化玄丹到手，再加上之前掠夺到的财富，可谓是收获巨大了。</p><p>    他不再久留，直接朝着造化天宫外飞掠而去，因为他已经感觉到了，有强大的存在从造化天宫深处飞掠而出，时间给他已经不多了。</p><p>    他只是一个化身而已，不是本尊，没有挽天倾的能力。</p><p>    刚刚出了造化天宫，顿时就看到了虚空之中一个巨人手持一根血色的鼓槌，每一次砸落下来，都能让整个造化天宫为之剧烈的抖动，好似天塌下来了一样。</p><p>    到处都是惨烈的战斗，外域生物已经攻到了造化天宫，此时自然是拼命，因为他们也到了不拼就要死的时候了，而在里面的造化神朝的精锐，那更是精锐之中的精锐，虽然被打了一个措手不及，但是他们又岂是简单之辈，这是守护造化神朝最后的根本之地，随便看去，都是神王级别的，准帝都屡见不鲜，这些很多都是早年曾经在造化神朝大军之中服役，后来离开了造化神朝军队，在此地潜修的，算起来年纪，修行了千万年以上的比比皆是，虽然未曾达到帝君境界的，但是论起功力的身后，远胜于外域这些生物，毕竟这些外域生物即便修炼到了帝君境界，也就千万年的寿命，如何能与这些经年老怪物相提并论reads();。</p><p>    这些人根本就是从尸山血海里爬出来的怪物，多年征战，论起战斗力，更是寻常人无法想象，如果没有盘天皇尊一马当先，专门诛杀这些顶尖的老怪物，只怕外域生物大军根本用不了多久，就会被杀的干干净净。</p><p>    这里随便抓一个出去都是教主级，那却是有点夸张了，但是随便抓一个出去都是一方大教的长老，这话却是不假的，多年征战，布置成的大战，靠着造化天宫的地利，敢和帝君叫板。</p><p>    一时间，整个场面倒是僵持住了，哪怕是盘天皇尊也不能放肆了，已经有多个帝君被从闭关之中惊醒，自发的组成了大阵，与盘天皇尊相抗衡。</p><p>    就算是盘天皇尊，也不可能一个人干的过造化天宫的防御体系，也是进退不得。</p><p>    蓦地，就在这个时候，一道可怕的刀光就像是从虚空深处一下子爆绽了出来一样，瞬间分裂出了千万道，直接封闭了整个空间。</p><p>    刀光所过之处，那些外域生物，无论是准帝，还是帝君，还是神王，证道，统统化为乌有，一刀灭了数万外域生物，然而这不过只是被波及到了而已，这些刀光真正的目标不是别人，正是盘天皇尊，无数刀光封住了他的退路，而当头又是一刀，直接劈向了他的额头，直接要将盘天皇尊劈成两半。</p><p>    “盘天皇尊，你好大的胆子，真当我们造化神朝无人了吗？”一声爆喝伴随着这一道刀光横扫了出来。</p><p>    盘天皇尊的周身瞬间出现了一个巨大无比的宫殿，将他本人给守护在了其中，是至强的守护，盘天宫，这是他成道的法器，自然随身带着。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    刀芒没入了盘天宫之中，几乎要将盘天宫之中的禁制彻底轰开，将盘天皇尊当场轰成两半。</p><p>    但是这一道刀芒虽然威力无穷，却也还是没有能够破开盘天宫的防御将盘天皇尊斩于刀下。</p><p>    “南天尊，你想杀我，就亲自出来吧，只这一道刀气，怕是奈何不得我！”盘天皇尊背手而立，孑然一身，挺立于天地之间，是天下目光聚焦的所在。</p><p>    “真是好大的胆子！”此时，造化天宫深处，一道身影缓缓浮现了出来，却见是一个身穿一袭藏青色长袍的男子，这男子一头火红色的长发，就像是一团熊熊燃烧的火焰一样，整个人看过去，锋芒毕露，俾睨天下。</p><p>    所有人的目光都聚焦在他的身上，这就是统治南域广袤土地上无数年的无上至尊主宰，造化神朝最高高在上的数人之一，南天尊。</p><p>    好恐怖的威势！</p><p>    所有人都感觉到了这一股威势的碾压，帝君之下，几乎都有一种想跪下的冲动，帝君也是瑟瑟发抖，极为难受。</p><p>    不过好在他很快就收敛了威势，众人这才有了一种喘气的感觉。</p><p>    “胆子若是不大，又怎么能够跨入今天的境界呢！”盘天皇尊微微冷笑一声，“其他人还不肯出来么？”</p><p>    “出来了你走的掉么？”南天尊冷冷的说道，“你以为你还在巅峰么？他们真要出来了，你今天就是死路一条！”</p><p>    “你们敢杀么？”盘天皇尊脸上露出一抹冷笑。(未完待续)</p><p>    ps：今天第二更到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>