<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百六十四章 如意神帝之陨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百六十四章 如意神帝之陨</span></h2><p>      若是叶希文真的跨入了天尊境界，又何必如此大费周折，直接将他斩杀，他又能如何呢？</p><p>    所以在他看来，这根本是无稽之谈。</p><p>    “夏虫不可语冰！”叶希文冷笑一声说道，原本如意神帝就不是他的对手，而现在，根本连做对手都没有资格。</p><p>    “哼！”如意神帝冷哼一声，只是瞬间，他的身形一个闪烁，就已经出现在了叶希文的面前，身上无尽的法则飞掠而出，凝聚成了恐怖的大手，朝着叶希文拍落了下来。</p><p>    叶希文随手一个指剑，就将这一个恐怖的大手化为了灰烬。</p><p>    根本连叶希文的一根汗毛都伤不到。</p><p>    “什么？”如意神帝正要发动更进一步的攻击，但是却见自己的攻击被叶希文随手就给化解了，顿时大惊失色，这是前导攻击，关系到后面的攻击，这如何不让他惊诧。</p><p>    脚尖在虚空一点，身形猛然一下子朝着身后讨论掠去，而就在他朝后掠去的一瞬间，却只见一个手刀扫破虚空而过，即便是在造化天宫这样的地方，都被割裂出了黑色的虚空裂缝。</p><p>    而这还紧紧只是简简单单的一个手刀而已，可见这攻击力有多么的可怕。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    落到了地面上的如意神帝连连踏了几个步伐，这才终于停住了身形，此时他还觉得后背有些发凉，如果刚才收慢了一点。就会被这手刀连空间带人一刀切成两半。</p><p>    这叶希文果然还是一如既往的恐怖和深不可测，若不是如此，当初自己也不会选择隐忍下来。以外域生物大军的手来将他斩杀，早就亲自动手了。</p><p>    不过也就只是惊诧一下罢了，他也是身经百战，摸爬滚打，才有了今时今日的修为和地位。</p><p>    瞬间，他就反应了过来。</p><p>    “锵！”</p><p>    此时，一口碧玉宝剑划破长空。几乎要将天际割裂开凹里，朝着叶希文劈落了下来。巅峰帝君出手，威势惊人，如果不是被叶希文以结界和阵法锁定在这个次元位面之中，只怕这么大的动作。早就将所有人都给惊动了。</p><p>    而在他的面前，叶希文的身上出现了种种的异象，各种各样的武道，各种各样的神兵利器，都在一瞬间全部浮现了出来，统统都在他的武道世界之中。</p><p>    现在在场的，不过只是一个叶希文的分身而已，当然不可能有那些道器在身，不过以他现在的境界。也已经没有什么差别了，随手以法则符箓凝聚而成的法器，都有莫大的威力。</p><p>    甚至虽然没有诸多道器在身。然而叶希文依旧能够使用的出来，因为他已经将这种化为了一种无上的秘术。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，这一口碧玉宝剑与这一种无上秘术彻底碰撞到了一起reads();。</p><p>    “哗啦啦啦啦！”</p><p>    掀起的可怕狂潮，随着四面八方狂卷而起，叶希文以无上秘术与道器相抗衡，居然不落下风。</p><p>    “以一个秘术。就想与我抗衡！”</p><p>    如意神帝怒吼，当场一飞冲天。然后当场化成一条大龙一样，朝着叶希文俯冲了下来。</p><p>    叶希文手中也没有道器，连肉身都没有，但是只这些秘术就迎着如意神帝而上，大战这个强敌。</p><p>    他此时毕竟不是本尊，也正因为如此，所以有些天尊的手段没有办法使用出来，不过饶是如此，也足以与如意神帝相抗衡了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    双方的战斗快到了极致，一瞬间就交手成百上千次，叶希文已经慢慢取得了上风，虽然没有道器，在很多时候都很吃亏，再没有肉身，就更是落于下风，但是他的境界要远远强过如意神帝。</p><p>    这就是他为什么能够取得上风的根本原因所在。</p><p>    当这一种力量催发到了巅峰的时候，两人之间的交手余波反而小了很多，就像是两个毫无真气的人在交手一样，一触即溃。</p><p>    招式与招式之间的变换非常快，如意神帝手中的长剑斩出千万种剑诀，而叶希文之所以以不变应万变，只是一种神通秘技，就能够与如意神帝相抗衡，很快就将他压落了下风。</p><p>    “六道轮回！”</p><p>    叶希文不断的打出六道轮回拳，在经历了漫长的相互压制之后，双方再也不能保持平衡，叶希文的六道轮回拳绽放出了骇人的神芒，各种秘术武学从他的身体之中落下，像是漫天落下的雨，只是这些雨都很特别，全部都是法则的碎片，散落星如雨，打到结界和阵法上，还会有乒乒乓乓的声音，震耳欲聋。</p><p>    “噗！”</p><p>    如意神帝连连后退，被这一拳的拳劲所伤，直接倒飞了出去，他想反击，但是那一股巨力贯穿了他的全身，让他根本无法翻过身来。</p><p>    此时，叶希文的周身，各种雷电疯狂的咆哮，电芒更加炽盛，大道的俘虏刻满了天空之中，爆发出了凌驾于巅峰帝君之上的可怕战斗力。</p><p>    面对如意神帝，叶希文战略上藐视，未曾将他放在心上，但是实际上，却没有一丝一毫的留手，全力厮杀。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文脚下猛然一踏，整个身体像是一道流星一样，追了上去，然后一拳划破了长空，撕裂了宇宙，星光绽放了，又熄灭了，如同一朵朵盛开的大道之花，不断的从生，到死亡，这是符合大道的陨星规律的。</p><p>    叶希文周身的雷霆裹着他的拳头，轰杀向了如意神帝。</p><p>    如意神帝情急之下，只得一口老血喷了出来，顿时只感觉到了漫天的光辉散落开来，这些精血统统都化成了一片玉气，而这一股玉气带着难以想象的强大力量，朝着叶希文轰杀了过来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    雷霆与这一股玉气狠狠碰撞到了一起，这是帝君巅峰的绝顶碰撞，没有什么阴谋诡计，有的只有热血的对轰，同时也是在诠释着自己的大道之路。</p><p>    鲜血瞬间喷洒了出来，却见是叶希文的拳头打碎了玉气，直接轰在了如意神帝的身体之上，骨屑纷飞，鲜血喷溅，一刹那间，好似一朵花在盛开一样，差点整个人都炸裂了开来reads();。</p><p>    他的强横肉身，他的法则，他的大道，都无法保护他，让他免受攻击，当场又是一口老血喷出，整个场面看起来无比的惨烈，鲜血在喷飞，同时各种法则的俘虏也都印刻在虚空之中。</p><p>    尤其是如意神帝那漫天的玉色，都被叶希文一拳打的崩散了开来，在大道的直面对话之中，他都实在是太弱了，根本与叶希文相差甚远。</p><p>    “怎么会这样！”</p><p>    如意神帝狠狠撞到了地上，直接在宫殿的地面上砸出了一个巨大的坑洞，全身都像是散了架一样，所有的力量都根本使不出来。</p><p>    他感觉很奇怪，因为他从未想过叶希文居然能够比他强上那么多，同样都是巅峰帝君，他根本无法想象彼此之间的差距以及到了这个地步。</p><p>    尤其是此时叶希文摆明了什么底牌都没有出来，他甚至连什么道器都没有使用出来。</p><p>    “不可能的，帝君境界我为峰，怎么可能有人超越我！”如意神帝满脸的不可置信，在帝君境界，他几乎已经是所向无敌了，当真是登临绝顶，他以他自己为这个境界的巅峰，虽然有点自大的嫌疑，然而确实有这样的资格。</p><p>    他甚至可以说，时空天尊还未引来天尊劫的时候，大约也就是和他这样相差仿佛吧，即便那时候的时空天尊稍微厉害一些，但是也绝对不可能打出这样的局面来。</p><p>    “你为峰？你还差的远呢！”</p><p>    经历过这个阶段的叶希文，脸上自然露出了几分不屑的神情。</p><p>    要说为峰绝顶，那也得是到了他这样的境界才有可能。</p><p>    如意神帝说起来，似乎与战帝差不多，但是事实上依旧不是巅峰，就算真打起来，只怕也并不是战帝的对手，有时候功力只是代表着一个方面而已，战帝的经验实在是太丰富了，哪怕是同境界的天尊以前，也未必是他的对手。</p><p>    并不是每一个都似叶希文这般变态，和电君那样子死里逃生的。</p><p>    叶希文冷笑一声，直接一脚狠狠践踏了下来，仿佛像是天地间所有的力量都凝聚到了这一脚上，直接踩踏到了如意神帝的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    如意神帝惨叫一声，他的身躯猛然一下子剧烈抖动了起来，然后四分五裂了出去，整个造化天宫都要跟着剧烈摇动起来，如果不是在结界和阵法之中，只怕整个造化天宫都要受到冲击，肯定会将所有人都给惊动了。</p><p>    叶希文一脚踏穿了如意神帝的肉身，让他的肉身四分五裂，直接将他的元神从其中逼了出来。</p><p>    “该死，武帝，我不会放过你的！”</p><p>    如意神帝咆哮着，挣扎着从元神深处绽放出光芒，想要撕裂开空间逃走，肉身都顾不上了，他已经彻底看出来了，叶希文绝对有足够的实力将他斩杀，根本不敢停留。</p><p>    叶希文冷笑一声，伸出大手，一把将如意神帝的元神抓到了手中，然后一把捏爆。</p><p>    曾经统治着中域广袤土地的无上帝君，就在这里，无声无息的陨落了。(未完待续)</p><p>    ps：不好意思，这应该是第一更才对，。。。。我忘记了，我第二次了，最近身体不太好，大多数的时候都在冬眠之中，精神恍惚了，我以为我已经发过第一更了。。。。。。。大家倒过来看吧！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>