<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十八章 斩凌一峰 【四更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十八章 斩凌一峰 【四更，求月票】</span></h2><p>      一道寒芒瞬间划过，在悄无声息之中，虚空都崩碎了，转眼间，竟然已经划到了叶希文的跟前，舞出了一道绚丽之极，却又极为可怕的光芒。</p><p>    那是一道可怕之极寒芒已经几乎要划到了叶希文的喉咙间了，这是一个惊人的伏杀。</p><p>    时机也是选的刚刚好，在叶希文刚刚宰杀了那一头异兽，最为松懈的时候，就要给叶希文以致命一击。</p><p>    但是叶希文又岂是等闲，几乎是立刻本能的就做出了反应，叶希文大手拍出犹如金色的太阳一般。</p><p>    “嘭！”叶希文一掌拍中了虚空，一道身影从其中瞬间跌落了出来，胸前的骨头被叶希文拍断了许多，鲜血抛洒了出来，有些瘦弱的身躯瞬间倒飞了出去。</p><p>    叶希文顿时擦了一把冷汗，刚才不过稍微是有所松懈，就差点被人偷袭得手了。</p><p>    叶希文望去，却是一个华袍的年轻人，躺在地上，痛苦的蜷缩到了一起，脸上苍白无比，最终还不停的吐出鲜血。</p><p>    他的身上绣有执法堂的标志。</p><p>    “擦，又是执法堂！”看到那个年轻人身上的徽章，叶希文顿时暗骂一声。</p><p>    这些执法堂的人还真是阴魂不散，叶希文就说，怎么在这段时间都没有来找他的麻烦，原来是在这里等着他呢！</p><p>    太阴险了，在他斩杀异兽的那一瞬间想要暗算他。</p><p>    城墙上的人都还没有从这突然的变故之中回过神来，好不容易看到叶希文的斩杀了那一头异兽，但是这突然怎么又有人要杀叶希文了。</p><p>    虽然隔的很远，但是众人都是功力深厚之人，要看到这里的情况一点问题都没有，顿时明白有人刺杀叶希文。</p><p>    “那个是，执法堂的弟子！”</p><p>    顿时许多人都认了出来，那是执法堂的标志，执法堂在真武学府声名赫赫，没有人不知道执法堂的赫赫声名，即便是他们这些才刚刚加入真武学府的人也是知道的。</p><p>    执法堂的威名太盛了，执掌真武学府的法纪！</p><p>    “执法堂的弟子和那个叶希文有什么仇怨，居然隐藏到现在也要动手！”</p><p>    有人疑惑，不解，不知道叶希文到底哪里得罪了执法堂的弟子了。</p><p>    “你们都不知道啊，前段时间还算是闹的沸沸扬扬的，有个人在迎新城门口宰了几个执法堂的弟子的事儿，你们还记得么？”</p><p>    “哦，你说的是这个事情啊，那这个就是那个横闯入城的叶希文喽？难怪这么厉害，这次横闯入城的，总共也就是一百来号人，是一尊天才人物啊！”</p><p>    差点被杀的事情让叶希文心头怒火直烧，冷冷的走过去，一脚猛然踹在那个弟子的身上。</p><p>    那个弟子犹如沙包一般瞬间被叶希文一脚踹飞，狠狠撞到了一面城墙上，才堪堪停了下来。</p><p>    “住手！”这时候城墙上传来了一阵喝斥声，一道声音掠了下来，却是一个二十岁上下，一袭土色长衫，剑眉星目，非常英俊的年轻人，大步踏了过来。</p><p>    “你是谁？要管这闲事么？”叶希文冰冷的说道，</p><p>    “这是我们破月峰的弟子，我不能不管！”那个年轻人冷冷的说道。</p><p>    这时候城墙之上，有人认出了这个年轻人。</p><p>    “那人是凌一峰吧，是破月峰这一届年轻弟子之中的翘楚，听说在他那一条古路上也可以算是前十的人物呢，非常厉害！”</p><p>    “是啊，一进来就是作为核心弟子存在的，想必不久以后，被当成真传弟子来培养吧！”</p><p>    执法堂虽然是作为真武学府之中非常大的一个机构，但是弟子却是来自各峰的人都有，非常的广泛。</p><p>    “你要管这破事？”叶希文冷冷的说道。</p><p>    “他是我们破月峰的弟子！”凌一峰冷冷的看着叶希文，眼中一股战意正在燃烧，他也听说过叶希文的名头，事实上，几十万弟子中，也就是那么一百多个能横闯入城，这一百多个人的各种资料，早就传遍了整个真武学府之中，叶希文当然也不例外，也是一样的。</p><p>    “我管你什么破月峰的弟子，他要杀我，就这么简单！”叶希文冷冷的说道，他的逻辑思维很简单，对方要杀他，他就杀回去就是了。</p><p>    叶希文冷笑一声，一脚猛然踹出，踏出一阵阵的波浪，瞬间踹到了那个弟子的身上。</p><p>    “住手！”凌一峰见叶希文完全无视了自己，立刻一拳轰出，可怕的拳劲在澎湃，淋漓的拳风，狠狠砸向了叶希文的背后。</p><p>    察觉到身后凌厉的拳风，叶希文眼中杀意闪烁，这一道拳风非常的了得，只怕已经达到了半步传奇七重以上的实力。</p><p>    他妈的，执法堂的弟子了不起么？破月峰的弟子了不起么？是破月峰的弟子就可以不管他要杀自己！</p><p>    感觉到了身后凌厉的拳风，但是叶希文却没有丝毫的停留，相反的还以一种更为迅猛的速度踏了出去，狠狠的朝着那个执法堂的破月峰弟子踩去。</p><p>    “你找死！”叶希文的举动彻底激怒了凌一峰，见叶希文完全不把自己放在眼里，更是恼怒非常，当下一声冷喝，澎湃的真元瞬间席卷了过来，朝着叶希文轰去，这是要将叶希文给生生轰杀当场。</p><p>    叶希文心中怒气更盛，脚下猛踹。</p><p>    “轰！”那一个已经倒下的执法堂弟子瞬间被叶希文踩死。</p><p>    凌一峰见叶希文当着他的面杀死了那个执法堂的弟子，脸色瞬间便的铁青，他自小就是被当成天才培养，即便是上了号称天才如云的古路，也是呼风唤雨，还从来没有人敢违背他的话，更何况还是当着他的面杀死人。</p><p>    这点让他完全无法忍受。</p><p>    “你这是在自寻死路！”凌一峰怒吼连连。</p><p>    拳风已然已经轰到了叶希文的身上。</p><p>    一股强绝的力量在叶希文的身上沸腾，不得不说，虽然凌一峰狂傲无比，但是半步传奇七重的实力确实是实打实的。</p><p>    叶希文瞬间披上了一层神衣，身形凝聚成了一把金剑瞬间将拳风斩灭。</p><p>    而这个时候叶希文也终于完成了转向，冷冷的看着凌一峰。</p><p>    “这两个人怎么碰到一起了，那凌一峰想救那个破月峰的弟子，却没有救成，啧啧！”</p><p>    “那个破月峰也太霸道了吧，刚才我们都看到了，是那个执法堂的弟子先暗杀叶希文的，那凌一峰什么都不说，就想带回去，换了我，我也生气！”</p><p>    “嘘，小声点，没看到这么多的破月峰的弟子都在这里么？得罪了他们，被赶出城是小，要是被击杀当场才是最可怕的！”</p><p>    “这些大的传承不是一贯都是如此的么，尤其是百强传承，他们哪有将我们当成是师弟！”</p><p>    “不过这也太霸道了点吧！”</p><p>    “杀我破月峰弟子，就是在和我们破月峰为敌，你这是在找死！”凌一峰怒道。</p><p>    叶希文什么都不说，只是长刀出手，一道璀璨的光芒横斩了下去，顿时日月无光，天地间都只剩下了这一刀光芒的颜色。</p><p>    凌一峰脸色大变，变的异常的凝重，他的身上的真元在澎湃，一道道秘法正在运行，一道拳风化成刚进，瞬间轰出，震碎了空间，朝着叶希文的那一刀迎去。</p><p>    凌一峰虽然没有刚才的那一头异兽的实力高强，但是威胁却一点都不比那一头异兽要小，因为那一头异兽基本上以肉身近战为主，而这正是叶希文的强项，而凌一峰的肉身虽然没那么强悍，但是他的武功却是精妙至极，是最大的威胁。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    刀气和拳劲在虚空中相遇，恐怖的力道正在翻滚，席卷出一层层可怕的风浪，叶希文的刀气直接斩破凌一峰的拳劲，瞬间斩进了凌一峰的身体之中。</p><p>    “噗嗤！”凌一峰的胸口被瞬间斩出一道鲜血淋漓的口子，鲜血喷溅而出，凌一峰高达的身躯轰然倒下。</p><p>    仅仅是一招，就分出了胜负。</p><p>    所有人都愣住了，本来所有人都以为应该是龙争虎斗的一场大战，但是没有想到，居然以叶希文一招分出胜负为结局。</p><p>    估计连凌一峰都没有想到，自己居然连叶希文一刀都接不住，就被叶希文击败。</p><p>    不是凌一峰太弱，而是叶希文太强了，开创了《观人经》之后，叶希文的战斗力何止提升一点半点，仅仅凭借着半步传奇七重的境界，根本就不是叶希文的对手。</p><p>    叶希文看着凌一峰倒下去的身影，知道，这破月峰不能呆了，不过他也并不后悔，如果在给他一次机会他还是会这么做。</p><p>    别人将他当成了软柿子，什么时候想捏一下就捏一下。</p><p>    ————————————————————————————————————————————————————</p><p>    第四更到！大家都说晚上更新不好，有时候最后一更还要拖到后半夜，但是啸尘也只能苦笑着说没办法，没稿子，又要实现给大家加更的许诺，就只能自己码到凌晨了！</p><p>    没办法，继续给大家码出第五更去了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>