<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百九十七章 轰碎混元帝君</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百九十七章 轰碎混元帝君</span></h2><p>      许多天尊开始有些意动了，造化天君不同于一般的天尊，那是凌驾于所有天尊之上，真正亘古第一高手。</p><p>    虽然他从未说过这样的话，然而这样的排名，却是造化界公认的，哪怕是在外域之中，也都不打什么折扣。</p><p>    外域的天尊们，同样也是心服口服！</p><p>    所以造化天君所遗留下来的武学才会引发这些超级存在们心动。</p><p>    不过很快，这些超级存在还是否定了心中的蠢蠢欲动，如果他们要参与进去的话，刚才就已经参与进去了，既然没有选择参与进去，心中都有自己的考量，不可能轻易被改变。</p><p>    哪怕在刚才的某一刻时间之中，他们动摇了。</p><p>    不过他们虽然没有最终出手，但是剩下的羽化蛇尊与无妄圣尊已经是十分心动了，至于狂兽尊此时还顾不上这些，被叶希文一掌险些洞穿，打了个对穿，直接被重创了。</p><p>    气血不足，恢复起来也慢的多了，如果是在外界的话，叶希文未必能够伤的到他，即便伤到了也不至于如此。</p><p>    但是现在，他要想恢复，可就不是吸一口气就能够恢复的事儿了。</p><p>    “想要杀我？你先能自保再说吧！”正当混元帝君志得意满的时候，叶希文不知道什么时候，一下子出现在了他的面前，一瞬间重创了狂兽尊之后，叶希文马不停蹄的轰杀到了混元帝君的面前。</p><p>    “给我死来！”</p><p>    叶希文一声咆哮，直接打出了一掌，这一掌居然化出了一个人形，将他的大道都蕴含在了其中，有一种有我无敌的威势，直接冲上了高天之上。狠狠朝着混元帝君轰落了下来。</p><p>    “嘶，好厉害！”</p><p>    这些围观的外域天尊，都有一种倒吸一口冷气的感觉。这叶希文好生厉害，一出手就是无敌的威势。将自身的意念融入到了武道之中。</p><p>    这种手段极为恐怖，他还是一个后生晚辈么？</p><p>    “他确实只是一个新晋的新人罢了，但是却强的有点离谱，第二境之中根本没有对手，混元帝君等人如果不是仗着境界的优势，在他的面前，根本没有什么可打的！”此时有一尊天尊开口说道。</p><p>    “吼！”面对叶希文一掌打出的自己的身影，当场直接轰落了下来。混元帝君也不甘示弱，他的体内，有混沌的经文在诵念着，仿佛有无数的神明在诵念着经文，每一个字都化作一件法器，让规则燃烧，倒卷而出，然后全部都凝聚到了混元帝君的拳头之上。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，混元帝君的拳势轰杀而去，他虽然确实已经不在巅峰了。气血更是无法和巅峰相提并论，但是他的每一击，还是拥有震古烁今的力量。领许多天尊都为之黯然失色的力量。</p><p>    许多天尊看到这一幕，都不由得感慨，混元帝君不愧是老牌的天尊，实在是太强横了。</p><p>    这一击威力惊天动地，但是还是瞬间被叶希文的这一掌镇压了下去，九天十地都在颤抖，叶希文一掌轰出的自身是极道的强者，本身就该镇压一切reads();。</p><p>    “嘭！”</p><p>    混元帝君的拳势被一下子轰散开来，紧接着叶希文的造化乾坤掌就落到了他的身上。</p><p>    与狂兽尊一样。他根本无法抵抗这一掌带来的威力，但是他比狂兽尊好的是。他已经做好了准备，所以没有被打了一个措手不及。只是当场倒飞了出去。</p><p>    他的胸口出现了一个血手印，全身上下密密麻麻的都是裂缝，其中涌现出来的都是混沌，极为可怕。</p><p>    “噗！”</p><p>    狠狠撞到了这一片大陆的地面上的混元帝君终于一口老血喷了出来，与狂兽尊一样，同样阻挡不住叶希文的造化乾坤掌的一掌。</p><p>    “造化乾坤掌，居然强到这个地步！”混元帝君的眼神之中，闪烁着骇人的光芒，不过神情却还是有几分难以置信的，叶希文的掌力太强了。</p><p>    此时他才真正明白为什么狂兽尊在这一掌之下，根本不堪一击了，不是他的本人太弱了，而是叶希文的实力太过强横了。</p><p>    此时叶希文表现出来的却是强势无匹，两招而已，两招就重创了两大高手，这两个高手放在外界可能是寻常人都难以想象的强大存在。</p><p>    这两掌一口气消耗了叶希文许多的龙脉，相比起天尊时期造化乾坤掌的消耗来说，敌军士气的时候消耗的，那根本不过是小巫见大巫罢了，完全不可同日而语。</p><p>    但是他却不后悔，因为没的选，只是混元帝君一人的话，那么消耗还不足以让他动容，而现在是四个人，这消耗的数量，几乎是呈几何倍数一样的提升了起来。</p><p>    他却不得不加大投入，他与混元帝君的宿怨，已经持续了数万年了，是时候该了结了。</p><p>    如果不在这里了结，那么后患当真是无穷！</p><p>    一招将混元帝君重创了之后，羽化蛇尊与无妄圣尊还以为叶希文应该会冲着他们俩来了，顿时高度警惕了起来，做好了准备，但是谁知道，叶希文根本没有冲着他们来的意思。</p><p>    反而再度朝着混元帝君而去，一副不死不休的样子。</p><p>    “该死！”</p><p>    混元帝君又惊又怒，他要杀死叶希文杀意强烈，但是叶希文要杀他的杀意只会更加强烈，抓住机会就是要冲着他一顿猛揍，要将他彻彻底底的解决。</p><p>    心头又惊又怒，他是何等人物，什么时候，居然被人逼到了这个份上，逼杀上门。</p><p>    “我就看你气血衰败，还能坚持多久！”</p><p>    叶希文这一次没有再动用造化乾坤掌，而是一拳六道轮回拳轰出，拳劲化作六道轮回，直接朝着混元帝君轰落了下去。</p><p>    混元帝君身上的伤势还没有好彻底，叶希文就逼杀了过来，他脸上露出几分怒容，当即长啸一声，将体内的气血彻底提纵到了巅峰。</p><p>    周身混沌的经文彻彻底底显化了出来，与叶希文直接碰撞到了一起。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    一声声巨大无比的轰鸣声，双方在天空之中，瞬间就交手了千万招，速度快到了巅峰。</p><p>    双方燃烧起来的气血将整片天空都给着凉了。</p><p>    而就在这个时候，一旁的羽化蛇尊与无妄圣尊也已经逼杀了上来，一左一右对叶希文进行夹攻，逼迫叶希文停下对混元帝君的攻击reads();。</p><p>    此时混元帝君才终于连连后退，退出了叶希文拳影的攻击范围之内。</p><p>    他不住的喘着粗气，伴随着他的喘气，有鲜血喷溅出来，本来他就被造化乾坤掌重创了，更遑论是后来又被逼与叶希文大战一场，身上的伤势无法压制住，彻底爆发了，虽然看起来，没有大的伤口，然而内伤却已经非常严重了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一左一右，一个人随手就挡住了羽化蛇尊与无妄圣尊两人的突袭，羽化蛇尊不断施展出诸多的秘术，神通，如同长江黄河一样淹没了过来。</p><p>    而无妄圣尊被封印在了神石之中，看似无法动弹，但是实际上，各种法则信手拈来，在他的周围，形成了一个巨大的人影，通过这一个法则形成的人影就能够施展出诸多的武学和神通，威力之大，让人难以想象。</p><p>    “滚开！”</p><p>    叶希文大喝一声，身上的时光领域扩散了出来，两人施展出来的诸多秘术，神通，在通过时光领域朝着叶希文攻杀过来的时候，瞬间就被放慢了速度，慢到了肉眼可见的速度，根本一点都伤不到叶希文。</p><p>    “咻，咻，咻！”</p><p>    叶希文的身形犹如一道闪电，在这些攻击之中闪烁，前行，瞬间，就已经来到了混元帝君的面前。</p><p>    而此时混元帝君海在调养生息，嘴角还是不住的溢出鲜血，看到叶希文居然又朝着自己扑杀了过来。</p><p>    “叶希文！”</p><p>    混元帝君惊怒无比，一口直接叫出了叶希文的本名，他在诸天万界搞风搞雨那么多年，又怎么会不知道叶希文的本名呢。</p><p>    在他看来，叶希文不过是一个得了好处的幸进之辈罢了，但是此时叶希文爆发出来的杀意，让人胆寒。</p><p>    “你敢！”</p><p>    “我有什么不敢的，这就来杀你了！”叶希文直接躲避开了羽化蛇尊与无妄圣尊的左右夹攻，扑杀了上来。</p><p>    那两人都未曾想过叶希文的杀意如此的强烈，意志如此的坚定，居然一定要杀死混元帝君为止。</p><p>    混元帝君强行提纵起了一口气血，浑身的法力化作一杆长矛直接刺了出去。</p><p>    “造化乾坤掌！”</p><p>    叶希文意愿速战速决，不过是瞬间就重新施展出了造化乾坤掌，在森罗万象手的帮助之下，这一掌的威力当真被放大到了一种极限，直接轰到了这一杆长矛之上。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这一杆长矛当场被轰的炸碎了开来，紧接着这一只大手狠狠落到了混元帝君的身上。</p><p>    混元帝君身上所有的防御都根本阻挡不住，一瞬间就被攻破，而他的肉身也在这一掌之下终于无法维持住了。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    整个肉身被打的粉碎，炸裂了开来。(未完待续。)</p><p>    ps：新年到了，大家手中的月票捏，求订阅，求月票支持啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>