<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百九十八章 击杀无妄圣尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百九十八章 击杀无妄圣尊</span></h2><p>      混元帝君的肉身炸裂开来，当场崩碎！</p><p>    一连串的攻势之下，混元帝君终于没能坚持住，肉身当场破碎开来，遭受了重创。</p><p>    此时外域的诸多天尊们，终于才已经想明白了，原来这个造化神朝之中这个胆大妄为的后辈究竟为什么敢单枪匹马的前来狙杀混元帝君了。</p><p>    他确实有这样的实力，也有这样的底气，尤其是现在他们都是前所未有的虚弱的情况下。</p><p>    以他们的眼光，自然能够看得出来叶希文此时的强势无双，被四个围攻一个，依旧能够霸气压得住场子，若是只有一人的话，只怕此时混元帝君难逃一劫。</p><p>    而现在，羽化蛇尊与无妄圣尊以及恢复的差不多的狂兽尊缠住，又是一场大战。</p><p>    无法赶过去，趁着这个千载难逢的机会将混元帝君斩杀。</p><p>    “按照这样子战斗下去，只怕双方都很难奈何的了对方，这武尊虽然战斗力不凡，但是如果无法解决掉其中一个的话，这僵持的局面也会继续下去，最终等到大日天尊和不死邪尊回归的话，他也只能撤退，而其他几人如果无法一鼓作气的将武尊解决，那么他们的气血不足，也会成为制约他们最为知名的缺陷了！”</p><p>    有眼光毒辣的人立刻就已经看出来了，这其中的情况，在他们看起来，只怕双方都要僵持下去，最后不了了之。</p><p>    然而显然无论是叶希文，还是其他几人，都不愿意就此平手，尤其是叶希文，哪怕是面对外域四大天尊高手的围攻，也不愿意就此平手收场。这一次既然来了，就一定要将混元帝君斩杀，否则的话。这一次亏的就太大了。</p><p>    他这一生强势无双，见过太多的高手。也打过太多的硬仗，从未有轻易放弃的时候。</p><p>    其他的几大天尊也都是个顶个的好手，任意一个，都是历经无数年的岁月的超级强者，心志坚定，不容动摇。</p><p>    现在都撕破脸到了这个地步了，怎么肯轻易放弃，无论留下任何一个。都是心腹大患。</p><p>    “分出胜负吧！”叶希文大吼一声，全身上下都在散发着法则的光芒，三千武道化出，镇塌九天十地，自己一声长啸，一上来就是六道轮回拳，化出六道轮盘，镇压八方。</p><p>    “好，正合我意！”</p><p>    此时双方难得达成了一致，要速战速决。</p><p>    “卡拉。卡拉！”</p><p>    在一连串激烈的交手之中，无妄圣尊那一块神石一点一点的崩裂开来，很快。就碎成了漫天的石雨落下，露出了其中一道人影，却见是一个中年人模样的男子，他身披战甲，也不知道经历过多少血战，只是胸口处的一个大洞，明明白白的告诉了所有人，他遭受过的生死决战，到底有多么的可怕reads();。</p><p>    正因为如此。他才将自己封印于神石之中续命，寻常的战斗。哪怕是在神石之中，也可以完成。但是事情已经到了这一步了，光凭神石之中半封印的状态，根本不是叶希文的对手。</p><p>    既然到了要放手一搏的时候，他也不吝惜放手一搏。</p><p>    狂兽尊和羽化蛇尊同时身上的气血一样提纵到了极致，那气血流动的声音，就如同是闷雷响动一样，几乎要将天际炸裂开来。</p><p>    见无法追杀过去，叶希文也就冷静了下来，喝道：“无妄圣尊，我看你真是找死了！”</p><p>    “既然你想死，那我就成全你，送你上路，省的你这样子苟延馋喘！”</p><p>    叶希文直接朝着无妄圣尊扑杀了过去，身上散出三千武道，各个都化成绝世高手，直接缠住了狂兽尊和羽化蛇尊。</p><p>    这下，所有人都看出了叶希文的策略，宁肯断其一指，也不要伤其十指。</p><p>    “朝着我来的！”无妄圣尊脸上露出几分怒容，“即便我以这种状态，依旧不是你能够欺辱的了的！”</p><p>    无妄圣尊身上气血在疯狂的沸腾，一刹那间，法力都澎湃了，好像这个世界的时间，空间，法则，一切的一切都被凝固了，只剩下气血在澎湃的无妄圣尊。</p><p>    “无妄之戟！”无妄圣尊战甲在发光，手中多出了一杆长戟划破长空，瞬间就斩道了扑杀过来的叶希文的面门。</p><p>    而叶希文则是难以动弹，就像是陷入了泥泞之中一样，遭遇到了一场天大的麻烦。</p><p>    “像你这样的狂妄之辈，我也不知道杀了多少！”</p><p>    无妄圣尊的脸上露出了几分得意的神色，他巅峰时期的战斗力，与刚才的时候，根本不可同日而语。</p><p>    “想困住我？想都不要想！”</p><p>    叶希文大吼一声，通体都在熊熊燃烧，南明离火瞬间扩散出去，无妄圣尊扩散出来的法则领域，也都在一瞬间，就被破了个干干净净了。</p><p>    紧接着叶希文直接一拳拍了出去。</p><p>    “轰隆！”一声巨响，恐怖的碰撞爆发了出来，铿锵声作响，无论是叶希文的拳头还是这一杆大戟都在作响，火星四溅，同时，两位至强者的身上也都有变化。</p><p>    叶希文身上气血鼓鼓荡荡，如同是掀起了狂潮的水面一样，不断的波动着，看起来，极为震撼。</p><p>    而相对的，另外一边，无妄圣尊的情况就没有这么好了，他身上的伤口处，鲜血开始不断的流淌出来，刚才在和叶希文的对拼之中，身上的伤势被牵动，一下子引发了出来。</p><p>    而就在随后，叶希文只是身躯微微动了动，然后整个人直接飞扑而上，冲杀了上去。</p><p>    瞬间展开了反杀，他的动作又快又急，几乎是瞬间就再度一拳轰了出来。</p><p>    六道轮盘在转动，似乎发生了一种奇妙的演化与蜕变，当场镇压了下来。</p><p>    “轰！”</p><p>    无妄圣尊当场倒飞了出去，大口大口的咳血，他的情况还不如其他几个人，只是寻常的攻击，就将他打的狼狈，他的情况太特殊了，身上的伤势拖累他太多了，根本无法爆发出足够的战斗力。</p><p>    正是因为身上的伤势太重了，为了能够在后续的恢复之中抢得先机，他才会选择加入混元帝君的行列reads();。</p><p>    只要吞噬了叶希文的生命本源与精血，他就能够很快恢复。</p><p>    但是也正是因为身上的伤势，他的战斗力都无法真正爆发到极致。</p><p>    此时体内的伤势被牵动了，旧伤复发，鲜血喷溅，洒落星空。</p><p>    他怒到了极点，他当年巅峰时期，所向无敌，怕过谁呢，叶希文根本不可能是他的对手，而现在，却被叶希文强势镇压，这是何等遭遇。</p><p>    这让他情何以堪。</p><p>    “我不甘心，武尊，你一定会付出代价的！”</p><p>    “不甘心？你有什么不甘心！”叶希文冷笑一声，然后一脚猛然一下子踹了过去，像是撕裂了夜幕的闪电，一下子就踹到了无妄圣尊的身上。</p><p>    “噗！”</p><p>    无妄圣尊直接被踹中，一口老血喷了出来。</p><p>    叶希文抢攻的速度太快了，无论是羽化蛇尊还是狂兽尊，他们的实力都很强，叶希文散出去的三千武道化身，不过是片刻间的功夫，就已经被屠戮了大半了，留给他的时间不多了。</p><p>    他只能选择速战速决。</p><p>    他气血更加充足，这是他最大的优势，而现在，他要将这种优势转化成最终胜利的战果。</p><p>    叶希文无数的异象显化了出来，瓦解了天地，成就出了自己的一片属于武尊的领域，在这领域之中，他就是所向无敌的神明，是天地间唯一的主宰。</p><p>    与此同时，他挥动拳头，打出了六道轮回拳，轰隆隆的声音扩散了出去，像是大道宝音一样，震动着法则的波纹。</p><p>    “无论你有什么样的手段，你过去是什么样的存在，无妄圣尊，今天你都死定了！”</p><p>    叶希文身上散发出去的领域一下子就将无妄圣尊给锁定了，囚禁在了其中，让他无法动弹，虽然只是短短的时间，但是对他来说，这就已经够了。</p><p>    “这一招，解决你，造化乾坤掌！”</p><p>    一切都只在那一刹那的时间，叶希文的攻势就已经到了，一掌反转过来，直接拍到了无妄圣尊的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    无妄圣尊身上刹那间，炸裂了开来，鲜血如同暴雨一样爆发扩散了开来。</p><p>    无妄圣尊肉身炸裂，化成血雨，比起混元帝君来说，更要惨烈，在刚才的激烈战斗之中，他体内的伤势终于被引动了，让他变的无比惨烈。</p><p>    他想速战速决，想以全力出手镇压叶希文，然而事实却比他想象的还要糟糕太多了，他即便从神石之中解放出了本尊，但是因此带来的战斗力的提升，依旧不足以镇压叶希文，反倒是反过来被叶希文镇压。</p><p>    而这就是他要付出的代价。</p><p>    无妄圣尊肉身化成的血雨飞速朝着远处散去，想要逃脱叶希文的攻击范围。</p><p>    但是都已经到了这个份上了，叶希文怎么可能让他逃脱，手中阿鼻剑浮现了出来，瞬间斩出，剑芒在虚空之中分化出了千万道剑光，每一道剑光都追向了一滴血雨，一剑不多，一剑不少。</p><p>    彻底将这些血雨斩爆，在天际之上化为虚无。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>