<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十章 冲突【二更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十章 冲突【二更，求订阅】</span></h2><p>      一道惊天剑虹划破长空，一道身影踏着剑虹而过。</p><p>    后面一群踏着虹光的武者急追而来。</p><p>    “千万不能让他跑了！”</p><p>    “那可是一本惊世剑典啊！”</p><p>    “抓住他，我们就能成就无量前途啊！”</p><p>    剑典！</p><p>    叶希文连忙睁开了眼睛，凝聚了真元，顿时看清楚了，拿到踏着虹光的身影，哪里是人，分明是一本厚厚的剑典。</p><p>    “《葬剑诀》！”</p><p>    叶希文看到那本剑典上写着这三个字，三个烫金大字，上面一阵肃杀之气透体而出，仿佛要葬送一切一般。</p><p>    “我靠，叶希文，赶紧追！”叶墨连忙大喊道。</p><p>    叶希文来不及多想，瞬间踏着虹光追了上去。</p><p>    “没见过书能自己跑的，难道是已经修炼有成的书妖？”叶希文踏着虹光身形似闪电，朝着那一道身影追去。</p><p>    “应该不是，没有书妖那种冲天的妖气，只有纯粹的剑气，也正因为如此，所以才更是惊世剑典，一般的秘籍根本不可能有如此神异的！”叶墨说道。</p><p>    这个时候，后面的声音越来越远，因为他们已经跟不上那一道惊世剑虹的速度了。</p><p>    这一道剑虹的速度快的吓死人，连叶希文的速度都跟不上，叶希文张开了恶魔之翼，一点一点将距离追了回来。</p><p>    也不知道过了多久，正要追上的时候，眼前出现了一个通天的巨大石碑，石碑饱经风霜，已经被风化的面目全非了，远远望去，就犹如是一个峭壁一般，上面长满了杂草。</p><p>    一个巨大的楔形文字刻在了上边，镇！</p><p>    就这么一个镇字，让看到的人都是心神大震，这一个字也到是出自谁的手臂，让看得人有种镇压天地的错觉。</p><p>    也不知道何人，在何时，立下了这么一个巨大的石碑，到底是要镇压什么东西。</p><p>    那一本惊世剑典在叶希文即将追上它的时候，猛然间，入了哪一个石碑之中，消失于无踪。</p><p>    叶希文有些意外，没想到，这一本剑典竟然没入这块石碑之中，消失了。</p><p>    “怎么可能？”叶希文围绕着石碑转了好几圈，但是都看不出来，剑典跑去哪里了，只能猜测，大概是和这个石碑有一定的关系的。</p><p>    “这块石碑该不会是有什么蹊跷吧？”叶希文有些奇怪的说道，这一块石碑也不知道是过了多少年，但是从石貌和风化的程度来看，起码也有十万年以上。</p><p>    就算有什么东西被镇压了，应该也早就被镇死了吧！</p><p>    叶希文不知道有没有什么生物能永生，但是就算是传奇境界的武者也不过是区区千年寿命，圣境强者强一些，也就是两千年罢了，哪怕是大圣，也只有五千年的寿命，十万年，什么生物都被磨灭了吧。</p><p>    事实上也确实是这样，叶希文踏在那一片土地上，和平常的土地没什么区别，不像是有什么在镇压的样子。</p><p>    这个时候身后传来一阵吵杂声，那些武者已经追了上来，微微围住了叶希文。</p><p>    “剑典呢？怎么我感觉不到剑典的剑气了？是不是被你收走了！”其中一个约莫着中年人模样的武者上前说道，一身劲装装扮气定神闲，实力相当的强劲。</p><p>    “肯定是被他收走了，不然的话，剑典怎么会没有，况且刚才我们都看到了，剑典就是在这里没了，只有他一个人，肯定就是他偷走的！”这时候一个年轻的女子站出来说道，一身大红色的长袍勾勒出他娇美的身材，明眸皓齿，极为秀丽，双手叉腰，怒目圆视，质问着叶希文。</p><p>    “剑典不在我手上！”叶希文面对这一行几十个武者有些不耐烦的说道，剑典消失，他还有几分疑惑呢。</p><p>    “怎么可能，我们才不相信，除非你将空间戒指放出来让我们检查！”一个武者嚷嚷道。</p><p>    叶希文脸色顿时一变，将空间戒指让别人检查，对于一个人来说，是奇耻大辱，这是极度不信任的表现。</p><p>    但是在那些武者的眼里却是很正常的，这么短的时间，叶希文不可能将那本剑典吃透炼化，只能是先收起来，所以最大的可能就是在空间戒指之中。</p><p>    “我说过没有，即便在我手上又如何！”叶希文冷笑着说道，“先到者先得，这个道理，你们该不会不知道吧！”</p><p>    “小子，我劝你还是交出来吧，交出剑典，我会另外给你奖赏！”那个中年武者理所当然的说道。</p><p>    “奖赏，就凭你？”叶希文冷冷的看着对方。</p><p>    “小子，放肆！”那个中年武者怒道，“你以为这里是什么地方，是你们这些毛都没长齐的娃娃的摇篮么？”</p><p>    虽然武者多有驻颜的本事，但是多少还是能从根骨上判断一个人的年纪，而叶希文的根骨上看过去，别说一百多岁了，有没有三十岁都不好说。</p><p>    顿时判断了出来，这可能是一个从大后方窜过来的新人。</p><p>    而他们这些就是先叶希文等人一步进入真武学府之中的那一批天才，数目也是浩浩荡荡的数十万人，其中有许多习武都超过百年，修为强横，根本不把叶希文这批五十岁都不到的武者放在眼里。</p><p>    他们之中有许多也是天资绝高之辈，并不比叶希文等人要差，而他们修炼的时间却远远比叶希文等人要多的多了，他们之中很多都是因为种种原因错过了上一次真武学府的招收，在他们看来，那些五十岁以下的武者，不过是一些毛都没长齐的了。</p><p>    “毛都没长齐？就凭你这修炼了上百年，连圣境都修不到的废物也配和我说话！”叶希文冷笑着，心头怒起，这个时候叶希文的年纪是劣势，但是同样也是优势。</p><p>    顿时这些武者的脸色大变，尤其是为首的那个中年武者，脸色更是难看和铁青，他的年纪早就超过了一百五十岁，在这一届的新人之中，都算的上是高龄了。</p><p>    虽然在其他地方，他们这样的年纪能有这样的修为，堪称是青年才俊，但是偏偏是在真武学府，在这个天才如草芥的地方，他们根本就不算什么。</p><p>    “看来你是想死了，正好杀了他，他空间戒指里的东西，都归我们了！”那个中年武者怒吼一声，一拳朝着叶希文轰出，拳劲上透着一股寒冰一般的气息，瞬间朝着叶希文轰了过来。</p><p>    拳劲冻结了空气，连虚空都要生生碎裂掉，也不知道是零下多少度非常的恐怖。</p><p>    “想杀我！”叶希文冷笑一声，一只大手瞬间探出，也不见他怎么做，只是大手一抓，那一道轰过来的冰劲，瞬间就被叶希文给生生抓爆。</p><p>    就在那么一瞬间，仿佛整个天穹都坍塌了，被叶希文给生生抓塌，那一道冰劲也在瞬间被叶希文抓碎。</p><p>    双方的实力差距一目了然，这个拥有传奇七重实力高手和叶希文相比，根本就是云泥之别。</p><p>    “锵！”叶希文手上一道惊天剑意冲天而起，震碎了寰宇，瞬间冲到了那个中年武者的面前。</p><p>    “噗嗤！”剑意犹如一把长剑，瞬间将那个中年武者给穿透了。</p><p>    “噗！”鲜血喷洒而出，那个中年武者，根本没有想到，叶希文出手狠辣，毫不留情。</p><p>    他却忘了之前正是他要出手杀叶希文，才彻底激发了叶希文的杀意。</p><p>    杀人者人恒杀之！</p><p>    叶希文的思维很简单，谁要杀他，他就杀谁！</p><p>    “你。。。你。。。”那个红衣女子难以置信，虽然他们平日里也都是心狠手辣之辈，也不知道有多少人死在他们的手上，但是重点是，他们从来没有将叶希文放在眼里，在他们眼中，叶希文不过是待宰的羔羊罢了，如果乖乖配合，那还可以留他一条性命，不配合就是死。</p><p>    在这种情况下，叶希文居然暴起发难，还轻松宰了他们之中一个非常强大的武者，这对于他们的震撼不能说不大。</p><p>    “滚！”叶希文冷冷的说道，并没有要赶尽杀绝的意思。</p><p>    那些人恨恨的看了一眼叶希文，认定了叶希文抢走了那本剑典，但是不敢和叶希文继继续对峙，只能恨恨的离开。</p><p>    见到众人离去，叶墨才开口说道：“叶希文，这件事情怎么看都有蹊跷啊，那一本剑典出现的也太奇怪了点，别人都没看到，但是我们却是看到的，没入了那块石碑之中，看来问题就在那一块石碑之中了！”</p><p>    “恩，那一本剑典吸引了不少人来，但是竟然会突然消失。。。”叶希文眉头微蹙说道。</p><p>    “不过如果他们认为你夺走了剑典，只怕还是会发难的！”叶墨说道。</p><p>    “谁敢来找我麻烦，那就都宰了！”叶希文冷冷的说道。</p><p>    ——————————————————————</p><p>    狄仁杰：听说最近有本书叫《武神空间》的挺好看，还更的挺快的，但是成绩上不去！元芳，你怎么看？</p><p>    元芳：大人，此事必有蹊跷，我们应该多多订阅打赏月票推荐支持！</p><p>    好吧，最近元芳体很红哈，啸尘继续第三更去了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>