<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百零二章 灭混元帝君</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百零二章 灭混元帝君</span></h2><p>      混元帝君顿时像是想到了什么一样，连连后退，收了攻势。</p><p>    “以守代攻，想耗我的气血！”</p><p>    混元帝君瞪大了眼睛，喝斥道。</p><p>    他自知自己的气血不足，提纵到巅峰固然能够一下子让自身的战斗力暴增，但是持久力就会一落千丈，而到那个时候，就是叶希文反击的时候。</p><p>    但是问题是，这个道理，他明白，却无法避免，这是他的致命缺陷，无法弥补。</p><p>    “现在才看出来么？但是我可没有想到拖到那个时候了！”叶希文大吼一声，身上瞬间就释放出了三千武道，将混元帝君团团围住，根本不给他有任何逃脱的机会。</p><p>    “光凭这样的手段，就想要拦住我么？”混元帝君爆喝，手中血色长矛不断点出，每一次点出，都有几个，甚至是数十个武道化身被点爆。</p><p>    “哼！”</p><p>    叶希文只是冷哼一声，也不说话，手中的那一杆方天画戟，猛然一下子斩落了下去，月牙斩落下，像是截断了天地一样。</p><p>    混元帝君抬头一看，手中长矛刺了出去，迎着方天画戟而去。</p><p>    “当！”</p><p>    巨大的轰鸣声当空炸裂，化作可怕的音爆朝着四面八方扩散而去，然而这一击不过是刚刚开始而已，而并不是结束。</p><p>    叶希文轻舒双臂，然后猛然按落了下来，刹那间，天势都跟着反转了过来，炽盛的光芒爆发而出，让他的大道跟着升华，粉碎了天地。</p><p>    “你不是想要谋夺造化乾坤掌么，我现在就让你见识见识造化乾坤掌的威力！”</p><p>    这一掌落下，提升到了极限。他的手掌几乎都燃烧了起来，才能够爆发出这样恐怖的一击。</p><p>    混元帝君一声咆哮，身上所有的气血都被集中到了极致。身上散发出无数的异象，不进反退。迎着叶希文的造化乾坤掌而上。</p><p>    “叶希文，你以为这是刚才么？”混元帝君一口气提升到了极限，将这一掌强行吃了下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这一掌落下，混元帝君只觉得浑身的气血都在沸腾，被打的上下翻涌，造化乾坤掌实在是太恐怖了，居然能够让叶希文爆发出这样恐怖的战斗力。</p><p>    不过他此时却不像是之前那般毫无还手之力，短时间内提纵气血的作用。终于彻底释放了出来。</p><p>    “混元帝君，再来！”叶希文并没有丝毫的停滞，反掌又是一掌拍落了下去。</p><p>    此时叶希文也是发了狠了，虽然将时间拖到混元帝君气血衰竭是最好的办法，然而显然，上天不会给他这么多时间。</p><p>    大日天尊和不死邪尊回归就在眼前，他没有那么多的时间！</p><p>    此时他体内的那一条王级龙脉，也开始熊熊燃烧，比起最初的时候，足足少了十分之一。</p><p>    在帝君境界的时候reads();。叶希文还感觉这一条残缺的王级龙脉，颇有一点用不完的感觉。</p><p>    只觉得无论怎么催动，燃烧。都很难耗尽。</p><p>    然而现在，只是短短一仗，就让这一条本来就是残缺的王级龙脉有了显著的缩小。</p><p>    这样的消耗，可谓是足够惊人了，然而他是也没有的选，这是爆发出超越本身境界的代价，不可长久，但是却可争一时之长短。</p><p>    虽然只是一时之长短，但是对他来说也已经够了。</p><p>    “又来！”</p><p>    混元帝君眼神之中闪过几分惊骇的神情。他很清楚，类似造化乾坤掌这样的武学。要施展开来，尤其是爆发出这样的威力。需要耗费巨大的代价。</p><p>    每一掌可能需要耗费海量的资源和财富，根本不是一般人能够轻易施展出来的，但是看着叶希文出手的情况来看，何止是一掌两掌。</p><p>    他家底深厚的简直让人诧异，就算是他在巅峰鼎盛的时期，也不见得敢肆意的施展这造化乾坤掌吧。</p><p>    他不过是短短数万年，显然在造化界之中又有了极大的奇遇，否则的话，当不至于如此。</p><p>    但是他此时已经来不及感慨叶希文的奇遇之多了，因为造化乾坤掌又一次拍落了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    混元帝君手中一杆长矛直接刺了上去，轰到了叶希文的掌心之上，想要将叶希文的手掌当场刺个对穿。</p><p>    但是却被森罗万象手给阻挡住了，根本无法前进一步，有了森罗万象手的保护，叶希文施展开来，简直是如鱼得水一样。</p><p>    而且还能够释放造化乾坤掌的威力，起到加成的效果，不然的话，当初叶希文也不会如此惊喜了。</p><p>    “嗡！”</p><p>    混元帝君手中的长矛爆发出了一阵嗡鸣声，显然在承受着极大的压力。</p><p>    而混元帝君也是连连后退了好几步，才最终卸去了这一股力量，胸口却是一阵气血翻涌，险些一口气就要憋不住，一口老血喷出。</p><p>    混元帝君很轻松的可以判断出来，第二掌的威力比起一开始的第一掌又有了不小的提升。</p><p>    以他的老辣和聪慧，也是一下子就想明白了，究竟是为什么。</p><p>    叶希文是不想等到大日天尊和不死邪尊回来，他们这些人境界确实很高，但是又有什么用，气血不足，能够发挥出的实力，十中无一，唯有大日天尊与不死邪尊处于巅峰，能够威胁到他。</p><p>    尤其是不死邪尊，境界更是还在叶希文之上。</p><p>    这才是他的心腹大患，想到这里，他的心中还是难免带上了几分悲哀的感觉，什么时候他已经成了别人眼里的软柿子。</p><p>    不过这样的想法只是稍微冒出来，就消失的无影无踪了，以他的心志，不可能因此就被干扰。</p><p>    而且叶希文的第三掌已经翻落下来，这让他不得不全力以赴，这种打法简单粗暴，就是简简单单的以势压人，以造化乾坤掌的威力来对付他。</p><p>    而偏偏他却没有什么办法来破解，最简单也是最直接的办法，就是以力破巧，但是现在，此时势不在己，只能强行支撑了。</p><p>    他知道叶希文的打算，却不敢卸去全身提纵起来的功力和气血，因为如果不这样的话，他可能坚持的时间更短，就被叶希文击杀了reads();。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文像是疯了一样，不断的落下造化乾坤掌，这种无敌的威势，看着诸多围观的外域天尊，都有些觉得后背发凉，这种简单粗暴的打法是最麻烦的，因为甚至都谈不上有什么可以解决的办法。</p><p>    只能硬抗，又是在这种被囚禁了多年的情况之下。</p><p>    “噗！”在一连串的碰撞之后，混元帝君终于忍不住，一口精血喷了出来，化作漫天的血雨洒落一片。</p><p>    “不好！”</p><p>    混元帝君此时顿时暗道一声，只觉得一阵天旋地转，他这一口精血喷了出来，原本提纵的功力和大势也在一瞬间被破了个干干净净。</p><p>    所谓一鼓作气，这一旦散去，后果不堪设想。</p><p>    他几乎是想都没有想，一个箭步转身，朝着远处逃窜而去，强行忍着那种天旋地转的感觉。</p><p>    “想走！”叶希文眼神之中爆绽出骇人的光芒，为了得到这样的机会，他施展了多少次造化乾坤掌，消耗了多少龙脉灵气，怎么可能就此功亏一篑，那样的话，和一败涂地又有什么差别呢。</p><p>    “再来一击，造化乾坤掌！”</p><p>    叶希文反手一击落了下来，这一只手掌此时凝聚到了寻常的大小，看着流淌着玉色的光芒，但是就是这么一只看起来，不甚起眼的手掌，却直接洞穿了这一片大陆上的空间，脱出了千万里的黑色裂缝，然后狠狠落到了混元帝君的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨响，大手狠狠落到了混元帝君身上。</p><p>    “噗！”</p><p>    混元帝君当即一口老血喷出，然后整个身躯四分五裂，化作了漫天的血雨，本来就已经抵挡的很艰难了，此时更是一下子没有能够守住一口本命精元，一下子被打的崩散开来额，而且还是被打成了一团血雨连一点肉身的残块都无法保持，可见叶希文此时拍落下来的掌力，有多么的恐怖。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    整个天地都在轰隆隆的响动，这一掌，几乎要将整个天地都打的对穿，否则的话也伤不到功参造化的混元帝君。</p><p>    这漫天血雨在以一个惊人的速度朝着远方飞散而去，正是混元帝君想要逃走，虽然对于一个天尊来说，任何一滴血液，一个细胞都能够重生，但是如果那样的话，即便重生了也会元气大伤，功力大降，只能带着这些已经化为了漫天血雨的肉身逃窜，他舍不得这么多年来的修为和积累。</p><p>    叶希文见状，只是冷笑一声，五指捏拳，指缝之间透露出了无尽的金光，这些金光刹那间，直接形成了一个六道轮盘，然后狠狠镇压了下去。</p><p>    “送你上轮回！”</p><p>    这六道轮盘砸入其中，一瞬间击不知道湮灭了多少混元天尊的元神，本来一个天尊的元神非常难以泯灭，但是此时却不同，肉身已经被砸了个稀巴烂，没有肉身的保护，在同级别的战斗之中，简直就是死路一条。</p><p>    元神是人，肉身就是船儿，没有了船儿的保护，人力如何能够与狂风暴雨，惊涛骇浪相抗衡。</p><p>    “我不甘心！”混元帝君惨叫着，直接被湮灭。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>