<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百一十六章 我要杀天火神尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百一十六章 我要杀天火神尊</span></h2><p>      远处，一道身影走了过来，一身火红色，犹如一团火焰一般，全身都在散发着光彩，有一种气吞山河，天地间唯我独尊的气势。</p><p>    叶希文眉头微挑，轻轻开口说道：“天火神尊！”</p><p>    再一次见到天火神尊对于叶希文来说，已经是很多年以后了。</p><p>    但是他永远都不会忘记掉，不过叶希文只是稍微多看了一眼，当即就看出来了，这天火神尊，居然只是一缕元神分身。</p><p>    在场有很多人都只是化身前来，因为他们本身或者在闭关或者在其他的什么地方，无法亲亲身前来，这个时候，就必须要元神化身前来了。</p><p>    有元神化身前来，实际上和本尊前来差别不大。</p><p>    叶希文原本都起了杀意了，最终还是按捺了下去，狙杀区区一个分身，根本就没有任何用处。</p><p>    除非能够将天火神尊的本尊斩杀，那还差不多。</p><p>    “没想到，你也成了气候！”</p><p>    天火神尊看着叶希文，脸上露出几分意外的神情，他是万万没有想到，叶希文居然会成了气候，是如此的惊人。</p><p>    当然，他只是一缕元神化身而已，还看不出叶希文的深浅，但是他知道一点，叶希文绝对不像是刚刚跨入天尊境界那样子，甚至境界已经稳固的骇人了。</p><p>    更进一步是他没有想过的事情，叶希文成道才不过是万年，能够彻底巩固住修为，就已经是十分了不得了。</p><p>    而他在闭关，关于叶希文斩杀了混元帝君等人也只是有所耳闻，而在他看来，那不过是趁火打劫罢了。一个已经奄奄一息，即将困死的天尊，又能有多大的威胁呢。</p><p>    “看来。是让你失望了！”叶希文淡淡的说道，天火神尊孤傲。有气吞山河之势，但是他也并不差，一路杀伐果断，从未停歇过，他有不逊于任何人的心境。</p><p>    “谈不上失望，结果都一样！”天火神尊脸上露出一抹淡淡的笑容，有几分嘲讽的意味，“别以为你跨入了天尊。就能与我平起平坐，我不是混元帝君，杀你不费吹之力，下一次你就会知道，老牌天尊和你们这些新晋天尊之间的差距！”</p><p>    天火神尊言语之中已经是赤果果的杀意横生，不过让他失望的是，叶希文面上丝毫都没有一星半点的变化，甚至都没有丝毫的波动。</p><p>    他以为他这一番杀意淋漓的话，会让叶希文有所动容，一尊老牌天尊的杀意。哪怕是一个新晋的天尊，都不可能会小看，甚至会心惊胆战。</p><p>    尤其是他这样的老牌天尊reads();。虽然看似境界相差不大，实则底蕴差太远了，如果他跨入第四境之中，那么双方的差距将会是更大的。</p><p>    被这样一个老家伙盯上，绝非是一件愉快的事情。</p><p>    然而叶希文却没有，他却不知道叶希文心底里在打什么主意，于叶希文来说，如果他能够抢在天火神尊破关之前吞服掉世界树果实跨入第三境巅峰，他敢横杀进南域。将他神火教上下连根拔起。</p><p>    终于，叶希文脸上露出几分嗤笑的神情。天火神尊太过自信了，或者说他这样的人唯我独尊的时间太久了。他只想过，自己出关袭杀叶希文。</p><p>    甚至可能考虑应对的后手，也是如何应付天下哗然，一个南域的天尊杀入东域杀人，能不引发天下哗然么？</p><p>    然而他从未想过叶希文是否有自保之力，是否有可能抢先一步将他斩杀，将他的势力连根拔起。</p><p>    他太骄傲了，骄傲到根本不愿意去想这些。</p><p>    叶希文的嗤笑落入天火神尊的眼底，让他觉得很刺眼，他说不上来为什么，在他原本看来，叶希文就算不露出诚惶诚恐的神情，也该是惊怒交加。</p><p>    天尊城府深不可测，那是因为寻常人，寻常事，都不足以让他们动容，而自己，就有这样的资格。</p><p>    “哼！”</p><p>    最终天火神尊还是冷冷一横，转身离开，他只是一缕元神罢了，和身为天尊的叶希文继续叫板下去，被捏死都是分分钟的事情。</p><p>    也不会有人因此来惩罚叶希文，不过是死了一缕元神，算得上什么大事，就像是路边踩死了一只蚂蚁。</p><p>    别人敬他，畏他，只是因为他背后的本尊罢了，若是别人不怕他本尊，那他又算得了什么呢。</p><p>    “和他又吵起来了？”不一会儿，战尊上前道。</p><p>    “吵起来？有什么好吵的！”叶希文嘿嘿一笑，笑容中倒是多了几分渗人的意味。</p><p>    战尊立刻就明白了叶希文的话，是啊，有什么好吵的，能动手就别哔哔，他之前曾听过叶希文说过与这天火神尊的恩怨，双方之间只怕早已经是不死不休了，都到了这地步了，再说什么，反而没有意义了。</p><p>    不过天火神尊的厉害，他还是很清楚的，那些老牌的天尊，绝不仅仅只是资历够老而已，他们的实力也确实完全凌驾于后面那些天尊之上。</p><p>    而叶希文要想除掉天火神尊，且先不说，会引发的后果，就说他的实力，就很难得手。</p><p>    哪怕他没有破关，也是稳稳妥妥的第三境巅峰的存在，哪有那么容易对的了。</p><p>    不过他自从认识叶希文以来，他都表现的非常出众，既然叶希文如此有把握，那么他肯定有自己的把握。</p><p>    而叶希文脑海中想的却是，既然天火神尊的元神已经出来了，从情况上来看，他本尊出关的时间也不会太久了。</p><p>    留给他的时间已经不多了。</p><p>    在他的体内空间之中，挂在世界树上的那一颗世界树果，晶莹剔透，娇翠欲滴，几乎马上就要彻底成熟了。</p><p>    随着时间的推移，这一棵世界树果也终于到了要成熟的时候了。</p><p>    远远的，叶希文看到，一个人影出现在了众人之中，却不是东天尊又是谁。</p><p>    作为统御造化神朝的几个至高无上的存在，他的出现，自然是众人之中，最为引人注目的reads();。</p><p>    叶希文径直走了过去，东天尊也注意到了叶希文的行动，面色不动，不过心中却有些奇怪，叶希文到底是想干什么。</p><p>    蓦地，他就接到了叶希文的传音入密，眉头微蹙，显然叶希文也是不希望有别人听到他们的对话。</p><p>    “武尊有什么事情请直说！”东天尊不动声色的说道。</p><p>    “我是想请教一下东天尊，造化神朝不准天尊私斗，是指私人恩怨也不可以解决么？”叶希文问道。</p><p>    “这还是可以的，不过你有什么恩怨要处理？”东天尊立刻就敏锐的意识到了叶希文话语里的意思。</p><p>    “我要杀天火神尊！”叶希文道。</p><p>    东天尊神色终于微微一变，因为他听到了叶希文的说法，他要杀天火神尊，而不是想要杀天火神尊，这里面的差别实在是太大了。</p><p>    同时他也很清楚，一旦到了这一步，只怕问题就很大了，两尊天尊哪怕不睦，也很少会发展到你死我活的地步，因为所有人都知道，这要付出不菲的代价，如果无法打死，那么就要承受失败的那一方惨烈的报复了。</p><p>    就像是叶希文与天道教的掌教至尊，之前双方有过生死相向的时候，不过还是在自己的调解下，化解了，现在虽然依旧是有些敌对，但是也谈不上你死我活的关系。</p><p>    但是一旦其了这样的念头，以天尊的心志之坚定，只怕真的要你死我活的大战一场了。</p><p>    “难道你们之间就没有缓和的余地了么？”东天尊连忙问道。</p><p>    他对于天火神尊的实力非常清楚，老牌强者之中的老牌强者，虽然因为天关之劫的关系，实力境界一落千丈，却也不是叶希文这样的后起之秀能够相提并论的。</p><p>    现在与他对上，真正吃亏的，只会是叶希文。</p><p>    叶希文现在也是他阵营之中的重要一员，他自然不希望叶希文折损在这里，那样的话，对他要登上中天尊的大计来说，是极大的阻碍。</p><p>    “没有缓和的余地了，等他出关，他也会来杀我，现在我们俩看的就是谁先出手罢了！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    他看的分明，天火神尊绝对不会放过他，但是天火神尊却不知道，自己的决心也不逊色于他。</p><p>    “既然如此，那就出手吧，唯一有一点麻烦的，便是南天尊，不过我可以帮你暗中拖住南天尊，你要速战速决，如果事不可为，也不要勉强了！”东天尊还是开口提醒说道，“只不过作为我出手的代价，这一次你前往造化之路营救众人的奖励也不会有了！”</p><p>    “明白了！”叶希文自然同意，他此前最担心的就是南天尊，虽然他与天火神尊是私怨，但是这毕竟是到南域的地盘上撒野。</p><p>    现在有东天尊帮忙出手拖住南天尊，那么他原本的担心，也都烟消云散了。</p><p>    而至于东天尊所说的奖励，他也无所谓了，相比起斩杀天火神尊来说，根本算不得什么，更遑论，他其实已经得到了很多，来自造化神朝明面上的奖励，根本不算什么。</p><p>    “多谢东天尊出手相助！”叶希文拱手道。</p><p>    “没什么，不过此事了结之后，你要全身心的投入到纪元战场之中！”东天尊道。</p><p>    “恩！”</p><p>    两人正说着，其他的几个主宰造化神朝的天尊，也都纷纷来到了天尊大会之上。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>