<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百二十一章 堪比第三境巅峰的战力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百二十一章 堪比第三境巅峰的战力</span></h2><p>      这一切就像是一个耳刮子狠狠的打在他的脸上，让他出尽了洋相，在他最初想来，无论叶希文再怎么反抗，都不可能是他的对手，只要镇压就可以了，现在还没有镇压别人，反而是被别人给镇压了，这让他情何以堪呐。</p><p>    “没错，如果没有这几把刷子，又怎么敢上刀山！”叶希文淡淡的说道，之前他竭力隐藏，现在一下子暴露了出来，倒也没有什么可隐瞒的了。“可惜了，你出关太早了，有一点你感知对了，再过一段时间，我就会上门杀你！”</p><p>    叶希文背手而立，神情无比淡然。</p><p>    他的话也让众人明白了，双方之间的恩怨，只怕不是一星半点了，不是叶希文上门袭杀天火神尊，就是天火神尊上门斩杀叶希文，没有什么缓和的余地。</p><p>    两人之间，只怕真的要分出生死来了，无论谁胜谁负，只怕都要引发一场大地震了。</p><p>    叶希文背后站着东天尊，而天火神尊也是南天尊阵营之中的人，两人的交手，几乎可以看做两大阵营的第一次碰撞。</p><p>    虽然是以双方的私怨为开端的，然而某种意义上来说，也是两个大佬的初次交锋了。</p><p>    天火神尊的脸上不服，更不忿，以前叶希文在他的眼里与蝼蚁没什么分别，最多就是一只块头大一点的蝼蚁罢了，就算是曾经击杀过噬天妖皇这样的新晋天尊也不配作为他的对手，那时候他的本尊，真是一只手指都可以碾压叶希文。</p><p>    然而现在，才不过是一万多年，叶希文居然这般强势的把他给胖揍了一顿，让他在众人面前丢尽了脸面。</p><p>    “可惜你现在的实力还未达到巅峰。而这就是你最大的死穴！”天火神尊很快就将心中的怒火压制了下来。“寻常第三境根本不可能是我的对手！”</p><p>    这是他心中最大的自负，他不是混元帝君，所以气血不足这样的问题在他看来根本不算什么。无法困住他。</p><p>    刚才出手就没尽全力，还是以一个寻常初入第一境的天尊来衡量叶希文。然而现在，自然根本不会了。</p><p>    天火神尊低声念着一连串古老的经文，刹那间，嗡的一下，整片宇宙都被点燃了，时间，空间，都在火焰的燃烧之下reads();。被烧成了固体的晶体显化了出来。</p><p>    无尽的火焰如同九天之上倾泻下来的银河一样，泻成瀑布，天火神尊只身立于其中，被无尽的火光缭绕。</p><p>    他的手上，不知道什么时候，多出了一杆暗红色的长枪，枪尖上也不知道是何年何月沾染的上的天尊血，一滴一滴的滴落下来，远远看着，甚是吓人。</p><p>    这是一副极为震撼的画面。许多人看到这一幕，无论再过去多少年，都不会忘记。极为可怕，烙印在心头，天地间所有的法则都被修改成了火焰的法则，化成了他的火焰神国。</p><p>    “好可怕，天火神尊这是要真正认真出手了，不像是刚才，明显小瞧了武尊！”</p><p>    “两大天尊成道时间相隔无数万年，而现在，却要在这里爆发一场大战。这样的大战，此生难见！”</p><p>    许多人都在惊呼。感叹着天火神尊的强大与可怕。</p><p>    双方都是强大到了不可思议的地步，尤其叶希文。就算他只是刚刚跨入第三境，然而在经历了天关之劫的造化界之中，依旧算得上是最为顶尖的天尊了。</p><p>    这种级别的战斗，确实非常难以看见！</p><p>    “刷！”蓦地，天火神尊张口，口中喷出无量金光，化成一次凌厉的攻击，横扫十方，像是一道闪电一样璀璨，划破长空，瞬间就劈斩到了叶希文的跟前。</p><p>    恐怖的攻击，瞬间就冲杀到了叶希文的面前。</p><p>    众人纷纷屏住了呼吸，大气都不敢出，紧张的看着叶希文。</p><p>    而叶希文在这个时候，也终于起手了，大喝一声：“杀！”</p><p>    面对天火神尊的攻击，他也是不甘示弱，几乎以身化道，气吞山河，他的黑发漫天飞舞，每一根都直接划出大道的痕迹，越发显得神秘莫测了。</p><p>    他的一举手一投足都自有天理，与天道相合到一起，形成可怕的光幕，将天火神尊的这一击阻挡了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文顿时感觉到了手臂上传来的巨力在颤抖，竟然麻痹了他一瞬间，这并不是叶希文在肉身上弱势了，而是天火神尊的功力实在是太深厚了，深厚到足以碾压一切优势。</p><p>    “你的功力居然深厚到了这个地步！”</p><p>    天火神尊顿时瞪大了眼睛，他也能够感觉到，叶希文反震回来的功力，十分的浑厚。</p><p>    “只怕就算是寻常第三境巅峰，也不过只是如此了吧！”</p><p>    叶希文展现出来的惊人实力，让天火神尊顿时大为惊骇，因为叶希文分明还未跨入到第三境巅峰，因为还感受不到那种圆润无缝的气息，但是还未跨入到第三境巅峰的叶希文居然能够爆发出不下于第三境巅峰的战斗力，这才是他最为忌惮的地方。</p><p>    这一连串的交手，让他真正感受到了叶希文的威胁，不是原本那种有点虚无缥缈的威胁，而是真真切切的威胁，现在他居然就已经跨入到了第三境了，如果继续下去的话，等他跨入到了第三境巅峰，那还了得，到那个时候，即便自己破了天关，重新进入了第四境，只怕也很难杀死他了。</p><p>    “可惜了，你没有跨入第三境巅峰的机会了，今天你必须要死在这里！”</p><p>    天火神尊大喝一声，手臂猛然一挑，手中的暗红色长枪直接刺了出去，几乎是瞬间，就刺穿了一切，刹那间，星河崩碎，时间倒流，枪芒所扫过的地方，乾坤都颤抖了，日月无光reads();。</p><p>    他强势起来，无比的恐怖，老牌天尊的力量，完完全全展现了出来，随便扫出的余波，都能扫灭星辰，如果是在造化界之中出手的话，简直不堪设想，天地都要被毁灭了。</p><p>    而叶希文面对这一枪，根本没有丝毫的示弱，他的手上，森罗万象手套已经浮现了出来，然后他一掌拍了出来。</p><p>    “造化乾坤掌！”</p><p>    叶希文这一掌拍落了下去，几乎将天地间的力量都凝聚到了他的手掌之上，狠狠拍落下去，就有神鬼莫测的威能。</p><p>    “嘭！”“嘭！”“嘭！”</p><p>    众人发现，天火神尊虽然表现的极为强势，长枪横扫，摧枯拉朽，一切都崩碎，但是叶希文只以一双肉掌配合上森罗万象手和造化乾坤掌的玄妙，居然能够与天火神尊打成平手，不落下风。</p><p>    如果说，天火神尊是以本身强大无比的功力横扫的话，那么叶希文就是在施展造化乾坤掌的时候牵引天地之力为他二战，尤其是宇宙之中，漫天的星光飞掠了过来然后化作无数道的光芒，直接入了叶希文的手掌之中，然后轰击出去。</p><p>    他就像是站在整个宇宙的中心，漫天的星光都为他所用，凝聚成了无尽的波浪，完全抵挡住天火神尊的攻势。</p><p>    天火神尊所有的攻势说起来，就是一个纯字，以火焰法则为根本，本来应该是所向无敌，根本没有人能够对抗才对，但是叶希文却是一个例外，他是一个驳杂，天地间所有的道，所有的力量仿佛都能够为他所用一样。</p><p>    因为他所修行的大道非常的驳杂，也正因为如此，所以在任何地方都可以算是他的主场，任何地方都不用担心处于完全不利的状态下。</p><p>    就算是火焰法则，叶希文也有非常深刻的理解，极为了得。</p><p>    双方战斗已经到了白热化的阶段，叶希文以全部的大道配合造化乾坤掌横扫而出，而天火神尊则是凭借着本身深厚的功力，慢慢的占据了上风。</p><p>    此时双方修行年月的差距，终于彻彻底底的体现了出来了。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    双方的碰撞，形成一阵火星四溅，化成火海，席卷开来，双方都竭尽全力。</p><p>    “造化乾坤掌果然了得，但是我倒是要看看，你还能用上多少次！”天火神尊全力出手，全身的功力施展开来，慢慢的就取得了上风。</p><p>    他如何看不出来，叶希文的功力是远不如自己的，虽然他已经不逊色于一般的第三境巅峰，但是寻常第三境巅峰在他的手上可走不了这么多糟，他境界虽然跌落了，但是对于境界的感悟还在，更别说他功力积攒的优势，本来应该是轻松可以碾压叶希文这种后辈的。</p><p>    但是却被他以造化乾坤掌化解，抵挡，使得自己的功力优势无法就这样子释放出来。</p><p>    不过他也没什么办法，因为造化乾坤掌的威名，他又如何不知道，当年造化天君的成名武学，后来下落不明，整个造化神朝之中都没有人学会，直接失传了，就是不知道这个武尊到底是从哪儿得到的了，运气太好了。</p><p>    “不过在我绝对的实力面前，就算是造化乾坤掌也救不了你的命！”</p><p>    天火神尊一枪刺到了叶希文的手掌，将叶希文震飞了出去。(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部到了，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>