<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百二十二章 现在才注意到，晚了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百二十二章 现在才注意到，晚了！</span></h2><p>      叶希文很快在半空之中就稳住了身形，这一枪，让他全身上下的气血都在激荡，确实如同天火神尊所说，他只是靠着造化乾坤掌的玄妙来对抗而已。</p><p>    但是即便如此，功力带来的差距，还是每每让他全身的气血都在激荡。</p><p>    天火神尊确实很可怕，不愧曾经是高段位的高手，如果是正常的第三境巅峰，叶希文不动用造化乾坤掌都足以不落下风，动用了造化乾坤掌就能够稳占上风是，甚至是镇压。</p><p>    对上寻常的第四境的高手，都不用这么吃力。</p><p>    他比寻常的第四境的高手还要更加可怕，这就是老牌天尊的恐怖，无论是积累，还是境界领悟，都更在叶希文之上。</p><p>    “正常这样大战下去，确实如你所说，我会战败，不过你真以为我什么准备都没有么？”叶希文冷冷一笑，他的手掌一翻，一枚世界树果出现在了他的手上，这一枚世界树果上晶莹剔透，带着无尽法则的光辉，然后一下子被他吞入了其中。</p><p>    天火神尊也看见了，但是他并没有放在心上，只是冷冷的说道：“现在你吃什么都没有用，就算你短时间内功力有所进展也没用，这一战，你必死无疑！”</p><p>    他要击杀的是一尊帝君，在出手之前，也早就已经有了准备，不可能轻易完成，但是他击杀叶希文的决心反而更加坚定了。</p><p>    这种人如果不能趁早解决的话，那么后果会更加不堪设想。</p><p>    “呵呵！”</p><p>    叶希文淡淡的一笑，他只感觉一股磅礴的力量顿时直接散入了四肢百骸之中，他的功力在稳步的提升，伴随着他功力提升的，还有他对于大道的领悟。有许多的法则感悟也一下子涌上了心头，这世界树果之中本来就蕴含有许许多多的法则感悟。</p><p>    在叶希文的体内，他的神秘空间正在飞速的运转。帮助叶希文领悟，所以叶希文才能够做到几乎是无缝连接一样的reads();。吸收到哪里，领悟就到哪里。</p><p>    此时他就像是火山爆发之前，在尽力压抑着一切，但是一旦爆发，那么威力之大，难以想象。</p><p>    “轰！”</p><p>    天火神尊再次出手了，他再度提升了自己的气势，都快要与天地间彻底融为一体了。他身上散发出来的火焰法则，像是开天辟地一样，几乎要将整片星河之中的日月换新颜。</p><p>    远处，许多人都颤栗了，尤其是在关注着这一战的帝君，更是瑟瑟发抖，虽然他们也在不断的告诉自己，天尊只是更加强大的修炼者而已，但是真正感受到天火神尊的可怕的时候，还是只觉全身都在发抖。控制不住的瑟瑟发抖，那是生命层次完全不同的碾压。</p><p>    “太恐怖了，天火神尊能够这么多年来。都纵横无敌，横行于世，绝对不是没有理由的！”</p><p>    许多人都只感觉发毛了。</p><p>    叶希文也是同样大喝一声，他的驳杂大道就像是大海一样，能够容纳一切，无论什么样的攻势，落到了他的大海之中，都是无用。</p><p>    他的脚下踩出了一个大阵，上面刻画着无数速度法则。这些速度法则一根一根的浮现，显化出来。化成这个大阵。</p><p>    刹那间，叶希文的速度就被提纵到了绝巅。他将这些大道的痕迹踩在脚下，同样一掌迎了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    双方一次惊人的碰撞，神力化成的狂澜波及八荒*，所过之处，到处都在发生大崩溃，撕裂天穹，摧枯拉朽，也亏得这是在星河深处，甚至都没什么生灵，否则的话，两人出手的威力实在是太过惊人，足以将他们彻底毁灭，一个世界一个世界的毁于两人的交手。</p><p>    天火神尊这一刻与天道合了，自身仿佛化作了一座神炉，将天地都包裹进去，将天地都给炼化一样，四周都是恐怖的，炽盛无比的神火，在熊熊燃烧，所有靠近的统统都要炼化。</p><p>    这一个显化出来的神炉直接将叶希文给吞没了进去，那一杆暗红色的长枪不断出手，几乎将天地都给刺破，撕裂开来。</p><p>    看起来叶希文已经是岌岌可危，全力出手的天火神尊确实恐怖到了极致了。</p><p>    “果然是这样，武尊毕竟成道的时间实在是太短了，在这方面，完全的劣势啊！”</p><p>    “老牌天尊真的如此可怕么？哪怕是武尊这样在帝君时代就足以斩掉天尊的人都无法对抗么？”</p><p>    “很快就要被吞没了，我快感知不到武尊的气息了！”</p><p>    众人顿时议论纷纷，整个场面上看，此时又提升了一个档次气势的天火神尊完完全全占据了优势，从原本只是稍占上风，到现在彻彻底底的碾压，叶希文是败局已定了。</p><p>    但是就在这个时候，原本已经化出神炉的天火神尊身躯微微一动，然后他那漫天的火焰神炉就一下子轰然碎裂了开来，紧接着众人就只看到一只拳头瞬间洞穿了一切，将这漫天的神炉轰散开来。</p><p>    然后就只看到叶希文一步跨出，身上迸发出漫天的光芒，炽盛犹如骄阳大日一样，横渡而出，直接朝着天火神尊反击回去。</p><p>    “他居然还有能力反击！”这是许多人所震惊的，在他们看来，叶希文应该是没有还手之力了才对，毕竟天火神尊的功力碾压实在是太严重了。</p><p>    “是刚才吃掉的那一枚果子，果然能够极大的提升他的功力！”许多人都瞪大了眼睛，想要回想起，之前叶希文到底是吞下了什么，能够让一个天尊功力大涨的，毫无疑问是难得的天材地宝，如果他们能偶得到的话，自然也能够极大的提升自己的实力，这是他们最想要的reads();。</p><p>    叶希文就像是沐浴在一片火光之中的神祇，行走在天地间唯一的主宰。</p><p>    所有人都被他的表现惊呆了，一片鸦雀无声，无论是天尊也好，帝君也好，此时似乎都被吓到了。</p><p>    天火神尊连连后退，叶希文这一次反击，直接崩碎了他的围追堵截，让他的围剿化为泡影。</p><p>    他的脸上露出了几分凝重的神情，虽然他‘猜到’了叶希文吞下的果实必然能够增加他的实力，不过在他看来，只是短期内提升自己的实力罢了，这种能够短期内提升天尊实力的东西，虽然罕见，但是也并不是没有，但是叶希文这实力提升的也略夸张，居然一下子就击破了他的围追堵截。</p><p>    他气势又提升了一截，但是依然压制不住叶希文，可见叶希文刚才吞服的那一枚果实的用处了，不过他的脸上很快就恢复了平静，凭借外力，终究不能持久。</p><p>    一举破开天火神尊化成的神炉的围追堵截，叶希文并没有丝毫停顿，他也更没有兴趣去探究天火神尊现在到底在想什么，不过是瞬间，一掌朝着天火神尊拍落了下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，一掌直接落到了天火神尊的身上，而天火神尊身上顿时爆发出无尽炽盛的光芒，将叶希文这一掌给阻拦了下来。</p><p>    不过这样的对峙也只不过是一瞬间罢了，刹那间，天火神尊身上爆发出的光芒就阻挡不住叶希文，直接被叶希文一掌拍了个结结实实。</p><p>    “嘭！”</p><p>    天火神尊连连后退，身体不住的摇晃，气血不断的翻涌，差一点让他又要喷出一口精血。</p><p>    “这。。。这怎么可能！”</p><p>    他的脸上终于闪过了几分难以置信的神情，因为他分明感觉到，这一掌的叶希文，功力分明又提升了几分，他才会一个猝不及防，被直接拍中，若不是功力深厚，只这一掌，就要原形毕露，吃一个大亏。</p><p>    这是在叶希文原有已经提升的基础上又提升起来，这才是他吃惊的原因，难道那一枚果实的提升还没有到极限么？</p><p>    然而根本不等他多想，叶希文的下一波攻击瞬间就到了，一下子打在了他的身上。</p><p>    他连忙开始反手攻击，撑开了种种火焰异象，瓦解天地，扫出了虚空之中的法则，与叶希文对抗。</p><p>    但是越是对抗，他就越是心惊。</p><p>    天尊级别高手，每一瞬间都要交手成百上千次，正因为如此，所以他能够明显的感觉到叶希文的成长。</p><p>    这样的成长是十分惊人的，因为每一次交手他都能够感觉到叶希文的成长，而交手几次他就能够感觉到叶希文有显著的提升。</p><p>    这才是最为恐怖的，天尊强横，功力犹如无垠星空，宽广无垠，也正因为如此，所以所有的修行，都是极为困难的，每前进一步，都要耗费大量的资源，大量的时间。</p><p>    而像叶希文这样子短时间内大爆发，根本就是不可能的，又是突破到一个新的境界，而如果是突破到一个新境界，那实力就是成倍成倍的提升，与现在这样又决然不同。</p><p>    “怎么可能，那一枚果实究竟是什么，怎么会有如此惊人的效果？”此时天火神尊连忙说道。</p><p>    “现在才注意到了么？不过已经晚了！”叶希文哈哈大笑，气吞山河，宛如神人一般。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>