<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百三十章 虎女岂能配犬儿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百三十章 虎女岂能配犬儿</span></h2><p>      叶希文的攻势快如闪电，刹那间，就撕裂了空间，一下子扫到了这个男性帝君的面前。</p><p>    以叶希文的力量，一旦拍实了，那么后果可想而知，只是叶希文也并不在意，区区一个帝君，拍死也就拍死了，又能如何，他现如今，是天尊，不用为一个区区帝君顾虑前，顾虑后的。</p><p>    况且这人的行为他虽然没看到，但是从他的神情与边晓月的恼怒，就大致可以猜得出来了，顿时心中大怒。</p><p>    然而就在这千钧一发之际，一只大手伸了出来，一下子拍到了叶希文的攻击之上，瞬间叶希文的攻击就犹如一团气，直接散了，消失于无踪。</p><p>    叶希文猛然一下子转头，目光如刀，直指高坐于王座之上的月城城主。</p><p>    月城城主面对叶希文的目光，面不改色，只是很淡然的看着叶希文。</p><p>    “你想干什么？”叶希文不由得问道。</p><p>    “我倒是想问一下，你想干什么？为什么要对我儿动手！”那月城城主淡淡的问道，只是目光如炬，并不畏惧叶希文的目光。</p><p>    “我为什么要动手，哼哼，你儿子敢骚扰我的弟子，就是死罪！”叶希文冷冰冰的说道，他才知道，原来这个男性帝君居然是月城城主的儿子，不由的微微皱眉reads();。</p><p>    如果月城城主低头，叶希文也就作罢了，但是他偏偏一副高高在上的模样，完全没有一丝愧疚的意思，这彻底将叶希文激怒，月城城主是很强大，但是他也不是任人揉捏的软柿子。</p><p>    “你叫什么名字？”月城城主看向叶希文道，神情依旧是满满的傲慢。对于叶希文这样他连名字都记不住的人，他一贯如此，只是在叶希文看来。这傲慢的表情显得更加的可恶。</p><p>    “他是我东域之中新晋的天尊，武尊。人族尊长！”东天尊此时上前说道，隐隐点出，叶希文出身于东域，这月城城主不看僧面也要看佛面，多少也要给他几分面子。</p><p>    “人族？是之前那个犯下了大罪，夺取了造化密钥的家伙的族群么？”月城城主嘴角一挑，似乎想起了什么，然后看着叶希文说道。“没想到那个族群居然还能有人再度晋级成为天尊，真是不可思议，你若是在我的麾下，早就将你们这一族都打杀了，以免遗祸万年！”</p><p>    叶希文眉头微挑，面色阴鸷，月城城主何止是张狂，甚至还扬言要灭掉人族，这已经触犯到了叶希文心中的第二个底线了。</p><p>    “道友说笑了，毕竟武尊崛起。也为我造化神朝立下许多汗马功劳，对我造化神朝是大大有功！”东天尊淡淡一笑说道，轻描淡写的就将月城城主的话归纳为说笑的类型。“至于以前的事情。那都过去了不是么？”</p><p>    “过去了么？多少道友因此受罪，我纪元战场也因为他的关系，防御面积一退再退，如若不是如此的话，又怎么会发生今次的事情！”月城城主朗声说道。</p><p>    “道友的帽子我可戴不起，是非功过自然有后人说，不过我想问的是，你儿子居然轻薄我的弟子，也该给一个交代吧！”叶希文上前一步。双眸如电，盯着月城城主说道。</p><p>    其他天尊都纷纷盯住了这两人。尤其是其他南北西三位天尊，时空天尊。日城城主等，都没有上前劝解的意思，虽然此时正是需要万众一心的时候，不过他们也不相信两人会为了两个帝君而开战，那实在是太不值当了。</p><p>    “你徒儿。。。长的也不错，既然我孩儿喜欢，那就让我们两家结下亲事，我孩儿迎娶你的弟子做妾室，如何！”月城城主虽然是询问的语句，但是却完全是不容商榷的语气，一方豪雄多年的气势终于展现了出来，哪怕月城被攻陷，他晃晃如同丧家之犬，然而他却还是那造化神朝几大高手之一的月城城主，在造化神朝之中，无论是实力还是资历，都最前列的，对于叶希文这样的新晋后辈，根本都看不上。</p><p>    “笑话，虎女岂可配犬儿，也不看看你儿子的样子，居然想娶我弟子当妾室，便是正妻，他也不配！”叶希文面容上露出几分不屑于厌恶的神情，这银月城城主的儿子面带淫邪之色，虽然有帝君七境的修为，但是气息不稳，功力驳杂，明显是根基打的很差，这样都能够让他升到帝君境界，这银月城城主还不知道砸了多少资源进去培养这个废物呢。</p><p>    这样靠着长辈成长起来的人，是叶希文最看不起的类型，而也有一些虽然出身高贵，但是本身天资卓绝，那倒没什么，而这银月城城主的儿子，明显并非如此。</p><p>    听到叶希文这么说，银月城城主顿时脸色立刻拉了下来，按照他的脾气，只怕当场就要发作，哪怕是天尊，也不例外，多年来高高在上，已经让他连寻常天尊都不放在眼里，心情好就称呼一声道友，心情不好，什么难听的话都说得出来的，只有东南西北四大天尊，和其他的神城城主才能够让他稍微侧目。</p><p>    所有人都没有想到，叶希文的言辞居然如此激烈，这已经不是撕破脸了，而是把银月城城主的脸狠狠撕下来，然后噼里啪啦的狂打了。</p><p>    在场的许多纪元战场的天尊也并非不知道月城城主的这个儿子，但是所有人都知道，月城城主宠爱这个孩儿，早年的时候，他独自在混沌之中闯荡，结果被一个古代纪元的帝君追杀，结果谁也没想到月城城主居然不顾体面亲自出手，追杀他到混沌深处，终将他斩杀。</p><p>    经过了这个事情之后，所有人都已经知道了银月城城主对于自家孩儿的宠溺，谁也不愿意在这个问题上戳他的伤疤reads();。</p><p>    而叶希文到底是一个新来的，明显不知道这一条纪元战场上默认的规矩，这是狠狠的打脸啊。</p><p>    而且这脸打的实在是太狠了，犬儿，那是说谁是犬，不就是说银月城城主喽。</p><p>    而在一旁，那银月城城主的儿子也是被气得满脸通红，他长这么大，还从未遭遇过如此大的侮辱，身为银月城城主的儿子，他自小就是顺风顺水，修为上有银月城城主不计代价的喂养，而平时行事更是横行无忌，谁敢得罪他，那就是得罪了银月城城主，尤其是在银月城的范围之内，根本无人敢惹。</p><p>    现在已经不是惹他了，而是根本蔑视他，居然称呼他为犬儿，被比作一条狗，都还是第一次。</p><p>    “你这条老狗，胡说什么？”顿时一时惊怒之下，他破口大骂了起来。</p><p>    叶希文眉头微微一簇，冷哼一声，那银月城城主的儿子更是如遭雷击，整个人都跪伏了下来，更加不堪了起来。</p><p>    其他天尊也都纷纷投去了几分厌恶的神情，本来他们就已经没有好感了，更别说，此时银月城城主的儿子，居然敢对着一个天尊大吼大叫，骂天尊老狗，这已经是触动了天尊的禁忌了，哪怕不是骂他们，同样也会让他们感觉不爽。</p><p>    无论何种阵营，此时他们都是在一个战壕内的，这种人要是不教训，以后岂不是随随便便都有人敢冲着他们大吼大叫了，还敢叫老狗。</p><p>    这话听着像是骂叶希文的，但是骂他们也很合适嘛，保不齐，也在心里这样骂过他们，以这家伙的心高气傲，保不齐还真敢升起这样的念头呢。</p><p>    只是有这样的念头，对于天尊来说，就是大不敬，如果不是碍于银月城城主的面子，早就有人将他打杀了。</p><p>    之前叶希文击杀噬天妖皇的时候隐隐被诸多天尊针对，与这银月城城主的儿子引起众人不爽，同仇敌忾，是一个道理。</p><p>    几乎是瞬间，容不得众人思考，却见银月城城主直接含怒一把朝着叶希文抓了过来。</p><p>    “我的孩儿还轮不到你来教训！”</p><p>    银月城城主含怒一出手，顿时所有人都感觉到了一股庞大的压力碾压了下来，那些帝君更是感觉到了可怕无比的压力，仿佛是要将世界破灭了一般。</p><p>    尤其是边晓月更是直接冲击，她白皙的脸蛋儿上顿时渗出了密密麻麻的细汗，银月城城主只是稍微放出一点气势，就让她这样的帝君感觉全世界都快要毁灭了，自己的道都要怀疑了，这还是前所未有的情况。</p><p>    叶希文微微一个跨步，挡在了边晓月的面前，顿时边晓月觉得那一股庞大的如同山呼海啸一般的压力，消失了，消失的无影无踪。</p><p>    虽然这对于帝君来说，是极为可怕的压力，然而对于同为天尊的叶希文来说，即便修为还不及银月城城主，但是也不至于区区一点威压就能奈何的了他。</p><p>    正当叶希文打算出手硬抗银月城城主的时候，东天尊直接从旁边走了过来，轻描淡写的就将银月城城主的大手化于无形。</p><p>    东天尊脸上挂着几分微笑说道：“小辈的事情，道友何必动怒，况且贤侄也确实需要好好管管，没大没小的！”(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新终于全部送到了，太累了，比昨天好点，但是依旧很难受，喉咙反而溃疡越来越严重了，有人有偏方么？</p><p>    另外照惯例求个月票，求个订阅支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>