<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百三十八章 雕虫小技而已</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百三十八章 雕虫小技而已</span></h2><p>      “武道纪元的家伙！”圣隐魔皇双眸冷漠，手提断头长刀，死死的盯住了叶希文。</p><p>    叶希文的话已经彻彻底底的将他给激怒了。</p><p>    他的身上黑色的鳞甲散发着如同星河一样灿烂的光芒，眼神冷而寒，犹如是刀锋一样，他手中长刀微微一挥，看似平平无奇，但是却直接割断了宇宙，横劈出一条刀道的长河，有星河那么长，一瞬间就劈杀到了叶希文的面前。</p><p>    “雕虫小技罢了！”叶希文双脚立在混沌之中，犹如是老树盘根，深深扎在大地之中，然后他的五指捏拳，虚空之中，划出无数六道轮回的力量，比起边晓月施展出来的六道轮回拳，叶希文施展出来的，无论是精妙，还是力量，何止是百倍以上。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    叶希文一拳直接轰到了断头长刀上，顿时碰撞出了最为璀璨的光芒，这些光芒化成的起来直接撕裂开了混沌，天地爆炸，整个混沌都在剧烈窑洞，即便是在浩瀚无垠的混沌之中，也很难承受得住这样的攻伐。</p><p>    这一种盖世神威让人惊诧，虽然没有其他的观众，但是那些混沌的生物却已经感受到了，这一股威能，许多立刻就游走了，更多的还是在原地瑟瑟发抖，犹如上天发怒一样。</p><p>    天尊之战就是这般，随便一战，都能刻画永久，成为史书传说。</p><p>    “敢说我是雕虫小技！”圣隐魔皇再度出手，手中长刀爆绽出无尽毫光，每一根都化作一道惊人的刀芒化作一挂银河一般，铺天盖地，镇压了下来，这种逆天的手段。确实令人惊悚，说起来，只怕比起造化神朝之中同境界的高手还要可怕。</p><p>    因为境界可能相同。但是和历经了天地大破灭的恐怖高手相比，他们的修炼岁月还是远远不够的。</p><p>    这一刀就能劈开一个宇宙。实在是太过恐怖了！</p><p>    叶希文巍然不动，圣隐魔皇确实恐怖，同境界要想杀他，几乎太难太难了，不过他却丝毫都不担心，刀芒覆盖下来，在他的周围，一切都在破灭。本来就是混沌了，又演化出世界，然后又回归于混沌之中，不断的生与灭的奥义在其中浮现，上面的气息四溢，可以想象两者碰撞，到底是有多么的恐怖。</p><p>    但是他还是简简单单的一拳轰出，刹那间，只觉得天地都跟着停滞了一下，即便是在混沌之中。依旧能够感知到了整个天地时间的停滞。</p><p>    尤其是天符仙尊一下子睁大了一双美眸，盯在了叶希文的身上，那是时间法则在流淌。在四溢的感觉，他对于时间法则居然已经领悟到了如此惊人的地步，能够影响到了混沌了reads();。</p><p>    混沌之中什么都有，但是又什么都没有，所以要想影响到这种情况下的时间，几乎是不可能的。</p><p>    这圣隐魔皇的一刀也很恐怖，以一化千万，这一条道当真已经被他理解到了极度深刻的地步，所以施展起来。如同千万条匹练化作星河猛然落下，天地毁灭。</p><p>    但是这一切都停滞了。像是整个时间线都在这一拳面前，彻底停滞了。这一拳所过之处，那些一道道犹如星河一样劈落下来的刀气纷纷炸裂开来，根本不是对手。</p><p>    “轰隆隆隆！”</p><p>    无尽的爆炸狂澜在混沌之中，四面八方的倒卷出去，所过之处连混沌也湮灭，化为乌有，实在是太可怕了。</p><p>    连续两刀都根本奈何不了对方，也让圣隐魔皇大约知道了，眼前的这个家伙，确实不是很好惹。</p><p>    不过他并未真正放在心上，因为他也很强，他轮动手中的断头长刀，压塌混沌，发出一声声异常可怕的异啸声，直接劈向叶希文的面门，冷漠而无情。</p><p>    他显然也是极度自负，他手中的断头长刀，可以斩杀任何强敌，神威无敌，一旦施展出来之后，就是大开大合。</p><p>    不过在他面前的叶希文，并没有任何一丝一毫的退让，他同样是一拳砸落上去，他所有的武道都融入了他的拳法之中，一拳之中要展现千万种秘法，千万种大道，极端的恐怖和强大。</p><p>    他走的也是大开大合的路子，两人的战斗风格相似，当场直接碰撞到了一起。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    一转眼间，双方就已经交手了数万招。</p><p>    一旁的天符仙尊睁着一双如水的美眸，在她的心中有压抑，叶希文看起来，并不像是说大话，因为看过去，他和这经历了天地大破灭的魔道纪元的圣隐魔皇居然打的难分难舍，这一份功力恐怕在造化神朝之中，也是难寻敌手的。</p><p>    她第一次开始考虑心中计划的可实施性。</p><p>    终于，缠斗的双方，一下子分开了，却见，圣隐魔皇颇为有些狼狈的不断后退，跌跌撞撞的，不复刚才那般强大和自负。</p><p>    如果仔细看的话，会看到他的双手都在颤抖，微微的颤抖，在他提刀的虎口处，都隐隐约约有鲜血流淌下来。</p><p>    一开始，他还是单手提刀与叶希文对砍对轰，但是到了中期以后，他就没有办法在单手提刀与叶希文对看了，必须要双手持刀才能够勉强维持。</p><p>    而到后期，连双手持刀都感觉到身上在颤抖，无法卸去全部的力量，虎口都被震出血了。</p><p>    而在他的对面，叶希文永远都是简简单单的一拳，六道轮回拳，一招鲜之彼岸天，只是简简单单的出手，就能够破除一切。</p><p>    圣隐魔皇斩下的刀芒只能在他手上的森罗万象手上留下森拜的印记，无法攻破。</p><p>    “呼哧，呼哧，呼哧！”圣隐魔皇不断的喘着粗气，他的双眸通红，像是入了魔一样，他体内的魔性被他激发了出来，正在酝酿。</p><p>    眼前的叶希文也变的一片血红，心中的杀意狂飙，在与叶希文短短时间的交手之后，他就已经彻底落入下风，这还是前所未有的情况。</p><p>    他不得不以入魔来让自己的功力增强，虽然会失去一些理智，但是在他看来，这些都是值得的reads();。</p><p>    而在他的对面，叶希文依旧是一副云淡风轻的样子，连大气都不喘一下，似乎刚才的战斗对他来说，根本就不是什么事情。</p><p>    他的身上，时光法袍浮现，防御力惊人，无论多少道刀光劈落下来，都无法破开他的防御，时间的法则缓缓浮现，湮灭一切。</p><p>    此时见圣隐魔皇隐隐要入魔，叶希文只是在远处高声喝斥道：“难道传说中横行无忌的魔道纪元的天尊，只有这样的水平么？那我真是太失望了！”</p><p>    是的，他刚才压根就没有尽全力，不过只是在试探罢了。</p><p>    他以前从未和魔道纪元的高手交手过，这一次难得遇到同境界，实力却又不如他的，正好借此了解魔道纪元的一些魔法特点。</p><p>    一番交手下来，他发现，这魔道纪元所施展出来的魔法，与武道纪元中那些魔族，以及其他修炼了魔道功法的强大高手相比，魔法更为精进，也更为深刻，一开始的时候，极为相似，但是到了后面，双方就相差越来越多。</p><p>    代表着两个完全不同的大道，一种是属于魔道纪元的魔法，一种代表的是武道纪元的武功，到底是不同了。</p><p>    越是交手，叶希文也就越是能够明白，下一次在遇到魔道纪元的高手，也就不会手忙脚乱了，也更能够将自身的实力爆发出来。</p><p>    相比起他们这些来自造化神朝的人来说，无论是圣隐魔皇，还是天符仙尊显然都有和武道纪元高手交手的丰富经验，不用考虑这方面。</p><p>    听到叶希文这话，这圣隐魔皇再度出手了，双手提着断头长刀，一阵阵铮鸣声传来，刹那间，斩出成千上万道刀芒，劈斩了过来，且有无尽的血色的刀气弥漫开来，淹没了混沌，这是绝杀。</p><p>    他入魔之后，功力何止提升了一点半点，他自问，叶希文是绝对不可能抵挡得住的。</p><p>    然而更让他震惊的一幕发生了，他那斩落下来的千万道刀光，统统都落到了叶希文的身上，发出了一阵叮叮当当的金铁交鸣一般的声音。</p><p>    刹那间，全部都反弹了开来，他刀锋上蕴含的毁天灭地的力量，还未来得及爆发出来，就彻底被轰飞了出去。</p><p>    叶希文全身上下都在散发着金色的光芒，像是行走在混沌之中的唯一真神，能够开天辟地。</p><p>    这些攻击，都无法破开他万劫不磨的真神。</p><p>    “给我死来！”</p><p>    在这无尽的刀光之中，蕴含着一道圣隐魔皇断头长刀的真身，直接劈开一切，劈到了叶希文面门前。</p><p>    而就在这个时候，千钧一发之际，叶希文猛然一下子深处大手，竟然一把将这一口断头长刀抓在了手中，让他再也没有办法前进。</p><p>    “什么！”</p><p>    圣隐魔皇瞪大了眼睛，他的理智一下子重新占据了上风，自己酝酿了已久的一击，却根本无法突破叶希文的防御，这让他猛然一下子清醒了过来。</p><p>    而在他的面前，叶希文身上金色的神芒愈发的炽盛，在他的周身，照耀一切，最终，一股恐怖的力量汇聚而出，化作一击狠狠轰到了圣隐魔皇的身上。</p><p>    “噗！”</p><p>    圣隐魔皇顿时吐出一口金色的鲜血，整个人爆飞而出。(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>