<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百四十八章 众星之门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百四十八章 众星之门</span></h2><p>      叶希文的六道轮回拳之中蕴含了六道轮回的道理在其中，也是一门大道，虽然说是六道，但是实际上到了叶希文的手上，到了这个地步之后，早就已经是蕴含有千道，万道，凡事天地间的生灵，都要涉及进这六道轮回之中。</p><p>    这也是六道轮回拳本来就有的拳意，只是现在被叶希文给完善了而已。</p><p>    甚至只这一门六道轮回拳，如果继续修炼下去，修炼出一个天尊根本毫无难度，只要掌握了轮回，甚至能够成为天尊之中的佼佼者。</p><p>    因为无论是在哪一个纪元之中，轮回都是大道，成为轮回之主，那么必然就是天尊之中的佼佼者，甚至天道不断的生灭，纪元不断的破灭又重生，又何尝不是一种轮回呢。</p><p>    “嘶，那武尊居然抗住了这一招！”</p><p>    此时许多人都开始有一种倒吸一口冷气的感觉，这样的一击，居然都被叶希文给轻松挡住了。</p><p>    “这一招，之中居然蕴含了我魔道纪元当中的大道！”面对将自己挡住的这一招，万星魔尊也有些意外，之前叶希文都是用刀，所以之前他一直都没有发觉到，而现在真正感觉到了才觉得意外。</p><p>    自己的那一击横扫下来，就算是同为第四境的高手，要想抵挡住，也很困难。</p><p>    更别说叶希文这样刚刚突破没有多久的人了。</p><p>    不过更让他意外的是，叶希文居然将含有魔道纪元大道的武学用的如此炉火纯青。</p><p>    “武尊，你刚才不是信誓旦旦的说要让我好好见识一下你们武道纪元的武学的厉害么？怎么现在居然还用我魔道纪元的魔法，真是可笑了reads();！”</p><p>    万星魔尊哈哈大笑了一声。</p><p>    “真正愚蠢的人是你才对，你以为这是你魔道纪元的魔法？这恰恰相反，是我纯粹的武道纪元的武学。我武道纪元包容万象，什么样的纪元精华都能够为我们所用，都能够容纳。然后成为我武道纪元的武学，这恰恰证明了我武道纪元的厉害。你居然还不觉得，沾沾自喜，当真是可笑！”叶希文理所当然的说道，他自然不会被对方的话就一击破了道心。</p><p>    武道纪元之中的武学本身就很驳杂，不仅仅只是含有单纯的武学这一种罢了，其中还蕴含有许许多多各种各样的大道在其中。</p><p>    就像是万星魔尊施展出来的这种手段也是星辰大道融合进了魔法之中，本质上与他的六道轮回拳也是一样的，并没有什么两样。到了他们这种地步的人，怎么可能纠结于这种事情！</p><p>    “哼，武尊，我不得不承认，你确实是我所遇到的武道纪元的天尊之中最为厉害的一个，任何一个纪元都是由许许多多的大道组成的，确实不局限于其中某一个，不过即便如此，也没有用处！”万星魔尊冷笑一声，“我的底蕴岂是你能够相比的。我渡过过天地大破灭，所以你永远都比不上我来！”</p><p>    说着万星魔尊终于出手了，他的手中再度多出了一口长剑。每一剑都有无数道星光大道的绝学容纳于其中，化作恐怖的攻击朝着叶希文攻击了下来。</p><p>    而且一剑比起一剑还要更加的恐怖，撕裂万古，粉碎时间长河根本毫无问题，当真是将自身的力量发挥到了极度可怕的地步。</p><p>    比起他最初的时候施展出来的实力，这个时候的万星魔尊才是真正恐怖的时候。</p><p>    “你的底蕴又如何？现在我也来让你见识见识我武道纪元的三千大道！”</p><p>    叶希文大吼一声，蓦地，他的身躯之中直接幻化出了三千武道的化身出来，刹那间。他的功力寸寸暴涨，形成了可怕的力量。</p><p>    这个时候。他所施展出了三千武道化身，融于体内。威力比起之前任何时候，都要空前强大，体内的那一条残缺的王级龙脉也像是不要本钱的一样喷吐着灵气，正在供养着三千武道化身。</p><p>    每一个三千武道的化身，都代表着一种极致的武道。</p><p>    叶希文也是一瞬间打出了三千种武道绝学，迎着万星魔尊的星辰剑光而上，越打越强，居然一下子就将万星魔尊的星辰剑光打的粉碎，根本无法靠近叶希文。</p><p>    此时的叶希文，才是真正进入了无悲无喜的境界，达到了真正难以想象的大威能。</p><p>    万星魔尊的脸上也是出现了不可思议的神情，他在这无数的星辰大道的绝学和神通的加持之下施展出来的剑势就算是一个世界都能够一剑斩个粉碎，但是现在，却被叶希文不断的打破。</p><p>    叶希文的三千武道也给他留下了极为深刻的印象，因为他所修炼的星辰大道就已经非常驳杂了，恒河沙数一样的绝学和神通为他所用，但是和叶希文的三千武道比起来明显是相形见拙，他的野心最多就是要将星辰大道完全推演出来，在这个领域之内称尊，所向无敌，但是叶希文却是有野心要将整个武道纪元文明的大道都推演出来，纳为己用，双方根本不在同一个档次内的存在，在他看来，这是根本不可能实现的事情，叶希文真能做到，他岂不是就能够和武道纪元的天道平起平坐了，那是根本不可能的事情。</p><p>    不过即便如此，这一份心志，就已经远超寻常人的想象了。</p><p>    “给我死来！”</p><p>    万星魔尊大吼一声，手中一剑猛然落下，就好像是将天地的力量都完全容纳进入这一剑之中，然后要将叶希文给彻底轰杀住一样。</p><p>    但是叶希文身上顿时散发出无尽的金光，武道在散发光芒，瞬间化作两只大手，直接将他这一剑给凭空接住了reads();。</p><p>    “嘭！”</p><p>    大手将这一剑凭空接住，就好像是空手接白刃一样，死死的守住，让这一剑无法落下。</p><p>    “天地为我所用！”</p><p>    此时万星魔君手臂微微震动，带着可怕的力量，剑身就在一刹那间脱离了叶希文的武道之光化成的双手，然后一下子以迅雷不及掩耳之势朝着叶希文的咽喉刺杀了过来是要将他瞬间轰杀。</p><p>    而叶希文的神情则是丝毫不变，他的身上，无尽的五道光芒直接幻化了出来，然后化作了一朵武道的莲花，将他包裹进了其中，这一剑直接点在了莲花之上，无法将莲花点破，然后一下子斜飞了出去。</p><p>    这是叶希文对于武道的理解达到了惊人的地步，所以武道之光也会随着他的意念而进行千万种变化，这是有大修行，大造化的一种武道景象。</p><p>    而此时，蓦地，叶希文睁开了双眸，眸光犹如两道金光，直射牛斗，破开混沌，叶希文大步向前跨去，竟然反过来朝着万星魔君扑杀了上去，他的身上幻化出数也数不清楚的手臂，然后每一条手臂上都在施展着一种绝学，朝着万星魔君反过来扑杀了上去。</p><p>    他真正展开了反击，就在刚才一连串的攻击之中，他已经真正领悟了第四境的真谛，这样激烈的战斗对他来说并没有什么不良的影响，相反的，还让他变的更强。</p><p>    他已经明悟了其中的许许多多的道理，自然此时不用隐藏发动了反击。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    此时万星魔尊幻化出来的星辰国度竟然直接被叶希文横闯了进来，然后三千武道直接轰击了出去，将这个星辰国度打了个粉碎。</p><p>    “怎么可能！”万星魔尊顿时瞪大了眼睛，“这是大道的碰撞，你的大道怎么比我的强上那么多！”</p><p>    “这有什么好奇怪的，心胸决定了格局，你只有这样的心胸，所以你只有这样的格局，只有这样的实力，所以你永远都不明白，所以你败给我，也是理所当然的事情！”</p><p>    叶希文哈哈大笑了一声，然后朝着万星魔尊反扑了过去。</p><p>    “你应该是刚刚突破才对，为什么你的功力，居然能够与我相提并论！”</p><p>    万星魔尊顿时瞪大了眼睛，这才是他感觉最为不可思议的，天尊就算能够一瞬间顿悟大道，境界提升了，但是他的功力却是没有办法取巧的，除非他是吞服了什么天材地宝，才有可能一下子晋升到第四境巅峰。</p><p>    “这有什么好奇怪的，刚才不是都说了，你的格局不够，所以你永远都无法理解！”叶希文哈哈大笑了起来，万星魔尊以为他已经是跨入了第四境巅峰，但是实际上并没有，若是他跨入了第四境巅峰，反手就可以拍死万星魔尊，根本不会给他有多说什么的机会。</p><p>    因为万星魔尊永远不知道他打的根基有多么的牢固，在第三境的时候，他的底蕴和功力就已经超越了任何一个第三境的天尊，所以一旦晋升，就已经是第四境之中的佼佼者了，甚至都不用跨入第四境巅峰。</p><p>    “哼，你不要得意的太早，你以为我的手段就只有这些么？”万星魔尊大吼一声，他的双手捏了一个法诀，在这被打的粉碎的星辰的国度之中，一座门户在虚空之中若隐若现的出现了，随着时间的推移，给众人一种极为恐怖的压力。</p><p>    “众星之门！”(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>