<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百四十九章 至尊祖符发威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百四十九章 至尊祖符发威</span></h2><p>      刹那间，无尽的星光落了下来，形成了一座门户，在虚空之中，若隐若现，随着时间的推移，越发的凝实了起来，这一座门户之上拥有难以想象的力量，天地间无数星光都凝聚到了一起，赋予了他可怕的力量。</p><p>    这一座门户终于在他的召唤之下，凝聚了出来，然后狠狠朝着叶希文砸落了下来。</p><p>    这一座门户一瞬间锁定住了一切，定住了混沌，那原本犹如惊天狂澜一样的混沌，也在这一座门户之下被定住了，好似时间凝固了一样，看着无比的恐怖。</p><p>    “武尊，你居然能够将他逼到这个份上，召唤出众星之门，不过你也就只有到这里为止了！”</p><p>    万星魔尊哈哈大笑一声，他的头顶上，那一座门户越来越大，一瞬间，居然长到了万丈不止，有无尽的星光在上面流转，是一切星辰大道的集合，是一切相关达到的起源。</p><p>    “众星之门，他居然真的练成了众星之门，这种超古代机缘的神通！”连极恶魔君这样同为魔尊的人都彻底震惊了，因为对于众星之门，他也只是曾经听闻过，不过这一种神通法门已经失传了很多年了，根本不可能有人再练成，但是没想到，万星魔尊居然练成了这种程度的神通绝学，只怕这一招下来，任何第四境的高手都无法抗衡吧。</p><p>    这众星之门一旦凝聚而成，几乎代表的就是一种无敌，天地间的一切都要被星光支配。</p><p>    而此时叶希文也感觉到了这众星之门带来的恐怖压力，就是他体内的三千武道居然都被这一个众星之门碾压的一个一个的破裂开来，就像是遭到了重击一样，极端的恐怖。</p><p>    “不动如山！”</p><p>    叶希文大吼一声，身上的法力开始澎湃而出。像是一根定海神针一样，定住了这一股恐怖席卷而来的狂澜。</p><p>    身体内破裂的法则，粉碎的武道化身。</p><p>    这一切，都在他的掌控之中，而就在他以为自己要得计的时候，叶希文的身体之中，一下子就飞出了一个符箓，这个符箓之中散发着无穷的力量，刹那间，就飞掠而起，然后一下子撞进了这众星之门之中。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    众人就只听到一声巨大无比的巨响，然后众人就只看到，那原本被众星之门定住的这一大片的混沌，又开始翻滚了起来，并且带起了更高的波澜。</p><p>    然后紧接着，那原本看起来，强大无比的众星之门居然开始剧烈的摇晃了起来，在这一个符箓的撞击之下，剧烈的晃动了起来，然后就在众人的眼皮子底下，一寸一寸的崩裂了开来。</p><p>    “噗！”</p><p>    万星魔尊一口老血喷了出来，只觉得鲜血喷的漫天都是。</p><p>    他用尽全力将众星之门给召唤了出来，但是现在众星之门居然被人轰破了。</p><p>    直接导致了他当场吐血，遭到了破碎的众星之门的反噬。</p><p>    他的脸上终于露出了极为恐惧的神色，不过是片刻之间，他之前引以为傲的底牌，众星之门就被击破了，就好像是一个兵败的将军，眼神之中满是绝望和疯狂。</p><p>    “不可能，那是什么东西，怎么可能随随便便的就轰破我的众星之门！”</p><p>    他依然有些不敢置信。</p><p>    “那是。。。至尊祖符。。。”他一下子终于想了起来，然后神情有些疯狂的说道。“原来是至尊祖符，难怪能够破开我的众星之门，天符仙尊，你这个贱女人，居然用至尊祖符来换取他庇佑你，为什么要这么做，为什么，如果说要庇佑你的话，我们魔道纪元也做得到，为什么要将至尊祖符给他！”</p><p>    他歇斯底里了，他疯狂了。</p><p>    而在旁边的极恶魔君虽然没有遭遇到这样的打击，但是他的脸上也露出了几分难以置信的神情，因为他很清楚至尊祖符对于符道纪元来说有多么的重要，而对于他们来说，又有多么的重要。</p><p>    所以他们才不断的追杀天符仙尊，但是没有想到，这居然落到了现在的叶希文的手中，成了叶希文的底牌和最大的撒手锏。</p><p>    “还要问为什么么？因为你们毁灭了我的符道纪元，让我像是丧家之犬一样，我就算是再卑微也不可能投靠你们魔道纪元，更遑论你们算什么东西，也想让我投靠，也不用镜子照照自己到底是谁，要不是被打伤，就凭你们这些人，借你们十个胆子，你们有胆子追杀我么？”城中传来了天符仙尊的声音，她的声音之中满是不屑。</p><p>    叶希文知道，随着至尊祖符被万星魔尊给叫破了，他估计也是守不住这个秘密了，不过他不在乎了。</p><p>    反正只要他用出了至尊祖符，那么迟早都会被人知道，早一点和晚一点对他来说并没有什么分别。</p><p>    相反的，拥有至尊祖符对他来说，除了是一种麻烦之外，也是一种威慑，让许多蠢蠢欲动的人都不敢如何动手。</p><p>    他将来要面对的对手实在是太多了，也不在乎再多出一些了。</p><p>    叶希文用至尊祖符一下子攻破了众星之门之后，重新将至尊祖符收入了体内之后，一步跨出，竟然直接朝着万星魔尊攻杀了过去，他就像是一个全身散发着金色光芒的黄金战神。</p><p>    猛然一下子冲杀到了万星魔尊的面前，一拳轰了出去。</p><p>    万星魔尊根本一点准备都没有，当场就被轰中，整个人瞬间倒飞了出去。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>