<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百五十章 刀灭两魔尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百五十章 刀灭两魔尊</span></h2><p>      刹那间，万星魔尊就被轰中了，他还在精神恍惚和疯狂之中，刚才众星之门被攻破，他也是受到了极大的反噬，现在正被叶希文一拳轰中，整个人当场就倒飞了出去，一拳撕裂天地，震荡乾坤。</p><p>    “哇！”</p><p>    万星魔尊又是一口老血喷了出来，全身都破裂了开来，浴血混沌之中，还没从之前的攻击之中回过神来，就被轰中了。</p><p>    这一拳实在是太恐怖了，一拳震荡了六道，将一切都送入了轮回之中。</p><p>    “你不是很厉害么？众星之门不是所向无敌么？然而现在呢？”叶希文步步紧逼，再度扑杀了上去，又是一拳轰出了漫天的虹光，直接化作匹练，一下子轰进了万星魔尊的体内，万星魔尊顿时全身都在爆发出星光，星辰法则被叶希文一拳一拳给打了出来。</p><p>    “完了，完了，魔尊大人根本不是对手，这连身体之中的星辰法则都被打爆了，打出来了！”</p><p>    “完了，怎么会这样，万星魔尊大人功力奇高无比，当世难逢敌手，怎么会不是这个武道纪元的天尊的对手！”</p><p>    “不可能，我不相信，那至尊祖符怎么会这么厉害，一下子就打破了众星之门！”</p><p>    所有人都震惊了，看着这一幕，只觉得全身遍体生寒，这是极为恐怖的，叶希文一下子就靠着至尊祖符扭转了劣势，瞬间就将万星魔尊给重创了，这完全出乎了众人之前的预料，他们还以为是万星魔尊完全占据上风呢，但是现在仔细一看，才发现，根本不是这样。</p><p>    “啊。啊，啊！”万星魔尊不断的咆哮着，“武尊。你靠着这种手段偷袭才能够胜过我，你太卑鄙了。有本事的就等我养好了伤，我们再打过！”</p><p>    “哈哈哈，再养好伤？你真是太可笑了！”叶希文冷笑一声，他怎么可能在给万星魔尊有养伤的机会，这是一个第四境的恐怖高手，自然是非常厉害。</p><p>    刚才那众星之门，如果不是靠着至尊祖符，叶希文要想接下来也不容易。</p><p>    极恶魔君根本没有想过要如何应付，他只是想要拖延时间而已，但是没想到，拖延着拖延着，居然将叶希文给拖延过来了，这可是完全出乎了他的预料和他的打算。</p><p>    “嘭！”</p><p>    他根本来不及反应，就被直接轰中了，他全身的鳞甲也在这一拳之中应声碎裂了，顿时化作可怕的风暴，朝着四面八方飞掠而去。</p><p>    “噗！”</p><p>    极恶魔君一口老血喷出，整个人瞬间倒飞了出去，然后紧接着却见叶希文不知道什么时候已经一步跨出，飞掠到了极恶魔君的面前，手中提着一口断头长刀，正是圣隐魔皇的兵器，在叶希文的手中，爆发出了骇人的光芒，不是魔道的光芒，而是武道的光芒，这正是证明了叶希文已经将这一口刀完完全全炼化成了己用了，能够发挥出百分之一百的威力。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    极恶魔君的身躯在混沌之中倒飞，根本无法停止下来，哪怕以他的功力，在这一股可怕的冲击力的面前都根本没用，又是这么一刀下来，根本毫无防备的就被劈成了两半，精血喷洒一地，混沌之中不知道有多少混沌生物都闻着血腥味在靠近了。</p><p>    叶希文冷冷的说道：“这些畜牲，都给我滚开！”</p><p>    他一刀劈斩了出去，这些围过来的混沌凶兽一下子就被他劈成两半，他不是边晓月，即便要斩杀一头混沌凶兽都要耗费很长的时间，对他来说，这不过就是一刀的问题罢了，根本毫无问题。</p><p>    这些混沌凶兽的身躯联通这极恶魔君的肉身都被叶希文给收了进去，浇灌进了世界树中，等待着属于他们的那一颗世界树果的成熟。</p><p>    刚才那一刀之中，极恶魔君不仅仅是肉身被他劈成了两半，连元神也在这一刀之中被毁灭了，这些天尊级别的法器，任何一刀斩落下来，都不仅仅是单纯斩断肉身，更是将他的元神也一起一刀劈斩成为两半，瞬间轰杀。</p><p>    一刀斩杀了极恶魔君之后，叶希文重新将目光放到了万星魔尊的身上，此时的万星魔尊的伤势比起一开始的时候，无疑已经好的多了，天尊的恢复力在这个时候，得到了完全的体现，从外表上看来，万星魔尊甚至没有什么伤势了。</p><p>    不过叶希文知道，那些都不过只是假象而已，被至尊祖符重创过后，他的内伤是不可能这么快就好的，只是一时半会儿，外表上看不大出来罢了。</p><p>    叶希文一步跨出，手中长刀再度劈斩了下来，一刀下来，他体内那属于刀道的武道化身一下子耀眼了起来，那光芒夺目，就好像要以一家之力压过其他的三千武道一样，瞬间融入了这一刀之中。</p><p>    一刀毁天灭地，天崩地裂！</p><p>    万星魔尊提剑抵抗，然而他斩出的漫天剑光，不过是一个照面，就被破了个干干净净，紧接着就又是一口血喷出，被叶希文一道斩伤，正如叶希文所想的那样子，他不过只是外强中干罢了，只一刀就让他现出了原型，根本无法抵挡。</p><p>    万星魔尊再也坚持不住，连忙转身逃走，都到了这个地步，再拼下去根本没有任何可能幸存。</p><p>    然而叶希文都已经到了这个地步了，怎么可能给他存活的逃走的机会，三刀并做一刀劈落到了他的身上。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    万星魔尊的身躯在混沌之中被劈的四分五裂，刹那间惨死。(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>