<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百五十一章 三年之众人的进步</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百五十一章 三年之众人的进步</span></h2><p>      一刀劈死了万星魔尊之后，那些魔道纪元的大军终于无法坚持住了，他们三个最大的靠山，三大魔尊，都死在了叶希文的手上，更别说是他们了，要如何能够与叶希文相抗衡。</p><p>    而此时，早就已经准备许久，按耐不住的边晓月几人，带着大军直接追杀了出去，就像是一柄利刃，狠狠的刺入这魔道纪元的大军之中。</p><p>    而此时木皇也带着早就已经集结准备好的城中大军从另外一个方向扑杀了上去。</p><p>    这两支大军，就好像是两柄利器狠狠的洞穿了魔道纪元的大军。</p><p>    而没有了领头人之后，魔道纪元大军本身就已经被吓得魂飞魄散了。</p><p>    在天尊的面前，他们毫无胜算，唯有天尊才能够对抗天尊！</p><p>    而他们带队的三个天尊，居然全部都死在了叶希文的手上，他们如何能够与他对抗。</p><p>    哪怕他们还有好几个帝君，但是在天尊的绝对实力面前，都根本毫无还手之力。</p><p>    只能选择逃走，不过叶希文怎么可能让他们逃离开来。</p><p>    虽然主要还是人族和卫星城两支大军在围剿，不过由于魔道纪元大军的数量要远远比他们多多了，加上其中更有帝君级别的高手在阻挡，所以他们也并没有那么容易。</p><p>    不过叶希文在旁边看着，并且不断出手，直接打散了魔道纪元大军的军魂，一旦魔道纪元大军有集结起来的迹象，就会被他直接打散。</p><p>    而在其中的魔道纪元的帝君，叶希文也没有出手将他们狙杀，而是放任边晓月他们对付。</p><p>    “魔祖？”叶希文问道，“魔道纪元之中还有如此厉害的高手么？”</p><p>    “自然是有的，你该不会以为，全天下就只有你们的造化天君是最厉害的吧，魔祖是魔道纪元之中最为强横的存在，不过他和你们的造化天君不同，他是秉承天地间第一缕魔气而生，早在魔道纪元刚刚诞生的时候，他就已经存在了，从出世开始，便是所向无敌，魔道纪元之中根本找不到任何一个他的敌手，是万魔之祖，你也修炼有魔道纪元所残留下来的神通武学，说起来，你也算是继承了他的一些衣钵。”天符仙尊道，“总而言之，你们的造化天君在武道纪元的地位是什么样子的，魔祖在魔道纪元之中的地位就是什么样子的，甚至有过之而无不及！”</p><p>    叶希文能够理解，一族之祖在族中往往就是最厉害的那一个，更别说是一个纪元之祖了，那当然是整个纪元之中最为强横的存在。</p><p>    类似造化天君这样子半路出家，在纪元中段成长起来的，反而是凤毛麟角了。</p><p>    “我就是中了他的手段，他虽然不在了，但是还是封存了一些手段！”天符仙尊说道，正是因为如此，所以我们符道纪元才会被魔道纪元联合其他的纪元攻破了。</p><p>    天符仙尊的脸上此时露出了几分冷笑，眼神之中也满是仇恨的神情。</p><p>    “不然的话，以我的功力即便被重创，也能够很快就好起来！”</p><p>    叶希文这才了解，原来在这个事情的背后，还有这样子的原因隐藏，难怪天符仙尊无法自愈了。</p><p>    “不过你这伤势还要多久才能够好转？”叶希文当即直接问道。</p><p>    “估计还要一段时间了，这段时间内，我都尽量不能出手，所以肯定是帮不了你什么了！”天符仙尊摇摇头说道。</p><p>    “没事，你好好养伤，其他的事情我来处理就可以了！”</p><p>    叶希文道，对他来说，现在的天符仙尊顶多是比他的剑道化身剑尊要强上一些而已，根本帮不上什么太大的忙，但是如果他的功力恢复了那么情况就完全不一样了。</p><p>    他等于就是多出了一个超级高手做帮手。</p><p>    “恩！”天符仙尊点点头说道，“你最好尽快炼化至尊祖符，这一次古代纪元联手攻陷了月城，对你们造化神朝来说，要想要解决，可没有这么简单！”</p><p>    “接下来可能还要动荡，混乱不堪，在这种情况下，你的实力越强，自然是越好的！”</p><p>    天符仙尊在叶希文的身上寄予了厚望，希望他能够为自己，为符道纪元报仇，灭了魔道纪元。</p><p>    虽然是走投无路之下的选择，但是她也希望，能够实现。</p><p>    “明白了！”叶希文也感觉到，炼化至尊祖符的重要性。</p><p>    不过他还要等到体内的世界树长出世界树果，吞噬了世界树果之后，他要想跨入第四境巅峰也只是时间的问题罢了，可以省去无数年的积累，到那个时候，他只要再努力一下，便能够跨入第五境，要争夺东天尊的宝座，也就更加容易了。</p><p>    在问清楚了之后，叶希文也没有继续打扰天符仙尊，而是直接离开，在这一座卫星城之中，又呆了足足三年的时间。</p><p>    在这三年之中，人族的精锐大军绝大部分都又提升了一个小境界，剩下的虽然还未提升，但是也已经到了临门一脚，马上就可以突破了。</p><p>    而最让叶希文欣慰的是，这三年之中，边晓月，人皇和震天雷皇这三人竟然又更进一步，突破到了下一个境界。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>