<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百五十二章 攻打古代纪元？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百五十二章 攻打古代纪元？</span></h2><p>      边晓月在这三年之中，终于厚积薄发，最终跨入了帝君境界第二境之中。</p><p>    人皇也顺利更进一步，跨入到了下一个晓静姐，而震天雷皇则是真正跨入了第九境之中，成为帝君之中的佼佼者。</p><p>    这是人族在帝君境界之中，终于有了一个能够镇得住阵脚的高手了，因为万事总不能够老是让天尊级别的高手出手吧。</p><p>    这三年之中，因为众人实力的提升，人族精锐大军的整体实力相比起之前，何止提升了一倍。</p><p>    因为都是顶尖高手，他们的境界每提升一个小境界，实力就是成倍成倍的提升。</p><p>    而叶希文也在这三年之中慢慢水滴穿石一样的修炼，只是修为进展并不大，他自从修炼以来，经常修为都是呈现爆炸式的提升，很少有真正展现水磨工夫的时候，尤其是到了天尊境界，任何一点的进步都要以百年，千年的时间来计算，区区三年时间，对于天尊来说实在是太短了，也根本不算什么。</p><p>    因为天尊站的位置实在是太高了，所以他们每前进一步都是在披荆斩棘，在开拓自己的路，十分的艰难。</p><p>    不过好在叶希文也没有太大的指望，世界树果要想成熟，还需要一些时间。</p><p>    只要等到世界树果成熟，一切对他来说就简单了。</p><p>    他对于叶希文的具体实力还没有那个办法轻松判断出来，但是他知道万星魔尊的具体实力，在和造化神朝敌对的古代纪元之中，魔道纪元算是其中一个非常强大的纪元，而对于其中那些厉害的天尊，他们多少都有些了解，因此能够判断出来。</p><p>    尤其是战尊，他和前段时间相比，也算是有了不小的进步了，现如今居然已经彻彻底底跨入了第二境之中，而且彻底稳固住了。</p><p>    但是他自己却也明白，他能够那么顺利的跨入天尊境界第二境，主要就是因为他多年来的积累，论起资历，他甚至比起造化神朝之中很多天尊都还要更加深，只是一直没有突破而已。</p><p>    但是他这一年一年来积攒起来的功力和感悟是何其的庞大，只是以前那个帝君境界无法彻底将他引爆而已，现在跨入了天尊境界，原本的束缚也是一下子就消失了。</p><p>    不过他也清楚的知道，顺利跨入第二境已经将他多年来的积累消耗的一干二净了，剩下的要么就是有大奇遇，要么就是水滴穿石一样，如同他以前那般，一点一点的磨下去。</p><p>    但是和他不同，现如今叶希文居然已经跨入了第四境，这根本不合理啊，叶希文的修行，几乎都是看在他的眼里，从一开始根本没有资格与他平起平坐，到后面甚至能够凌驾于他之上，他进步的速度太快了，这样的进境，怎么谈得上有什么积累和底蕴呢，但是偏偏就是这样的情况下，叶希文毫无阻碍的跨入了第四境。</p><p>    在这个被造化秘钥影响的造化神朝之中，超越了第三境，几乎就是彻底凌驾于大部分的天尊之上了。</p><p>    他这才花了多少时间，就已经做到了这一步了，这如何不让他震惊。</p><p>    而银月族族长更是像是见了鬼一样，他不同于战尊，战尊刚刚认识叶希文的时候不过是帝君境界，他则老早就已经跨入天尊境界了。</p><p>    等到叶希文第一次进入他的法眼，也是他跨入天尊境界的时候，而这才过去了多少年，不过是一万多年而已，叶希文就已经将绝大多数的天尊都践踏在脚下了。</p><p>    如果传出去的话，这要让他们情何以堪。</p><p>    真是让他感觉江山代有人才出，一代更比一代强啊。</p><p>    “真是没想到！”银月族族长不由得感慨说道，“和武尊道友相比，我真是有些惭愧了，本以为好不容易，破了天关，跨入了第四境之中应该能够稍稍领先一些，结果还是计划赶不上变化啊！”</p><p>    “银月道友破了天关？恭喜恭喜！”叶希文稽首道，对于造化神朝的天尊来说，他们都是被困多年，此时的心情可以理解。</p><p>    “本来是值得庆祝的事情啦，但是和道友相比起来，不过是小巫见大巫罢了！”银月族族长不由得苦笑一下说道，他也很想得意一下，但是在叶希文的面前，似乎什么样的奇迹都不够看啊。</p><p>    在将东天尊推上中天尊的位置的事情上，他们是同一个阵线的，但是一旦成功，随后就会面临彼此的竞争，他如何没有私心，只要他的境界稳稳压着叶希文一头，那么以他的底蕴和多年来积攒下来的威望，叶希文根本不可能与他竞争东天尊之位，一切几乎就是十拿九稳。</p><p>    但是谁知道，在这个时候，叶希文又一下子追了上来，这让他破关突破到第四境的意义变的小的多了，优势也不再那么明显了。</p><p>    “行了，你们三个都有进步，对于我们这个阵营来说，都是一件大喜事！”东天尊脸上露出几分满意的笑容，他有自信能够掌控一切，所以在他阵营之中的帮手越强，对他来说也就越有利。</p><p>    “不过庆祝的事情，等以后再说，现在我先说一下，此次召集你们的目的，我们要去攻打一个古代纪元，将他拿下！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>