<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百五十三章 灭古代纪元以祭祀上天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百五十三章 灭古代纪元以祭祀上天</span></h2><p>      “不过庆祝的事情，等以后再说，现在我先说一下，此次召集你们的目的，我们要去攻打一个古代纪元，将他拿下！”</p><p>    东天尊豪气干云道，一双锐利的双眸之中，似有神芒在升腾。</p><p>    饶是以叶希文的心志和胆略，也被东天尊所说的话给震到了，因为他没有想过东天尊的胆子居然这么大。</p><p>    古代纪元，任何一个都是曾经辉煌一世的存在，就如同武道纪元一样，哪怕经历了天地大破灭，只能苟延馋喘，根基不如当世的武道纪元，但是最顶尖的高手绝对不少。</p><p>    就像是魔道纪元，被叶希文连灭好几个天尊，但是那里对于魔道纪元来说依旧只是偏师而已，一口气损失几个天尊虽然让人心疼，却还不至于动摇根基。</p><p>    魔道纪元的可怕，由此可见一般，当然，魔道纪元是古代纪元之中顶顶强大的一个纪元，可比肩者都没有几个，但是哪怕是再弱的古代纪元，都应该远远不止那几个天尊坐镇！”东天尊含笑点点头说道，“我们造化神朝与古代纪元相互征伐，千百万年来都是如此，众人只知道古代纪元想要攻入我造化神朝，入主武道纪元，从而夺天地造化，壮大自身的力量，但是却并不知道，其实我造化神朝也想要将他们统统剿灭，因为剿灭他们也能壮大我造化神朝，其中的好处，绝对不只是掠夺古代纪元的那些资源这么简单！”</p><p>    众人神情肃穆，仔细听东天尊说，这其中很可能有关系到了千古奥秘的东西在其中。</p><p>    “你们应该都有听说过关于纪元更替的传说吧，其中就有关于天道通过不断的大破灭来获得重生，不断完善，一直到传说中的永生大道的传说吧！”东天尊道。</p><p>    “恩！”众人纷纷点点头，确实有这样的传说，只是那样的传说太宏大了，甚至已经宏大到了连天尊们都感觉遥不可及了。</p><p>    光是天地大破灭，就已经是非常遥远的事情了。</p><p>    所以他们并没有深入的去想过这个事情。</p><p>    “这个传说是真的，因为我们所在的这个天道也在不断的提升，不断的完善当中，每一次的大破灭，都会演化出新的纪元，并且融合过去的一些大道从而变的更加的完善，这是一种自我提升的过程，武道纪元也是因此而诞生，因而迟早也会和其他的纪元一样破灭！”东天尊说道，“但是天道有灵，虽然他本身没有意识，但是他是世间一切灵智的集合体，一旦天地陷入大破灭之中，无数生灵死亡，只有天尊有能力庇佑下一部分的生灵，其他人统统都得要死，所以任何处于武道纪元之中的生灵都不希望天地大破灭，所以这就会成为天道的意志，天道也不希望就这样毁灭！”</p><p>    叶希文点点头，没有人希望毁灭，哪怕号称能够不断的提升，不断完善的天道也是如此。</p><p>    要是换做他，有人告诉他，当他的道走到了极致的时候，只要死去，他的下一世将会超越这一世，踏足他从未踏足的领域，见识他从未见识过的美景的话，他也不会理睬。</p><p>    因为他只活这一世，前世也好，来世也好，对他来说，都没有任何的意义，他是天尊，斩去了过去未来的人，这一世他就要活到最精彩。</p><p>    或许有人走轮回转生的大道，一样能够达到极高的层次，但是那绝对不会是叶希文，道不同不相为谋。</p><p>    所以他能够理解这其中的差别，天道本身是没有意志的，但是众生的意志就是他的意志，所以哪怕是再强横的高手也很少会去打爆一个世界，会受到这个世界的世界之力的反噬，这个世界的世界之力就是众生的意志，非常可怕，就算一次两次伤不到他，积少成多，一样足以将他覆灭。</p><p>    “正是因为如此，所以任何能够延长我们武道纪元的寿命的事情，都会受到奖励！”东天尊道，“如果我们可以攻破一个古代纪元，就能够掠夺他们的天道，祭祀上天，而武道纪元得到了这个古代纪元的精华之后，武道纪元就会更加的完善，更加的完美，就能够延迟天地大破灭的到来的时间，同时因为大道更加完美，气运更加旺盛，能够诞生出更多更强的高手，而我们这些人好处也很多，许多人修行更加容易，也能够不断的突破瓶颈，天道更加完善，资源更多，也就能够容纳更多的修行者的存在，这对于天地来说，都是有大功的，而直接促成了这一切的我们，自然是有极大的好处的，天道也会奖励我们！”</p><p>    “造化天君当年能够从众人之中完全脱颖而出，就是因为他亲自拔除了几个古代纪元，以之祭祀上天，得到了极大的回报，那其中甚至有能够和魔道纪元相抗衡的强*，正是立下了这样的大功，造化天君才得到了无穷无尽的好处！”</p><p>    饶是以叶希文等人的心志，听到了这等奥秘的时候，也不由得有些心神动摇，没想到，这其中还牵扯到了传说中的造化天君，尤其是造化天君至高无上地位的由来。</p><p>    而现在东天尊的目的就已经很明确了，就是要复制当年造化天君成功的路子，灭古代纪元，祭祀上天以获得巨大的好处。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>