<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百五十四章 目标，庚金纪元，出发！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百五十四章 目标，庚金纪元，出发！</span></h2><p>      就算是叶希文也得承认，东天尊的心气之大，难以想象。</p><p>    灭古代纪元以祭祀上天，获得无量的好处，虽然不能和造化天君当初相提并论，因为当初造化天君可是携带着整个造化神朝的力量而去的，那是根本不能够相提并论的。</p><p>    不过饶是如此，以这几个人来说，依旧能够分润到巨大的好处，当然，其中最大的好处会被东天尊拿走。</p><p>    这也是理所当然的，从头到尾都是他在策划，最后他也肯定是要冲锋陷阵在前，不然的话，光凭叶希文几人，是根本不可能实现的，最后拿走大部分的好处，也是理所应当的事情。</p><p>    “当然，我们没有办法和造化天君相比，不过哪怕只有百分之一，也够我等达到前所未有的辉煌之世了！”东天尊道。</p><p>    “不过请恕我直言，虽然这个计划看起来不错，但是有一个最大的问题，那就是我们的实力不够，以我等的实力，真的能够灭掉一个古代纪元了么？”叶希文直接了当的开口说道。</p><p>    他虽然猜测，东天尊可能会有什么底牌，但是如果不问清楚，他是不会傻乎乎的跟着前往的，这可不是与某一个天尊作对，而是要覆灭一个古代纪元！</p><p>    “没错，我们已经成功推算出了庚金纪元的位置，事实上，我们很早就开始进行推算了，已经过去了数十万年的时间了，现在已经推算出来了，甚至更进一步的推算出了庚金纪元的变动规律，正好他们居然还敢派出主力进攻银月城，正是找死，天要灭亡他们！”东天尊说着，眼神之中闪过几分冷漠的神情。</p><p>    进攻月城的古代纪元可不止是一个两个，别看古代纪元之间彼此排斥，彼此之间可能也是仇深似海，但是在面对武道纪元的时候，他们都会空前团结起来。</p><p>    五行纪元联盟之前也遭受过重创，而其中就有魔道纪元下的黑手，然而在攻陷银月城的问题上，他们还是彼此联手了。</p><p>    因为越是弱小的古代纪元对于攻陷现有的纪元，就越是渴望，因为他们太弱了，可能都撑不过下一次天地大破灭，急需要攻破现有的纪元，掠夺一切能够掠夺的，让他们能够支撑到下一次天地大破灭。</p><p>    所以哪怕被魔道纪元坑过一把，五行纪元联盟依旧会和他们联手，在绝对的生死面前，什么仇恨，也都不算什么了。</p><p>    而他们也决然想不到，在他们攻陷月城的时候，他们的老巢却被东天尊找到了，这才是最为可怕的。</p><p>    “现在他们的主力都不在，加上之前被重创还未恢复，正是我们出手的剿灭他们的好时机！”东天尊道，“我虽然不知道其他几个人他们的计划是什么，打算立下什么样的大功，但是只要我们拿下庚金纪元，那么中天尊之位我就十拿九稳，他们无论立下了什么样的功劳都不足以翻天！”</p><p>    东天尊说的时候，是无比的自信，这或许是在造化天君之后，第二次有造化神朝的人拔除掉古代纪元，这个消息一旦传出去，必然要引起轩然大波，风头无尽。</p><p>    这就是东天尊的战略，所以他根本不去探查其他人的打算，因为没有必要，在绝对的实力面前，什么样阴谋诡计和花样都没有任何意义。</p><p>    只要做好自己，就已经是代表着所向无敌了！</p><p>    叶希文本能的看了一眼黄先生，只怕东天尊能够推算出庚金纪元老巢的位置，和这个黄先生是有很大的关系的，只是这个黄先生究竟是何方神圣，居然有这样的能力，这不由得让他有几分兴趣。</p><p>    银月天尊脸上露出几分兴奋的笑容，如果东天尊成了中天尊，那么他就很有可能成为东天尊，这对于银月一族来说无疑是跨入更高一层的关键，甚至他本人也会获得巨大的好处。</p><p>    当然前提是东天尊能够成为中天尊，而现在看起来，这却是极有可能的。</p><p>    “既然如此，那事不宜迟，我们直接出发吧！”战尊兴奋的说道，虽然东天尊的位置没有他什么事情，但是一贯对造化神朝忠心耿耿的他，能够为造化神朝剪除一个强敌，这样的事情想想都足够兴奋了。</p><p>    何况东天尊成为中天尊，怎么会少了他的好处，于公于私来说，这件事情都是宜早不宜迟。</p><p>    “恩！”东天尊道，“这一次出手，大家先将自己带来的大军收起来，我们几个要快点赶路，不然大军出征，动静太大了，有些人只怕一直在等着我们的消息呢！”</p><p>    东天尊所说的有些人，众人自然明白，就是南天尊，西天尊，北天尊和时空天尊等人，甚至就连十大神城的城主都会关注，所以必须要保密。</p><p>    “明白了！”</p><p>    “那好，出发，征讨庚金纪元！”(未完待续。)</p><p>    ps：今天的更新全部送到，新的一个月，求大家手里的月票的支持啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>