<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百五十五章 攻入庚金纪元</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百五十五章 攻入庚金纪元</span></h2><p>      东天尊一旦决定了，说做就做，以众人的实力，自然不需要什么准备，叶希文虽然没有将自己的人族大军带过来，不过那都不是什么问题。</p><p>    区区人族精锐部队，加起来不过是百万，虽然不可小觑，但是没到那种不在就会极大的影响大部队的战力。</p><p>    无论是东天尊，还是银月天尊，还是战尊他们各自带来的精锐部队，不仅仅数量更多，而且精锐程度远在现如今的人族最精锐的部队之上。</p><p>    哪怕人族部队在叶希文的帮助之下普遍都提升了一个小境界，实力成倍的提升，但是和东天尊他们的部下相比，依旧有差距。</p><p>    什么是底蕴，什么是差距，这就是！</p><p>    人族说到底崛起的时间太短了，对于一般人来说，自然有压倒性的优势，但是对于东天尊，银月天尊，战尊这样成名无数年的高手来说，实在是相差太远了。</p><p>    而对于东天尊他们来说，一个叶希文所代表的战斗力远胜于人族的大军，只要叶希文在，人族大军在不在又有什么关系。</p><p>    众人几乎是前后脚的就飞出日城，飞入了混沌之中。</p><p>    而他们的行动，几乎是一下子就惊动了日城之中的所有人，或者说，是所有的有心人。</p><p>    造化神朝那几大天尊带人前来日城的目的也不是什么秘密，或者说，根本就没有隐藏的必要。</p><p>    连叶希文等人以肉眼都能够看到其中有无尽的信息在升腾，而黄先生整个人处于大阵中央，无数的信息都涌入了他的身体之中。</p><p>    叶希文看出来了，这黄先生是在推算着什么，如果没有猜错的话，应该是在推算庚金纪元的一切了。</p><p>    他虽然已经明白了庚金纪元的运转规律，但是庚金纪元的运转，每时每刻都在进行，只能重新推算庚金纪元的位置，如果不是掌握了一个古代纪元的运行规律，光是掌握他们的坐标是没用的，因为下一瞬间，庚金纪元的位置就变了，只能是不断的根据规律推算。</p><p>    不过这个推算的过程就是非常复杂的一个过程，以天尊的心算能力都很难办到，必须要借助这种专门的推演大阵来推演。</p><p>    一个纪元的运动轨迹，哪怕已经被掌握了轨迹，依旧是非常复杂的一个东西。</p><p>    又过了片刻，黄先生终于站了起来，只是他脚下的那个大阵没有散去，他睁开双眼道：“我已经推算到了他所在的位置，走，现在就走！”</p><p>    说着，黄先生一马当先，其他人也都纷纷跟上，又飞行了大约半天的时间，众人感觉到了另外一种大道弥漫了过来，远远望去，却见一个巨大无比的世界出现在了他们的面前，这个世界之中大道运转都与叶希文等人之前所知道的任何一种大道都不同，整个世界看过去，就像是一个庚金的世界，到处都是金灿灿的。</p><p>    “庚金大世界，终于到了！”黄先生看着这一个金灿灿的世界，道。</p><p>    他的声音之中有几分激动，也不知道是因为什么样的因素。</p><p>    “是啊，终于到了，筹谋了数十万年，终于要成了！”东天尊的脸上也难免露出了几分笑容，终于要大功告成了。</p><p>    而叶希文则是睁开了天眼，却见这个世界果然是庚金大道主宰一切，到处都看得到是庚金之气在游弋，也是整个庚金纪元的老巢所在。</p><p>    当年庚金纪元破灭之后，也就只剩下了一点碎片残存，只是哪怕是一个纪元的一点碎片，对于他们来说，也是庞大无比的。</p><p>    “大家准备，冲入庚金大世界之中！”东天尊一声令下，众人纷纷放出了自己的大军，虽然都是突然出现的，但是毕竟都是精锐大军，之前也都已经被嘱咐过了，很快就稳定了下来。</p><p>    几人带来的精锐大军足足有数千万之多，那铺天盖地之势，好似翻江倒海一样，哪怕只是站着，就有一种无与伦比的恐怖威势蕴含在其中。</p><p>    相比起来，东天尊所带的部队最为精锐，数量也最多，足足有两千多万，再加上数十名帝君，这一股力量，足以扫灭一个超级大教了，可见东天尊的底蕴和根基，有多么的深厚了。</p><p>    而在这一支数千万的大军刚刚出现的时候，立刻就引起了庚金纪元的反应，尤其是庚金纪元的天道，当即就展开了反击，虽然此时已经是不再完整了，但是还是对武道纪元的大军产生了加大的压制。</p><p>    不过东天尊显然也是早有准备，他的手中，突然飞出了一个符箓，越长越大，形成了一个巨大的封字，这个封字一下子就飞入了庚金纪元的苍穹之中。</p><p>    刹那间，原本对于众人形成强大压力的庚金纪元的天道威压也是一下子消失的无影无踪了。</p><p>    “这是造化天君当初为了拔除古代纪元而专门炼制的封天符，可以短暂的封印住古代纪元的天道，不让天道影响我们，可惜就只剩下了这一枚了，太可惜了！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>