<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百五十六章 黄先生的隐情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百五十六章 黄先生的隐情</span></h2><p>      “这是造化天君当初为了拔除古代纪元而专门炼制的封天符，可以短暂的封印住古代纪元的天道，不让天道影响我们，可惜就只剩下了这一枚了，太可惜了！”东天尊可惜的说道，“这一次用过之后，这一枚封天符也会失去作用，否则的话，当可以多拔除几个古代纪元，成就无上功德！”</p><p>    东天尊的话语之中是无比的可惜，到了他这个地步，能够让他都感觉到无比渴望的东西已经很少了，但是这封天符就是其中之一。</p><p>    尤其是对于攻入古代纪元来说，这是非常重要的一种手段。</p><p>    他们这些人对于庚金纪元来说是外来者，入侵者，就像是入侵人体的病毒一样，会被天道想方设法的杀死，虽然天道不能直接出手，但是间接出手的手段太多了，比如说让天翻地覆，海啸不停，让庚金纪元之中的高手实力一瞬间提升许多，让他们运气爆棚，出门都捡到神器，用来抗衡外敌。</p><p>    这就会成为他们要征服庚金纪元最大的问题，这也是庚金纪元的天道自保的手段，越是完善的天道，他们自保的手段也就越发的恐怖。</p><p>    正因为如此，才要用上封天符这样的东西，封印天道，才不至于让庚金纪元的天道为庚金纪元的高手开挂，正常人怎么可能比得过一个挂逼。</p><p>    蓦地，就只听到一声爆喝，只见这无尽的箭雨陡然一下子转了向，一下子朝着来时的方向飞掠而去，眼看着就要射入武道纪元的大军之中，蓦地却见一只大手一下子抓了过来，瞬间就将这漫天的箭雨给抓成了粉末，正是在关键的时候，东天尊出手了。</p><p>    而此时，在庚金大世界之中，一个浑身充满着金光，犹如黄金铸成的人影已经出现在了众人的面前。</p><p>    他的身上带着一股狂绝的气息，犹如能够生灭世界一般。</p><p>    看到这个人影的出现，那黄先生的双眼一下子通红了，一下子飞扑了出去，道：“精金祖皇，你可还记得我？”</p><p>    “原来是你这个叛徒，非但叛离了庚金纪元，居然还将武道纪元的人给引到了这里，该死！”那一个犹如黄金铸成的精金祖皇怒目圆睁，两条金黄色的眉毛倒立了起来。</p><p>    他显然也认出了黄先生的身份，而对于武道纪元的人他更不会陌生，因为武道纪元正是这一纪元的主角，身上的气息实在是太明显了，如何认不出来。</p><p>    几乎不用多想，他就已经猜出了事情是怎么回事，正是这黄先生带路，才会将武道纪元的高手引了过来，不过也正是有内部人员的带路，他们才能这么轻松的找到庚金纪元，所谓千里之堤毁于蚁穴，便是这样子了，日防夜防，家贼难防。</p><p>    想到这里，他心中的怒火就犹如翻江倒海一样的沈腾而起。</p><p>    叶希文微微额首，虽然他之前早就猜测，这黄先生很可能是古代纪元的人，但是他也没有想过，这黄先生居然真的就是庚金纪元之中的天尊，他到底是对庚金纪元有多大的仇恨，才会带人亲自毁灭自己所在的纪元。</p><p>    身为庚金纪元而出的天尊，庚金纪元的毁灭对他来说肯定也有巨大的影响，难不成其中还有什么隐情不成？</p><p>    “呵呵，叛徒！”黄先生微微冷笑一声，“精金祖皇，真是太可笑了，说出这个话的时候，你不亏心么？你处心积虑的将我逼走，早就该想到有今天了！”</p><p>    “成王败寇，你还有什么可说的！”那精金祖皇兀自强硬的说道，似乎根本没有要忏悔的意思。</p><p>    “哈哈哈哈，好一个成王败寇，如果只是如此的话，那也就算了，你千不该万不该为了苟延馋喘，将小师妹送与魔道纪元的欢喜魔尊作为礼物，我甘心离开庚金纪元，并且发誓永远不在踏足庚金纪元，唯一的要求就是要你照顾好她，结果你呢，你是怎么做的？”黄先生神情狰狞，几欲发狂的模样。“你之前答应的很好，然而实际上呢，呵呵，你还有脸指责我么？”</p><p>    叶希文等人心中哗然，没有想到，这里面居然还有这样的隐情，尤其是上一次五行纪元联盟被魔道纪元攻击，但是结果最后残存了下来，不像是符道纪元一样被毁灭，这其中原来还有这样的事情。</p><p>    “原来是欢喜魔尊，那个家伙可是臭名远扬啊，哪怕是我也听说过他的名头，虽然在魔道纪元之中实力也是有数的强大，但是为人却是让人不齿！”银月天尊道，脸上带着几分鄙夷看向那个精金祖皇。</p><p>    “你明白什么，这一切，都是为了让庚金纪元存活下去，我们已经虚弱到了什么程度，下一次的天地大破灭，可能就是我们覆灭的时候了，你拍拍屁股一走了之，可知道维持庚金纪元有多么的困难么？”精金祖皇神情也终于开始有些激动了，那小师妹也是他心中永远的痛。</p><p>    “为了让庚金纪元存活下去，你就将小师妹送出去，你可知道，小师妹被欢喜魔尊吸干了全身的功力，做成了魔法傀儡？呵呵，既然如此，那我就亲自毁灭这个庚金纪元，反正也已经是苟延馋喘，不是么？既然如此，那就毁灭吧！”(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>