<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百五十七章 为我护法，我要祭天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百五十七章 为我护法，我要祭天</span></h2><p>      “找死，你以为带着这么几个人，就能够覆灭我庚金纪元？”精金祖皇冷笑一声，他有完全的自信，庚金纪元虽然在古代纪元之中算是比较弱小的，但是再弱小，也是曾经称霸过一世的纪元，就凭东天尊等几人的规模，就想要将他们覆灭，在他看起来，无异于是痴人说梦。</p><p>    “平时或许还差一点，不过你既然将大部队调遣去攻占月城，现在这里还能存下多少力量？”黄先生浑不在意的说道，“没有了天道的帮助，就凭你们也想挡得住我们？”</p><p>    虽然是生他养他的庚金纪元，然而在他的眼里，却没有半分怜悯，只想要将他毁灭，一泄心头之恨。</p><p>    “那就来试试吧！”精金祖皇只是冷笑一声说道。</p><p>    “你们先去分头进攻，他就交给我了！”黄先生一挥手道。</p><p>    “恩，你自己小心！”东天尊也没有多说什么，显然他早就知道黄先生心中之恨，对于一个古代纪元之人，如果不是知根知底，早就揣摩过心思，怎么可能如此信任。</p><p>    连东天尊也这么说了，叶希文几人，自然更是没有意见了，心知现在趁早攻陷庚金纪元才是正道，要知道，封天符虽然能够暂时封住天道，却并不是永恒的，一旦战事僵持下去，就可能被天道突围而出，到那个时候，在天道的加持之下，庚金纪元的实力就将成倍成倍的提高，将会对他们造成巨大的威胁。</p><p>    在东天尊等人的指挥之下，大军鱼贯而出，分从两边绕了过去，直接攻杀向庚金纪元。</p><p>    “想过去，问过我没有？”那精金祖皇一声咆哮。大手一挥，瞬间就撕裂开了虚空，一下子覆盖在了武道纪元大军之上。</p><p>    所以武道纪元大军，几乎是一路前行，一路横扫，根本谈不上有什么样的阻挡，因为最终是要将庚金纪元祭祀，所以他们也都没有留手，不像是在造化神朝内部的征伐，还要讲究一些吃相，在这里，统统斩杀了就是了。</p><p>    无论什么样的生灵，都会被射杀，无法生存。</p><p>    只是这些庚金纪元的生灵多也是秉承着庚金之气而诞生的，都颇为强势，相对于造化神朝的普通生灵来说也更加强横。</p><p>    当然庚金*经历了不少次的天地大破灭，哪里还会有什么真正的寻常生灵存活，那些寻常生灵甚至连存活下来都不可能，更别说是其他的了。</p><p>    这不是仇杀，而是两个纪元的征伐，让武道纪元和古代纪元相互征伐的理由只有一个，那就是为了活下去，庚金*如果有机会也会攻入造化神朝大开杀戒，掠夺资源，掠夺大道，气运，让他们能够更从容的度过下一次的天地大破灭。</p><p>    而武道纪元也想攻破这些古代纪元，将他们祭祀给上天，以延长武道纪元的寿命，身为武道纪元之中的生灵，武道纪元存在的时间越长，他们的好处也就越多，实力也就越强大，越有可能真正勘破永生大道。</p><p>    无关仇怨，只是为了生存而已！</p><p>    这样的一路杀戮，终于惊动了庚金纪元之中的又一个天尊级别的老祖，一下子就杀了出来，看着武道纪元的人大肆屠戮，不由得怒目圆睁，看着这一幕，几乎像是气血倒流了。</p><p>    大吼一声，直接镇死了成千上万的武道纪元的精锐，然后悍然朝着武道纪元大军出手了。</p><p>    “让我来！”此时，蓦地，银月天尊大吼一声，然后一下子冲了出去，直接对上了这一个庚金纪元之中天尊级别的老祖，一下子就将他给挡住了。</p><p>    双方的战斗瞬间爆发，直接杀入了庚金纪元的星河深处，一瞬间就将无尽的星辰打的崩裂开来，犹如是开天辟地一般。</p><p>    双方也是瞬间就展现出了自身几乎是难以想象的秘术，庚金纪元的大道虽然产生的很早，但是也有自己的过人之处，十分了得，而另外一边，银月天尊也绝非等闲之辈，一手托着一轮银月，粉碎一切，无人能挡。</p><p>    双方简直是棋逢对手，将遇良才，一下子打到了一起，难舍难分。</p><p>    “走，我们继续前进！”东天尊只是看了一眼银月天尊和那个古老天尊的战场，之后就继续下令说道，这种场面，还不足以让他动容。</p><p>    因为他们打的是灭纪元之战，在纪元战争面前，什么灭国，灭族之战都不过是小儿科而已，他没有多余的时间浪费，因为封天符不可能永远封锁住庚金纪元的天道。</p><p>    东天尊一声令下，大军继续横扫，杀入了庚金纪元的深处，而叶希文与战尊两人，就像是两个箭头一样，担任起了横扫的重任，两人也不在矜持身份，直接出手，不断击溃庚金纪元的反抗，他们也知道时间紧迫。</p><p>    而武道纪元的大军则是紧紧跟在两人的身后，扫荡残余。</p><p>    这一支大军横扫的速度太快了，不过是短短时间，就已经杀入了庚金大世界的中央地带，在这个过程中，东天尊一直没有出手，而是在冷漠的围观，只是他一直在准备着什么，他的身上隐隐有强大无比的法力波动形成波纹一圈一圈的在周围上下纷飞。</p><p>    当大军一路横扫进了庚金大世界中央之后，东天尊才终于出手了，他长啸一声，身上的法力以一种诡异的方式形成一个大阵，以他本人为核心，直接扩散出去，竟然将整个庚金大世界都给彻彻底底的包围住了。</p><p>    “武尊，战尊，为我护法，我要祭天！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>