<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百五十八章 庚金祖气现身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百五十八章 庚金祖气现身</span></h2><p>      叶希文与战尊瞬间就明白了东天尊的目的，他这是他祭天啊，在这个时候，居然就要以一己之力将庚金纪元废掉。</p><p>    那个以东天尊本身为核心的大阵，将整个庚金纪元都给覆盖了，就是一个祭祀大阵。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    刹那间，众人只觉得整个庚金纪元所在的庚金大世界开始剧烈晃动了起来，好像一切都在分解，山川，大海，时间，空间，一切的一切都在分解，这是整个世界被祭祀掉的开始。</p><p>    此时，原本武道纪元的众人已经感觉不到的武道纪元的天道，突然一下子又出现了，在大阵的引导之下，开始接收整个庚金纪元。</p><p>    如果武道纪元吞噬了这个庚金纪元，那么就能够延长存在许多时间。</p><p>    这是两个纪元的交锋，两个纪元的碰撞，因为感受到了武道纪元的存在，庚金纪元的天道开始剧烈的挣扎起来，要从封天符之中逃离出来，因为他已经感觉到了毁灭的气息，这样的气息比起天地大破灭还要更加的恐怖。</p><p>    因为天地大破灭还有生机，但是这这一次如果被武道纪元吞噬，就是真的一点生机都没有了，庚金纪元的天道代表的是庚金纪元无尽生灵的意志，没有生灵希望自己覆灭，越是如此，他抵抗的意志也就越是强烈。</p><p>    好在为了这个事情他也准备了许多，甚至还有封天符这样已经失传了的盖世之宝都被他找到了，否则的话，恐怕一上来就要溃败下来了。</p><p>    但是这事情关系到他能不能够成为中天尊的大事，容不得有一丝一毫的意外，成了他中天尊之位，几乎是没跑了，但是一旦失败，后果不堪设想。</p><p>    叶希文得到了东天尊的回复之后，当即一个箭步飞了出去，然后猛然一下子冲入了庚金大世界的地底之中。</p><p>    这庚金大世界的大地也是无数的庚金之气组成的，放在造化神朝之中也是价值连城的，不过对于现如今的叶希文来说，都没有什么用，只是将路过的庚金之气，统统都收入囊中，这些也能够极大的增加人族的底蕴。</p><p>    一路朝着庚金大世界大地的最深处而去。</p><p>    在这个庚金大世界的地底最深处顿时就泛起了无数的庚金之气，在一个世界的大地，正是这个世界意志最为深刻的地方，几乎是一瞬间，就有无数的庚金之气化作无数道可怕的攻击，朝着叶希文席卷了过来。</p><p>    “吼！”</p><p>    叶希文一声长啸，瞬间这些攻击都彻彻底底的化为了虚无，根本无法伤的到叶希文。</p><p>    而叶希文也是大开杀戒，直接出手，一条一条庚金之气组成的地龙，一条条地脉都在翻腾，但是都被叶希文抓住，然后杀死，瞬间化作漫天的庚金之气然后被他收入囊中。</p><p>    除了庚金之气之外，还有其他许许多多的金属性的法则，各种各样的存在，镇住了整个庚金大世界，不过现在都被叶希文打爆了。</p><p>    没有了这些地龙，地脉的镇守，一下子庚金大世界之中就开始灾害频发，各种火山爆发，天地开始坍塌，大地开始分裂，海洋还是消失，枯竭。</p><p>    这是一个世界即将进入毁灭的节奏，才有可能发生的事情，而这庚金大世界更是现如今庚金纪元的大本营所在，一旦庚金大世界被毁灭，那么整个庚金纪元也就完蛋了，不可能再有翻盘的机会了。</p><p>    而就在此时，这个庚金大世界的世界意志终于苏醒了，在地底深处，浮现出了一道人影，带着迅雷不及掩耳之势，一道金光朝着叶希文刷了过来。</p><p>    这一道金光极尽辉煌，似乎能够将整个天地都给崩断一样，有天地初开的景象。</p><p>    叶希文瞬间抬手挡了一下，瞬间就有一声宛如金铁交鸣一样的声音传来。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨大无比的声音，叶希文只感觉自己的手臂居然都开始微微酸麻，他的肉身得到过世界树果的改造，可以说是无比的坚固，现在只是简单的一次碰撞，让他都感觉到了自身的酸麻，眼前这一道金光的强到可想而知。</p><p>    而就在他的眼前，这一道金光露出了本来的模样，是一个全身都是金光，根本看不清楚面容的冷漠生物，这个生物大约是一人多高，通体都包裹在无尽的金光之中，他的身上有毁天灭地的力量，仿佛日月星辰都在其中运转一样，只是这日月星辰并不是武道纪元的那个日月星辰，而是庚金纪元之中的日月星辰，又是完全不同的一套体系。</p><p>    “原来是一道庚金祖气秉承世界的意志而诞生出来的东西！”叶希文心中无比的震撼，这庚金祖气有世界意志的附身，应该是整个庚金纪元诞生初期才会产生的东西，现在应该根本看不到才是了，而现在因为世界即将毁灭了，而重新现世。(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>