<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百五十九章 没有什么是一掌造化乾坤掌解决不了的！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百五十九章 没有什么是一掌造化乾坤掌解决不了的！</span></h2><p>      换句话说，现在叶希文已经逼近到了庚金纪元的底线了，为了不被毁灭，庚金纪元也是拼了，直接以天道意志融入这一股庚金祖气之中，演化出了这么一个顶尖高手前来阻拦叶希文。</p><p>    这还是在天道被封天符给封印住的情况下，如果是在正常情况下，叶希文敢这么疯狂的破坏地脉，破坏庚金纪元的根基，那么所面临的对手恐怕就不只是这么一股庚金祖气罢了，绝对会让叶希文付出惨痛的代价。</p><p>    这就是所谓的人在做天在看，不是不报时候未到！</p><p>    看着眼前这一个庚金祖气所化的人影，叶希文微微叹了一口气，这一股庚金祖气乃是庚金纪元最初诞生的时候而诞生的最根本之气，是构成整个世界的组成部分之一，其地位就有点类似符道纪元之中的至尊祖符，只可惜庚金祖气最终没有能够演化成至尊祖符那样的盖世法宝。</p><p>    不过如果按照这样子下去，再过无数年，这一股庚金祖气就能够酝酿出一个盖代高手，出世即是天尊，受尽庚金纪元的气运，一路修行，前途完全不可限量。</p><p>    这样的人物如果是在庚金纪元正当世的时候，甚至会成长成为犹如造化天君一般的人物，只可惜庚金纪元已经破败了，潜水养不出真龙，出世的晚了，结果就是这样子，能够获得的机遇也会断绝。</p><p>    气运对于一个修行者来说，是无比重要的！</p><p>    不过这一股庚金祖气既然已经提前出世，那么什么原本应该对他来说都是没有意义的，这种根脚的存在，举世难寻，一个纪元之中也难有那么三五个。但是要孕育出与之相匹配的盖代人物，或者无双法宝，却也需要远超常人想象的时间。</p><p>    就像是这一股庚金祖气在庚金纪元演化之初就存在了。然而一直到了庚金纪元毁灭了，又经历了许多次天地大破灭。却依旧没有孕育成型，只能以庚金祖气的形势存在。</p><p>    对于叶希文来说，这一点意义都没有，根脚再牛逼化不出形又有什么用处。</p><p>    他根脚平凡，却也一步一个脚印走到了现如今，所以在这个方面，他是最无所谓的。</p><p>    叶希文的每一箭都直接射向他的要害，极为可怕，此时正是他的箭道的武道正在燃烧，此时此刻，他才是真正化成了可怕的箭道高手，一把长弓在手，一个世界也毁灭给你看，便是叶希文现如今的状态。</p><p>    很快就将庚金祖气给压制了，这庚金祖气只是本身的根脚足够可怕，化成的肉身极度的强大，但是要想和叶希文比武道，比对境界的领悟，那还差的实在是太远了。</p><p>    终于不断的出手，让叶希文直接测试出了庚金祖气的防御强度，和他真正的厉害程度之后，叶希文真正出手了。</p><p>    他没有再用那一把唱功，而是双手化作一个世界一样，直接拍落了下来。</p><p>    “造化乾坤掌！”</p><p>    在森罗万象手的加持之下，叶希文的造化乾坤掌的威力当真发挥到了极致了，整个地底都在颤抖，整个世界都在崩塌，极道的神威绽放，无尽的瑞彩喷薄而出。</p><p>    那一道庚金祖气似乎也终于意识到了叶希文的这一掌的恐怖和威能，此时焉能就这样子放任不管，当即一声长啸，整个庚金大世界之中的力量都涌向了他的身上，无数的庚金纪元的法则环绕在了他的身上，刹那间，就形成了一件铠甲，将他牢牢的护卫在了其中。</p><p>    以他肉身的强度，可以随意打爆叶希文的攻击，但是却在造化乾坤掌之下，只想着自保，必须要借助庚金纪元的力量自保，可想而知，叶希文这一掌有多么的可怕了。</p><p>    任何庚金纪元的生灵都只能逼退，根本不敢阻挡，连被余波扫到，都会炸开，都会化成一潭血肉，就算是帝君级别的高手也不例外。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大无比的声音传来，叶希文的造化乾坤掌仿佛是将天地也反转过来，以一个天地的力量砸落到了庚金祖气的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    庚金祖气身上的法则铠甲一瞬间就崩坏了，什么样的法则都阻挡不了他的这一击，当场就被打断，连他所站的空间都被打成了个粉碎。</p><p>    而接下来，就是庚金祖气长啸一声，双拳如同铁炮一样直接轰出，硬抗造化乾坤掌。</p><p>    被法则铠甲卸去了大部分力量的造化乾坤掌落到了庚金祖气的身上。</p><p>    几乎是瞬间就将他的肉身打的分裂了开来，没有鲜血迸溅出来，因为这就不是一个生灵，是庚金纪元的天道意志在借助庚金祖气复苏，来与叶希文作战。</p><p>    不过只是片刻间的功夫，庚金祖气就已经恢复了过来，虽然被叶希文打的节节败退，十分的狼狈，但是却没有完全的败势，这一道耿金祖当真是强横到了极致了。</p><p>    但是叶希文根本没有要停下来的意思：“我倒是想看看你能够接下我多少掌！”</p><p>    虽然庚金祖气的恢复能力十分恐怖，但是叶希文却并不慌张，因为他相信，无论任何事情都有自己的度，一旦过度了，就会崩坏。</p><p>    “造化乾坤掌！”</p><p>    叶希文又再度扑杀了上来，一只大手化成世界再度劈落了下来，仿佛整个世界都被融入到了其中，十分的恐怖。</p><p>    庚金祖气刚刚站稳，如何抵挡，甚至连召唤法则铠甲都没有时间了，虽然他有庚金纪元的无限加持，但是却也不是无敌的，也不是万能的，当场就被轰飞了出去，他庚金祖气的肉身当场直接碎裂了开来，不过马上又立刻恢复了过来，有天道的意志加持，甚至他都不会变的虚弱，这才是最恐怖的，寻常天尊都根本比不上的。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>