<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百六十章 降服庚金祖气</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百六十章 降服庚金祖气</span></h2><p>      寻常天尊虽然号称法力无边，神通广大，但是都有极限，人力有时尽，但是天却是无穷无尽的，起码人力是无法探寻到天道力量的极限。</p><p>    而现在的庚金祖气所化的高手，就是秉承着天道的意志，将天道的力量加持到了其中，真正体现了什么叫无穷无尽。</p><p>    “你杀不死我！”</p><p>    一个陌生的，沙哑的声音传入了叶希文的脑海之中，虽然叶希文从未听过，但是不妨碍他判断出来，这就是那一道庚金祖气的声音，这是他的意志，被灌输进去的意志。</p><p>    “杀不死你，哈哈哈！”叶希文哈哈大笑了一声，“说到底，你也只是一个被操控的傀儡罢了，提前出世，断了你所有的机缘，难道你不恨么？”</p><p>    “恨，但是更恨你！”</p><p>    庚金祖气的声音蕴含着无边的恨意，有被强行逼出世的怒火，但是更多的却是蕴含着庚金纪元无数即将被杀死，毁灭的生灵和万物的怨恨，都集中到了一起，朝着叶希文宣泄着。</p><p>    天道的意志就是众生的意志，这个世界都要毁灭了，众生的怒火可想而知。</p><p>    不过叶希文也无话可说，现在不是仇杀，是两个纪元为了生存的碰撞。</p><p>    “对我来说，没有什么是一掌造化乾坤掌解决不了的，如果有，那就再来一掌，你能够接下多少掌！”叶希文也是发狠了，直接又是一掌造化乾坤掌落了下来，每一掌的造化乾坤掌都是极大的消耗他的王级龙脉，那一条残缺的王级龙脉经过这一连串的使用，已经濒临消失了。</p><p>    不过叶希文却并不后悔，若是没有这一条残缺的王级龙脉，他的进境怎么可能有如此之快。</p><p>    不过叶希文又岂会怕了这个庚金祖气，他身披时光法袍，手中撕裂出了漫天的金光，直接将这庚金剑气的风暴当场撕裂开来，化成了虚无，然后一步跨出，就又是一掌造化乾坤掌拍落了下来，直接将这庚金祖气拍成了四分五裂。</p><p>    只是刚才庚金祖气将身上聚集过来的大部分的力量都化作了剑气风暴，此时根本无法立刻复苏起来，天地万物都有极限，这庚金祖气看起来能够无限度的复活，但是也是有自己的极限的。</p><p>    而这就是他的极限，虽然只是一瞬间而已，但是对于叶希文来说，却已经够了，叶希文的大手猛然抓了出去，化作了可怕的霞光，一下子抓入了庚金祖气的身体之中，将一缕意志抓了出来，当场就将这一缕意志给抓爆了。</p><p>    这正是天道的意志，只是有那么一缕而已，因为主要的本体已经被封天符给封印住了，能够露出这么一缕就已经是非常不容易了。</p><p>    否则的话，如果是完整的天道意志，根本不可能那么容易被叶希文一下子抓爆。</p><p>    叶希文脸上露出了几分笑容，刚才打爆无尽地脉都不过只是顺带而已，这才是他真正的目的，果然庚金祖气上当了，到底还是太天真了，爆发出了大部分的力量，让他没有能够及时恢复过来，而这正是叶希文的目的所在。</p><p>    果然，在他的面前，庚金祖气不在变化回人形，而是当场化成了一团庚金祖气，那漫天耀眼的霞光几乎要将所有的光芒都给夺取色彩一般。</p><p>    这是整个庚金纪元的根本，整个庚金纪元之中，这种级别的神料都找不出三五件。</p><p>    凭借着残存的一点灵智，庚金祖气就想要飞走，脱离叶希文的掌控，不过叶希文怎么可能给他这样的机会，当即大手化出，一下子就将这一团庚金祖气抓到了手中，当场开始抹除那一点点仅存的灵智，彻底化成了诸天神料，同时也是抹除了他未来可能化成一尊盖代人物的可能性。</p><p>    除非再花上无数年的时间，才可能重新孕育出一个神智，不过显然，他是不可能有这样的机会了。</p><p>    这一团庚金祖气到手，叶希文却有些犹豫了起来，因为他现在面临着两个选择，一个就是将庚金祖气炼化进他的肉身之中，让他的霸体金身再度上一个台阶，只凭借着肉身就可以抗衡天尊道器，甚至打爆天尊道器都有可能。</p><p>    他当年所修炼的霸体金身之中，就有金属性的法则在其中，从根本的本源来说，和这庚金祖气也是同起一源，这也是为什么他能够将庚金祖气融入自身的原因。</p><p>    再有就是将庚金祖气练成一件盖代的道器，不用其他的材料什么的，直接就可以炼化成一口神兵，因为庚金本身就是主杀伐的，炼制成为神兵道器是最为合适的。</p><p>    而叶希文现在也还没有本命道器，虽然手头有不少道器，但是不是本命道器就无法真正发挥出百分之两百的威力，对他实力的提升终究有限。</p><p>    而且一旦炼制成功之后，这一口神兵道器就会立刻成为道器之中的佼佼者，一跃而成为顶尖，所向披靡，他的实力也会一下子得到巨大的提升。</p><p>    这两种都算是各有各的优势和劣势，这还是头一次让他陷入如此的纠结之中，他也从未想过能够得到庚金祖气这样子一个纪元之中都诞生不出三五件的神料。</p><p>    珍贵程度，可以说，以一座十大神城级别的神城来换，都换不起。</p><p>    不过叶希文终究是杀伐果断之人，只是稍微犹豫了一下子，就已经做出了决定，那就是将这一道庚金祖气融入自身，加强霸体金身。(未完待续。)</p><p>    ps：今天的更新全部送到，求月票啊，今天才十票，求订阅，求大家手里的月票都投出来吧！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>