<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百六十一章 越级战斗的可能</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百六十一章 越级战斗的可能</span></h2><p>      这庚金祖气的神妙，自然是不必说，是整个庚金纪元孕育出来的精华，价值连城，无可估量。</p><p>    甚至可以借此领悟到庚金纪元的诸多法则的奥秘，虽然庚金纪元已经破灭了，但是毕竟是曾经称霸天地的强大文明，肯定有他的可取之处，如果叶希文能够完全参悟，不说成就造化天君的程度，起码纵横诸多古代纪元，根本毫无难度。</p><p>    毕竟是一个纪元的精髓所在，再弱也比人力要强大的多的多了。</p><p>    炼制成为天尊道器，自然也是其中的佼佼者，所向披靡，但是最终叶希文还是选择了熔炼进入自身之中。</p><p>    一旦他能够将庚金祖气消化掉，自身的防御力将会得到巨大的提升，毫不夸张的说，同境界之内，真的就将所向无敌，根本没有人能够伤的到自己。</p><p>    同时战斗力也会不同程度的提升，只要初步炼化，都不需要炼化多少，直接就足以在第四境之中无敌了，之前万星魔尊的那种水平，根本阻挡不住他，也不用像是之前那般对付的困难。</p><p>    一旦他修炼到第四境巅峰，叶希文凭借着庚金祖气的炼化，甚至有把握能够和第五境的高手一战，他的战斗力足以实现越级。</p><p>    这是叶希文自从跨入帝君境界之后，头一次拥有越级的战斗力，帝君境界就是已经进入了极道的境界，虽然不如天尊，但是也是极道，之所以是极道，那是因为到了这个境界，几乎就已经是大道的尽头了，并不是说按部就班举能够修炼的到的了。</p><p>    到时候再加上融入他体内的庚金祖气，足以与第五境的天尊一战，就算是最顶尖的第五境的天尊，也不可能杀死他。</p><p>    到那个时候，他争夺东天尊之位的可能性又提升了很多，第四境和第五境，并不是一个概念。</p><p>    就像是第四境和第三境又是两个概念一样。</p><p>    而这些都是神秘空间推演出来的，否则叶希文也不知道还能这么用，不过从庚金祖气这个事情上，也让叶希文发现了另外一种提升自己的实力的办法。</p><p>    除了苦修提升自己的境界，去获取这种极为罕见的纪元级别的神物，也是一种办法，只是很难，不过却并不代表着不可能的。</p><p>    总而言之，这也是一种办法，自从知道了纪元战场，叶希文就有了一种强烈的危机感，月城被攻破让他感觉，是山雨欲来风满楼的感觉。</p><p>    随着时间渐渐逼近了天地大破灭，那些古代纪元也会越来越疯狂，想要打破造化神朝，没别的，为了生存下去，而现在的平静，不过是在积蓄力量而已。</p><p>    到时候才是双方争斗真正激励了的时候，造化神朝又要对抗古代纪元，又要准备天地大破灭，还要镇压境内蠢蠢欲动的外域生物，形势也会越来越艰难。</p><p>    到时候以叶希文的实力又能够护得了几人呢，而且叶希文还想想办法返回诸天万界一趟，如果天地大破灭了，诸天万界也一样难逃一死，没有天尊的庇佑，诸天万界恐怕会全军覆灭。</p><p>    在那里有他的家人，有他的爱人，有他的一切，他不可能就这样子放任不管。</p><p>    虽然现在看起来，天地大破灭似乎还很遥远，但是不谋万世者不足以谋一时的道理他还是明白的，一切都必须要趁早准备，越是到后面，留给他的时间就越是少啊。</p><p>    想到这里，他也不由得露出几分自嘲的笑容，从他重生到这个世界开始，就是在不断的挣扎，往上爬，想要活下去，越走越远，却仿佛永远都没有止境，修炼到了这个地步，与天地同寿，但是那又有什么用，连天地都要毁灭了，他们这些人又算得了什么呢。</p><p>    不过这种惆怅的心思也只是一瞬间就被清除了个干干净净，他可不是那么多愁善感的人，就算是现在天地大破灭，他都有自保之力，既然如此，那就没有什么可怕的，只是在他想要做的更多，想要保护的也更多，哪怕他成了极道强者，也是有一些东西，一些人是放不开的，若是都放弃了，他即便成就了造化天君那样的盖代强者，他又有什么乐趣。</p><p>    很快将这些想法甩开之后，叶希文就直接将庚金祖气融入了自身之中，刹那间，他的全身上下都在渗透出密密麻麻的血珠，金色的血珠流淌下来，几乎将他浸染成了一个金人。</p><p>    这庚金祖气太霸道了，几乎一瞬间就将叶希文金刚不坏的霸体金身给伤到了，密密麻麻，全身上下都密布伤痕。</p><p>    连叶希文都承受不起，可想而知换了其他人，只怕当场就爆炸了，不过也正是因为难，所以一旦炼化成功之后，他的实力也将会提升许多，甚至能够越级作战。</p><p>    一切都是有代价的，不可能轻轻松松的就完成一个事情！</p><p>    虽然全身上下都在流淌着鲜血，不过叶希文浑不在意，一步跨出，进入了地底深处，开始疯狂的破坏起了地脉，地脉毁灭，这个庚金大世界也就会跟着被摧毁，那么庚金纪元的天道也就无法再强势起来了，这是釜底抽薪之策。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>