<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百六十二章 祭祀成功</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百六十二章 祭祀成功</span></h2><p>      以叶希文天尊级别的实力要大肆破坏，那速度可想而知，会有多快了，不过只是短短时间，就已经将整个庚金大世界的地脉毁灭了。</p><p>    应该说大部分都是被连带着毁灭的，庚金大世界的地脉，就像是一个大阵一样，相互关联，毁灭掉一处，就会连带着毁灭掉无数。</p><p>    当他将这些地脉都毁灭掉的时候，整个庚金大世界之中，到处都是一副破灭的景象，无数生灵死去，到处都是火山在喷发，地震在不断的发生。</p><p>    而在其上，还有武道纪元的大军在四溢的屠戮庚金纪元的生灵，掠夺其中财富。</p><p>    一个纪元的财富之多，可想而知，有多么的丰富，不过这些寻常的东西，叶希文倒是看不太上眼了，对他来说用处不大，不过那些庚金之气倒是颇有用处，到时候以这些庚金之气，练出百万把，甚至是千万把神兵利器，人族精锐部队提升的实力，何止一点半点。</p><p>    所以他干脆直接化出了一个分身去到处搜集那些庚金之气了，至于一些神料之类的，看得上眼的也都统统掠夺走，他用不上，人族总是用得上的。</p><p>    不过叶希文还不甘心，一咬牙，直接动用了体内的神秘空间，开始临摹两个天道之间的战斗的景象，他自己是记不住的，所有看过的一切，领悟了就是领悟了，不明白的就会彻底忘记，甚至到底发生了什么，他也不是很明白，一切的一切，都实在是太混乱了。</p><p>    而忘记掉的那些，随便拉出来一点，只要可以彻底领悟，都能够造就一个帝君，就这样飞速的流逝在叶希文的脑海之中，叶希文如何能够不心疼呢。</p><p>    所以也只能以神秘空间来临摹，来记录！</p><p>    那神秘空间果然没有让叶希文失望，居然生生将两个纪元交锋的景象给录制了下来，不过也只是录制了区区一刻钟的景象而已，然后就停止了下来。</p><p>    因为他体内原本是供应神秘空间能源的那一条残缺的王级龙脉也在这疯狂的消耗之中，彻彻底底的化为了虚无了。</p><p>    要录制两个天道交手的消耗，实在是太过恐怖了，每一分每一秒，叶希文都要消耗掉难以想象的海量的财富，要不是这纪元天道交锋无比重要，是有钱都买不到的，叶希文也不肯就这么疯狂的燃烧自己的财富。</p><p>    最终也只成了区区一刻钟的时间罢了，不过叶希文也已经满意了，只这一刻钟中录制下来的天道交锋的景象，如果能够彻底参悟的话，他的修为也会因此得到突飞猛进的发展，提升的不是一点半点，一举突破到第五境也并不是不可能的。</p><p>    叶希文心中极为畅快，原本还在苦苦思索要突破到第五境的机缘，现在这机缘就在眼前了，只要能够彻底领悟，就能够有机会突破到第五境了。</p><p>    而且他本人的修为也在这不断的参悟之中不断的提升，不过由于没有了残缺的王级龙脉可以燃烧，让他领悟的速度不断下降，根本没有之前的速度，这一切，也算是有得有失吧。</p><p>    不过即便如此，他也已经拥有了第四境巅峰的境界，只要再吞服了世界树果，真正拥有第四境巅峰的功力和战斗力也是板上钉钉了。</p><p>    而就在叶希文参悟的时候，两个纪元的交锋，终于分出了胜负了，庚金纪元的天道本来就弱势，虽然武道纪元的天道算是劳师远征，无法将全部的力量带过来，但是也足够击败庚金纪元的天道了，更别说他还被封印着，加上根本所在的庚金大世界也遭到了毁灭性的的破坏，早就已经衰弱的不成样子了。</p><p>    终于再十天十夜的交锋之后，不敌，被吞噬了。</p><p>    在庚金纪元被武道纪元吞噬的一瞬间，叶希文分明感觉到了，原本境界的屏障一下子松动了许多，感觉天道也浩大，恢宏了许多。</p><p>    当即就明白了，这就是之前东天尊曾经提过的，武道纪元吞噬了更多的其他天道，自身的大道更为完整，也更为的强大，那么对于天道之下的修行者来说，好处也是极多，最大的一个好处就是，高手辈出，原本很难突破的境界，也会很轻松的渡过。</p><p>    甚至有造化天君留下的手札之中的推测，如果武道纪元能够将所有的古代纪元都吞噬了，那么就会强横到一个亘古前所未有的境界，非但本身所能够存在的时间无限延长，大道无限完整，就说天道之下的强者也会辈出，帝君之流的强者，简直像是过江之鲫一样，天尊都是成千上万的出现。</p><p>    不过这个推测也只是推测罢了，因为根本不可能做到将所有的古代纪元都给吞噬掉，这点连造化天君都做不到，何况是他们呢。</p><p>    “终于成了！”东天尊终于喘了一口气，十天十夜的时间，他身上所携带的财富都消耗一空了，而现在，终于成功了。(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>