<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百六十三章 崩灭的世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百六十三章 崩灭的世界</span></h2><p>      东天尊长舒一口气，这十天十夜本来对他来说，不过只是弹指一挥间罢了，但是在这儿主持祭祀仪式的十天十夜，简直像是过去了百万年，千万年一样漫长，每一分每一秒都是度日如年，都是一种煎熬。</p><p>    因为之前他还是小看了祭祀一个天道的难度，这难度可不是一般人能够想象得到的，他没有准备好，所以后面每一分每一秒，都是在强行支撑，甚至他都有了万一完不成怎么办的想法。</p><p>    因为那并非没有可能，一旦坚持不到武道纪元吞噬掉庚金纪元的时候就崩了，那么后果简直不堪设想。</p><p>    到时候被挣脱出来的庚金纪元的天道针对，那么恐怕这武道纪元的大军都要完蛋了，即便是几个天尊也未必都能够全身而退。</p><p>    天地在崩裂，不同于之前叶希文毁灭地脉的时候所造成的天崩地裂的景象，这是真的完全崩裂了，在没有了天道之后，天地开始疯狂的崩裂，空间，一寸一寸的崩裂开来，连空间都崩塌了，什么山河，什么海啸，什么天地，什么星辰，所有的一切都一寸一寸的崩裂开来。</p><p>    在这种情况下，正常的生灵，根本无法存活，而东天尊也连忙传令，让武道纪元的大军退出了庚金大世界的范围。</p><p>    因为庚金大世界马上就要彻底崩溃了，而在这种情况下，根本没有生灵能够存活。</p><p>    叶希文倒是无所谓，崩坏的空间再具备破坏力也不可能破开他的肉身，即便还未融合庚金祖气，也足够抵抗这一个纪元崩坏时候的破坏力了。</p><p>    他走到哪儿，哪儿的空间就被稳固住，不会随着庚金大世界一起破灭。</p><p>    不管能不能登上东天尊之位，这好处，都是难免的。</p><p>    在银月天尊之后，战尊也终于在接下来的战斗之中彻彻底底取得了上风，原本虽然庚金纪元的天道被封锁了，但是说到底，还是能够抽出一些力量维持庚金大世界，这些庚金纪元的天尊也是能够受到加持的。</p><p>    但是现在随着庚金大世界破灭，他们没有了加持，甚至会因为无法得到补充而越来越弱，那种冥冥之中保佑他们的力量已经消散了。</p><p>    在这种情况下，他们如何与武道纪元的天尊相抗衡，很快就被抓住了机会的战尊击杀，一连串独属于战尊的恐怖招式爆发，直接将庚金纪元的天尊轰杀。</p><p>    在战尊也返回之后，众人的目光看向了精金祖皇与黄先生的战斗，两人的交手，在这天地大破灭的背景之下，也显得无比的恐怖。</p><p>    两人都已经将庚金纪元的法则修炼到了难以想象的地步，虽然最终走的是两条完全不同的路，但是却并不妨碍他们达到巅峰。</p><p>    随手扫出的法则波纹，都能够轻松粉碎一片星河，然而这在这两人的攻击之中，都不过只是小儿科而已。</p><p>    在场的几大天尊，除了东天尊之外，只怕修为没有一个比得上正在交手的精金祖皇与黄先生。</p><p>    无尽的大星化作了碎片，一挂又一挂的星河永远的化作尘埃，并没有毁灭在庚金大世界破灭的的威势之中，而是毁灭在了两人交手的余波之中。</p><p>    “轰！”</p><p>    黄先生随手斩爆了一件道器，虽然只是帝君级别的道器爆炸，但是威力依旧恐怖，黄先生被这一股冲击波冲击到了，身上在流血，这一连串激烈的战斗之中，他被伤到的也不是一次两次了。</p><p>    他与精金祖皇的功力相仿，本来是不该如此狼狈的，但是他像是疯狂了一样，要为他的小师妹，那深爱的人复仇，各种不要命的绝学施展出来，因为他有底气，有后盾，还有东天尊站在他的背后，他没有什么可怕的。</p><p>    但是精金祖皇可没有那么拼命，因为他很清楚，虽然这是在庚金纪元的地盘之上，但是被封天符给封住了的天道根本无法给他提供什么太大的帮助，如果在这里与这黄先生打的两败俱伤，最后肯定难逃一死。</p><p>    那个东天尊的威名，即便是在遥远庚金纪元之中，他也听闻过，是造化神朝有数的几个强者之一，被他斩杀的纪元战场上的古代纪元的高手，简直不知凡几。</p><p>    仅仅是他本身的存在，就给自己带来了巨大的压迫感，这种直觉，他是最为相信的，这是强者的直觉，比什么判断都还要可靠。</p><p>    所以他必须要留出一份力来，用来与被东天尊的突袭，虽然他知道，那不太可能，但是他却不得不防，万一成真，他就会死。</p><p>    所以面对以命搏命疯狂的打法的黄先生的时候，完全落入了下风，根本没有办法夺回主动权，因为他没有这样搏命的勇气。</p><p>    金色鲜血流淌下来，仿佛与周围的庚金之气融为了一体，他心中怒火中烧，尤其是看到连庚金纪元的天道都被祭祀了，连庚金大世界都因此陷入了毁灭，他们的一切，他们的根基，统统都毁了，他就算是从战场之上逃走，也会成为丧家之犬，惶惶不可终日，因为他没有了根基。</p><p>    “你看看，这就是你要的结果么？你真的如此恨庚金纪元嘛！”精金祖皇一声咆哮。</p><p>    怒吼着，全身的法力爆发到了极致。(未完待续。)</p><p>    ps：今天第一更送到，订阅呢，月票呢，求支持啊啊啊啊啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>