<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百六十四章 回纪元战场，得功德之气</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百六十四章 回纪元战场，得功德之气</span></h2><p>      眼看着自己的根基被毁灭，哪怕他这样的盖代强者也会愤怒，同样是怒到了极致。</p><p>    “是是的，我就是恨它到了这个地步，现在你感觉到了心疼了么，那种刻骨铭心的心疼，我当初听到消息的时候，就是这样的心情，我便是要让你也尝尝这个滋味！”黄先生哈哈大笑了起来，笑声之中，有解恨，有凄凉，也有解脱。</p><p>    对于他来说，这个庚金纪元，已经没有了任何牵挂了，尘归尘土归土，既然已经经历了天地大破灭，那就彻底毁灭吧，这样子苟延馋喘的样子，实在难看。</p><p>    而且他与精金祖皇不同，精金祖皇的根基在此，被毁灭之后，他就是丧家之犬，即便能够逃脱，也不会例外，而他却并不是如此。</p><p>    他现在已经投靠了东天尊，已经有了新的根基，自然不在乎庚金纪元的毁灭，况且这庚金纪元虽然成就了他，但是也带给了他太大的痛苦。</p><p>    天尊并不代表着是毫无感情，相反的，他们的感情更加的丰富，只是轻易不会表露出来而已。</p><p>    所谓的天尊断情绝育只是寻常生灵的妄想罢了，就像是人不会随便对蝼蚁露出什么情感一样。</p><p>    他的小师妹被吸干，做成了魔法傀儡，这个仇压在他心底何止是数十万年，今天不过是报了一半而已，还有一半，还在等着他。</p><p>    “你简直是疯了！”黄先生道。</p><p>    “好了，此战算是圆满的完成了，携带着如此大功，中天尊之位舍我其谁？”东天尊道，“你们也都有好处，现在我们就返回纪元战场，接收好处！”</p><p>    众人纷纷点头，然后各自收起了大军之后，一同朝着武道纪元的方向飞去，此战已经了结，庚金纪元也彻彻底底的毁灭，消失于混沌之中，即便还有一些遗迹残存，也不过只是些许而已，根本不算什么，此战算是完美的完结了。</p><p>    相比起来时的忐忑与未知，回城之路，众人脸上都是洋溢着笑容的，这一战所获得的好处难以想象，也不觉得时间长久，很快就已经来到了纪元战场之上。</p><p>    只是刚刚来到了纪元战场之上，顿时天降无尽的金光，将他们给笼罩进了其中，众人立刻就感觉到，自己仿佛是进入到了一种玄之又玄的状态之中。</p><p>    “功德之气！”叶希文登时睁开了眼睛，立刻就反应了过来，这就是天地中最捉摸不透，也是最难获得的功德之气。</p><p>    因为这功德之气并没有具体的产出地，甚至连产出的环境也不存在，唯一获得的手段，就是在天地之中立下大功劳，获得了天道的认可才有可能降下一些。</p><p>    传闻中在遥远的古代，那第一个创造文字，第一个开辟修炼之法的古代强者，都获得过功德之气，而真正有记载的大规模获得功德之气，还是造化天君定鼎造化神朝，开创了太平盛世，镇压四方的外域生物之后，上天就降下了无穷无尽的功德之气。</p><p>    那是唯一一次有确切记载的，无数人都看到的功德之气大规模的降下，其他时候虽然也有传闻有人获得了功德之气，但是都不过是一星半点罢了，虽然珍贵，但是却也不算什么。</p><p>    但是那里像是现在这般，简直像是不要钱的一样疯狂的落了下来。</p><p>    叶希文之前也为天地立下过功劳，所以也获得过功德之气，不过那都是一点点罢了，连这一次获得的功德之气的百分之一都没有。</p><p>    然而即便如此，叶希文看了一下，这依然不是全部，在这些人之中，东天尊所获得的是最多的，独得五成的功德之气，而叶希文则是获得了三成，剩下的黄先生，银月天尊，战尊三人才不过是平分了两成罢了。</p><p>    很明显了，这是天道对于众人帮助他吞噬庚金纪元天道的奖励，只是根据个人不同的功劳，奖励也不同，从头到尾出力最大，筹谋这一切，又是独立承担了，祭祀庚金纪元天道众人的东天尊所获得的好处是最大的。</p><p>    这海量的功德之气都快将他给淹没了。</p><p>    而毁灭了地脉的叶希文是仅次于东天尊的，显然在天道的眼中，毁灭了庚金大世界地脉的叶希文同样是立下了大功的。</p><p>    其他人的功劳与毁灭了地脉的叶希文相比，都差远了，合起来都没叶希文得到的功德之气多，不过这也是非常公平的显示了众人的功劳，天道至公，因为他虽然有所谓的意志，却是众生的意志，在不牵扯到众生的情况下，最是公平不过。</p><p>    诸位天尊先后都清醒了过来，然后纷纷伸出大手，将这些功德之气都给彻底收了起来，虽然也能够利用这些功德之气进行领悟天道，不过显然他们并不打算这么简单的利用。</p><p>    因为功德之气实在是太过珍贵了，同时他的用处也是实在是太多了，用来淬炼道器，就能够炼制出先天不败的功德道器，几乎是所向无敌，用来淬体也能淬炼出功德之体，为诸多体质之中最为顶尖的一种。</p><p>    除此之外，还有诸多的妙用，数不胜数！(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>