<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百六十五章 震撼人心的消息</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百六十五章 震撼人心的消息</span></h2><p>      不过有了将庚金祖气淬体融入体内的想法之后，叶希文就不会再有将功德之气用来练就功德之体的想法了，虽然那确实是最顶级的体质之一。</p><p>    不过叶希文有自信，只要庚金祖气完全熔炼之后，所形成的全新的霸体金身，也并不逊色，甚至只论攻击能力还要更加的强横，只是妙用方面不及功德之体。</p><p>    因为是以功德之气练就的，所以可以说是万法不沾，杀人都不沾因果，有些人虽然死了，但是大能者能够推算出来，但是如果是被有功德之体的人杀死，那么根本就没有人能够推算出来。</p><p>    因为有功德之体的人杀人的时候，连因都不存在，怎么谈得上有果，换句话说，在天道那边，这个杀人的事情是不存在的，既然压根不存在的事情，你怎么推算能够推算的到。</p><p>    诸多妙用，确实了得，不过叶希文还是没有选择功德淬体，对他来说，什么因果不沾确实不错，但是远没有真正的强横肉身要来的重要。</p><p>    相比较起来，这是最为重要的！</p><p>    最重要的是，没有那么多的功德，虽然这些功德确实很多，也是他以前从未得到过的程度，但是也不够他同时完成好几个任务。</p><p>    只有三成而已，就算要成就功德之体，也有几分困难，更不要说其他的了。</p><p>    如果他能够有东天尊的五成功德之气，那么成就功德之体，根本没有什么难度。</p><p>    最终，他还是选择了将其中的两成的功德之气，用来炼制他的天尊道器。</p><p>    自以为十拿九稳的十大神城的顶尖高手在月城之下吃了一个大瘪，原本以为十拿九稳的事情，却完全失败了，臆想之中的横扫根本就没有发生。</p><p>    反倒是战斗刚刚开始，就完全溃败了，大军刚刚展开，就遭到了重创，连天尊都陨落了好几个，大军溃败而逃，无比的狼狈。</p><p>    好几亿的大军，都是十大神城之中精锐之中的精锐，但是在那一击的面前，根本不够看。</p><p>    无数人都对这一击有不同的看法，但是他们相同的看法就是这一击实在是太恐怖了，宽广无边，力量恐怖，帝君迎上这一击，统统都湮灭了，几个冲在最前面的天尊瞬间被重创，最终无法逃脱，被反攻出来的古代纪元给重创。</p><p>    最终去了好几亿的大军，然而真正返回来的不过只有一亿人不到，剩下的两亿精锐大军，都被葬送在了月城战场之中，死伤无数，大部分都被当场斩杀，古代纪元之中也不乏有那种吞噬精血来成长的高手。</p><p>    在这一战之后，这些人实力暴涨，吞噬了也不知道多少十大神城的精锐，成长成为极为可怖的高手。</p><p>    可以说，赔了夫人又折兵，为他人做嫁衣。</p><p>    这一战无比的凄惨，损失惨重，甚至还影响到了日城这个距离月城最近的神城，深怕古代纪元乘胜追击，将日城也给拿下了。</p><p>    那损失的大军之中，也有数千万是属于日城的精锐，那可不是寻常的大军，而是精锐之中的精锐，在日城也没有多少，就这么一口气统统损失了个干净。</p><p>    最终能够讨回来的，甚至只有上千万，真可以说是家家戴孝，户户哭绝，一时间，各种哭泣的声音在日城之中漫延，关于这一战的诸多猜测，诸多怨念都在酝酿，酝酿成了一种可怕的风暴，朝着那些十大神城的高层而去。</p><p>    虽然那些十大神城的高手，平日里也不太将寻常的神城子民放在心上，但是这一次损失实在是太严重了民众的怨念，他们不可能继续无视了，否则这些怨念将会将他们吞没。</p><p>    何况此次的事情，他们同样无话可说，这个事情一开始就没有做什么保密，在他们看来，只要以绝对的实力碾压过去就可以了，干嘛要保密，甚至根本没需要，反而最好是大军尽出，将他们给彻底吓跑，所谓不战而屈人之兵，说的就是这个道理了。</p><p>    但是完全出乎他们想象的是，他们居然遭受到了重创，一举被人赶了出来，连滚带爬的逃回了日城，简直狼狈至极，惶惶犹如丧家之犬一般。</p><p>    对于此事，真正主持这一次征伐的日城城主和月城城主承受了极大的压力，不仅仅是寻常民众对于他们极为怨念，就连其他神城的城主同样是恼怒不已。</p><p>    他们将大军交由两人统领，但是两人却是交出了这样的答案，让大军溃败，两亿多大军或者被斩杀，或者被抓做奴隶，这些都是他们不知道培养了多少年才培养出来的精锐之中的精锐，也不知道耗费了多少时间，多少资源，现在说没就没了，自然是无比恼怒。</p><p>    更别说，还有好几个神城连天尊都一同折损在了那里，心头简直在滴血。</p><p>    这些陨落的天尊就像是叶希文，银月天尊等人对于东天尊的意义一样，是他们阵营之中的绝对顶梁柱和高手，平时损失一个都是大事，更遑论一口气损失了这么多。</p><p>    天尊又不是路边的大白菜，被斩去一波之后马上就有一波，每一个天尊诞生的条件都是无比的苛刻，都是生命无法复制的奇迹。</p><p>    一时间，日城城主与月城城主，承受了无比巨大的压力。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>