<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百六十六章 开天魔斧一击之威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百六十六章 开天魔斧一击之威</span></h2><p>      这就是叶希文等人返回之后，所得到的消息，当听到这个消息的时候，即便是东天尊等人，同样都是面面相觑，一副完全不敢置信的模样。</p><p>    “这。。。怎么可能。。。”</p><p>    刚刚安顿下来的众人，就又因为这个消息而聚到了一起，战尊等人也只来得及将各自带来的大军安顿下来之后，就匆忙来到了东天尊这里。</p><p>    众人几乎是有默契的同时来到了东天尊这里，想看看他能够有什么样的消息，他们虽然在造化神朝之中，都是能够呼风唤雨的一方豪雄，但是在这纪元战场之上，却不算什么，强龙不压地头蛇，更别说纪元战场十大神城同样是强龙，又是地头蛇，他们想要有所作为都很难。</p><p>    不过东天尊却不同，他们是和十大神城城主相提并论的强者，在十大神城之中也布置下许多的暗棋，自然能够得到远比众人要多的多的成绩。</p><p>    “这怎么可能，以十大神城的兵力来说，攻下月城根本就不在话下！”</p><p>    战尊最为不可思议的说道，因为他对于十大神城的实力非常清楚，正因为如此，才觉得这一次的失败，是多么的不可思议，如果不是看到那损伤好几亿的精锐大军，连同几大天尊都陨落了，他几乎要怀疑，这压根就是在演戏吧。</p><p>    也就只有演戏才能够解释的了眼前这种诡异的情况。</p><p>    银月天尊同样如此，他虽然对被十大神城联手排斥，心中十分不爽，但是心中对于十大神城的力量还是心里有数的，毕竟其实造化神朝才是真正的主宰，而十大神城敢于与造化神朝对抗本身就说明了他们的实力。</p><p>    而叶希文之所以会知道，正是因为天符仙尊曾经拿至尊祖符来比较过，至尊祖符也是符道纪元酝酿而出的无上法宝，理论上是能够与开天魔斧一拼的，不过实际上，与开天魔斧这种专职攻伐的可怕法器相比，至尊祖符相差太远了，在开天魔斧之下，以至尊祖符护身，也只能是勉强自保罢了。</p><p>    至尊祖符的用处可不在这里，他是整个符道纪元的寄托，也是维持整个符道纪元的核心所在，承载了太多的符道纪元的天道。</p><p>    总体来说算是一个级别的，只是用处不同，由此叶希文也能够判断出他手中的至尊祖符到底是何等珍贵的东西了。</p><p>    比起庚金祖气还要更加珍贵，因为庚金祖气最终并未化形，如果庚金祖气化形，要么就成为一个无上强者，要么就如同至尊祖符这样成为一个无上的法器，承载一个纪元的大道，各自不同，谈不上有高下。</p><p>    这种级别的法器在天符仙尊口中，就是所谓的主宰道器，因为造化天君那样的至强者就是主宰者，他们主宰着一个纪元。</p><p>    换句话说，也就是说叶希文手中有了一件至高无上的主宰道器，还有一件未成品，算是一件半，如果这个消息传出去，只怕立刻就有无数人前来争夺，有造化神朝，也有外域，也有古代纪元。</p><p>    没有人能够阻挡的了这样的诱惑！</p><p>    不过叶希文却知道，这主宰道器看起来无比的强大，像是开天魔斧那般，一击可以击溃十大神城的大军，让十大神城都元气大伤，但是却不是没有代价的，必然是要准备很久，付出诸多的代价才有可能。</p><p>    而他无法将至尊祖符爆发出类似开天魔斧那般的威力，就是因为他所具备的资源实在是太少了，实在是支撑不起至尊祖符的爆发，而他的功力也相对太浅了，否则的话，手持至尊祖符的他，就可以说是无人能挡了。</p><p>    除非他真正达到了主宰者的实力，否则的话，只怕是很难真正发挥出至尊祖符的威力了，这是非常可惜的事情。</p><p>    “那是无极魔祖的道器，那叫做主宰道器，极为可怕，我造化神朝之中能够与之相媲美的，只有造化天君！”</p><p>    东天尊缓缓的说道。</p><p>    “什么，能够与造化天君相提并论？”战尊顿时无法想象那是一种什么样的情况，他当年跟随过造化天君征战，因此非常清楚造化天君的可怕。</p><p>    当年几乎是以所向无敌之势，击败了所有的强敌之后，最终建立起了造化神朝，他有些无法想象，什么样的人，能够比肩造化天君。</p><p>    “是的，就是无极魔祖！”东天尊点点头，</p><p>    “难道是无极魔祖又出现了？不可能啊，无极魔祖在几个天地大破灭之前，就已经消失了，一直都没有再度出现！”黄先生开口说道，他显然知道的情况更多，因为庚金纪元出现的时间非常早，身为庚金纪元的强者他自然能够知道很多像战尊，银月天尊，叶希文这样的新晋天尊所不知道的情况。</p><p>    “并不是无极魔祖出现了，如果无极魔祖重新出现的话，他们还能有人逃回来么？”东天尊脸上露出几分不屑的冷笑，“是魔道纪元的十大魔尊联手催动了开天魔斧，发动了这一击，只一招就将他们击溃了，也不用多来几招了！”</p><p>    众人一下子都沉默了，完全可以想象，掌握了开天魔斧这样恐怖的手段的古代纪元会有多么的难缠。</p><p>    “大家都不用沮丧，相反的，这虽然是武道纪元的危机，但是却是我们的机会，这下子，就算是十大神城再不愿意，都必须要选出中天尊来！”(未完待续。)</p><p>    ps：今天的更新全部送到，求订阅，求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>