<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百六十七章 怒不可遏！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百六十七章 怒不可遏！</span></h2><p>      “大家都不用沮丧，相反的，这虽然是武道纪元的危机，但是却是我们的机会，这下子，就算是十大神城再不愿意，都必须要选出中天尊来！”</p><p>    东天尊自信满满的说道，神采飞扬。</p><p>    众人纷纷看向东天尊，心中有些疑惑。</p><p>    “这一次，因为魔道纪元出动了开天魔斧这种主宰级别的道器，要想与之抗衡，夺回月城的话，就必须要有一件主宰道器才能够做到！”东天尊见众人一脸疑惑的样子，不由得解释说道，“而现在我们造化神朝所能够掌控的主宰道器，也就只有一个，那就是当初造化天君遗留下来的造化乾坤图，这一张图之中将造化神朝的江山地理全部熔炼其中，一出手便是以造化神朝之力碾压对手，威力十分之大，不在开天魔斧之下，但是有一个问题，按照规矩，要想出动造化乾坤图，就只有一个可能，那就是位同副君的中天尊亲自将造化乾坤图的封印解开，这无数年来，造化乾坤图再也不曾出现，原因就是因为我造化神朝没有位同副君的中天尊。”</p><p>    “我明白了！”银月天尊抚掌道，“现在月城有开天魔斧守护，虽然魔道纪元要催动一次开天魔斧都要付出巨大的代价，但是显然魔道纪元是有这样的底蕴的，而要想夺回来，就必须要动用造化乾坤图，而要想动用造化乾坤图，就算十大神城的城主不同于选出中天尊也不可能。</p><p>    “这些我自然也在打探，不过已经打探出一些了，其中最时空天尊是亲自出手，重创了一个古代纪元派去月城的援军，一战击杀五尊天尊，数千万的精锐大军覆灭，因此这段时间，他在十大神城之中名头不小，毕竟在十大神城大军都惨败的情况下，他的战绩，足够耀眼了！”银月天尊道。</p><p>    众人微微有些动容，一口气击杀了五个天尊，这样的战绩，走到哪儿都算得上是非常辉煌了，不过终究还是松了一口气，毕竟和他们覆灭了庚金纪元的功劳相比，差太远了。</p><p>    “在这方面，我们是比时空天尊要强，不过不要觉得这就是十拿九稳的事情了，因为除了当下立下的大功劳要比较之外，过往的历史功绩同样是在比较的范围之内！”</p><p>    东天尊看着众人说道。</p><p>    众人这才凝重了起来，光是比较这一次立下的功劳，只怕再也没有人能够比得上东天尊了，但是如果比较的是历史功绩等等的话，东天尊所具有的优势就小的多了，一切还存在变数。</p><p>    “不过那都不算什么，就我所知，其他人的战绩也都不容小觑，只是还没有打探出来，到底是什么样的底牌！”东天尊道，“不过很快就可以一见分晓了，不管什么样的底牌，什么样的功劳，最终还是要真刀真枪的干一场，小把戏是没有办法获得天下人的认可的！”</p><p>    众人点点头，不管怎么样，最终还是要真刀真枪的干一场，光说不练假把式，要想成为中天尊哪有那么容易，免不了要做一场，那么无论他们有什么样的底牌，又有什么所谓呢。</p><p>    “好了，你们先散了吧，下去准备准备，接下来，我会联合其他人联手向十大神城施压，这些年他们逍遥自在惯了，这一次，必须一口气把吞掉的都吐出来！”东天尊道，“到时候也少不了要你们支持！”</p><p>    虽然天尊和天尊之间还是有差距的，但是任何一个人想要成为中天尊，都免不了要诸位天尊的支持，至于寻常生灵的支持与否，根本不在他们的眼里。</p><p>    所以哪怕时空天尊最近一段时间在十大神城之中名声大噪，却根本没有人管，因为他们都很清楚，能够决定中天尊之位的，不是这些寻常生灵。</p><p>    真正决定一切的，除了各自的功劳之外，就是这些天尊了，要是能够得到这些天尊的众望所归，那又有谁能当呢。</p><p>    所谓民意，就是指的他们了。</p><p>    “恩！”</p><p>    众人纷纷点头，然后转身离去。</p><p>    很快众人离去，都没有碰头，这一次的庚金纪元之行，他们收获不小，都需要时间好好去消化一下才可以。</p><p>    而叶希文则是返回了那一座卫星城之中，这一战，他收获了很多，也需要时间转化成实力，也必须再见一见天符仙尊，这一战让他真正明白了，要想覆灭一个纪元，到底是有多么的困难。</p><p>    而符道纪元居然就这样被灭了，其中到底还有多少隐情，是不是动用了开天魔斧，可以想象，在接下来的很长一段时间内，魔道纪元都将是武道纪元的大敌，知己知彼百战百胜！</p><p>    无论最后谁当上中天尊，再度调集大军征讨月城是必然的事情，这一战无可避免，造化神朝也无法承受失去月城这样严重的后果。</p><p>    不过当他返回卫星城的时候，却发生了一件让他暴怒无比的事情。</p><p>    自从修行到了天尊境界之后，城府越深的叶希文，还是头一次怒到了如此地步。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>