<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百六十八章 阴阳和合帝，滚出来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百六十八章 阴阳和合帝，滚出来</span></h2><p>      刚刚回到了卫星城的叶希文，就看到了让他瞬间怒火爆棚的一幕，那就是在卫星城中，人族的驻地一团乱，一片狼藉，一副刚刚经历过大战的模样。</p><p>    人族精锐大军的驻地早已经一片混乱，原本叶希文设下的用来防御的阵法也被人毁去。</p><p>    百万人族精锐，更是死伤惨重。</p><p>    叶希文面沉如水，直接落下了遁光，他要问清楚，到底是怎么回事，显然这不会是古代纪元的突袭，不然被攻击的不会只有人族大军的驻地。</p><p>    当看到叶希文回来的时候，人族大军高层连忙纷纷前来觐见。</p><p>    当叶希文的目光扫过，却发现，人族之中，这一次原本前来的三大帝君之中，只有边晓月不见了。</p><p>    叶希文问道：“月皇人呢？”</p><p>    此时，众人面面相觑，最终人皇上前说道：“回禀尊上，月皇他被人掳走了！”</p><p>    “什么？”叶希文顿时神情微微动容，先不说这是在什么地方，就说边晓月可是第二境的帝君，极道强者，被人掳走了，这是开什么玩笑。</p><p>    “什么人，敢这么大的胆子？”叶希文问道。</p><p>    “回禀尊上，正是阴阳和合帝！”人皇道。</p><p>    “不可能，就他的实力，只怕连人皇你都拿不下吧，更别说还有震天雷皇在，怎么就能眼睁睁的看着月皇被他掳走？”叶希文难以置信的说道，他布置下的结界是何等的强大，他自己很清楚。</p><p>    “这个我们也不是很清楚，不过木皇道友作为土生土长的帝君，想必应该是清楚的，尊山可以找他来问！”</p><p>    震天雷皇道。</p><p>    叶希文最终点点头，让他们先退下，然后找来了木皇，问了和阴阳和合帝一同前来的那一个天尊的身份。</p><p>    “你可知道那个天尊的身份？”叶希文问道。</p><p>    “属下知晓！”木皇连忙点头，他心中也是惴惴不安，边晓月在他的地盘上被人抢走了，而他却保护不力，这段时间，他也搞清楚了，在三个天尊之中，实力最强的是震天雷皇，但是实际上最受器重的却是月皇边晓月，因为她是叶希文的亲传大弟子，这个身份不凡。</p><p>    他也深怕叶希文怪罪与他，虽然怪不得他，然而却不知道这些性情古怪的天尊会不会迁怒于他，杀死一个帝君是麻烦，但是也算不上什么大麻烦，对于天尊来说。</p><p>    “那个与阴阳和合帝一同前来的天尊是号称光明圣尊，原来却并不是我造化神朝的天尊，乃是古代纪元之中有一个光明纪元之中的天尊，后来被月城城主击败，被他下了降心咒而收服，不是寻常天尊，算是他们家的家奴，这些年来，阴阳和合帝为非作歹，招惹了许多强敌，月城城主怕他出事，就让这光明圣尊守护在他周围，多年来为他处理了不少棘手的敌人！”</p><p>    木皇不敢隐藏，将自己所知道的一切都脱口而出，虽然这会得罪月城城主，但是他却是知道眼前这人到底是何等的强大，他是亲眼所见，几大魔尊围攻，都被他轻而易举的击杀。</p><p>    还是他的救命恩人，他很自然的就站到了叶希文这边，况且那阴阳和合帝的名声极差，根本没有人喜欢他，若不是他的背后站着父亲月城城主，只怕早就被人打死。</p><p>    而且叶希文背后站着的东天尊又岂是等闲之辈，是不次于月城城主的强大人物。</p><p>    “好，好，好！”叶希文连道三声好，心中的怒火燃烧到了极致，原本以为之前他已经给了阴阳和合帝足够的教训，没想到现在阴阳和合帝居然还敢将手伸到边晓月的身上，简直是自寻死路。</p><p>    之前月城城主故意泄露他的行踪，与魔道纪元完成交易，让魔道纪元的天尊来杀他，为了大局叶希文也就忍了，没有直接发作，但是现在，叶希文已经顾不得那么许多了。</p><p>    问了木皇之后，叶希文才知道，原来阴阳和合帝根本不敢返回日城，否则就会被人发现，显然他也是知道东天尊阵营也不好招惹，于是到了一个卫星城之中，以他的身份，要想获得一个落脚点，那还不容易么？</p><p>    “真是找死了！”叶希文呵呵一笑，神情之中无比的阴冷，让在他的面前的木皇都打了一个激灵，他不管阴阳和合帝为什么还敢来掳他的虎须，他只要知道，阴阳和合帝死定了就行了。</p><p>    问明了方向，叶希文直接消失在了空气之中，朝着那个卫星城赶去。</p><p>    “这下阴阳和合帝死定了，真是色字头上一把刀！”木皇想到这一点，不由得微微感慨，阴阳和合帝在月城和日城之中所向无敌，无人敢惹，那是因为忌惮他的老子月城城主，但是当遇到了不怵月城城主的人的时候，就是他的死期。</p><p>    不过同时他也想到，这样下去一旦爆发大战，可能就是东天尊阵营和月城城主阵营两大阵营之间的碰撞，后果简直不堪设想。</p><p>    叶希文的速度何等之快，不过是短短时间，就已经来到了木皇所说的那个卫星城之中，直接释放出了自己属于天尊的恐怖气息，顿时全城震动。</p><p>    许多人立刻就提心吊胆了起来，难道古代纪元打来了么？</p><p>    “阴阳和合帝，滚出来！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>