<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百六十九章 他会杀死你的！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百六十九章 他会杀死你的！</span></h2><p>      “阴阳和合帝，滚出来！”</p><p>    一声爆喝覆盖了整个城池，瞬间也让所有人都知道，那一道可怕的犹如盖世魔神一般的身影不是来找他们的，而是来找阴阳和合帝的。</p><p>    这一座卫星城能够容纳阴阳和合帝，自然是早就被阴阳和合帝经营了很久，对于他的存在并不陌生，不过对于阴阳和合帝可没有什么好感。</p><p>    更别说，很多人也都知道，正是因为阴阳和合帝的关系，月城才会被攻破，死伤无数，帝君死伤许多，连天尊都有陨落。</p><p>    若不是他背后站着月城城主，许多人只怕早就动手将他斩杀，以慰自己在月城之中的亲朋好友的在天之灵。</p><p>    而此时，正在城中深处的一座宫殿之中的一张云床之上，阴阳和合帝正在布下诸位的阵法，而阵法中心则是边晓月，此时被无数法则的锁链捆绑住，琵琶骨也被两根巨大粗壮的神则锁链死死的锁住，丧失了全部的法力，只能虚弱的躺在云床之上。</p><p>    阴阳和合帝的脸上带着几分淫荡的笑容，道：“小美人儿，别急啊，今天我一定会让你知道什么是极致的乐趣，你万年的精纯功力都要彻底便宜我，哈哈哈，第八境已经指日可待了！”</p><p>    阴阳和合帝看着虚弱无比的边晓月，心中虽然猴急，但是他更清楚，他此番冒险抓人究竟是为了什么，逞一时之快只是其中的一个原因，更重要的是要将边晓月变成炉鼎，吸纳她全部的功力，反补自己。</p><p>    “哈哈哈，虽然我不知道你师尊和东天尊去做什么，但是显然一时半会儿不会结束，等他回来我们已经成就好事了，到时候我就是他半个女婿，他还舍得对我动手吗？”阴阳和合帝十分淡定的说道。</p><p>    “他会杀了你！”边晓月咬牙道，似是用出了全部的力量，她的琵琶骨被锁，所有的法力也都被封印住，根本无法挣脱。</p><p>    “杀了我？怎么可能！”阴阳和合帝摇摇头说道，“你我之间，才是真正的门当户对，你是天尊的徒弟，我是天尊之子，我们才是天作之合！”</p><p>    “他一定会杀了你！”边晓月还是冷冷的说道。</p><p>    “你先别嘴硬，小美人儿，倒时候有你爽的时候！”阴阳和合帝毫不在意的说道，在他看来，这不过是边晓月的嘴硬罢了。</p><p>    “阴阳和合帝，滚出来！”</p><p>    蓦地，就在此时，一声厉喝居然穿透了宫殿之中的层层封印，在大殿之中炸响。</p><p>    听到这个声音众人表现截然不同，边晓月那一张惨白的小脸上，露出了惊喜交加的神情，她甚至已经做好了认命的准备，不是她不反抗，而是敌人实在是太强大了，根本不是她能够对抗的了的。</p><p>    现在骤然听到了师尊叶希文的声音，犹如是天籁之音，好像是溺水之人遇到了一根稻草一样。</p><p>    而阴阳和合帝却是一下子慌张了起来，因为他万万没有想到，这个时候叶希文居然会出现，他之前的所有淡定，都不过只是伪装出来的而已，他的心性如何能够与一般的极道强者相比。</p><p>    边晓月哪怕到了这般田地依旧不改淡然，而他却只不过是听到一声爆喝，就已经惊慌失措，六神无主。</p><p>    看到这一幕，那斗篷人也不由得在暗中微微摇头，不由得道：“真是烂泥扶不上墙！”</p><p>    “怎么办，武尊怎么会在这个时候返回！”阴阳和合帝立刻慌张了起来。</p><p>    他不由得来回踱步，只觉得天塌地陷一般，之前他是被叶希文狠狠教训过一顿的，当初的那种可怕感觉，哪怕一直到了现在，他都不曾忘记过。</p><p>    “莫慌，即便武尊招过来，那又能如何，你可是月城城主之子，难不成他还真敢对你做什么么？上一次他就不敢对你如何，这一次也不会例外！”那个斗篷人上前一步安抚说道，“况且，城中不是还有光明圣尊在坐镇么？那武尊虽然强横，但是只怕也不会是光明圣尊的对手，无论如何你都是立于不败之地，即便是闹到了诸位天尊的联席会议上也没什么可怕的，区区一个人族的女帝君而已，算得上是什么大事情，让你父亲多赔点东西当嫁妆而已！”</p><p>    “说的对，说得对！”阴阳和合帝听了斗篷人的分析，立刻就感觉自己安心了许多，“果然还是鬼先生见多识广，那个武尊再强横又能如何？他奈何不得我，唯一需要考虑的就是他背后的东天尊，其他的都不足为虑！”</p><p>    自我呢喃了一会儿，阴阳和合帝的神情也顿时放松了许多。</p><p>    蓦地，就在此时，边晓月似是积攒了一点力量，虚弱的说道：“他会杀死你的”</p><p>    “闭嘴！”</p><p>    边晓月的话，顿时又让阴阳和合帝一下子慌张了起来，神情瞬间狰狞，看向边晓月：“给我闭嘴，信不信我先把你给办了！”</p><p>    似乎像是在掩盖心中的慌张一般，他的神情无比狰狞，扭曲，虽然他有自信叶希文不会拿他如何，但是边晓月的话，却像是种子一样在心中发芽。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>