<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百七十章 杀了他，我要他死！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百七十章 杀了他，我要他死！</span></h2><p>      叶希文发出的是道音，大道之音，犹如一记重锤，狠狠的轰在了众人的心上，直逼灵魂深处，震的众人脑海之中嗡嗡作响。</p><p>    所有人都被吓呆了，一尊超级可怕的存在降临了。</p><p>    而在这一座卫星城的上方，叶希文的双眼就仿佛是两道锐利的刀芒，所过之处，一切的魑魅魍魉都要现行。</p><p>    几乎是立刻就看到了边晓月和阴阳和合帝所在的那一个供电，虽然这个宫殿被布置下了层层的防御结界和阵法，能够阻挡外人的窥视，不过在叶希文的目光面前，根本没有一丝一毫的秘密可言。</p><p>    当看到边晓月被锁了琵琶骨绑在一张云床之上的时候，饶是以叶希文现如今的城府和心境依旧怒不可遏。</p><p>    “阴阳和合帝，我看你是找死！”</p><p>    叶希文一声爆喝，以他的意志为催动，漫天的混沌之气被他抽调了起来，化作可怕的对手，一刹那间，朝着那一座宫殿内的阴阳和合帝抓去。</p><p>    早在叶希文的目光落下来的一瞬间，阴阳和合帝就感觉到了，就像是一只弱小的兔子被一只强大的老虎盯上了一样，瞬间噤若寒蝉，甚至比那样的感觉还要更加可怖。</p><p>    因为是生命层次上的不同，那一股恐怖的意志之中蕴含着必杀之意，让他只感觉自己的心肝脾肺肾都在恐惧，连他灵魂都在颤抖，这种层次上的差距，实在是没有办法弥补。</p><p>    所有的结界，阵法，在这一道眼神的面前，都是显得如此的可笑，根本无法阻挡。</p><p>    仿佛相隔整个世界。</p><p>    这得要是多大的胆子，多失心疯才能够做出这样的事情啊！</p><p>    一旦两大天尊在这里大打出手，卫星城都会毁灭，到时候他们统统都得死，而造化神朝难道真的会因为一个卫星城的毁灭就过度惩罚叶希文么？</p><p>    而月城城主更是会护着自己的儿子，到时候真正倒霉的只有他们，此时他们心中都不由的泛起无边的怨恨，平时只是听说阴阳和合帝为非作歹，但是那都离他们很远，而现在却要让他们跟着陪葬，如何让他们不恼怒。</p><p>    不过此时的阴阳和合帝要镇定的多了，他此时才陡然想起来，自己身边还有这样一尊天尊护身，刚才在极度恐惧之下，他几乎都忘了这一点了，现在既然记起来了，那就又找回了身为月城少城主的威风。</p><p>    “武尊，你到底想干什么，你才是好大的胆子，敢来攻打我的城市，我一定让我父亲好好收拾你！”阴阳和合帝指着叶希文说道，不过再也不敢将什么老狗挂在嘴边，因为叶希文毕竟不是光明圣尊这样的奴仆，可以任由他驱使，最重要的是，他也打听清楚了，这叶希文的修行年月还不到他的一个零头，骂他反而显得自己无能。</p><p>    “冥顽不灵，我都已经到了这里了，你居然还敢如此，真是找死了！”叶希文只是淡淡的说道，阴阳和合帝根本不在他的眼里，若不是他的父亲是月城城主，连让叶希文记住都不够资格。</p><p>    “阴阳和合帝，你伙同古代纪元的天尊攻打我人族的驻地，掳走我人族的帝君，分明是要造反，今天我就替你父亲清理门户！”叶希文嘿嘿一笑，大喝声震动整个城池大陆。</p><p>    会戴高帽子的人可不只是他一个，此时叶希文还没有可以强势到足以无视造化神朝，站在道德的制高点是必须的。</p><p>    “好大的胆子！”</p><p>    阴阳和合帝怒道，叶希文的威胁他怎么可能不怕，开玩笑，以叶希文的实力，确实足以置他于死地。</p><p>    “少主，不然我们就将月皇放回去吧，否则的话，后果难料！”</p><p>    此时阴阳和合帝的耳中传来了光明圣尊的声音，他虽然自忖不怕叶希文这样新晋的天尊，但是真闹起来，最终可是会造成东天尊和月城城主两大阵营的对峙。</p><p>    而刚刚被攻破了月城元气大伤的月城城主只怕还真不是东天尊的对手。</p><p>    “不行！”阴阳和合帝立刻大声呵斥，拒绝了了光明圣尊的建议，如果只是寻常好色的关系，被叶希文这么一下，他早就放人了，但是按照那个斗篷人鬼先生的说法，这可能是关系到自己能不能够跨入第九境的关键，他不愿意放弃。</p><p>    他对自己有自知之明，也很清楚，自身的资质有限，先天在母胎里就被伤了根基，能够走到今时今日已经是一种奇迹了，要是没有办法更进一步，甚至熬不过天地大破灭。</p><p>    而边晓月就是他的机会，他能够达到巅峰帝君的机会，连那个鬼先生也说了，就算是在魔道纪元最为鼎盛的时候，也不过是出了少少几个而已，一旦放过了，那么哪里还有机会能够跨入更高的层次。</p><p>    “你不是号称自己很厉害么？在光明纪元里也是一号人物么？难道你就怕了他么？给我上，杀了他，我要他死！”阴阳和合帝大吼道，他对于叶希文语气之中所蕴含的杀意再熟悉不过的了，因为他平生同样杀人无算，那种高高在上，犹如屠戮蝼蚁一样的语气他是再熟悉不过的了，他心中顿时一发狠，既然叶希文这样的天尊已经产生了杀意。</p><p>    那就干脆一不做二不休，干脆将叶希文这武尊也做了！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>