<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百七十一章 不是想杀你，而是要杀你！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百七十一章 不是想杀你，而是要杀你！</span></h2><p>      此时的阴阳和合帝已经有些疯狂了，如果是在正常的情况下，打死他都不会有这样疯狂的想法，帝君居然想要杀死天尊，简直是大逆不道。</p><p>    叶希文当初不过是杀死了一个刚刚成为天尊的噬天妖皇，就隐隐引发天地间所有的天尊的不快，甚至如果不是恰逢外域围攻造化神都这样的大事，叶希文恐怕要成就天尊就不是那么简单了，恐怕要经历血战，九死一生都不见得有机会晋升天尊。</p><p>    对于天尊来说，这是根本的禁忌，谁想破了这禁忌，就是所有天尊的敌人。</p><p>    阴阳和合帝有月城城主的庇护，不过是骂了叶希文一句老狗，就已经引起当场所有天尊的不快，现在更是下令让光明圣尊杀死叶希文，这就真的是死有余辜了。</p><p>    阴阳和合帝终究不是天尊，也不知道天尊之间的忌讳，以帝君之身指使帝君已经是犯了大忌讳了，对天尊产生杀意，那就更是死有余辜。</p><p>    “少主，我要提醒你，你这是以下犯上！”光明圣尊不由得提醒说道，阴阳和合帝不清楚，光明圣尊却是清楚的，虽然是不同的纪元，但是天尊都是各个纪元最高高在上的那一群主宰者，怎么可能容忍有那些在他们眼里犹如蝼蚁一样的家伙对他们产生杀念。</p><p>    “你废话什么，你没看到他要杀我么？杀了他，我一定要他死，你不动手，就我动用印咒杀了你！反正我要死你也要跟着我一起陪葬！”</p><p>    阴阳和合帝有些癫狂的大吼道。</p><p>    光明圣尊眼神之中闪过几分怨毒，以他的实力，要以迅雷不及掩耳之势杀死阴阳和合帝，让他连发动印咒的机会都没有自然不难，但是真正可怕的是月城城主。</p><p>    因为他的道心已经被破了，一个给人为奴为仆的天尊，怎么可能还有什么道心，修为不大崩溃就已经是他这些年来努力的结果了，根本不可能更进一步。</p><p>    这辈子的修为也被限制住了，这个情况有点类似早期叶希文和震天雷皇的关系，不过后来叶希文使了手段，让震天雷皇重新恢复道心，但是这光明圣尊可就没有这么好的运气了。</p><p>    不过即便如此，以光明圣尊的实力，也是完全超越了寻常第四境巅峰的高手，能够让叶希文都吃瘪。</p><p>    不过叶希文反而激起了心中的斗志，手臂微微一抖，那种微麻的感觉就已经消失的无影无踪了。</p><p>    然后反倒是一拳反击了过去，同样是六道轮回拳，没有任何花哨，直接以六道轮盘镇压一切强敌，他的这一招，也不知道击败了多少强敌，从最初学到开始，到现在，他已经将六道轮回拳完全融为了自己的绝学，加上了时间，空间的法则，早已经化成一门天尊级别的旷世绝学。</p><p>    而光明圣尊见自己的权杖居然一下子没有办法让叶希文受伤，也是吃了一惊，他的一身修为大半都在这一根权杖之上，就算是第四境巅峰的高手吃了这一杖都要吃大亏，受重创，而眼前的叶希文不过只是刚刚跨入第四境而已，怎么可能接的下来。</p><p>    不过见叶希文反攻了过来，他却是丝毫不慢，当场将手中的权杖武动了起来，一声爆喝，权杖砸落了下去，在这一个权杖之中，飞出了一个漫天金光的神祇，通体透明，只是身后长着十二翼，微微扇动，地动山摇。</p><p>    在卫星城之中所有人都吓坏了，这种天尊级别的高手交手，随便一点余波都让整个城池的防御阵法大为警惕，纷纷从沉睡之中复苏了，为的就是抵抗这两个可怕的战斗余波。</p><p>    两人的交手，随随便便都能毁灭一片星河，毫无压力。</p><p>    实在是太过吓人了，许多原本在城中高高在上的大人物，都在这样的交手面前瑟瑟发抖，根本连动弹一下都不敢。</p><p>    叶希文一拳直接轰向了那一个十二翼的金色神祇，又是一波可怕的碰撞，法则彼此吞噬，众人能够看到法则浮现了出来，肉眼可见，还在改变，原本众人所熟悉的那些法则，在两人交手的篡改之下，已经变的面目全非了，实在是着实可怕。</p><p>    那一个十二翼的金色神器身体以一种古怪的规律抖动，震荡出一圈一圈的光芒，竟然就将叶希文六道轮回拳的拳劲给消散了个无影无踪。</p><p>    “武尊，你的修为不错，可惜了，你这么咄咄逼人，却是给你种下了祸根，你也听到了他的话吧，今天就是你的死期，不会有意外！和我相比，你到底还差的远！”光明圣尊手持权杖，威严无比，好似一尊创世神行走在天地之间一样，神情肃穆，在他身后爆绽出来的万丈毫光之中，仿佛每一缕毫光之中都有一尊神明在梵唱，在诵念着古老的神明经文。</p><p>    和现世的任何一种语言，任何一种文字都不同，是属于他们光明纪元的文字和语言，记载着他们光明纪元的大道。</p><p>    “你想杀我？”叶希文只是淡淡的说道。</p><p>    “不是想杀你，而是要杀你！”光明圣尊只是简简单单的回应说道，至于杀死一尊造化神朝的天尊这无比可怕的后果，他已经不去想了，因为他知道，无论他做了什么，月城城主都会为他买单，或者说，为他的儿子负责此事。</p><p>    而他要做的，只是杀人而已！</p><p>    至于为月城城主带来什么麻烦，他才不在意，甚至心中还有几分快意，这是他唯一能做的反抗了。</p><p>    “要杀我，哈哈哈哈，那就看你有几分本事了！”叶希文剑眉倒立，似是怒目金刚，黑发飘扬，威势冲天。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>