<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百七十二章 叶希文的底牌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百七十二章 叶希文的底牌</span></h2><p>      叶希文双眸之中爆绽出了精光，面对强大的对手，他并不气馁，相反的，还愈发的兴奋，无所畏惧，这样强大压过他一头的对手，正是适合磨刀的对象。</p><p>    普天之下，大约也就叶希文有这么大的胆子了。</p><p>    光明圣尊口中诵念着古老的经文，每念诵一句，就有恐怖的力量在他的身体之中澎湃而出，化成无尽的毫光，越变越强，极为恐怖。</p><p>    铺天盖地的法则犹如水银泻地一样的扩散出去，化成可怕的攻击，如同浪涛一般，一层叠着一层，一层比一层更加可怕，这有点像是当初叶希文从外域所学到的功法，凶浪五重叠，一层叠过一层，一层可怕过一层，这种技法在帝君境界之中，却是可怕，一层一层的重叠起来，甚至能够爆发出远甚于自身战斗力的攻击力。</p><p>    但是在天尊境界之中，那都是司空见惯的手法，凶浪五重叠在帝君之中之所以会成为不传之秘，原因就是因为这是一种超越极限的秘法，超越自己战力的极限爆发出来，借助了天道之力。</p><p>    然而在天君境界，这种极限境界随随便便就超越了，因为天尊可以改变规则，极限都是规则所规定的，但是如果连规则都被改变了，那么突破原来的极限，也就是很轻松的事情了。</p><p>    这也是为什么帝君无法挑战天尊的缘故，因为天尊能够随随便便爆发几十倍上百倍于帝君的恐怖战斗力，叶希文能够成功除了他本身的功力已经完爆寻常巅峰帝君许多倍之外，还有就是噬天妖皇刚刚跨入天尊境界，对于天尊境界的诸多手段和奥妙都未曾掌握，只凭本身的战斗力与叶希文一战，最后被叶希文好不容易搜集起来的天尊剑气一剑重创。才最后给了叶希文机会。</p><p>    其中因缘巧合太多，绝对没有再复制一次的可能性。</p><p>    凶浪五重叠也不过是重叠五次，五倍战力而已。</p><p>    而这些被毁灭的纪元，就是供给了养料，让这些古代纪元能够一次又一次的度过天地大破灭。</p><p>    这就是纪元竞争的残酷性，在造化天君离开之后的无数年，他们终于又打开了一个缺口，绝对不容放弃，按照以往的经验，只要这个缺口能够守住，源源不断的高手加入进来，到时候这个纪元就肯定死定了。</p><p>    在造化天君还在的那个年月里，他们那里敢进攻啊，甚至绝大部分的古代纪元都是在造化天君的威势之下瑟瑟发抖，别说是进攻造化神朝了，甚至还害怕造化神朝反击他们，这样的事情造化神朝也并不是没有做过，在造化天君的带领之下，接连拔除了好几个古代纪元。</p><p>    那威风，许多古代纪元至今都还记得，面对强势到了极点的造化天君，有几个人敢说自己能够对抗的，最好的结果不过就是运气好，没有没选上而已。</p><p>    就算是强大如魔道纪元，也只能说，如果真被造化天君盯上，那就只能鱼死网破了。</p><p>    在那段时间，所有的纪元都在瑟瑟发抖，无法想象居然会产生那般可怕的人物！</p><p>    一直到造化天君消失无数年之后，他们才重新恢复了小心翼翼的试探，到现在确认了造化天君不在，才重新对武道纪元发动攻击。</p><p>    并不是所有的纪元都像是当初造化天君在的时候的武道纪元那般强势。</p><p>    这一点，见识过不少纪元的鬼先生非常的清楚，在他看起来，武道纪元这样的只能算是个例。</p><p>    不过正因为如此，所以要想攻入造化神朝，必须要竭尽全力，如果能够挑动造化神朝内部对抗，让他们陷入长期的内耗之中，那才是省时又省力的办法。</p><p>    每一次度过天地大破灭，都是一种煎熬，连天尊都要全力以赴，严正以待，没有足够的底蕴和根基根本无法坚持下去。</p><p>    “哈哈哈，这武尊也不过是如此而已，他死定了！”阴阳和合帝哈哈大笑了起来，神情无比狰狞，然后又转头看向边晓月，“月皇，你还指望你的师傅能够来救你么？这一次非但他救不了你，甚至他自己都要陷入其中，一样要死！”</p><p>    刚才被叶希文威胁，甚至感觉连生命也受到了威胁，一旦解除之后，那种嚣张乖戾就一下子全部都冒了出来。</p><p>    从他出生以来，还从未面对过如此惊险的情况，一尊天尊对他存了必杀之心，甚至只凭神念就能够将他重创，甚至将他击杀了。</p><p>    在那一瞬间，甚至他都绝望了，现在眼看着光明圣尊占据了上风，他顿时心情大好。</p><p>    一下子得到了宣泄，哪怕是一个天尊，在他的眼里也不足为惧！</p><p>    “他会杀死你的！”边晓月只是不屑的说道，脸色惨白，但是脸上的那一丝不屑，却是丝毫没有隐藏。</p><p>    “你闭嘴！”阴阳和合帝心中一慌，又道。</p><p>    而此时，天穹之上，无尽的混沌之中，两人的战斗已经到了白热化的阶段了，两大天尊出手，即便是相隔遥远，又有结界和阵法的守护，但是依旧感觉整个城池大陆的大地都在剧烈的动摇，战斗的余波都已经是无比的恐怖了。</p><p>    “没用的，武尊，你能坚持多久呢，在绝对的实力的差距之下，你没有可能翻盘的！乖乖束手就擒吧，在第四境内，我是无敌的！”光明圣尊一声大喝，似乎要将叶希文喝醒一样。</p><p>    “是么？”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>