<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百七十四章 一拳震世</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百七十四章 一拳震世</span></h2><p>      这光明国度砸落下来，无尽的光芒照亮了整个混沌，就好像是整个混沌有千万个太阳在闪烁着光芒一样。</p><p>    那一个巨大的光明国度，遮住了天空，所过之处，连混沌都被碾压破碎了。</p><p>    这种景象实在是太过可怕了，震撼了所有人，城中无数的修士看到这一幕，几乎是亡魂皆冒，这是一种怎样的伟力，根本无法揣度。</p><p>    这就是天尊的真正实力，远远不是帝君能够相提并论的，帝君能够发挥的有极限，然而天尊却能够超越这个极限，根本无法抗衡。</p><p>    他们能够感觉到，自己在这一股伟岸的力量的面前，根本就不算什么，如果被这一股力量的余波擦到一星半点，当场就会炸碎开来，这种感觉犹如被人将一盆凉水浇到身上，从头凉到脚，他们颤抖着，仓皇瑟瑟发抖，全身都在痉挛，内心恐惧到了极点。</p><p>    这就像是开天辟地的神祇，只是一个光明国度，就能够将天地间的一切都给毁灭了，这是何等恐怖的景象。</p><p>    而在这种情况之下，叶希文却是丝毫不惧，当即一声长啸，然后出手了，没有多余花哨的动作，只是简简单单的一拳砸了出去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    那一个光明国度与叶希文的拳头狠狠碰撞到了一起，这一切发生的太快了，不过是刹那间，这一切就已经发生了。</p><p>    叶希文的拳头直接砸入了光明国度之中，光明国度之中，无数正在诵念着神明经文的神祇直接在叶希文的拳劲之下蒸发，绞杀无数，那高高的云层，那低沉的大地。</p><p>    不过他终究是与其他人不同，见多识广，几乎是立刻的就已经判断出来了，造成这一切的根本原因，就是在于叶希文刚才出现在手上的那一枚果实。</p><p>    那一枚果实刚刚出现的时候，霞光万丈，仿佛是有什么无比珍贵的天材地宝出世了一样。</p><p>    只是还容不得他看清楚，叶希文就一把捏爆了世界树果，化成可怕的能量洪流，涌入了自己的身体之内。</p><p>    他看的分明，就是从那个时候开始，叶希文身上的气息就已经是在不断的飙升，不过是短短时间，居然直接超越了寻常第四境巅峰的极限，达到了可以与光明圣尊并列的地步。</p><p>    所以才能够轻松挡住光明圣尊之前的那一击，但是居然不过是短短时间，又超越了光明圣尊的极限，一下子达到了一种可怕的地步。</p><p>    那一拳造成的可怕威力，让人从灵魂深处开始战栗。</p><p>    只凭简简单单的肉身一拳，居然能够造成这般可怕的威力，如何能不让众人惊骇，也让他这个见多识广的魔道纪元的大人物，都惊骇了。</p><p>    “那到底是什么东西？”他的眼神之中爆出了几缕贪婪的神色，天尊那是已经超越了天之极限的可怕存在，至尊强者，寻常的天地神物对于他们来说已经没有什么用处了。</p><p>    即便还有一些有用处的，也不可能这么快就见效。</p><p>    几乎是立刻就让叶希文的战力暴涨，飙升，先不说他有没有什么后遗症，即便有，有这般可怕威力的提升，不管任何后遗症，都是值得的了。</p><p>    在他的观测之中，实力提升到这个地步的叶希文居然还没有达到极限，还在一寸一寸的暴涨，那恐怖的气息直冲天际，一圈一圈犹如波纹一样扩散出去，化成一个可怕的领域，那不是叶希文主动形成的，而是在他的功力，在他的气血的演化之下，自动形成的。</p><p>    这是极为可怕的象征，证明他的功力，他的气血也已经达到了一种极限了。</p><p>    这居然还不是他的极限！</p><p>    这才是连他都要感觉颤抖的原因，第四境巅峰他见过不少，强大到光明圣尊这样的就已经是世上罕有了，然而叶希文却不同，他轻轻松松就已经超过了光明圣尊的极限。</p><p>    他从未见过如此可怕的第四境巅峰，强大到几乎要撼动整个第五境的境界，如果不是他非常确信，这一股力量还未跨入到第五境的话，他几乎真要以为叶希文已经跨入了第五境了。</p><p>    要不是亲眼所见，他根本不相信有人在第四境能够强横到这个地步，简直超越了他的认知，叶希文的目光所及之处，连天尊都要颤抖，天地毁灭，所有的一切都重归混沌。</p><p>    这是非常可怕的事情，此时他似乎有些明白了，叶希文怎么会那么强大，能够从造化神朝那么多的天尊之中脱颖而出，成为东天尊的左膀右臂。</p><p>    关键这个人才不过是成道了万年，就已经到了这个地步，确实可怕，且不管他之前吞掉的那一枚果实究竟是什么样的天材地宝，只这人就已经非常可怕了，必须要想办法将他铲除掉。</p><p>    一个纪元的强大，除非强大到造化天君这个地步，否则的话，就是以一个一个的顶尖天才的力量构筑而成的，所以一旦他们发现了有这样潜力的人物，就会列入他们的必杀名单。</p><p>    而显然，这一战，也让叶希文进入了他们的目光之中，也进入了他们必杀的名单之上，而以往，那些能够让古代纪元必杀的名单上的人，无一不是顶尖的天尊，叶希文这般只是展现出潜力就已经让人无比忌惮的只是凤毛麟角。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>