<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百七十五章 第四境巅峰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百七十五章 第四境巅峰</span></h2><p>      因为潜力也只是潜力而已，从潜力要化成实力，还需要很长的时间，也不见得能够彻底转化成为实力。</p><p>    但是叶希文不同，他成道不过万年，就从第一境飙升到了第四境，这种速度简直是开玩笑，他从来没听说过有人的速度能够提升到这个地步。</p><p>    和叶希文相比，他们这些人简直都活到狗身上去了。</p><p>    就是因为如此，他才心中无比的警惕，正如同造化神朝在不断的绞杀那些古代纪元之中的高手，古代纪元的高手也在筹谋击杀那些武道纪元的高手。</p><p>    每一个高手的成型，都关系到了武道纪元的气运，没有大气运的庇护，怎么可能走到极道强者的路上。</p><p>    斩杀一个强者，就是折损一份气运，任何一个纪元都不可能源源不断的平白产生高手，一个高手的产生所消耗的资源那都是天文数字，除非能够不断的吞噬其他的纪元，才有可能让自己纪元之中高手如云，如同过江之鲫。</p><p>    这也是为什么拔除古代纪元，武道纪元的天道会降下如此之多的奖励了。</p><p>    一个纪元的壮大，他的气运，资源都会有一个长足的进步。</p><p>    尤其世在鬼先生的眼里，叶希文这般人物必然是有大气运在身的，斩杀这种人，就相当于让武道纪元损失很大一部分气运，持续多斩杀几个，连武道纪元都会元气大伤。</p><p>    当然，这种人物这个纪元之中都不会多，要想连续多斩杀，也是非常困难的事情，但是总的方向来说，是对的。</p><p>    正因为如此。他心中才会产生强烈的杀意，但是却不敢表露出来，因为他知道。如果他一旦表露出一星半点的杀意，就会立刻被叶希文所察觉到。</p><p>    不过此时叶希文都顾不上那么许多，突破困难是困难，但是道基越是坚固，他未来能够走的也就越远。</p><p>    他能够短短时间就走了寻常天尊数千万年，乃至数亿年都达不到的境界，就是因为他走的每一步都比别人扎实，所以也不存在根基不稳的情况，可以尽全力的突破。</p><p>    万丈高楼平地起，此时他的大道就像是一座已经建立的无比高的建筑，但是还在继续加固，因为他还想要建设的更高。</p><p>    当下他的战斗力，每一分每一秒都在提高，他每一次呼吸，都能够感受到战斗力的提升，心中不由得感慨，这世界树果简直就像是作弊一样，如果没有世界树果他要想修炼到这个地步，还不知道要花费多少年的时间呢。</p><p>    在千万里外的光明圣尊的脑袋重新生了出来，只是和刚才相比，他的脸色惨白的多了，哪怕全身上下都在绽放着万丈毫光，也根本隐藏不住惨白的脸色。</p><p>    叶希文的这一拳何等的可怕，一拳就将他重创，一拳就让他感觉到了绝望，连恢复伤势都耗费了巨大的元气。</p><p>    “怎么可能！”</p><p>    他瞪大了眼睛，似乎还是无法接受眼前这一幕，刚才被打飞了的人是他，而不是叶希文，甚至还被重创。</p><p>    “第四境之中怎么可能有人比我还强！”</p><p>    光明圣尊甚至能够隐隐的感觉到自己的道心在不稳，他给月城城主做奴隶，甚至被阴阳和合帝呼来喝，道心早就要崩溃了，但是他一直坚信自己在第四境之中是最强的，这才勉强守住了道心。</p><p>    然而只被叶希文轰出一拳，就几乎要破了他的道心，让他跌落云端。</p><p>    “第四境之中，只有我是最强的，我才是最强的！”他连忙道，同时不断念动着古老的经文，要稳定住自己的道心，一旦道心崩溃，他几乎就几乎相当于废物一个。</p><p>    越是他这样的强者，道心就越是要稳固，一旦道心崩溃，那么后果无异于是自杀了，境界狂退都是小事儿，甚至会因此怀疑自己的大道，整个人都会崩溃掉。</p><p>    “最强？在这个境界之中，只有我才是最强的！”叶希文哈哈大笑一声，“还不肯认清现实，那就让我来帮你认清事实吧！”</p><p>    人活一口气，尤其是对于盖代强者来说，更是一口气不能散，而现在叶希文就是要卸掉他的一口气，到时候光明圣尊不过是一个废物罢了。</p><p>    看光明圣尊还想稳固境界，叶希文长啸一声，一步跨出，一拳再度轰出，这一拳，不必在凝聚全身的精血，依旧带出了远超刚才那一拳的可怕威势，因为此时的叶希文的功力更强了。</p><p>    “什么，这一拳比起刚才那一拳更可怕了，刚才那一拳居然都不是他的极限！”光明圣尊瞬间就感觉到了拳劲横贯数千万里直接轰杀到了自己的面前。</p><p>    他感觉到了比刚才那一拳更可怕的力量，那是远远超越了之前那一拳的力量。</p><p>    刚才那一拳居然还不是叶希文的极限，如果说之前他还能够勉强找回一些信心的话，那么现在就是彻彻底底的崩溃了。</p><p>    根本不是对手，甚至他现在连对抗的心思都已经不存在了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一拳将光明圣尊洞穿，喋血混沌之中。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>