<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百七十六章 灭杀光明圣尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百七十六章 灭杀光明圣尊</span></h2><p>      叶希文一拳洞穿了光明圣尊，比刚才还要更加可怕，一拳湮灭了一切，所有可见的光明，统统崩溃，光明国度毁灭，一拳贯穿了一切，也毁灭了一切。</p><p>    光明圣尊所有的防御在这一拳的面前，都显得是如此的脆弱，或者说，根本就没有起到什么作用。</p><p>    这一拳超越了极限，超越了第四境巅峰的极限，已经无限接近于第五境的存在。</p><p>    叶希文的拳势，一拳比一拳更加可怕，几乎每分每秒都在变强，而更加可怕的是，落在了有心人鬼先生的眼里，则是只觉得浑身都在颤抖，这一拳太可怕了。</p><p>    带出了毁天灭地的精气神，只是简简单单的看了一眼，几乎就感觉到神魂受到了巨大的压力。</p><p>    那是被叶希文一拳中所蕴含的大道所压制的己方大道而带来的巨大压力。</p><p>    等于是叶希文强行将自己的道灌入到了他的脑海之中，修炼到了这个地步，观看别人的道，摄取自己能够获得的部分，确实是一件好事，但是如果被人强行将大道灌入其中，就有大问题了。</p><p>    每个极道强者所走出来的路，都截然不同，越是到后面，就越是完全不同，并且每个人都坚信自己的道才是最强的，越是如此，越是无法接受如此粗暴的灌顶。</p><p>    几乎是一下子要紊乱了自己的道，不过他立刻默念经文，稳定了体内快要暴动的大道。</p><p>    同时瞬间就熄灭了刚才想要动手的想法，开玩笑，刚才这一拳，已经让他认识到了厉害，此时他只有想要逃走的想法。</p><p>    战斗力方面，并不是他最为擅长的方面。</p><p>    或者说。即便他再擅长战斗，在这个境界内的叶希文看来也不过如此，人比人得气死人。货比货得扔。</p><p>    身体被叶希文一拳贯穿，光明圣尊一口精血喷了出来。一拳就让他的身体出现了密密麻麻的裂缝，几乎下一秒钟就要彻底爆炸。</p><p>    “怎么可能！”</p><p>    光明圣尊一声低吼，在面对叶希文的时候，他几乎是毫无还手之力，最可怕的是，他分明感觉到，叶希文的实力还在疯狂的提升，但是自己却被一拳重创了。</p><p>    如何对抗？</p><p>    “我就不信了。你能够坚持多久！”光明圣尊强行燃烧起了自己的天尊本源，强行重新进入了巅峰状态。</p><p>    都被逼到了这个地步了，他也只能相信，叶希文根本只是在强撑而已，是采用了秘法才能够提升到这个地步，正常提升实力，怎么可能一口气提升到这么多，直接冲入了第四境巅峰，甚至还远远超过了寻常的第四境巅峰的力量，无限接近于第五境的力量。</p><p>    肯定是用了什么秘法。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，光明圣尊只觉得手上的权杖居然开始剧烈的颤抖了起来，感觉差点就要迸飞了出去，虽然被他死死的按住了，但是他虎口处的伤势终于再也隐藏不住，爆发了出来，鲜血喷溅了出来，撒入了混沌之中，每一滴都无比的沉重。</p><p>    “不可能，这已经是我凝聚了毕生法力而形成的，怎么可能！”</p><p>    此时的光明圣尊根本不敢置信，自己的全力一击，居然被叶希文这么简单的就给洞穿了，然而此时已经根本没有给他多余的思考时间，他只能是爆发出了第二招。</p><p>    “光明无边！”</p><p>    他一声暴喝，一时间，法力爆棚，这天地间的一切都被冻结了，所有的混沌之气都静止了，沉浸在了这一切之中，禁锢了时间和空间，一切的一切都在他的光明法则之下被禁锢了。</p><p>    而叶希文也像是陷入了泥潭之中一样，根本无法脱离。</p><p>    “呼哧，呼哧！”</p><p>    光明圣尊像是用尽了全力，不断的喘着粗气，看向叶希文的眼神之中，也带着剧烈的仇恨，这是他五招之中的第二招，终于将叶希文给固定住了，这一招秘法使用出来，几乎抽光了他身上所有的法力，让他感觉到了全身上下都在剧烈的疼痛，抽搐。</p><p>    然而一切都是值得的，在他看来叶希文已经抗不下这第三招了。</p><p>    还剩下两招，终究能够吊住一口气。</p><p>    然而就在他打算动手的时候，叶希文却开始动了起来，那种可怕的封锁并不能够直接禁锢住叶希文，甚至连一秒钟的禁锢都谈不上，直接被他挣脱了出来。</p><p>    “原来就是和大预言术有些相似的一门法术！”</p><p>    叶希文道，他曾经见识过大预言术，也是一种十分了得的秘法，现在看起来，多半传承就是来自这个光明纪元，只是现在的他早已经不是当初了，这一招对他的用处已经很少了，天地都不能禁锢他的身躯，更别说是光明圣尊了。</p><p>    哪怕光明纪元只是想要拖住自己哪怕一秒钟的时间，但是那都是不可能的事情。</p><p>    “五招么？看起来，你是没有机会用完了！”</p><p>    一经脱困，叶希文当即直接动了，瞬息之间，扑杀向了光明圣尊，虽然叶希文并不怕他，但是他已经不打算给他继续使用出后面几招的机会。</p><p>    速战速决，免得夜长梦多！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    叶希文就像是人形暴龙一样，横冲直撞，瞬间就将光明圣尊布置下的结界和阵法破了个干干净净，再度冲杀到了他的面前。</p><p>    光明圣尊还想要以权杖来抗衡，但是叶希文的速度太快了，只是双手朝着虚空一撕，他就感觉到了无穷无尽的力量作用到了他的身上。</p><p>    “刺啦！”</p><p>    一声刺耳的声音，光明圣尊当场被撕成两半，连元神都被撕裂，毁灭！</p><p>    一瞬间就被击杀，毫无还手之力！</p><p>    ——</p><p>    推荐一本书：十步的《纯阳》，有木有喜欢的，都可以看看！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>