<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百七十七章 轻灭阴阳和合帝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百七十七章 轻灭阴阳和合帝</span></h2><p>      光明圣尊的神情似乎一下子凝固住了，他压根没有想到，最后的结果居然是这样，自己竭尽全力的一击，在叶希文的面前根本不堪一击。</p><p>    而他那预备用来拖延时间的五招，根本就没有施展完的机会，只施展到了第二招，原本用来击杀叶希文的第三招，根本就没有机会施展出来。</p><p>    不是他不够努力，而是叶希文太强了，哪怕他已经竭尽全力了，但是在此时的叶希文的面前，依旧是不堪一击的。</p><p>    他瞪大着眼睛，似乎依旧是不敢置信，也无法想明白，怎么这才短短时间，形势就已经恶劣到了这样的地步了，曾经在这个境界之中无敌的自己，居然无法击败一个成道不过是区区一万年的新人了。</p><p>    这一切怎么会变成了这样。</p><p>    一时间，万籁俱静，除了叶希文直接将光明圣尊的尸首收入囊中，然后浇灌进世界树之外，所有人都都一下子惊呆了，没有人想到，居然会看到这样的一幕，短短时间，一下子，所有的一切都逆转了，没有人知道为什么会这样。</p><p>    只是隐隐有些人猜到了，可能和叶希文之前吸收的那一枚果实有关系，只是没有人知道，那一枚果实究竟是什么东西，怎么会如此的可怕。</p><p>    不过更多的人却是想到了一个更为深层次的问题，叶希文气势汹汹就是要来解救自己的徒弟和来斩杀阴阳和合帝的。</p><p>    然而阴阳和合帝是什么人，他们都很清楚，那是月城城主唯一的后人，一旦被击杀，那么疯狂的月城城主会做出什么样的事情，简直是无法想象的事情。</p><p>    两大阵营的碰撞。可想而知会造成何等可怕的破坏力，而最倒霉的还是他们这些夹在当中的人，东域阵营也就算了。月城城主为了泄愤，将他们这个卫星城夷为平地也是有可能的。</p><p>    他们就算统统都被杀了。恐怕也不会有人真的会去惩罚月城城主，彼此的重要程度根本不是一个层次上的。</p><p>    许多人的心中都冒出了一句话，山雨欲来风满楼。</p><p>    正因为如此，他才会走到现如今的地步，而他那些对手，没有一个能够走到他的地步。</p><p>    “可是师尊，这阴阳和合帝是月城城主的独子，现在师尊为了我杀了他，只怕月城城主不会善罢甘休吧！”边晓月开口说道，她虽然还接触不到天尊层次的人物，但是关于月城城主的诸多事情还是有所听闻过的，尤其是在被阴阳和合帝纠缠上了之后，她调查过很多关于月城城主的事情。</p><p>    从中自然也是知道了月城城主根本不是一般的护犊子，就算叶希文重创了阴阳和合帝，恐怕都会引发他的雷霆之怒，更别说是将阴阳和合帝击杀了，双方只怕会直接撕破了脸皮，再也没有回转的余地了吧。</p><p>    “放心，没事！”叶希文安慰边晓月说道，但是他却是知道，他和月城城主之间早就没有了回转的余地了，不只是因为阴阳和合帝的问题。</p><p>    之前月城城主暗中让魔道纪元的天尊来围杀他，这就已经是结下了死仇了。</p><p>    以月城城主的睚眦必报的程度，叶希文不过是教训了阴阳和合帝一顿，他就能够让魔道纪元的天尊来围攻他，怎么可能就阴阳和合帝之死而善罢甘休。</p><p>    而不巧的是，论起睚眦必报，叶希文也是丝毫都不逊色于月城城主，他也是一个信奉以牙还牙，以血还血之人。</p><p>    月城城主都已经如此下狠手了，如果不是他的实力够呛，远超月城城主的预料，只怕还真可能在几大魔尊的联手之下饮恨。</p><p>    如此深仇大恨，焉有不报的道理，所以他才会肆无忌惮的击杀了阴阳和合帝，不给月城城主有缓和的余地，反正都已经到了这个地步了，再说有什么缓和的余地，那都是在自欺欺人。</p><p>    既然已经出手，他就不会后悔！</p><p>    见叶希文都这么说了，边晓月自然也不会多说什么，在她的心中，既然叶希文都这么表态了，必然是有办法能够应付的。</p><p>    于她的心中，叶希文无所不能的形象，从未动摇过。</p><p>    蓦地，正当此时，叶希文却开口了：“怎么，现在才想要走，是不是太晚了！”</p><p>    然后边晓月就只见到，一道乌光从大殿之中飞出，瞬间就已经飞出了数千万里之外了。</p><p>    她此时立刻就想起来了，那一道乌光，却不是那个鬼先生又是谁呢？</p><p>    “师尊，抓住他，就是他在背后出谋划策，让阴阳和合帝来抓我的！”</p><p>    边晓月连忙提醒叶希文说道。</p><p>    “放心，他跑不了的！”</p><p>    叶希文不住的冷笑，这个鬼先生他是早就已经在关注的，他自以为藏的很好，其实早就已经露馅了，在他天尊的天目之下，有什么能够瞒得过去的，甚至他如果看一眼凡人，瞬间就能够看出他几百世的前世今生，可谓是明朝秋毫，洞若观火，唯有这个鬼先生，是他唯一没有看穿的人，他还不知道，还自以为隐藏的很好，或者说，他压根就没有想过，会去示弱，所以才会留下这么大的破绽。</p><p>    只是当时他正在对付光明圣尊，抽不出手来，这才没有直接出手对付这个鬼先生，现在他既然已经斩杀了光明圣尊，又怎么可能让鬼先生逃走。</p><p>    那鬼先生一瞬间就逃出了数千万里之外，本以为终于逃脱，刚想松一口气，但是回头一看，差点没有吓掉半条命，亡魂大冒，原来不知道什么时候，叶希文居然直接跟了上来。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>