<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百七十八章 抓住了月城城主的把柄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百七十八章 抓住了月城城主的把柄</span></h2><p>      经过之前的一连串战斗，叶希文轻易的击杀了光明圣尊，就已经让他明白了自己和叶希文的差距，而现在居然直接追杀了上来，他是如何不吓一大跳。</p><p>    叶希文直接追了上来，然后一脚践踏了下去，就像是在践踏一个蝼蚁一样，要将他一脚踩死。</p><p>    “武尊，你欺人太甚！”</p><p>    终于鬼先生忍不住出手了，总不能眼睁睁的看着自己被叶希文一脚踩死。</p><p>    他的声音干涩又有些尖锐，像是夜枭一般，难听至极。</p><p>    鬼先生一口精气喷出，整个身体好瞬间横移出去了数十万里，这才躲开了叶希文的这一脚。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    在刚才他的位置，直接被踩了个对穿，无数混沌之气都化为乌有，形成了巨大的空洞，周围无数的混沌之气都朝着这个空洞之中填补了下去。</p><p>    鬼先生只觉得后背发凉，只是简简单单的一脚，怎么会这么恐怖。</p><p>    这一口精气起码消耗了他上千年的修为，虽然以他漫长的修炼时间来说，千年不过是弹指一挥间罢了，但是这不是为了发什么大招，只是为了躲避这样随意的一击而已。</p><p>    这样下去他有多少年的修为可以就这么浪费掉。</p><p>    “欺人太甚？就凭你，也有资格说出这样的话么？我倒是要看看，你到底是什么东西，居然敢背后鼓动阴阳和合帝掳走我的弟子？”叶希文嗤笑一声说道。</p><p>    不知不觉之间，叶希文已经之上了那个鬼先生，他的速度太快了，那鬼先生的速度虽然不慢，但是在叶希文的面前，依旧无法逃脱。</p><p>    在这个境界之中。他已经无敌了，达到了前无古人，后无来者的可怕境界。</p><p>    这个鬼先生眼神之中居然出现了几分惊恐的神情。以他的修为和身份，本来应该没有什么能够让他动容的。但是叶希文不断的突破极限，却是完全超越了他的认知了。</p><p>    而就在叶希文话音刚落的时候，蓦地，那鬼先生骤然出手了，在一刹那间之中，他燃烧了体内的法力，震动了体内的规则，一下子升华了。</p><p>    这才是他最为苦涩的地方，此时他才深刻的感觉到了一个道理，在绝对的实力面前，什么样的阴谋诡计，那都是没有任何意义的。</p><p>    因为他会以绝对实力将自己的阴谋诡计给破除掉。</p><p>    想到这里，原本就已经身受重创的他，更是一口鲜血喷了出来，一口又不知道喷掉了多少万年的功力，元气大伤。</p><p>    想到这里，他几乎大道都有些不稳了，平日里，他是最为得意自己的谋划，能够将无数纪元的英雄豪杰，玩弄于股掌之上，然而现在却被叶希文以绝对的实力破除了。</p><p>    “我跟你拼了，就算是我死了，你的想法也休想实现！”</p><p>    鬼先生直接喷出了一口精血，这一口精血化作一头巨大无比的鬼影，这巨大无比的鬼影刚刚出现，只觉得整个混沌之中都无比的阴冷，无尽的混沌之气都无法再翻涌，在这一头鬼影的面前，彻底凝固了起来。</p><p>    这是他燃烧了生命，凝聚出来的可怕一击，几乎是瞬间，叶希文就感受到了鬼影压迫性的威胁。</p><p>    “魔道纪元之中，居然还有鬼修，这确实是难得，不过也都没有任何用处，在我的面前，你以为你还有逃走的余地么？”叶希文哈哈大笑了一声。</p><p>    叶希文的头顶上，三千武道纪元，直接形成了一个伟岸的身影，那个身影之中蕴含了无尽的武道，与那鬼影的大小不相上下，但是气势却是远远超过。</p><p>    直接就挣开了那一头鬼影所带来的巨大压迫感，然后直接冲杀了上去，带着可怕的气血，一下子冲杀到了那一头鬼影的面前，只是简简单单的一拳轰了出去。</p><p>    这简简单单的一拳，看似是拳头，但是却包含着无数的大道，只这个拳头之中就隐藏着无数种的变化，极端的可怕。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一头鬼影极为强大，暴戾的怒吼一声，一圈一圈的冲击波以他本身为中心扩散了出去，然后迎着叶希文的武道纪元化身冲了出去。</p><p>    然而他无论怎么燃烧，如何借助天道的力量，但是在叶希文的面前，却都依旧不堪一击，连叶希文的武道纪元简简单单的一拳都根本坚持不住，直接崩散了。</p><p>    “噗！”</p><p>    鬼先生又是一口老血喷了出来，遭受了重创，他的双眸之中闪过了极为震撼的神情。</p><p>    “不可能，你一个人怎么可能修炼出这么多的武道，这是根本不可能的！”</p><p>    他感受到了叶希文拳头之中所蕴含的三千武道，只觉得那是根本不可能的，一个人能够将一种大道修炼到极致，就能够成为极道强者，而就算是天尊也很少会涉及其他的领域，因为过犹不及，他们没有这个经历去领悟其他的大道，那样反而会拖慢他们的进度。</p><p>    根本就不划算，但是叶希文却不同了，他根本没有这方面的约束一样，三千种武道虽然说是有强有弱，并不是所有的都是一般的强大，但是却是在同时修炼，从来都没有放弃过。</p><p>    所以他修炼起来，才会如此的困难，每前进一步都不知道要消耗比平常人多多少的资源，但是他的强大也是有目共睹的，同样的境界之中，根本难逢敌手，他的道基更是无比的稳固，扎实，接连在万年之内连续突破，也没有留下任何的后遗症。</p><p>    可谓是有利有弊吧。</p><p>    这已经超出了鬼先生的理解，简直大脑都要混乱了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>