<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百七十九章 九大神城震动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百七十九章 九大神城震动</span></h2><p>      甚至在鬼先生的感知之中，叶希文那三千武道之中，有许多都已经提升到了天尊武道的层次，甚至还有不少已经达到了旷古烁今的理解程度，这才是他完全不能理解的。</p><p>    在动手布置这个局之前，他也曾经去了解过这个叶希文，虽然他们是不同的纪元，但是以他们魔道纪元的情报网，了解到一些关于叶希文的基本资料还是可以的，越是了解，他就越是觉得厉害，不过在他看来，叶希文可能是剑走偏锋，不然修为不能成长的这么快。</p><p>    然而真正交手了才发现，叶希文根本不是剑走偏锋，他的根基之牢固，可以说是亘古难见，起码他是没有见过一个能够与之相提并论的。</p><p>    但是也正因为如此，所以他才无法理解，为什么叶希文在一边根基雄厚，走的堂堂正正大道的情况下，修为又能够以迅雷不及掩耳之势提升起来。</p><p>    这根本不科学，其中肯定隐藏着什么秘密！</p><p>    每一个天尊都有自己的秘密，但是隐秘到叶希文这个地步，玄奇到叶希文这个程度的，却还是从未见过的。</p><p>    然而此时，他显然已经是没有机会再去探寻那些事情了，因为叶希文的下一波攻击已经到了，他的那个鬼影一举被叶希文攻破之后，哪有什么反击之力，连他的本人也被重创了。</p><p>    只能眼睁睁的看着叶希文身形瞬息之间扑杀到了自己的面前，只一只手，就演化出了六道的力量，狠狠砸落了下来，混沌都跟着粉碎了，气血贯穿整个混沌之中。</p><p>    这鬼先生竭尽全力的抵抗。然而如何是叶希文的对手，被叶希文右手演化出的六道轮回的力量一巴掌拍飞了出去，当场就被拍的四分五裂了。</p><p>    和刚才相比。叶希文又强了，虽然那进境的速度和最开始的时候已经无法相提并论了。但是毫无疑问，对于叶希文本人来说，依旧是如虎添翼的。</p><p>    鬼先生竭尽全力，想要以自身的力量将肉身夺回，朝着远处逃窜。</p><p>    这并非没有可能的，想到了这里，叶希文也不由得感慨，这鬼先生的局布置的实在是太大了，一旦让他得逞了，那么后果不堪设想。</p><p>    只可惜他万万没有想到，身为这个局之中的唯一破绽的他自己居然被叶希文所抓，甚至还给封印住了。</p><p>    使得形势变的对叶希文有利了起来，手中还抓着月城城主的一个巨大的把柄。</p><p>    “魔道纪元？怎么又是魔道纪元！”边晓月秀眉微蹙，她并不知道造化神朝最高层的天尊们已经对立到了一定的程度，而鬼先生的打算就是彻底引爆这种对立的情绪，所以她猜不出来，只感觉怎么处处都有魔道纪元。</p><p>    之前就已经被叶希文解决了好几个，这一下子有冒出了一个。</p><p>    仅仅是他们遇到的就有不少的魔道纪元的魔尊了！</p><p>    叶希文微微一笑，这魔道纪元不愧是诸多古代纪元之中最为强大的纪元之一，接连被斩杀了好几个魔道纪元的魔尊，然而对于魔道纪元来说，只怕都还不到伤元气的地步。</p><p>    再看庚金纪元，即便把他派去月城的高手也都统统算上了，只怕也不过是十余天尊而已，无论当初他们是如何的辉煌，然而现在都已经成了过去，他们在那天地间一次次的大破灭之中艰难求生，甚至还一度险些被魔道纪元所攻破。</p><p>    即便如此，却也依旧义无反顾的派遣大军参与了魔道纪元主导的这一次攻陷月城的战役，为的就是生存。</p><p>    “这一次攻陷月城的主要主力就是魔道纪元，魔道纪元也是最近几次天地大破灭之中非常强势的一个古代纪元，你遇到了也要小心，不过也不用太担心，你修炼的也是魔道，虽然和他们并不完全相同，不过作为魔道的起源纪元，其中肯定有许多对你非常有用的经典，资源等等，你与魔道纪元的高手交手，对于你自己领悟魔道，也有极大的好处，明白么？”叶希文缓缓说道。</p><p>    “明白！”边晓月此时暗暗为叶希文的心志而吃惊，她是将魔道纪元当做一个巨大的威胁，而叶希文却将魔道纪元视作磨刀石一样，尤其是作为自己的磨刀石。</p><p>    双方所站着的高度不一样，看到的东西自然也是完全不同的。</p><p>    “吃一堑长一智，下次在遇到这种情况，你就要小心了！”叶希文嘱咐说道。</p><p>    “徒儿明白！”边晓月连忙说道，“是弟子让师尊担心了！”</p><p>    “行了，这一次你回去好好修炼，争取早日修炼到天尊境界，到时候你就能够帮的上我的忙了！”叶希文道。</p><p>    边晓月心头一震，没想到叶希文对她的希望这么大，一个族群之中有一个天尊坐镇，那就已经是超级强族了。</p><p>    而叶希文却希望他也能够成就天尊，这是何等的期望。</p><p>    对于她这样刚刚跨入帝君境界的新人来说，什么时候能够修炼到巅峰帝君境界，都是未知数，更别说跨越到天尊境界了，所以也就只能将这话，当做是一种激励了。</p><p>    “弟子明白！”</p><p>    叶希文将边晓月带回了木皇所在的那一座卫星城之中，然而他击杀光明圣尊，桂先生和阴阳和合帝所形成的风暴也终于成行，并且扩散了出去。</p><p>    消息几乎以迅雷不及掩耳之势扩散到了九大神城之中，那是整个纪元战场的核心。</p><p>    一时间，九大神城震动。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>