<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百八十章 舆论狂潮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百八十章 舆论狂潮</span></h2><p>      九大神城震动，如果说，原本叶希文和月城城主之间的矛盾，只是天尊和帝君这样的极道强者之间的流传的一种传闻罢了。</p><p>    寻常人是根本不知道，也没有资格去知道的。</p><p>    但是现在，随着叶希文将阴阳和合帝斩杀，这个矛盾终于被引爆了，彻底暴露在了世人的面前。</p><p>    对于寻常人来说，两大阵营之间的矛盾，天尊之间的恩怨情仇，或许只能算是茶余饭后的谈资罢了。</p><p>    然而对于那些极道强者来说，却是一个巨大的冲击，月城城主宠爱他的独子，那已经是人尽皆知的事情了。</p><p>    而叶希文击杀了阴阳和合帝，恐怕真正已经触怒到了月城城主的逆鳞了，以他的性格，必然要击杀叶希文复仇。</p><p>    如此，两大阵营的矛盾，似乎是无法避免的了。</p><p>    虽然月城被攻破，月城一系的实力元气大伤，但是瘦死的骆驼比马大，依旧可以说是整个造化神朝之中，最为顶尖的势力之一，虽然只能挂在末尾了，但是依旧不是寻常人能够相提并论的。</p><p>    而在这个很明显，即将进行中天尊选举的时候，这就更让局势变的扑朔迷离了起来。</p><p>    东天尊在还没有登上中天尊之位的时候，就已经得罪了这样一个庞然大物，这在许多人看起来，这是对他极为不利的一个情况。</p><p>    而这一场中天尊之位的争夺，更是关系到了接下来征讨月城的战役，因此在许多人看起来，对于收服月城的可能，就更是无比悲观了。</p><p>    对手是强大无比的古代纪元，更被他们打出了一个缺口！”</p><p>    “这武尊就交给月城城主处理，月城不能有失，他身为天尊，就更应该要为了保护造化神朝而付出！”</p><p>    这一股舆论的狂潮愈演愈烈，开始影响到了极道强者之中，虽然很多帝君之前还在为叶希文叫好，但是此时却已经开始有不少人觉得，这个说法也不无道理。</p><p>    和月城的大局相比起来，叶希文个人的得失算的了什么呢，反正死道友不死贫道！</p><p>    又过了不久，这一股狂潮终于传播到了天尊之间，连不少天尊都在暗地里讨论，是不是要让叶希文谢罪，为了顾全大局，他的牺牲也就是值得的了。</p><p>    连天尊都有人参与了进来，这无疑是让叶希文处于了绝对的风口浪尖之中，似是有无数张嘴，都在要求他牺牲，牺牲，为了顾全大局而牺牲。</p><p>    而在这一股狂潮席卷进天尊之中的时候，正处于风口浪尖，众人焦点的叶希文，却是在东天尊在日城之中的落脚点，一座世外桃源之中，两人相对而坐，坐在两张云床之上，在两张云床的中间，一张茶几隔开了两人，上面两盏仙茶冒着腾腾热气。</p><p>    叶希文端起面前的一杯仙茶，抿了一口，只觉得全身舒透，全身的毛孔都要张开，甚至对于他这样早已经无比完美的天尊之体，都有洗筋伐髓的效果。</p><p>    寻常帝君喝一口都会功力大进。</p><p>    “好茶！”</p><p>    叶希文放下茶杯，不由得说道。</p><p>    “不得不说，这是我有史以来喝过的最好的茶了，东天尊果然藏了不少好东西啊！”</p><p>    “哈哈哈，其实也没有多少了！”东天尊说道，“只是之前侥幸得到过一些祖茶树所遗留下来的茶叶罢了，多了也没有了，只招待贵客！”</p><p>    “祖茶树，是天地间第一株茶树么？”叶希文开口问道。</p><p>    “恩，是本纪元所诞生的第一株茶树，只是平时难见，即便我等天尊都算不出他的下落，唯有在一些特定的时候才会出现，脱落掉长至成熟的茶叶之后又自行离去，所以每一片茶叶都是非常珍贵的，对于我们天尊来说，长期饮用都能洗经伐髓！”东天尊说道。</p><p>    “这么珍贵的祖茶树，难道就没有人去抢夺么？”叶希文问道。</p><p>    “当然有，不过都没用，这一株茶树在天地诞生之初就已经诞生了，虽然没有修炼成型，但是也诞生了一部分的灵智，凭借着多年来积攒的深厚灵力，连顶尖天尊都可抗衡，它若是想走，谁能拦得住！”东天尊摇头失笑说道。</p><p>    叶希文看着东天尊，已经明白了，当初东天尊肯定也打过祖茶树的主意，不过很显然最后失败了。</p><p>    “有史以来，真正降服过这一株茶树的，只有造化天君了，造化神朝的典籍之中就有记载，当年造化天君降服诸天万界，风采绝世，引得祖茶树主动归附，我造化神朝之中所有的祖茶树的茶叶多是那一段时间之中所得到的，后来造化天君消失不见，这祖茶树也随着造化天君一同消失，没人知道他是还跟在造化天君身边，还是又遁入了无边的混沌之中，在那之后就再也没人见过这一株茶树了！”东天尊道，眼神之中闪过羡慕的神情，不过并没有不服气，如果说古往今来有人能够真正降服祖茶树，也就只有那风采绝世，至今依旧是天下第一高手的造化天君了。</p><p>    “造化天君他风采绝世，只可惜我未能一见，至今引为遗憾！”叶希文不由的感慨说道。“算了，只要他不死，以后早晚有相见之日，我今日前来拜访东天尊道友，想必道友也已经听到了最近愈演愈烈的风潮了吧，不知道道友，你怎么看？”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>