<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百八十一章 月城城主的虚张声势！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百八十一章 月城城主的虚张声势！</span></h2><p>      “不知道道友你怎么看？”叶希文目光温润如水，只是神情淡然的问道。</p><p>    东天尊自然知道叶希文所说的愈演愈烈的风潮究竟是什么？</p><p>    这一股风潮刮到了天尊之间，刮遍了十大神城。</p><p>    这段时间，除非是在闭死关的人，否则怎么会没有听说过呢。</p><p>    “不过是有一些人在推波助澜罢了！”</p><p>    东天尊端起茶，抿了一口，然后慢悠悠的说道。</p><p>    “道友睿智，应该明白，不用理他就是了，让一个天尊为一个帝君偿命？”东天尊嘴角挑起一抹嗤笑，然后道。“笑话！”</p><p>    在东天尊这样已经成就了天尊境界无数年的老牌天尊的眼里，天尊就是天尊，帝君就是帝君，泾渭分明，都是极道强者，但事彼此的地位却是不同的，更别说，这一次还是阴阳和合帝做错了事情，敢挑衅一个天尊，落得如此下场，也是理所应当的事情。</p><p>    因果报应而已！</p><p>    此时居然也有天尊的声音要求叶希文顾全大局，想想真是可笑，什么是大局？他们这些天尊最为根本的利益就是最根本的大局，连他们这些天尊都乱了，那才是不顾全大局呢！</p><p>    而这声音不只是出自银月城的阵营，还有一些其他天尊参合进去。</p><p>    对于他们的目的，东天尊自然明白，在这要评选中天尊的一个档口，这是要断了他的一个臂助啊。</p><p>    叶希文听到了东天尊的话之后，就已经明白了，东天尊对于这些事情都是洞若观火，就如同他一样。</p><p>    谁也不是傻子，这突然冒出来的所谓舆论的狂潮，其背后最根本的推手。不是月城城主又是谁呢？</p><p>    而除了月城城主之外，还有其他有意于中天尊之位的那些天尊也在推波助澜，虽然不知道究竟有多少个。</p><p>    更别说魔道纪元的人放着他不管，而去接触自己的儿子，里面肯定有问题，哪怕他再傻也明白，儿子是他的逆鳞，绝对不允许有人去触碰。</p><p>    所以叶希文才敢肯定，月城城主不知道，否则的话，这鬼先生只怕早就被弄死了，还敢鼓动阴阳和合帝去掳走边晓月么？</p><p>    “月城城主这样的人，就是造化神朝的毒瘤，这一次因为他宠溺自己的儿子，导致了月城陷落，就已经是犯下难以弥补的大罪，若不是现在还有用得着的地方，早就将他铲除了，不过等我当上了中天尊，必然是要想办法将他铲除掉！”东天尊道。</p><p>    在东天尊这样的人眼中，月城城主已经从当初造化神朝的守护者变成了毒瘤，一再纵容儿子，最终酿成不可挽回的大错，事后居然还敢不管不顾的找他们的麻烦，嚣张跋扈的行事终于将东天尊激怒，产生了必杀之心。</p><p>    不过以月城城主的跋扈和厉害，以及经营多年的关系网，要想铲除不可打草惊蛇，要么就是一击毙命，要么就蛰伏不动，不可轻率行事。</p><p>    否则后果不堪设想。</p><p>    叶希文见东天尊将这么隐秘的心事都吐露了出来，自然明白东天尊这是在示好，拉近一个人的关系最好的办法，就是分享秘密。</p><p>    同时在这个问题上，他们自然是同仇敌忾，一日不除月城城主，叶希文一日就寝食难安。</p><p>    “对了，还有一个消息告诉你，之前阴阳和合帝藏身的那个卫星城，覆灭了！”东天尊缓缓开口说道，“我也是刚刚得到的消息！”</p><p>    “这果然是月城城主的行事风格，不过他怎么敢这么做，出手覆灭一个卫星城，当真以为他天下无敌了么？只怕想要找他麻烦的人都不知道有多少吧！”</p><p>    叶希文立刻就判断了出来，这肯定是月城城主迁怒于那个卫星城中的人，将他们屠戮殆尽了，只是叶希文不明白是，他怎么敢那么大的胆子。</p><p>    “不是他亲自出手的，而是一个古代纪元的高手出手的，呵呵，他这些年来也不知道在诸多古代纪元之中埋下了多少后手，有多少关系，灭掉一个区区卫星城而已，足够打我们一个措手不及了！”</p><p>    东天尊脸上闪过几分不屑的冷笑。</p><p>    叶希文立刻就想明白了，道：“他这是在向所有人示威呢，不选择延后出手，而是立刻就出手，哪怕暴露出一部分古代纪元的人脉和关系也在所不惜！”</p><p>    “当心狠手辣成为一种威慑和招牌的时候，其实正是说明了他现在面临的情况只怕也不好，越是重伤的野兽，就越是要表现出自己疯狂的一面！”东天尊缓缓道。</p><p>    叶希文联系前后，顿时就想明白了，月城丢失，身为镇守月城的守护人，月城城主自然要付上很大的责任，更别说月城的丢失，就是因为他儿子。</p><p>    哪怕是他阵营之中的强者如何会没有怨念，只是摄于他的实力，不敢说什么而已。</p><p>    不过当这种积怨越积越深，难免会成为定时炸弹，随时爆炸，所以在丢失了月城之后，月城城主形势反而更加乖戾，暴虐又凶残，动辄屠戮人命，不知道的还以为他本性如此，不知悔改，在犯下如此大错的情况下依旧我行我素。</p><p>    而知道的才明白，他这是在以暴虐的手段掩盖自己的虚弱，震慑外人，也震慑自己内部蠢蠢欲动的异己分子。</p><p>    所以东天尊才会说，月城城主不足为虑。</p><p>    “虚张声势！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>