<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百八十二章 突破第五境战力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百八十二章 突破第五境战力</span></h2><p>      在东天尊的眼里，月城城主确实是虚张声势，再上下蹦跶那又能怎么样，首先东天尊不怕他，其次手握覆灭庚金纪元的大功，这是他最大的底气。</p><p>    然而叶希文却不能不将月城城主放在眼里，他就算是瘦死的骆驼也比马大，关键是他的实力能够对叶希文造成最致命的威胁。</p><p>    在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都是纸老虎，这样的话算在叶希文的身上也无不可，他在绝对实力上，毕竟是逊于月城城主的。</p><p>    虽然他背后站着东天尊，然而叶希文却从来没有将希望放在别人身上的习惯，自己的命运，一定要掌握在自己的手里。</p><p>    如果不是这样的话，叶希文早就不知道什么时候死了也没人知道了。</p><p>    不过他现在与月城城主的实力差距也是非常明显的，想到这里，叶希文就已经决定了，必须要尽快炼化庚金祖气，让他的霸体金身更上一层楼。</p><p>    到那个时候，仅凭肉身，他就可以与第五境的绝顶高手相抗衡而不落下风，而他现在也缺乏一个趁手的天尊道器，这是不能不管的。</p><p>    虽然还差一些神料，原本是没有办法将武帝印直接提升到天尊道器的地步，不过现在却不同，手中握着大把功德之气的他，足以将武帝印提升成为武尊印，并且成为最为顶级的天尊道器。</p><p>    虽然他现在已经有不止一件天尊道器，不过如果能有武尊印相助，他的战斗力提升何止一星半点，就不只是能够与第五境的高手抗衡了，甚至能够击败寻常第五境的天尊级别高手。</p><p>    熔炼的庚金祖气越多，他身上的功德之气也就越旺盛，这样熔炼进体内，自然是只有好处，没有坏处的。</p><p>    不像是其他的东西，乱熔炼进来，只会成为隐患。</p><p>    随着时间的逐渐推移，叶希文熔炼的庚金祖气越来越多，他本身的实力也是越来越强，叶希文感觉他在逐渐突破一种极限，原本他吞服了世界树果之后，已经达到了前无古人后无来者的境界了，在第四境之中，几乎已经是难逢敌手了，但是却还是没有能够突破到第五境，就像是有一个强大的壁障，在死死的压制着叶希文，让他的战斗力无法突破。</p><p>    第五境的天尊，和第四境的天尊已经有了巨大的差距，数倍数倍的提升，根本不是第四境的天尊能够想象的到。</p><p>    天尊九境，每一个境界之间的差距，都是巨大的。</p><p>    以叶希文的底蕴和奇遇也不过是迫近这个境界罢了，而无法更进一步。</p><p>    但是现在随着时间的推移，他吞没了越来越多的庚金祖气，竟然感觉自己正在突破那一个原本根本无法突破的壁障，达到一种前无古人，后无来者的地步。</p><p>    如果他能够成功突破，传出去，就会震动整个天尊世界，因为古往今来，还没有人能够做得到，而偏偏叶希文却做到了，这不是奇迹又是什么。</p><p>    而叶希文现在正在逐渐靠近这个奇迹，创造这个奇迹。</p><p>    这个过程是无比痛苦的，战斗力要想冲击到第五境，能够与第五境的顶尖高手相提并论，哪有那么容易，每一分每一秒，都在疯狂提升自己对于庚金纪元的领悟，唯有如此，才有可能将庚金祖气更进一步的炼化。</p><p>    终于，也不知道是过去了多久，那个战斗力的瓶颈终于在叶希文接连不断的祭练庚金祖气的情况下被突破了。</p><p>    “轰！”的一下，叶希文将所有的庚金祖气完完全全的融入了自己的霸体金身之中，他能够感知的出来，自己的战斗力已经稳稳妥妥的跨入了第五境之中，这是因为他的肉身在这种情况下，又有了最本质的突破，</p><p>    所以才能在他的境界和功力都未曾提升的情况下，提升自己的战斗力。</p><p>    “第五境和第四境果然不同，差远了，现在如果在让我打一次光明圣尊，他连我一招都接不下来！”</p><p>    叶希文握了握拳头，能够感觉到此时身体内爆棚的强大力量，那种徒手可以撕裂天际的感觉再度回来了，那是因为肉身在短短时间内强度极大的提升，而产生的一种感觉，说不上是一种错觉，因为他现在，确实可以轻易撕裂天际。</p><p>    就算是第五境的高手，除非是第五境巅峰，否则也不可能将他击败，甚至如果练成了武尊印之后，连第五境巅峰的顶尖高手都不怵呢。</p><p>    他能够感觉到自己前所未有的强大，这一次的领悟，对他来说也是一件好事，他已经能够感觉到第五境已经只在眼前了，一旦突破，他的战斗力就足以在这个境界之中无敌，无人是他的对手。</p><p>    不过正当叶希文打算以两成的功德之气强行将武帝印提升成为武尊印的时候，蓦地，一阵阵钟声传入了他闭关的地方，只是这一阵阵的钟声并不是所有人都能够听的到的。</p><p>    准确的说，只有天尊才能够听的到的，其他人甚至连感觉都没有。</p><p>    是天尊大会的通知，叶希文掐指一算，他这次闭关，已经过了一个多月！</p><p>    终于到了最后要摊牌的时候了！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>