<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百八十三章 众天尊之惊骇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百八十三章 众天尊之惊骇</span></h2><p>      这个钟声，代表的就是天尊大会开始的声音，因为只能被天尊听到，玄妙无比。</p><p>    叶希文也只能将武帝印提升成为武尊印的计划暂时放缓了。</p><p>    他当即直接飞了出去，守在外面为他护法的边晓月等人连忙上前前来见礼。</p><p>    “现在推选中天尊的大会开始了，你们跟着我一起去见识见识吧！”叶希文道。</p><p>    边晓月几人脸上也露出了几分兴奋的神情，即便是同为极道者，否则正常情况下，亿万年都见不到一个天尊都很正常，因为他们并不是一个圈子内的存在。</p><p>    当然如果是特殊时期，或者有叶希文这样的人带领，那情况又是两种样子了。</p><p>    更别说是中天尊推选的大会了，这更是无数年都难得碰到一次的情况了，中天尊在造化神朝地位尊贵，位同副君。</p><p>    无数年都未必会推选一次，这一次如果不是月城被攻陷，更有开天魔斧的威慑，他们恐怕也不会轻易选择推选中天尊吧。</p><p>    这些事情经过这些时间的推广之后，连他们这些帝君都能够如数家珍了，自然也很明白，这一次大会有多么的难得。</p><p>    哪怕只是旁观，都是一种无上的荣幸，一种资历！</p><p>    “不过师尊，我听说，月城城主打算在天尊大会的时候，对付您！”边晓月连忙出声提醒道。</p><p>    在叶希文闭关的这一个月之中，舆论狂潮并没有减弱，相反的，还在愈演愈烈，仿佛是惊涛骇浪一样一定要将叶希文给淹没掉。</p><p>    而且渐渐已经吹到了他们人族的驻地之中了，甚至有不少自诩正义的人士来到了人族驻地之外挑衅。</p><p>    敢挑衅一个天尊。他们也真是不知者无畏了，只是他们本身也就是被人利用的棋子罢了，他们也不知道自己有多悲哀。</p><p>    天尊一怒。就足以让他们统统死无葬身之地，连转世投胎的机会都没有。</p><p>    只是叶希文懒得跟他们计较罢了。</p><p>    而边晓月也是谨遵叶希文的命令。</p><p>    他最痛恨别人提这个话题，因为早年练功出了差错，所以他这辈子都只能这样子了，那是真正伤到了本源，否则以他跨入了天尊的境界，肉身都趋近于完美，什么样的伤势也好，先天的缺陷也好，都可以自动恢复，甚至想怎么长就怎么长，想长什么样子就长什么样子。</p><p>    但是他却不行，因此这更是成了他心中之痛，虽然他平时可以幻化出一个彪形大汉的模样，但是在这里却不行，在场那么多天尊，谁没有一双天眼，分分钟就被人看穿了，反而还要成为众人耻笑的笑柄。</p><p>    因为他只是小孩模样却没什么，天尊本体千奇百怪，什么样子的都有，区区一个孩童而已，根本不算什么。</p><p>    只是他自己无法接受自己永远都是这个孩童的模样。</p><p>    “我说你这个毛都没有长齐的奶娃子也敢参与进这个事情里，嘿嘿，我不知道你到底是听了谁的鼓动，但是我可以明确的跟你说，这事儿，你掺和不起！”叶希文背手而立，似乎压根没有将眼前这个小孩子模样的天尊放在眼里。</p><p>    此时两人的对峙已经将所有天尊的目光都吸引过来了，许多人目光之中闪烁着神芒，因为这个孩童所说的事情，他们也都很清楚。</p><p>    其中甚至也少不了他们之中的一部分人的推波助澜，不过他们也没有想到叶希文居然如此不给面子，竟然直接说，这个孩童掺和不起。</p><p>    这个孩童见叶希文三番两次叫他奶娃子，心中暴怒，一言不发直接动手。</p><p>    “嗡！”</p><p>    一声金铁铮鸣的声音，却见他的手上不知道什么时候居然多出了一口青铜大剑，这一口大剑上刻画着无尽的符箓，有霞光在流动，显示出他的品级不凡。</p><p>    这一口青铜大剑，几乎是瞬间就劈落了下来，犹如闪电一般的力劈了下来。</p><p>    直接朝着叶希文的头颅而来，要将他当场劈成两半一样。</p><p>    他的速度快到了极致，同时势大力沉，太快了，那刚刚产生的法则风暴，就被他强行抑制住了，因为这里是天尊大会的会场，在这里放肆，那么后果简直不堪设想。</p><p>    叶希文微微冷笑一声，眼看着这一剑当场劈落了下来，就要将他的头颅给劈成两半的时候，他终于出手了，也没有多余的动作，也没有释放什么法则与法力，只是简简单单的一掌拍了上去。</p><p>    “当！”</p><p>    只听到一声巨大的金铁交鸣的声音，众人只看到，一阵火花四溅，那一个巨大无比，足足有两个成年男子那么高的青铜大剑居然被叶希文随意的一掌挡了下来，根本没有丝毫的难度。</p><p>    许多人看到这一幕，只觉得瞳孔微微一收缩，这样的碰撞，在寻常人看起来，自然是平平无奇，但是在他们这些人的眼中，却是能够看出厉害来的。</p><p>    那个孩童虽然看着个子不高，但是在诸多天尊之中也是赫赫有名的存在的，他的那一口大剑更是不知道斩灭了多少强敌，连古代纪元的天尊都斩过几个，极为了得。</p><p>    并非易于之辈，但是他含怒的一击，居然被叶希文随手挡了下来，而且还是徒手挡了下来，这本身就是一件十分骇人的事情。</p><p>    天尊的肉身确实非常强悍，也很完美，但是要想徒手随意的对抗天尊道器，也是不太可能的，除非是极为强横的体修，将肉身当成道器一样的修炼，方才有可能。</p><p>    难道这是一个体修？(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>