<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百八十四章 只想问，还有谁？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百八十四章 只想问，还有谁？</span></h2><p>      纯粹的体修在天尊之中，也是颇为少见的，因为天尊的修行就是在修行法则，对于境界的领悟比什么都重要，而体修则是专注于自己的肉身，以肉身强大来达到大道的彼岸。</p><p>    因为少见，所以才觉得稀奇，体修的强大自然是毋庸置疑的，强大的体修甚至能够肉身独抗天劫，入手对抗天尊道器，十分可怕。</p><p>    而且体修的战斗力，在诸位天尊之中，也是属于非常强大的，因为并不是每一个天尊都擅长战斗，每一个天尊所修炼的大道都不同，有的擅长战斗，有的并不擅长战斗。</p><p>    当然，天尊之间所谓的擅长战斗与不擅长战斗，都是相对而言，相对于诸多帝君来说，他们依旧是十分可怕的存在，随手就能够抗衡天尊道器。</p><p>    叶希文徒手就接下了这一剑所展现出来的惊人肉身修为来看，很可能是一个体修。</p><p>    光只是一个纯体修，就已经十分可怕了，如果不是的话，那才真正证明，叶希文达到了一种骇人的地步。</p><p>    在场的人之中，还是有不少知道叶希文的一些基本的情况的，从以往的情况来看，他可不是一个体修，不过不可否认的就是他的肉身修为，确实可怕。</p><p>    那个孩童看到了叶希文轻易就将自己的致命一击给挡了下来，不由得露出了几分惊骇的神情，他这一剑虽然尽量收敛了法则的波动，看起来平淡无奇，只快准狠而已，但是只有他自己最为清楚，这一剑有多么的恐怖。</p><p>    然而还是被叶希文轻描淡写的就给接住了，这是何等骇人的事情。</p><p>    别人不清楚。但是他却是非常清楚的，此时他才陡然产生了几分后悔的心情，因为在之前他接下这个事情的时候。可不知道叶希文如此了得，不过是一个勉强冲入第四境的新晋天尊罢了。</p><p>    然而还不等众人喘一口气，叶希文再度出现在了那个孩童的面前，一只大手化作一个巨大的巴掌拍了出去。</p><p>    那个孩童此时已经察觉到了自己功力远不如叶希文的事实，但是当看到叶希文拍过来的大手依旧感觉到又惊又怒，因为叶希文这么拍他，简直是根本没有将他放在心上，这分明是在羞辱他。</p><p>    但是他根本躲不开，当他想要躲开的时候，只觉得一股恐怖的伟力死死的抓住了他，让他根本无法逃脱。</p><p>    “嘭！”</p><p>    那个孩童当场就被拍中了，整个人一口老血喷了出来，然后整个身体像是一个陀螺一样飞速的旋转了起来，狠狠撞到了大殿之上的枪毙之中。</p><p>    就在刚刚叶希文的两次进攻之中，就将这个孩童逼到了墙角，瞬间让他躲无可躲。</p><p>    但是在场的天尊都不会有那种如果在外面，这个孩童肯定不会吃这么大的亏，能够躲开的想法，因为彼此的实力实在是差太多了。</p><p>    一些强大无比的天尊已经看出来了，那个孩童分明是第四境巅峰的顶尖存在，在第四境之中，不说所向无敌，但是也算是屈指可数的存在了，只要再花费一些时间，跨入第五境当真不是什么难题。</p><p>    但是在眼前的叶希文的眼里，却是不堪一击，几乎是瞬间就惨败了。</p><p>    许多人看到这一幕，都不由得倒吸一口冷气，叶希文展现出来的实力太少了，然而就是这么一点点就足以碾压这个第四境巅峰的孩童了。</p><p>    所以他们无法判断出来，叶希文到底是到了什么样的地步，莫非是已经跨入了第五境不成？</p><p>    以天尊的能力，要查出叶希文明面上的一些资料还是很容易的，即便当中有一些对叶希文并不是很熟悉的，但是在这短短的时间之内，却通过种种手段，也已经了解了叶希文非常多的资料。</p><p>    在资料中显示，叶希文来到造化神朝还不足两万年，而一万多年前，叶希文出现在造化神朝的时候，不过只是一个第四境的帝君罢了，而现在居然已经能够随意吊打第四境巅峰的天尊了。</p><p>    这一万多年之中，他的进步简直可以用惊世骇俗来形容，如果单独看他的实力，或许还不会觉得有什么，但是结合上他一万多年就从帝君提升到天尊，足足提升了一个大境界的事实，那就完全不一样了。</p><p>    简直就是奇迹啊，他们这些天尊谁没有奇遇，但是也没有一个像是叶希文这么离谱的，甚至许多人都在怀疑，这叶希文难道又是一个天命之子，有天道关照的有大气运之人？</p><p>    一巴掌将这个孩童天尊抽飞了出去之后，叶希文并没有追杀上去，只是淡淡的说道：“这是给你一个小小的教训，毛都没长齐，居然敢管别人的事情，真是自寻死路了，也就是这里是天尊大会，换个地方，我不抽死你，收了别人一点好处就不知道天高地厚了！”</p><p>    “噗！”</p><p>    那个孩童天尊还不容易稍稍喘了一口气，就听到了叶希文这个话，又急又气，他身为天尊，什么时候被人逼到了这个份上，还被人大肆嘲笑，根本就看不起他。</p><p>    想到这里，他瞬间就只觉得喉咙口一甜，一口老血喷了出来，喷洒清空，溅的到处都是。</p><p>    看向叶希文的双眸之中惊怒交加，但是终究是不敢动手了，被打怕了。</p><p>    叶希文将目光从那个孩童天尊的身上转移开来，然后环首四周，道：“我知道你们之中有许多人收了好处，想要打一些不该打的主意，没关系，我现在只想问，还有谁？”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>