<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百八十五章 触碰逆鳞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百八十五章 触碰逆鳞</span></h2><p>      “我知道你们之中有许多人收了好处，想要打一些不该打的主意，没关系，我现在只想问，还有谁？”</p><p>    叶希文扫了一眼，诸位的天尊，目光锐利如刀。</p><p>    “狂妄！”</p><p>    许多天尊的脑海之中都冒出了这两个字，在天尊之中，叶希文的实力相当可以了，但是却不是绝顶，然而他却敢说出这样的话来，仅仅是这一份‘狂妄’就足以让他们刮目相看了，因为并不是所有人都有这一份狂妄的。</p><p>    早在许多年前，他们也是如此狂妄，只觉得天地之间最厉害的就是自己，但是自从他们成为了天尊之后，自然也就明白了，极道强者彼此之间的差距，那无穷的雄心，就在一次一次的碰撞之中，消磨的所剩无几了，不敢向比自己更强的极道强者挑战，早已经没有了早年的雄心壮志。</p><p>    而叶希文能够在区区一万多年，从帝君晋升到天尊，从天尊一境提升到第四境，和这从不畏惧，从不妥协的勇气也有很大的关系吧。</p><p>    修行之道，虽然讲究水磨工夫，水到渠成，但是也讲究勇猛精进，如果自己都失去了勇猛精进的意志，那又凭什么希望自己能够在短时间内修为大涨呢。</p><p>    许多人双眸之中都有几分明悟，因为叶希文的无谓，让他们隐隐约约明白了什么。</p><p>    “这武尊更强了！”</p><p>    在东天尊的旁边，黄先生低声开口说道。</p><p>    用的是传音入密，除了东天尊之外，其他人都不知道，除非功力比他高出太多，才有可能听到一些。不过即便在场有人功力比黄先生还要高，但是也不可能比东天尊强上那么多，所以根本不会有人知道他说了什么。</p><p>    而在跨入了天尊境界之后，他做的第一件事情，就将那个当年追杀他，险些害的他惨死的天尊杀死，那一战天崩地裂，铜尊成功击杀了对方，宣告了天地间又一尊盖代的天尊的存在。</p><p>    在那之后他就正式成为了月城城主之中的嫡系，坐镇月城。</p><p>    他成道的时间在诸位天尊之中也是非常短的，但是修为提升的却非常快，区区不过是千万年，就已经从初入天尊境界跨入到了极为高深的境界。</p><p>    一直有传闻，月城城主是将他当做接班人一样的对待，因为月城城主也知道自己的儿子阴阳和合帝实在是烂泥扶不上墙，因而退而求其次。</p><p>    无论如何，在诸位天尊之中，他或许不是实力最强的那一个，但是绝对风头最劲的那些人之一。</p><p>    这一次月城被攻陷，月城城主的阵营之中都有天尊陨落，反倒是他没事儿，反而逃过一劫。</p><p>    “没想到你居然认识我？你果然是处心积虑已久了！”铜尊只是简简单单的说道，然后就给叶希文盖棺定论。</p><p>    也是一个久居上位的上位者，他以前便是统治者一方的天地，来到了造化神朝也是强大的极道者，成为了天尊更是成为了造化神朝最高高在上的存在，他的话不容拒绝。</p><p>    除了月城城主，他真的没有将任何人放在心上。</p><p>    许多天尊看到这一幕，都不由得眼前一亮，在经过了那个孩童天尊的事情之后，所有人都看出来了叶希文不好惹，之前被月城城主拉拢的几个天尊，根本连出手的勇气都没有，明知道叶希文那么可怕还出去，那就不是有勇气了，就压根就是在找虐。</p><p>    在这种情况下，身为月城城主的嫡系的铜尊终于出面了。</p><p>    绝大部分人都是乐见其成的，尤其是在这个争夺中天尊之位的关键点上，就更是如此了。</p><p>    有月城城主这犹如疯狗一样的咬住东天尊阵营的人存在，他们等于就是少了一个竞争对手，何乐而不为呢。</p><p>    “不用给我扣帽子，所谓的舆论，在场的有谁不知道，那到底是怎么回事！”叶希文冷笑一声说道，“你们镇守月城，却让月城失陷于魔道纪元的手中，这才是引发这一切的罪魁祸首，难道你们就没有一点点的愧疚么？为什么不自尽以谢那无数的亡魂呢！”</p><p>    面对叶希文犀利的反击，铜尊神情不变，只是冷声说道：“牙尖嘴利，你以为光靠这伶牙俐齿就可以蒙混过关么？你居然敢杀害我们月城的少城主，你已经犯下了滔天大罪了，你可知道，现在自尽，我可以做主，放过你人族，不将他们灭族！”</p><p>    “灭族！”叶希文眼神之中闪过几分冰冷的神情，如果说他有逆鳞的话，人族的存在绝对是他的逆鳞之一，这是无数先辈前赴后继去捍卫的族群，是他自己以鲜血去捍卫过的族群，现在铜尊居然以人族相威胁，无论是铜尊也好，还是月城城主也好，都已经让叶希文产生了必杀之心。</p><p>    “真是可笑，你以为你们可以做得到的么？一群连自己的家都没有了的丧家之犬也想覆雨翻云，搅动天下风云，号令天下群雄？真是可笑之极啊！”叶希文哈哈大笑了起来，“你们真以为你们做得到的话，那就放马过来吧！”</p><p>    “狂妄，你大约还不知道你做了一件多么可怕的错事吧，你以为这一次有东天尊的庇佑就可以没事么？绝对没有可能，现在就先让我教训教训你，让你明白，在天尊之中，你不过是一个新人晚辈，想逞能，你还差得远呢！”</p><p>    铜尊话音刚落，‘轰’的一下子，动了。(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>