<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百八十六章 吊打铜尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百八十六章 吊打铜尊</span></h2><p>      铜尊‘轰’的一下子动了，犹如立于天地间的高耸神山一下子动了，有一种泰山崩于前的气势，铺天盖地而来。</p><p>    他身上那无边无际的气机，一下子锁定住了叶希文，然后迈步走来，每一步都有天地元气在剧烈的沸腾，虽然只是被控制在了非常小的距离之中，但是远远看着，依旧可怕和恐怖。</p><p>    他一步一步走到了叶希文的跟前，不急也不徐，似乎是认定了叶希文不会躲闪，也不会逃跑，所以也根本不需要。</p><p>    他青色的犹如青铜一样的身躯上，流转着各种符文的光芒，一眼望去，仿佛能够看到青铜的文明，在无数年前，这天地间代表的是青铜大道，他的身上刻画着一种文明，非常的可怕，以一人之力将一个文明背负在身上，这如何不可怕。</p><p>    当他走到了叶希文的面前的时候，直接出手了，只是简简单单的一拳轰了出来，瞬间形成了可怕的空间震动，一切都跟着剧烈的破碎了。</p><p>    只是简单的一击就要将叶希文拿下，可见他心中有多么的自负。</p><p>    之前叶希文已经展现除了惊人的肉身修为，然而他却丝毫不惧，敢以徒手来攻，确实极为可怕。</p><p>    叶希文动也不动，那可怕的拳劲掀起滔天巨浪，将他的衣服吹的猎猎作响，发丝飘散，天地苍穹都跟着崩碎开来了，这是一个可怕的强者，刚才那个孩童天尊在他的面前，完全不是对手，不值一提。</p><p>    第五境！</p><p>    叶希文当即就判断出了，这铜尊的实力，只怕是已经跨入了第五境了。这般强大的高手，所拥有的实力让人骇然。</p><p>    不过他也无惧，宛如天神一样。直接一掌拍向了这从天而降的一拳，毫不示弱。勇悍难当。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨大的金铁交鸣一样的身影，拳掌之间爆发出了最为璀璨的光芒，那爆发出来的可怕力量，就仿佛是世界毁灭了，有千万道火山同时炸裂开来一样！”</p><p>    叶希文一拳一拳的轰到铜尊的身边，直接打的他身上铿锵作响，震耳欲聋，每一道声波传播出去，都是大道的纹路，但是却又被封锁在了一个狭隘的范围之内，犹如是有一个透明的罩子，将双方战斗的余波给罩在了这个范围之内。</p><p>    铜尊被叶希文抢得先手，打在身上，差点就有一种想吐血的感觉，他的肉身也很强横，功力更比叶希文还要更高一个境界，所以不至于像是那个孩童天尊一样，一拳落败，但是这么被连续打，也让他想吐血了。</p><p>    “吼！”</p><p>    终于，被逼到这个份上的铜尊彻底暴怒了，一声巨大的怒吼，一下子挡开了叶希文的一拳，轰隆一声，身上有一股恐怖的法力爆发了开来，冲霄而起，宛若一片汪洋一样爆发了出去，几乎要将整个宫殿都给淹没，可怖无比。</p><p>    而就在这个时候，在场的天尊，几乎是有默契的共同出手了，联手布置下了一个结界，将这一股恐怖的力量控制在了一个范围之内，不至于将整个宫殿都给轰成粉末。</p><p>    仅仅是那一刹那间泄露出来的恐怖威压，就已经让那些帝君们感觉要窒息了，仿佛天都要塌方了。</p><p>    而边晓月的脸上也终于露出了几分焦急的神色，他并不是没有见过叶希文大战其他天尊，但是在她的感知之中，却没有一个有如铜尊这般可怕的。</p><p>    以他的功力虽然很难辨别天尊之间的强大与否，但是铜尊比起叶希文之前击败过的对手来说，强大太多了，所以她还是能够感知的出来的，心中焉能不急呢。</p><p>    “好强，这武尊有两下子，居然能够将铜尊逼迫到这个地步！”</p><p>    “铜尊刚才一直在刻意压制着自己的功力，一直没有让自己的功力爆发出来，但是现在，只怕要没有办法控制住了！”</p><p>    “这一次铜尊怕是要丢尽脸面了，他号称举世难寻的天才人物，从进入造化神朝开始，就不知道打了多少人的脸，踩了多少人的肩膀，更是成为了月城城主麾下的得力干将，没想到现在却被一个比他更厉害的鬼才给逼到了这个份上！”</p><p>    诸位天尊议论纷纷，以他的目光，如何看不出来呢，铜尊刚才是被叶希文完完全全打了一个措手不及。</p><p>    本来铜尊的肉身修为也是很强的，配合一身浑厚的功力，也可以勉强抗衡天尊道器，但是在叶希文的面前却吃了一个大亏，叶希文的肉身强度还要可怕，然后就是被一顿吊打，颜面尽失，终于忍不住了。</p><p>    这是一种极为可怕的异象，一圈一圈的扩展开来，仿佛他就是天地间唯一的真神一样，开辟了一切。</p><p>    铜尊的气势还在不断的上涨，然而就在这个时候，叶希文却果断出手了，铜尊才刚刚脱离了他的攻击范围就又冲杀了上来。</p><p>    一掌拍了出来，竟然化作一束光芒一样，当场拍到了铜尊的身上，仿佛将整个天地的力量都吸纳收入了这一掌之中，造化乾坤的力量都在其中闪现，一闪而过，就爆发出了恐怖的威力。</p><p>    “嘭！”</p><p>    铜尊当场拍中，一口老血喷了出来，整个身形倒飞了出去，被叶希文重创了，他身上原来那越来越恐怖的气势也在一瞬间被截断了。</p><p>    “嘶，这一招到底是什么，居然能够截断铜尊的升华？”</p><p>    许多人看到这一幕，都不由得倒吸一口冷气，铜尊之前一直在压制自己的功力，后来被叶希文逼的没办法了，才要升华，爆发出真正的实力来教训叶希文，这个过程很短，应该没有意外才对，然而却被叶希文一招截断了升华，一掌打的吐血，实在是太恐怖了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>