<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百八十七章 伤月城城主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百八十七章 伤月城城主</span></h2><p>      一招截断了铜尊的升华，直接将他打的吐血，顿时也让无数人跌破眼镜！</p><p>    虽然说一个人升华的时候，是最为危险的时候，但是同样的，他们也都知道这一点，所以往往也是防护最为严密的时候，铜尊又不是要强行跨越境界，或者强行解开封印，只是爆发原有的实力而已。</p><p>    谁能想到，居然这也能被人截断！</p><p>    哪怕是同为第五境的天尊高手也不可能截断铜尊的升华才对啊，那完全不科学。</p><p>    许多人都发觉了能够截断铜尊的升华，问题不在于叶希文本身的功力，而是那一招的惊人威力。</p><p>    “这就是他的压箱底的绝学，造化乾坤掌了吧！”</p><p>    东天尊在不远处，饶有兴致的看着，如果说一开始他还不知道叶希文那一掌究竟是什么，不过他还是很快就反应了过来，说到底他可不是什么等闲之辈，虽然并未跟随造化天君征战那样的资历，可能还不如战尊，但是他的眼光却是不差的，</p><p>    加上他之前就有听闻过叶希文所学的造化乾坤掌，此时如何还猜不出来，必然是造化乾坤掌了。</p><p>    也唯有造化乾坤掌这样的盖世绝学，才能够让叶希文以第四境的境界生生打断铜尊第五境级别的高手升华。</p><p>    他眼神之中也有几分羡慕，这样的盖世绝学，谁能不心动，只是这些事情讲究的是机缘，没有这样的纪元，即便他再想要得到也没用。</p><p>    谁没有压箱底的绝学，谁没有自己的绝学，谁没有自己的秘密，如果有人得到就要他交出来的话。那么整个造化神朝都会人心惶惶，因为没有人能够预料，下一个会不会就轮到了自己。</p><p>    所以哪怕知道叶希文会造化乾坤掌的事情的人不少。但是却无一人敢以造化神朝的名义让他交出来，最多也就是自己私下里抢夺罢了。</p><p>    因为有些规矩不能破。得要靠所有人遵守才可以，除非他的实力已经达到了造化天君的地步，才可以无视规则，不过若是到了他那个地步，却也不会觉得造化乾坤掌有多重要，因为他自身所会的，所学的，并不次于造化乾坤掌。</p><p>    其他人虽然不及东天尊。立刻就猜测出了是造化乾坤掌，但是很快也就明白了过来，叶希文在公开场合使用造化乾坤掌的次数不多，但是也不少，足够让他们揣摩出来了。</p><p>    只是反映稍微慢一些罢了，他们的眼神之中也都闪过一抹羡慕的神色，寻常天尊绝学，就算是东天尊把自己的绝学释放出去，大多数天尊也不会有多大兴趣，最多看看。</p><p>    他的肉身强横之极，别说是现在没有爆发出巅峰来，就算是巅峰时期，要想伤到叶希文也不太可能。</p><p>    叶希文足以自保，打个平手是肯定的。</p><p>    以他的第四境巅峰的修为能够与第五境巅峰的铜尊打个平手，这个事情本身就是惊世骇俗之意。</p><p>    越级战斗，叶希文又重新找了回来，又创造了奇迹。</p><p>    所有天尊都站着不动，没有人出手，只看这铜尊被叶希文吊打，一来是因为非亲非故，自然不愿意出手得罪人，铜尊固然是很厉害，但是这叶希文又能够差到哪儿去呢？</p><p>    他的实力也是非同小可的，最重要的是他才修炼了一万多年，就到了天尊第四境，将来的成就，简直是不可限量。</p><p>    最重要的一点就是，他们敢笃定一点，叶希文不敢杀人，之前就没有杀那个孩童天尊，也只是教训教训而已。</p><p>    反过来说，铜尊之前也只敢说教训教训叶希文，更不敢口出狂言，要击杀叶希文，因为都要遵守基本的规则。</p><p>    在这里，不允许杀人！</p><p>    所谓物以类聚，人以群分，在众人面前，众目睽睽之下下手，无疑会让所有人都产生兔死狐悲的感觉，进而可能也容不下这个破坏规矩的人。</p><p>    除非叶希文有朝一日，能够凌驾于大部分的天尊之上，可以完全无视所有天尊，到那个时候，才是真正的得解脱。</p><p>    “住手！”</p><p>    蓦地，一声巨大无比的怒吼声，却见一只大手从大殿之外伸了出来，直接朝着叶希文拍落了下去，就要将他当场拍死。</p><p>    叶希文突然新生警兆，当即一个箭步，身形直接退了出去，但是这一只大手居然还是不依不挠，直接追了上来，非要将叶希文当场给拍死不可。</p><p>    面对这样恐怖的一击，叶希文不慌不忙，不断往后退，只是在这一只手掌拍到自己身上的一瞬间，他终于出手了。</p><p>    他的手掌一翻，手中不知道什么时候多处了一团金灿灿的庚金祖气，此时他已经将庚金祖气彻底炼化了，自然能够自由的使用出来了。</p><p>    却见这一团庚金祖气瞬间就化成了一口长剑，然后被他捉在手中，反手就是一剑斩落。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    众人只听到一声巨大的撕裂声，就只看到这一只大手直接被斩破，化成漫天灵气，被劈散了，而更让众人吃惊的是，在这漫天消散的灵气之中，居然还含有几滴金色的鲜血。</p><p>    只是很快就被叶希文给随手抓走了。</p><p>    而他们很清楚，这一只大手的主人究竟是谁，看大手还不知道，但是听声音难道还听不出来么？</p><p>    除了月城城主，还会有谁呢？</p><p>    而月城城主是造化神朝顶尖强者，他出手抓叶希文，即便没尽全力，含怒出手之下，也不是寻常天尊能够对抗的。</p><p>    叶希文能够躲开就已经非常了得了，更是能够随手破开这一只大手，这样的表现已经完全凌驾于众人的认知之上了。</p><p>    果然，一道身影直接飞掠了进来，却不是月城城主又是谁？(未完待续。)</p><p>    ps：今天两更全部送到，求订阅啊啊啊啊啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>