<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百八十八章 月城城主发难</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百八十八章 月城城主发难</span></h2><p>      月城城主脸上带着惊怒交加的神情，大约也是万万没有想到，被叶希文给伤到了，他的手掌上，还在滴落着一滴一滴金黄色的血液。</p><p>    他估计最差的也不过就是无法奈何叶希文，却不想还有更糟糕的结局。</p><p>    于他的心中，这是在诸位天尊的面前，丢了一个大人。</p><p>    看向叶希文的眼神之中，是凛然的杀意，丝毫没有隐藏，想到爱子惨死，他心中就仿佛有火焰熊熊燃烧了起来，要将这天都给烧穿了。</p><p>    他身上的气势正在疯狂的爆炸，有最璀璨的光芒在闪烁，就像是有无数火山在集体爆发一样。</p><p>    而在他的对面，叶希文直接承受着这一股可怕的威压，但是却是巍然不动，没有丝毫动容，这也正是将功德之气融入体内的妙用之一，哪怕是再强大的敌人，也休想以气势压倒叶希文。</p><p>    同样的境界之内，直接能够让人的气势化为无形，不是强行抵挡，而是化为轻风拂面，消散于无形。</p><p>    月城城主威压盖世，不过也只冲着叶希文一个人而去，其他人倒是没有什么感觉，不过在感觉到对叶希文没有丝毫用处之后，便也就收了。</p><p>    他手上的伤势不过是短短时间，已经修复了，这看似恐怖，不过以月城城主的恢复力来说，这已经是很慢了，若是寻常，他瞬间就恢复了，根本连一滴血都来不及留下来。</p><p>    只是被庚金祖气所伤，没那么容易恢复，这是整个庚金纪元本源神物之一，整个纪元都未必能孕育出来多少，金属性法则又是主攻伐的法则，这庚金祖气的厉害。就可想而知了。</p><p>    如果用来练剑，绝对能够练出一口盖代宝剑，只是叶希文用作练体罢了。</p><p>    “东天尊？”战尊面露几分交集的神色。看了一眼旁边的东天尊，只见东天尊巍然不动。只是脸上带着几分笑容罢了。</p><p>    “无妨，他不敢乱来！”</p><p>    东天尊淡淡的说道，脸上是无比的自信，非常笃定，月城城主也不敢乱来。</p><p>    “好，好，好！”</p><p>    月城城主冷声说道，双眸像是一头凶兽一样。死死的盯住了叶希文。</p><p>    “你竟然敢在会场之上行凶伤人，这是完全不将天底下所有的天尊看在眼里了么？我今天就要拿下你，好好教训教训你，教你做人！”月城城主大喝一声，一顶大帽子就朝着叶希文扣了下来。</p><p>    不过其他天尊的脸上就没有什么表情了，因为他们也很清楚，双方的恩怨，个顶个跟人精一样，没好处的事情，怎么可能跟着瞎掺和。月城城主不好惹，难道东天尊就好惹了么？</p><p>    何况这叶希文看起来也不好惹啊。</p><p>    人没来，就几乎是意味着放弃了评选了，因为虽然十大神城分布在整个纪元战场，相距遥远，但是以诸位城主的实力，要想赶来，并不困难。</p><p>    “现在可以开始了吧！”蓦地，西天尊开口说道。</p><p>    “没错，现在可以开始了！”时空天尊立刻接话道，他立刻就明白了西天尊的意思，就是趁现在一锤定音，将没有前来的几大城主给排除在外。</p><p>    “既然大家都到了，那就开始吧！”东天尊同样是漫不经心的说道，心中也是想着同样的想法，十大神城的城主，任意一个都足以与他们相提并论，这时候将竞争对手剔除八个，自然是最好不过的了。</p><p>    “我也同意，可以开始了，收复月城之战刻不容缓！”西天尊朱唇微张，道。</p><p>    她说出的这个理由，当真是让人想要反驳都没有办法。</p><p>    “且慢，还有一个人没有来！”日城城主蓦地，却道。</p><p>    “还有一个人，是谁？”北天尊眉头微蹙，开口说道。“既然没有来的，那就是自动放弃了这一次的推选，那还等什么？”</p><p>    “既然已经等了这么长的时间，在等这片刻又有何妨！”日城城主不疾不徐的说道，难得的是在他旁边的月城城主居然也没有开口反驳，或者说，他的目光一直落在了叶希文的身上，眼神之中带着冰冷杀意，即便是相隔遥远，众人依旧能够感知的出来。</p><p>    东天尊心中一怔，这日城城主是什么意思，要知道，少几个竞争对手，对他来说，也是有好处的吧，这个时候他却出面拖延时间，这实在是不同寻常。</p><p>    他几乎能够从这空气之中闻到阴谋诡计的作用。</p><p>    这样的事情，东天尊能够想的到，其他的天尊自然也不傻，一下子就猜测到了，这其中肯定有什么他不知道的情况。</p><p>    尤其是造化神朝的几大天尊，就更是察觉到了不对了，这一次的天尊大会，十大神城方面几乎是被他们逼迫着去召开的，以大势逼迫，让他们不得不召开。</p><p>    但是十大神城城主也是对中天尊之位心有所图的，然而今天一看却不对，十大神城，除了作为东道主的日城城主之外，也就只有如同丧家之犬一样寄居在日城的月城城主。</p><p>    其他天地玄黄宇宙洪荒八大神城城主居然根本没来人，就像是不闻不问了一样，这根本不科学。</p><p>    再加上现在明明可以摒除掉更多的对手，但是日城城主却要拖延时间，那么他在等的人是谁？</p><p>    是能够扭转乾坤？</p><p>    是八大神城城主之中的哪一个么？</p><p>    其他天尊也想到了这一点。</p><p>    蓦地，一直死死盯住叶希文的月城城主却开口了，道：“在这推选中天尊的大会开始之前，我有一件事情想说，必须要让天尊大会上的诸位天尊做个见证！”</p><p>    “道友请说？”</p><p>    “道友到底想说什么？”</p><p>    诸位天尊纷纷开口说道，只是心中似乎已经猜到了什么一样。</p><p>    “那就是这人族武尊在我造化神朝大敌当前的时候，竟然杀死了我的孩儿，并一个我抓回来的古代纪元的天尊，引发我和东天尊两人的对峙，这是犯下了不可饶恕的罪责，更有可能是古代纪元的细作，我希望请出造化神朝的责罚，将他挫骨扬灰！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>