<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百八十九章 谁才是卧底</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百八十九章 谁才是卧底</span></h2><p>      “那就是这人族武尊在我造化神朝大敌当前的时候，竟然杀死了我的孩儿，并一个我抓回来的古代纪元的天尊，引发我和东天尊两人的对峙，这是犯下了不可饶恕的罪责，更有可能是古代纪元的细作，我希望请出造化神朝的责罚，将他挫骨扬灰！”</p><p>    月城城主神情冰寒的看着叶希文，几乎是一字一顿的说出了以上的话来。</p><p>    叶希文几乎就是豁然开朗，几乎是立刻就想明白了这前前后后诸多原本难以想明白的事情了。</p><p>    他原本还有些疑惑，为什么一贯以来横行霸道，作风跋扈的月城城主在他杀死了阴阳和合帝之后，居然没有什么动作，仅仅只是搅动了那所谓的舆论。</p><p>    月城城主应该也很清楚，那所谓的舆论根本奈何不得叶希文。</p><p>    那么月城城主的目的究竟会在哪儿呢？</p><p>    原来之前都只是打了一个幌子，空晃一枪，这才是真正的杀招，他是真的要将叶希文置于死地，让东天尊都没有出手的余地。</p><p>    叶希文斩杀了阴阳和合帝之后，就带着人族大军来到了日城之中驻扎，如果他出手，恐怕也会引得东天尊出手，在东天尊的干涉之下，他也得不到什么便宜。</p><p>    但是现在却不同了，只要在这天尊大会上，将叶希文的罪名定下来，那就是整个造化神朝的意志，东天尊也说不得话。</p><p>    到时候叶希文的生死，就要真的操纵在了月城城主的手上了。</p><p>    “确实是好计谋，而且还是堂堂正正的阳谋，以大势压人，寻常人还真的难以抵抗，但是只可惜了。他却不知道我手里掌握着什么样的底牌，让他跳的再欢实也没用！”叶希文嘴角闪过几分不屑的冷笑。</p><p>    虽然面临月城城主的指责，然而他却根本没有什么动容。</p><p>    所有人都看向了叶希文。看他没有丝毫的动容，也不知道是真的不放在心上。还是胸有城府，这种指责根本没有办法让他动容。</p><p>    不过在月城城主话音刚落，很快就有附和的声音传来。</p><p>    “没错，这武尊这么做，明显是有卧底的可能性，否则怎么可能会挑起我造化神朝两大阵营之间的恩怨。</p><p>    “东天尊道友，怎么？你要袒护这个细作不成？”月城城主转过脑袋，不由得怒目而视。</p><p>    他面上犹如怒目金刚，但是心中却是惊骇，从一出手他就在防备东天尊插手，只要能够以迅雷不及掩耳之势拿下叶希文，后面的事情就好办了，东天尊不可能为此真的与他大战一场，而他的背后更是站着不少人呢。</p><p>    然而即便是千防万防但是依旧没有能够防住东天尊，这无数年之后再见，东天尊的功力更加深厚了，几乎是深不可测。</p><p>    “袒护细作？我觉得事情还未调查清楚之前，这个称呼要不得！”东天尊只是淡淡的说道，月城城主强势，他也不差，论位份丝毫不低，更遑论，月城城主此时犹如丧家之犬，又岂会进入他的眼中。</p><p>    “我无意袒护谁，只是我听说的一个版本，似乎并不是如此？不如等我等听完了，再说，你看呢？”东天尊缓慢沉稳的说道，似乎一切在握，根本没有将咄咄逼人的月城城主以及若隐若现的偏帮月城城主的日城城主的威胁放在心上。</p><p>    “还有什么版本？不过都是他狡辩罢了，我看根本没有必要听他说什么，当场将他拿下再说，其他事情都可以慢慢调查！”月城城主立刻警觉说道。</p><p>    东天尊出手在他的预料之中，但是他的话却完全不在自己的预料之中，所以他立刻就察觉到了不对，东天尊既然这么说了，肯定是有一些把握的。</p><p>    而一时半会儿他又想不到，自己是有什么把柄落入了东天尊等人的手中，此时心中不由得警觉了起来，几乎是立刻的就决定，不能让叶希文说出来，无论他要说的是什么，都不可以继续说出来。</p><p>    “所谓兼听则明偏信则暗嘛？有什么话不能让人说完呢？”蓦地，就在东天尊和月城城主即将形成对峙之势的时候，西天尊却突然开口支持了东天尊与叶希文道。</p><p>    西天尊的声音好听，似银铃一般，却有一锤定音的效果，让场上形势瞬间逆转。</p><p>    连叶希文都不由得愕然的看着西天尊。</p><p>    因为他也万万没有想过，西天尊居然会开口支持自己，难道削弱一切的竞争对手不是他们的宗旨么？</p><p>    “多谢道友开口相助！”叶希文传音入密到西天尊的耳中道。</p><p>    “谢什么，我开口很奇怪么？你以为我只会落井下石么？”西天尊似乎有些好笑的说道，“我要争夺中天尊之位，自然是凭借自身实力和功劳来争夺，我也看不上那些阴谋诡计，魑魅魍魉，牛鬼蛇神，月城城主太过跋扈，终究落了下乘，更何况，我知道，他们不就是想拖延时间么？我倒是也想看看，他们是想怎么玩儿，最好能够给我一个惊喜呢！”</p><p>    西天尊的回话，让叶希文微微愕然之后，就明白了过来，似她这般骄傲的人，不屑于用这种阴谋诡计削弱对手，那是对她本身能力的侮辱。</p><p>    她要的，她堂堂正正去取。</p><p>    “好好表现吧，你手中握着他什么把柄，我也想看看呢，能够让你从一开始就如此淡定，让他吃个憋最好，看他不顺眼很久了！”</p><p>    西天尊说完就收了声，只是一副眼观鼻鼻观心的模样，仿佛刚才的话，不是她说的一样。</p><p>    “哼！”叶希文冷哼一声，看着月城城主说道，“月城城主这么快就想杀人灭口，并不是因为别的，因为他怕被别人知道，其实，他才是魔道纪元打入造化神朝的卧底！”</p><p>    叶希文此话一出，顿时众人哗然。(未完待续。)</p><p>    ps：求订阅，求一切支持，今天更新全部送到了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>