<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百九十章 你敢对天发誓么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百九十章 你敢对天发誓么？</span></h2><p>      叶希文的话，顿时让整个会场之中，都是一片哗然！</p><p>    卧底！</p><p>    堂堂十大神城之一的月城城主，居然会是魔道纪元的卧底，无论此事是真是假，仅仅是提出这样的观点，就已经是让在场天尊纷纷哗然，可谓是一石激起千层浪了。</p><p>    所有人的目光都集中到了在场的两人的身上，连一直都是胜券在握的模样的日城城主都是瞬间瞪大了眼睛，他虽然猜到了，之前东天尊出手阻止，肯定是有他的原因的，但是也没有想到，居然让叶希文说出了如此劲爆的话。</p><p>    “血口喷人！”足足好一阵子的安静之后，众人才从月城城主的那一声巨大咆哮之中回过神来。</p><p>    月城城主似乎也被叶希文所说的话弄懵了，他也没有想到，叶希文居然会有这样的指责。</p><p>    论起指责，大约没有比这和更加严重的了，如果说，造化神朝什么都可以容忍的话，那这个事情，是绝对不可以容忍的。</p><p>    他就是用来对付叶希文的，而现在叶希文居然反其道而行，同样用这一招来对付他自己。</p><p>    不过他很快就回过神来了，只是不住的冷笑说道：“空口白牙，居然就敢诬陷我，真是罪加一等，罪无可恕！”</p><p>    月城城主又岂是等闲，几乎立刻就要将局势反转过来。</p><p>    叶希文毫不畏惧，只是开口说道：“之前我与月城城主在天尊大会上发生了冲突，然后就被几个魔道纪元的天尊围攻，而就我所知，这些魔道纪元的天尊，统统都是月城城主找来的！”</p><p>    所有人都面带恍然的表情，因为几乎是一瞬间。他们就相信了，因为这符合月城城主睚眦必报的性格，所以这话百分百是真的。</p><p>    绝逼不带冤枉月城城主的。如果说月城城主什么事儿都没做，就放过了叶希文。那才是不科学呢。</p><p>    更遑论，众人都知道，自从丢了月城之后，月城城主越发的乖戾，跋扈日盛，这也非常正常。</p><p>    众人都相信了是月城城主所做，但是问题是，月城城主也不是亲自出手。怎么会被叶希文抓到了呢。</p><p>    还被信誓旦旦的指了出来。</p><p>    证据？需要证据么？</p><p>    是需要的，但是现在指天发誓，以老天来为自己作证什么证据都不需要了，因为天道的作证是最为可靠的，就是铁证如山。</p><p>    这比直接拿出了他指使魔道纪元的人的证据还要更让他无话可说。</p><p>    “魔道纪元为首，率领诸多古代纪元贡献了月城，本该是我造化神朝的生死大敌，他们更是几次三番的想要攻占我造化神朝，而你，居然与他们暗中有来往，有联络，到底是何居心，你敢指天发誓，你从来没有指使，暗示那些魔道纪元的魔尊对我下手么？”叶希文一声爆喝，指着月城城主道。</p><p>    叶希文的声音犹如大吕洪钟，轰在了在场的每一个天尊和帝君的心头，许多人看向月城城主的眼神之中，都带着几分不可思议和幸灾乐祸。</p><p>    心中也觉得真是奇葩啊，魔道纪元刚刚大发神威，将月城给攻占了，将这月城城主赶出来，惶惶犹如丧家之犬而一转眼间，这月城城主就仿佛已经放弃了被攻陷月城的仇恨，这么轻易的就联系他们为自己绞杀叶希文。</p><p>    如果说一开始众人还没有多想的话，那么现在，他们心中顿时都开始有些怀疑了。</p><p>    这事情确实不是叶希文信口开河，确实有疑点。</p><p>    既然叶希文已经指天发誓了，那么他的话中最多有所隐瞒，大致是不会有错的，更不可能说谎，那么就反过来将疑点落在了月城城主的身上。</p><p>    所有人的目光此时都齐刷刷的看向了月城城主，似乎是希望他能够有一个交代一样。</p><p>    月城城主此时才终于明白了叶希文的打算，内心之中在咆哮，这叶希文根本就不走寻常路啊，不按照正常套路来啊，实在是太让人头疼了。</p><p>    “你敢发誓么？”叶希文死死的盯着月城城主，咄咄逼人，就要将他逼到绝路，一举逼问出来。</p><p>    “哼，发誓？我是什么身份，怎么可能为你的事情发誓！”月城城主很快也反应了过来说道，这事儿就算被确定了又如何，他只要不发誓，其他人又能奈何的了他么？</p><p>    他不能发誓，哪怕被其他人已经认定了也绝对不能发誓。</p><p>    一旦发誓，要么说出实话，要么对天道撒谎，那么不用其他人动手，天道就能将他重创。</p><p>    即便是强到了他这个地步，也不敢强行与天道对抗。</p><p>    其他人顿时恍然了，见到月城城主如此表态，如何还不明白，应该是真被叶希文给说中了。</p><p>    所有人也都很无语，就算不像是叶希文所说的那样是魔道纪元的卧底，但是这转身就忘了自己月城被魔道纪元率领诸多古代纪元攻陷，就勾搭到了一起，这也实在是太让人无语了。</p><p>    “除此之外，我还抓到了一个人证！”</p><p>    叶希文从内天地之中，一下子抓出了那个鬼先生，此时鬼先生虽然没有死，但是被叶希文重创之后，又被封印，一直都维持不死不活的模样。</p><p>    众人虽然没有见过他，不过他身上散发的魔道纪元的气息还是能够一眼看出来的，他们的神情凝重了起来。</p><p>    如果说之前叶希文没有证据，唯一能够让他们相信的就是天道之誓的话，那么现在可是连人证都找出来了。</p><p>    “这个人名为鬼先生，常年跟在阴阳和合帝的身边，我倒是想问一下，为什么你的儿子身边会常年跟着一个不受控制的魔道纪元的高手？别说你不知道吧！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>