<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百九十一章 撸掉月城城主之位</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百九十一章 撸掉月城城主之位</span></h2><p>      当看到这个人被揪出来的时候，月城城主的脸色骤然一下子变的极为难看了，因为他已经想起来了，这个人确实就是他儿子身边的人，并不是叶希文杜撰的。</p><p>    而这个鬼先生，居然是魔道纪元的人隐藏在自己的儿子的身边，他们到底想干什么？</p><p>    想怂恿自己的儿子做什么？</p><p>    如果说一开始他还有些不能理解，自己的儿子为何如此胆大包天的话，那么现在就已经彻底理解了。</p><p>    为了叶希文的事情，他已经警告了阴阳和合帝，不许插手，也不许再去招惹叶希文。</p><p>    叶希文毕竟是天尊，他能够对付，别人最多说他跋扈，张狂，但是如果阴阳和合帝还敢挑衅叶希文的话，那就是死有余辜，死不足惜。</p><p>    但是最后他的儿子还是对边晓月动手了，最后引发了两个阵营之间的大战。</p><p>    以他的智慧，不难想明白，这就是因为有魔道纪元的人在背后鼓动，才会造成如此可怕的后果。</p><p>    但是到了此时，他是绝对不可能承认有这样的事情的。</p><p>    而就在他被叶希文问住的时间，所有的天尊们已经搞清楚了，这个鬼先生确实经常出现在阴阳和合帝的身边。</p><p>    以他们的能力要想查出这些消息并不难，因为阴阳和合帝不止一次的带着鬼先生出现在大庭广众之下，自然是很容易查的。</p><p>    此时他们看向月城城主的眼神之中已经开始带着怀疑了，如果说之前只是泄私愤，他们还能理解的话，那么现在这鬼先生的出现，就已经让他们开始真的怀疑了，难不成这月城城主真的和魔道纪元有什么联系？</p><p>    甚至可能就是魔道纪元卧底也不一定。</p><p>    想到这里的时候。不少天尊的眼神已经开始变的凌厉了起来了。</p><p>    以月城城主的身份，正常情况下，谁敢这么怀疑。但是现在就不同了，月城城主在造化神朝之中。</p><p>    在场的东南西北四大天尊在加上日城城主，这样的阵容，就足够让他饮恨了。</p><p>    此时东天尊站了出来，他的脸上露出满意的笑容，叶希文的一连串反击实在是太棒了，直接将月城城主给逼入了死角，这效果比他最初预料的还要好的多了。</p><p>    “诸位道友，刚才的情况大家也都看在眼里了，月城城主实在是无法交代出来，他是否与魔道纪元有所联系，这个事情还有待之后去调查，但是，这一次中天尊推选，肯定不能让他掺和进来，在他说清楚自己的问题之前，连月城那些残存的部署都不能让他继续统领下去！”</p><p>    东天尊缓缓开口说道：“甚至于，如果查出了点什么，连这月城城主的位置，我看也不适合继续担任下去了，十大神城是什么样的地方，我向大家都很清楚，关系到我们整个造化神成的安危，他之前犯下大错，丢失了月城，已经是犯下了不可饶恕的大错，再加上他和魔道纪元之间不清不楚的关系，为了安全起见，我想，就请他让出月城城主的位置，另请高明吧！”</p><p>    “你敢！”</p><p>    月城城主听到这个话，顿时一下子暴怒了，就像是一头暴怒的狮子一样，造化神朝的职位，绝非只是一个扬武扬威的称号罢了，同时背后还牵扯到非常多的利益。</p><p>    他绝对不能放弃，已经失去了最疼爱的儿子，现在连自己赖以生存的月城城主之位，都要被撸掉，这无疑已经触动了他内心之中的绝对底线，绝对不能够再退让了。</p><p>    “东天尊，你不过是和我平级，你有什么资格剥夺我月城城主的位置！”</p><p>    月城城主的神色无比狰狞，犹如困兽之斗，双眸通红。</p><p>    叶希文在旁边看着，不由得心中感慨，这东天尊果然厉害，叶希文原本的打算，不过是利用这个事情让月城城主在推选中天尊之位的事情上出局，不管他支持的是谁，都要竹篮打水一场空，至于被他几次算计的事情，日后再算。</p><p>    但是东天尊却居然翻手之间，将事情直接扩大，居然要趁着这个机会，将月城城主之位给撸掉。</p><p>    这对于月城城主来说，自然是怒到了极点了。</p><p>    不过其他天尊听到这个话，都不由得眼前一亮，造化神朝之中职位不少，但是能够和月城城主相提并论的，也就只有东南西北四大天尊和十大神城之中其他九城的城主了。</p><p>    可谓是屈指可数，一旦当上了，那就是权势滔天，一手遮天，成为整个造化神朝有数的盖代人物。</p><p>    本来这些位置是没有空缺的，但是如果月城城主的职位被撸掉，那么他空缺出来的位置，不就是他们的机会么？</p><p>    虽然现在月城还被攻占，但是在他们看来，月城被夺回来也只是迟早的问题罢了。</p><p>    到时候就是天地间有数的可怕存在。</p><p>    “现在我只是和你平级而已，不过很快，我就会成为中天尊，到时候自然有资格撸掉你的职位，你在位，为月城带来灭顶之灾，你以为我不敢对你动手么？”东天尊神情大义凛然，道。</p><p>    “成为中天尊？东天尊道友，我看你不要高兴的太早了？到底你有多大的把握能够成为中天尊呢？”</p><p>    就在东天尊话音刚落的时候，一道雄壮的身影踏着一道遁光，飞掠进了大殿之中。</p><p>    当看到这个人影飞掠进大殿的时候的时候，所有人都一下子神情凝重了起来。(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>