<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百九十二章 天城城主的底牌，绝杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百九十二章 天城城主的底牌，绝杀！</span></h2><p>      当所有人看到这一个身影掠进大殿之中的时候，所有人都楞了一下，因为在场的许多天尊都认识这个人。</p><p>    “天城城主！”</p><p>    所有人的神情微变，纪元战场上十大神城城主之中，虽然没有明确的排名，似乎是十个人平起平坐的。</p><p>    但是实际上，无论是从最初造化天君定下的排名，还是后来众人默认的情况，都是天地玄黄宇宙洪荒日月，从名称的先后上，多少能够看出一些端倪，虽然这和不同时期各个城主之间的实力对比未必一致，然而天城城主却一定是十大神城城主之中最强的一个。</p><p>    虽然总体来说，那些顶尖的强者还在同一个层次之中，然而同一个层次之中也有强弱之分，天城城主却是众人公认的深不可测。</p><p>    在看到他出现的时候，东南西北四大天尊和时空天尊都开始露出了凝重的神情，因为他们都很清楚，这人确实非同寻常。</p><p>    叶希文蓦地却发现日城城主的脸上露出了几分笑容，在其他人对于天城城主出现而有所担忧的时候，他为什么会露出欣喜的表情。</p><p>    如果他要争夺中天尊之位，那么现在赶来的中天尊毫无疑问，就会成为他强劲的对手，然而现在他却露出了这种表情，那就只有一种可能性，那就是他原本就不想争夺中天尊之位。</p><p>    这样子的情况也并不是没有可能的，虽然中天尊之位人人都觊觎，然而位置却只有一个，有些人自认机会不大，很可能就放弃，转而支持其他人来获取更大的利益。</p><p>    这也并不是没有可能的！</p><p>    天城城主进来之后。几乎是当仁不让的就坐到了最中间的位置上，那十五把王座虽然没有具体规定谁要坐在哪儿，然而多少也有众人默认的因素。这天城城主直接坐了上去，隐隐已经表明了什么。</p><p>    叶希文心中却有一种感觉。这天城城主只怕会成为这一次东天尊登上中天尊之位的最大障碍。</p><p>    强势，不加掩饰的对中天尊之位的野心，在其他神城的城主都没有到场的情况下，他就这样子到了，那么其要参与争夺的意思已经非常明显了。</p><p>    在这种情况下，天城城主要当上中天尊几乎是毫无难度的。</p><p>    “终究是作茧自缚了！”</p><p>    南天尊的嘴角不由得闪过了几分苦笑，只天城城主一个人，哪怕有一两个城主的支持，他也不在乎，只是现在，因为开天魔斧的出现，留给他的时间实在是不多了，所以他们来到这里之后，也根本来不及去立下什么功劳，更别说能够立下让人心服口服的功劳了。</p><p>    之前时空天尊之所以要抢先发动，造成舆论之势，其实正是因为他是这些竞争者之中最为弱势的一方，这个时候，自然要抢先出手，先下手为强。</p><p>    不然等到其他人出手了，他甚至连出手都没有机会。</p><p>    其他人的根基和底牌显然比他还要深厚，他只能率先发动。</p><p>    而南天尊，西天尊，北天尊等人，都是胜券在握，觉得自己立下的功劳足够争取了，最起码也是不比别人要差。</p><p>    但是天城城主的话，立刻就让他们无话可说。</p><p>    天城城主本身实力和根基就是首屈一指的，再加上有其他城主的支持，现在几乎已经是稳操胜券了。</p><p>    “原来这就是日城城主刚才一直要拖延时间的原因啊！”叶希文心中明亮，许多原本想不明白的事儿都想明白了，为什么日城城主要拖延时间，就是为了要等待天城城主前来，而天城城主之所以到了现在才终于赶到，只怕也是在和其他各个城主之间交换利益吧。</p><p>    其他城主都是和天城城主一个层面上的人物，任意一个，都不是那么好打发的，为了争取到其他几人的支持，也不知道天城城主付出了多大的代价。</p><p>    不过只要最后能够成为中天尊，那么一切付出都是值得的，中天尊的权力实在是太大了。</p><p>    恐怕也是发生了激烈交锋之后，才最终由天城城主胜出吧。</p><p>    造化神朝几大天尊来势汹汹，想要逼宫，逼迫十大神城同意选出中天尊，但是十大神城城主又岂是等闲之辈，怎么可能轻易被要挟，只怕暗地里早就已经有了串联了。</p><p>    而到了现在，造化神朝的几大天尊却还是一副各自为战的模样，在这方面显然已经落后了。</p><p>    造化神朝的天尊们只感觉脸上火辣辣的，因为被十大神城给摆了一道，他们气势汹汹而来，想要逼宫，让十大神城同意选出中天尊，没想到现在却被反将一军，现在获得了十大神城其他城主支持的天城城主占据了绝对的优势。</p><p>    无论是南天尊，西天尊，北天尊，时空天尊都明白了，这一次他们惨败了，他们立下的功劳没有那么大，但是所能够获取的支持却远不如天城城主。</p><p>    天城城主脸上带着几分淡笑，说道：“我已经获得了十大神城其他城主的支持，现在要成为中天尊，我想你们应该没有什么意见吧，以我的实力，我的资历各方面都没有比我更加合适的人了，你们说呢？”</p><p>    天城城主看向了东天尊等人，心中无比畅快，之前被造化神朝几大天尊联手逼宫，差点被打了一个措手不及，而现在他不过是以其人之道还治其人之身罢了。</p><p>    想到为了获得支持而付出的代价，连他在心中也不由得无比心疼，不过只要成为了中天尊，那么一切都是值得的。</p><p>    说起来他还要感谢造化神朝的这几个天尊呢，要不是他们逼宫，十大神城诸位城主，哪有可能退让。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>