<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百九十三章 我们也有底牌，也绝杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百九十三章 我们也有底牌，也绝杀！</span></h2><p>      这张底牌他准备了很久，一旦用出来，就是绝杀！</p><p>    而这偏偏还是造化神朝几大天尊联手逼迫而造成的，他们想要后悔也没有办法。</p><p>    日城城主脸上的笑容越盛，如果不是还要估计到几大天尊的颜面，只怕就快要笑出声来了。</p><p>    这一场交易之中，虽然他没有能够成为最终中天尊的候选人，但是所获得的好处也是有不少的。</p><p>    心情如何能不畅快呢！</p><p>    而月城城主脸上更是露出几分狰狞的笑容，面带挑衅的神色看着东天尊。</p><p>    刚才东天尊大义凛然竟然要将他月城城主的位置给撸掉，这已经触犯了他心中的底线了。</p><p>    以他的城府和心机也不由得露出了几分得意的笑容，那意思分明就是，你东天尊有本事的继续撸掉啊！</p><p>    叶希文看着这一幕，不由得叹了一口气，这造化神朝内部的局势比他想象的还要复杂的多了，因为造化天君离去太早，没有留下好一个继承人，也没有中天尊，所以造成了造化神朝群龙无首的局面。</p><p>    也正因为群龙无首，所以各大天尊都是各行其事，根本没有一个章程，各自统治着一个自己的领域，相互之间谁也不服谁。</p><p>    连月城都被攻破了，然而造化神朝内部还在相互扯皮，这么久了都还拿不出一个完整的章程来。</p><p>    之前十大神城要收复月城，只有十大神城出兵，而造化神朝几大天尊带来的大军却被排斥在外，这本身就是一件非常可笑而且荒唐的事情。</p><p>    然而这样的事情在造化神朝之中却是再正常不过的了。</p><p>    对内镇压不服从的势力，还是可以的，因为无论十大神城城主。还是东南西北几大天尊，都拥有难以想象的实力，翻手之间就可以覆灭叛乱。</p><p>    但是对外面对造化神朝的大敌。却没有那么简单了，这时候需要的就是高度统一的统治力。</p><p>    这道理。诸位天尊只怕都知道，但是却没有一个人愿意置于其他人的统治之下，所以这局面才会拖到了现在。</p><p>    要不是这一次出现了开天魔斧这样无法应付的麻烦，这样混乱的群龙无首的局面只怕还要继续下去。</p><p>    “如果没有人反对的话，那我以后就会继任中天尊之位，带领我武道纪元创造更大的辉煌，击灭其他的古代纪元，扫荡那些外域生物！”天城城主道。他的话语之中野心勃勃。</p><p>    “且慢！”天城城主当即喝斥说道。</p><p>    “夺不回月城城主，这个责任你们担得起么？”</p><p>    “怎么，这月城丢失的责任也要我们担起来不成？”西天尊绝美的脸蛋上露出几分不屑的笑容。“造成月城丢失的罪魁祸首，好像就在这里吧，如果月城是被那些古代纪元不计代价的攻打失去的，那我也没什么可说的，但是偏偏有人造成了如此严重的后果，却还能够逍遥自在，我就想问道友，如果你当上了中天尊，你打算如何处置！”</p><p>    西天尊之前一句话都没有，但是一出口，便是将天城城主给逼到了绝路上，如果他说不处置月城城主，那么显然造化神朝的天尊，甚至十大神城的其他天尊都会不满。</p><p>    为了月城城主的失误，他们损失了多少，前后不知道搭进去多少人，可谓是损失惨重，虽然还未伤到元气，但是接下来还有月城夺还作战，只怕也要伤筋动骨了。</p><p>    而让他们伤筋动骨的月城城主什么惩罚都没有，最终还能够回去好好的当他的月城城主，这只怕会立刻引发许多人的暴怒吧。</p><p>    到时候成为众矢之的的天城城主又能够有多少威望呢。</p><p>    但是如果要处置月城城主就更不合适了，因为月城城主正是最积极支持他成为中天尊的那个人，虽然这个话不能说出来，但是这个人情得记，这是基本规则，否则以后谁还敢靠近他。</p><p>    这是直接逼入了两难的境地！</p><p>    诸位天尊纷纷在心底里为西天尊点了个一个赞！</p><p>    而月城城主则是脸色极为难看，几乎恨不得将西天尊一口吞掉，这些造化神朝的天尊，几乎每一个都要和他过不去，找他的麻烦，居然还想要将他的职位撸掉。</p><p>    “现在的当务之急是要选出中天尊，夺回月城，至于你说的，那都是以后要处理的旁枝末节了，现在在这个事情面前，什么都是次要的！”天城城主一下子就将话题反转了过来。</p><p>    他已经打定了主意，这个事情拖得要多久有多久，等过了这个风头，西天尊，东天尊他们难道还能强行逼着月城城主退位么？</p><p>    那也太不将他这个中天尊放在心上了。</p><p>    “犯下如此大错都可以算是次要的，那我也想问一下，到底什么事情在你眼里，才是最重要的呢？”叶希文当即上前一步，问道。</p><p>    面对这强大之极的天城城主，丝毫不让。</p><p>    “放肆，你们这样子是打算胡搅蛮缠下去，不让中天尊选出来么？”天城城主道，“这严重的后果，你们承担的起么？”</p><p>    此时，造势充足的东天尊终于不在沉默，而是上前说道：“这怎么是胡搅蛮缠呢，难道你以为我们只能是势均力敌么？我看不见得吧，既然你亮了你的底牌，那我也摊牌好了，你们最近没有感觉到，感悟天道更容易了？天道的反馈更多了？”</p><p>    众人纷纷回想了一下，确实如此，只是他们都没有多想，也不知道为什么东天尊提出这一点。</p><p>    “那是因为，我覆灭了庚金纪元，将他祭祀上苍！”</p><p>    东天尊的话音刚落，顿时引发所有天尊哗然。</p><p>    东天尊的底牌不放，没什么，一放同样是一个绝杀。</p><p>    ——</p><p>    多谢百世经纶真我同学的万赏！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>