<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百九十四章 绝杀，晋位中天尊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百九十四章 绝杀，晋位中天尊！</span></h2><p>      所有天尊和帝君都瞬间哗然，因为东天尊的话。</p><p>    所有天尊几乎都以为自己听错了，覆灭了一个古代纪元，并且将他祭祀给了上苍。</p><p>    这几乎是根本不可能做到的事情，上一次有人做到这样的事情，那也是造化天君了。</p><p>    在十大神城初立的时候，有古代纪元窥探武道纪元，大军逼近，连造化天君都几经苦战，最后终于拔除了几个古代纪元。</p><p>    但是这对于他们来说，几乎已经是尘封已久的记忆了，其中大部分的天尊和帝君都没有经历过这个事情，都是神话和传说。</p><p>    甚至就算是东天尊，天城城主一流，在当时的时候，也不过只是刚刚成神得道的小人物，对于十大神城也只是听闻过而已，那些事情他们都没有经历过。</p><p>    而在造化天君之后，就再也没人完成过如此壮举了，所以当他们听到这个话的时候，都不由得纷纷怔住了。</p><p>    几乎以为自己都听错了。</p><p>    “这怎么可能！”天城城主第一个不敢置信，他的修为几乎可以算是几个城主之中最为顶尖的，过往也并不是没有尝试过去拔除古代纪元。</p><p>    不仅仅是为造化神朝立下大功的问题，更重要的是，他自身也能够获得巨大的好处，天道至公有功就赏，有过就罚，这是天道循环。</p><p>    在现如今，那一条路几乎已经断了，要想更进一步，就他所知，大约也就只有拔除古代纪元，得到天道的奖赏，或许才有可能吧。</p><p>    但是他的尝试失败了。消灭一些古代纪元的天尊，对于他来说，那自然不是什么难事。然而要想消灭古代纪元哪有那么容易，这天地之中。除了武道纪元的位置是固定的，占据混沌中心之外，所有的古代纪元的位置都是飘渺不定的，根本算不出来。</p><p>    无时无刻都在变化，甚至每隔一段时间，都会变幻运行的规律，可谓是非常难以捕捉。</p><p>    除了造化天君有那般通天彻地的修为，能够推算出来之外。</p><p>    统领中域广袤的土地，无数年都难逢敌手，现在想起来，其实也不过是东南西北四大天尊相互牵制后妥协的结果罢了。</p><p>    一下子，所有的梦都碎了，也醒了！</p><p>    不过他同时想到，如果无论是东天尊还是天城城主成为了中天尊，那么他们必然会空出一个位置，而那个位置就是他的囊中之物了。</p><p>    虽然他没有把握能够和东南西北四大天尊相提并论，但是只是和其他人来说，他觉得自己是占据了太多太多的优势了。</p><p>    其他人不能与自己相争，这也是没有办法，既然争夺不到中天尊的位置，那也就只能是退而求其次了。</p><p>    “这有什么不可能，而事情是真是假，其实也很好判断，不是么？”叶希文上前说道，“你们平日里悟道，只要感觉一下，关于五行的法则，尤其是金属性法则的深度是否增加了，不就知道了么？”</p><p>    因为他同样参与了庚金纪元的那一战，所以他很清楚，这并不是吹嘘，而是事实。</p><p>    武道纪元天道的增强，好处很多，包括各种天材地宝会出现的更多，天才辈出，修行更加容易，但是这些都是需要长时间去验证的，短期内是没有办法看出端倪的。</p><p>    所以直接感觉金属性的法则，是最快的办法！</p><p>    因为武道纪元吞噬了庚金纪元，所以武道纪元内金属性法则也会越变越强，早晚会成为排名最为靠前的法则之一，也不知道要诞生多少修炼金属性法则的超级强者。</p><p>    正因为好处众多，可谓是恩泽众生，所以天道才会降下无数的功德之气，作为对于叶希文等人的奖励。</p><p>    天道至公，这句话说的一点都没错！</p><p>    所有人都反应过来，其他的都能够冒充，但是这一点却是做不了假的，纷纷闭上眼睛感受了起来，果然立刻就感觉到了法则的变化。</p><p>    原本就是非常强力的金属性法则现在更是一下子仅次于时间，空间等少数法则之下的最强法则。</p><p>    能够促成这种变化的，除了将庚金纪元给覆灭了之外，再也没有别的可能了。</p><p>    他们也不会怀疑有其他的，因为整个造化神朝有这样能力的势力不过是凤毛麟角罢了，如果是外域生物做的，不可能一点消息都没有，只怕早就已经闹的全天下都知道了。</p><p>    而目前一点消息都没有得到，加上东天尊也不会拿这个说谎，否则的话，一旦被戳穿谎言，他别说中天尊，连东天尊都做不了，就会被人轰下去。</p><p>    一时间，整个大殿会场之中无比的安静，落针可闻，天尊们是被震惊了，而帝君们，在天尊们都如此的情况下，压根就不敢多说什么，甚至连呼吸都不敢，因为他们也都知道，决定中天尊之位的，就是在这关键的时候了。</p><p>    月城城主的脸上尤为难看，他之前那般趾高气昂，就是因为吃定了东天尊不可能成为中天尊，而这个位置百分百要落入天城城主的手中，他不可能有事儿，但是现在，一切都变了，形势急转直下。</p><p>    东天尊居然还藏了这样的底牌。</p><p>    “没想到道友在不声不响之中，居然做成了如此大事，佩服！”天城城主看着东天尊道，以他的修为和心境，要让他说出这样的话，无异于难如登天。</p><p>    然而偏偏东天尊做到了。</p><p>    所有人都知道，随着天城城主说出这样的话，东天尊晋位中天尊之位已经是板上钉钉了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>