<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百九十五章 月城城主，还不快束手就擒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百九十五章 月城城主，还不快束手就擒</span></h2><p>      都到了这个地步，可谓是当面锣对面鼓的硬拼了一场，先是天城城主打了众人一个措手不及，紧接着，又是东天尊出手，宣布了一个盖世奇功。</p><p>    直接打的所有人都没脾气了，在这个盖世奇功的面前，其他的所有竞争者都没有办法对抗。</p><p>    一开始时空天尊等人还觉得，他们这一次无法对抗天城城主很大程度上是因为时间就太短了，根本没有给他们更多的时间去立下大功。</p><p>    然而现在东天尊却用现实狠狠打了他们一个耳光？</p><p>    真的是因为时间不够么？</p><p>    或许确实是的，因为时间太短了，所以他们不够去立下压倒性的功劳，因为他们所能够想到的，那都是寻常的功劳，覆灭古代纪元几大天尊，以及数千万大军，这已经是非常不错的大手笔了。</p><p>    若不是如此，时空天尊也不会这么有自信，但是哪怕是再疯狂的人，都没有往覆灭古代纪元上去想，因为那几乎是不可能的事情。</p><p>    但是东天尊就是做到了所有人都以为不可能的事情，这才完成了局势的扭转，一下子击败了所有的强敌，真正成为了中天尊。</p><p>    “恭请大人晋位中天尊！”</p><p>    不知道哪个帝君喊了一声，很快就形成了潮流，哪怕是平日里并不怎么喜欢东天尊的人，此时也都不会与众人之意作对。</p><p>    因为他们都很清楚，立下了如此大功的东天尊，几乎已经是无可阻挡的，要成为中天尊了。</p><p>    连天城城主都默认了这一点。</p><p>    在竞争的时候，他们手段辈出，相互串联。</p><p>    “见过中天尊！”</p><p>    所有人或者行半礼，或者行全礼，各自不同，拜见了现如今已经是中天尊的东天尊。</p><p>    哪怕是心不甘情不愿的天城城主等人也不例外，这是对于规则的尊重，他今日可以带头不尊重中天尊，那么他日就有人不将他放在眼里。</p><p>    所谓始作俑者，其无后乎？</p><p>    中天尊只感觉自己无数功德，无数法则加身，与整个武道纪元的联系也越来越紧，这也是要付出的代价，既然要收到了成为中天尊的好处，那么自然要承担成为中天尊的责任。</p><p>    从来都不只是有好处这么简单。</p><p>    “好，今日我既然成为了中天尊，那么就会承担起我应该有的责任，带领造化神朝从辉煌走向更加的辉煌！”中天尊摆手道，已经从最初刚刚成为中天尊的兴奋之中脱离了出来了。</p><p>    “再商议如何夺回月城之前，我提议，将月城城主的职位剥夺，将他看管起来，他是否与魔道纪元有所勾结，还是未曾调查过的事情，但是他因为一己之私，弄丢了十大神城之一的月城，可谓是其罪难恕，若不严惩，如何服众？”中天尊目光深邃如同宇宙一样，扫了一眼众人，看似是在征询众人的意见，然而众人都不怀疑他的决心。</p><p>    从刚才他与月城城主的争执就可见一般，众人心中冒出了一个词，新官上任三把火，偏偏月城城主就撞到了他的手上。</p><p>    他是中天尊，他自然有这样的权限。</p><p>    而且众人也确实不放心一个和魔道纪元可能有联系的人再度坐上月城城主的位置，更有不少人对于月城城主的位置也在觊觎也有看法，因而这是大势所趋，人心所向，中天尊的话，无疑是顺应了人心。</p><p>    “我等同意中天尊的话，他既然犯下了大错，就该付出代价！”叶希文上前一步支持中天尊受到，都已经到了这个地步了，就要将月城城主逼到绝境，怎么肯放弃。</p><p>    “没错，欠债还钱，犯错受罚，天经地义，如果让他这样因私废公的人继续担任月城城主，我也不服！”见已经有叶希文充当了出头鸟，当头炮，其他人顿时纷纷赞同了起来，让他下台，可谓是已经成了众人的心愿，他已经成了众矢之的。</p><p>    因为月城陷落之事，已经不知道引发了多少风波，死了多少人，已经引发了多少人的讨厌，之事月城城主自己还不知道，居然还以为自己没有问题，处处耍横，跋扈日盛，现在终于成了覆灭他的惊涛骇浪。</p><p>    月城城主大约也没有想到中天尊的话居然能够引发如此之多的人的附和，许多都是之前称兄道弟之人，脸色极为难看。</p><p>    就连之前答应一定会保住他，并且将他丢失月城的罪过一笔勾销的天城城主也同样只能当做没有看见，他若是当上了中天尊，或许还可以靠着中天尊的权威抹掉，但是现在他竞争失败了，又能如何。</p><p>    况且他心中对于月城城主怎能没有一点想法，为了他的一己之私，月城陷落，他们天城也不知道损失了多少高手，多少精锐。</p><p>    “月城城主，你自己看，大势如此，还不快束手就擒，省的我动手！”中天尊大喝一声，道。</p><p>    月城城主脸色狰狞，见自己已经是众叛亲离，不由得大吼一声：“中天尊你也不过是高我半级而已，除非是造化天君复生，否则没有人有资格对我指手画脚，我的月城城主之位不是由你所封，所以你没有资格废除！”</p><p>    “冥顽不灵！”(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>