<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百九十七章 封印月城城主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百九十七章 封印月城城主</span></h2><p>      中天尊负手而立，在宇宙当中，仿佛是天地间唯一的真神，能够创造天地，也能够毁灭天地，有一股威压如山一般。</p><p>    “只凭你一个人就想拿下我？真是可笑啊，可笑！”月城城主道。“如果是几个人围攻，我或许还怕你三分，但是只凭你一个人，也想拿下我？”</p><p>    月城城主神情有几分狰狞，只觉得自己被侮辱了一样，自己好歹也是位列十大神城城主级别的人物，中天尊居然敢如此小看自己，刚刚当上中天尊，就已经忘乎所以了么？</p><p>    “有什么招数就用出来吧，等到我出手，你就没有机会了！”中天尊道。</p><p>    此时，叶希文等人也已经追赶了上来，只是他们都听到了刚才中天尊的话，所以没有出手，不过也是隐隐将月城城主给包围住了。</p><p>    尤其是南天尊，西天尊，北天尊，天城城主和日城城主，更是各自占据一方，堵住了月城城主所有的逃生之路。</p><p>    只是此时的月城城主也顾不上那么许多了，因为他从被中天尊追上的时候就已经猜到了，无法击败中天尊，谈什么逃生。</p><p>    “那我就让你看看吧！”月城城主大吼一声，他的周身，顿时出现了无数块石碑，每一块石碑上，都刻画着一篇经文，这些经文的每一个字都像是活过来的以欧阳，有着自己独特的生命力。</p><p>    这一块块石碑的下面，仿佛有着一个一个的地狱，竟然在石碑底部，流淌出鲜血来。</p><p>    “这是你的月之碑？果然有几分门道！”中天尊见到这一块一块的石碑，丝毫不以为意，不过脸上倒是有几分赞叹之色。</p><p>    “传闻你将你这么多年来。击败的强敌还有古代纪元的那些超级强者都镇压在月之碑之下的月之狱中，现在看来不假了，这月之狱之中的那些强者都被你镇压。吸收全部的功力为你所用，让你越来越强。你能走到这一步，这月之碑的神通起了很大的作用！”</p><p>    众人都感觉得到这一块一块的月之碑下面，蕴含着爆炸性的可怕力量，只是中天尊却毫不在意，依旧谈笑风生的说道。</p><p>    “没想到你对我还挺了解的，不过那些道听途说怎么比得上自己亲身感受呢，到现在你还有功夫谈笑风生，等一下你就没有这个机会了！”月城城主冷幽幽的说道。</p><p>    “刷！”</p><p>    就在那一刹那间。</p><p>    在一瞬间，他的周身就围满了各种月之碑，将他团团围住，在其中，这月之碑，进可攻，退可守，确实是一种极道的手段，更妙的是，可以借助月之狱之中强者的力量来镇杀对手。</p><p>    只可惜，他遇到了中天尊。</p><p>    除非本身能够在两个领域能够超过中天尊，否则真的拿他没有办法。</p><p>    面对被月之碑团团围住的月城城主，中天尊根本其他什么事情都没有做，而是直接硬闯。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    一声声巨大的轰鸣声，中天尊身躯就像是一头横冲直撞的暴龙，只凭那极致的速度，就能够将一切给撞的粉碎。</p><p>    那些最大那个在中天尊面前的月之碑也没有办法怎么抵挡，他的速度当真是快到了极致了，也达到了一种可怕的境界。</p><p>    几乎是一瞬间，无数块月之碑就被撞的粉碎，虽然不断有月之碑被调过来自当，但是如何能够阻挡的住，刹那间就被破了个干干净净。</p><p>    “好可怕的战法！”天城城主不由得睁大了眼睛，此时他才明白，这中天尊的战力强大到了何种地步，“功德之体当真将他最后一块软肋也给补上了，从今往后，只凭速度与功德之体，他就没有敌手！”</p><p>    他们这些人虽然没有生死大战过，但是彼此之间多少还是有些了解的，中天尊的速度虽然可怕，但是肉身就是他的最大软肋。</p><p>    遇到了肉身强大无比的存在，甚至可能反而伤到自己，而现在练成功德之体之后，中天尊就再也没有缺陷了。</p><p>    他的战力提升何止一点半点，若是之前的话，中天尊也不能这么轻易的压制月城城主。</p><p>    就在天城城主与众人震惊的时候，中天尊已经连破无数的月之碑，一下子冲到了月城城主的面前。</p><p>    而此时月城城主却是早有准备一样。</p><p>    “中天尊，你以为我会一点准备都没有么？就到这里为止了！”</p><p>    月城城主不知道什么时候双手已经托举着一轮巨大的明月，在混沌之中好似照亮了一切。</p><p>    这一轮明月之中，凝聚了他全身的功力，趁着中天尊打破月之碑的时候，凝聚而成，要一口气将他重创。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这一轮明月砸落下来，瞬间就将中天尊淹没了。</p><p>    “成了，哈哈哈哈！”月城城主哈哈大笑了起来，终于成功了，刚才中天尊表现出来的实力，实在是太过骇人了，连他都不由得担心了起来。</p><p>    然而还不等月城城主笑完，却见那一轮明月之中，无尽的金光将这一轮明月撕裂开来，一只大手从其中伸了出来，一把抓住了月城城主，大手上覆盖着一个巨大的封字，一下子就将月城城主封印进了其中。</p><p>    一个巨大的封印在虚空之中成型，封印之中月城城主疯狂的挣扎，眼看着就要冲出封印。</p><p>    中天尊的身形浮现而出，又是一个封印手印砸落下去，瞬间加固了这个封印，将月城城主的挣扎瞬间打压下去。(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，比以往要早哟，有没有很感动，感动的话，赶紧把月票交出来吧，赶紧订阅吧，求支持啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>