<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百九十八章 天尊之位谁属？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百九十八章 天尊之位谁属？</span></h2><p>      好快的速度！</p><p>    一直等到中天尊将月城城主封印，众人似乎才终于回过神来，这一切发生的速度实在是太快了。</p><p>    中天尊几乎是以一个迅雷不及掩耳之势，就将月城城主击败，封杀了。</p><p>    根本没有出现众人所以为的那般要大战千日，才能够将月城城主击败。</p><p>    这已经是彻底不符合众人之前对于他们这些人的判断，十大神城城主与东南西北四大天尊是属于同一个层次的存在，虽然可能有差距，但是也不可能有如此之大的差距。</p><p>    “嘶，这中天尊，到底变得多强了，他到底是从覆灭庚金纪元的事情之中，收获了多少好处？”</p><p>    许多天尊在经过了最初的不可思议之后，第一反应过来的就是这一点，到底是获得了什么样的好处，才能够让原本处于同一个层次的月城城主与中天尊之间的差距拉大到了如此地步。</p><p>    “肯定远远不只是那些功德之气练成功德之体吧！”许多人猜测，肯定没有这么简单，这种碾压式的战斗，可不是一点半点的差距能够造成的。</p><p>    不过是片刻之间，众人的脑海之中，就闪过了许多种可能性，对于能够让中天尊战斗力提升如此之多的好处，他们的心中怎么可能一点都不好奇。</p><p>    “不，他们之间的差距没有那么大，只是月城城主刚好被克制住，又被打了个措手不及罢了，那一招本来可以说，已经是必杀了，但是只可惜中天尊扛过了这一招，才能打了月城城主一个措手不及，不过中天尊的实力确实提升了很多！”天城城主看的分明。中天尊的战斗力也还没有强横到那个地步。</p><p>    他不由的微微松了一口气，终究还是没有超越到那个地步，只要不是到那个地步。就不需要那么担心了。</p><p>    不然的话，若是达到！”</p><p>    “明白！”众人纷纷点头，表示明白。</p><p>    “大家明白就好了，我会亲自返回造化神朝，去将造化乾坤图带来，你们各自安守各自的职位之上，操练兵马，静心修炼，等待征征召！”中天尊道，“其他多余的废话我也不多说了，时间紧迫，每一分每一秒都是关键，尔等自行散去吧！”</p><p>    众人纷纷点头，然后这才纷纷化作流光消失，他们也明白中天尊所说的有多么的紧迫，原本中天尊晋位，肯定是要大力操办庆典，以示威严，但是现在也都顾不上了，显然没有那个时间！</p><p>    既然中天尊不提起这一茬，那么他们也不会去提起。</p><p>    “行了，你们先返回驻地！”叶希文将边晓月等人打发回了人族的驻地，然后这才前往了中天尊落脚的行宫。</p><p>    此时，战尊，银月天尊，黄先生等人也都早就已经到了，这个时候赶来的，都是中天尊的嫡系，也是第一波前来庆贺的。</p><p>    虽然中天尊的庆典不急于一时，暂时延后，但是这上门庆贺还是要的，尤其是那些平日里与中天尊关系比较远的，就更是要借着这个机会混个脸熟，免得以后被穿了小鞋都不知道。</p><p>    来到了之后，叶希文先稽首道：“恭喜道友登上中天尊之位！”</p><p>    “武尊多礼了！”中天尊脸上洋溢着笑容，虽然已经是手握胜券，但是最终能够成功登上中天尊之位，他还是非常兴奋的，只是不好在人前表露出来的。</p><p>    而在叶希文等人的面前，就无所谓了，对着他们也没有必要再绷着一张脸。</p><p>    “这一次我能够登上中天尊之位，也少不了诸位鼎力相助！”中天尊拱手说道，“在此，多谢诸位了！”</p><p>    “中天尊客气了！”</p><p>    “客气了，客气了！”</p><p>    “我们也不过是做了举手之劳罢了！”</p><p>    叶希文等人连忙客气了几句。</p><p>    “既然都是自己人，那我也就不多客套什么了！”中天尊含笑说道，“我在这里还会逗留几天，接受其他天尊的恭贺，然后就会返回造化神朝，这一次我只带黄先生跟我一起回去，其他人就留在这里，帮助协防日城，现在我估计我们要动用造化乾坤图的消息多半已经被古代纪元探知了，难保他们不会铤而走险，前来攻打离得最近的日城！”</p><p>    中天尊能够拥有黄先生这样古代纪元的属下，古代纪元在造化神朝，同样是发展了许多的卧底和细作，一些太机密的事情未必知道。</p><p>    但是动用造化乾坤图此事事关重大，他们不可能不知道。</p><p>    所以中天尊小心一些也是应有之意，毕竟相对其他神城来说，月城与日城离的最近，也是最有可能被攻击的。</p><p>    “在我返回造化神朝调动造化乾坤图的这段时间里，你们抓紧时间操练人马，接下来攻占月城，你们也同样都是主力，这是我上任之后的第一战，不容有失，你们与我关系这么近，所有人都在看着，自然不能出工不出力，而且这样你们立下大功，我才有理由赏赐你们！”中天尊道。</p><p>    众人自然明白，身为中天尊的嫡系，这一战自然是要成为主力的，不过也不是成为炮灰，中天尊也不会干出削弱自己的嫡系这样的蠢事，办得好一样会有大把的奖励到手。</p><p>    见众人点头，中天尊这才继续说下去，道：“最后一件事情就是关于东天尊之位谁属。。。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>