<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十五章 遇袭【二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十五章 遇袭【二更】</span></h2><p>      “六百五十块！”叶希文再度开价说道，对于一部残缺的功法来说，绝对算的上是高的了，就算是一部完整的高级功法也就一千块下品灵石左右。</p><p>    “七百块！”对方再次以一副大爷不缺钱的姿态出现。</p><p>    这时候已经有不少人都兴奋起来了，简直就是看戏一般。</p><p>    “八百块！”叶希文咬牙说道，这已经是叶希文开价的底线了，再多的话，叶希文也只能放弃了，实在是不合算。</p><p>    “混蛋，这人是谁，居然敢和少爷我抢！”包厢内，一个年轻人见叶希文不断开价和他竞争，顿时气得摔了茶杯，他每每开价都出乎人的意料，他很享受别人的尖叫声，现在秦方居然敢和他抢东西，更何况还是抢他的风头。</p><p>    “给我去查查这小子到底是谁，我一定要将他碎尸万段！”那个年轻人说道。</p><p>    本来对于一本残缺的功法，他根本就无所谓，不过是一时兴起罢了，但是对于这个人居然敢和他抢东西，顿时让他大怒。</p><p>    “少城主，我们不能再继续竞价下去了，这次来之前，城主已经吩咐了，我们的目标就是过几天的先天丹，相比起这本残缺的先天功法，对于少城主来说，真正重要的是先天丹，只要少城主成为了先天高手，那还不是，要什么有什么，如果我们在这上面花费过多的话，只怕到时候就没财力去竞拍后面的先天丹了！”这时候一个随行的老者劝谏说道。</p><p>    “算了，本少爷不和他一般见识，你们派人给我盯着那个包厢，敢和本少爷抢东西，我要让他不得好死，最后东西还不是落到本少爷的手上，啊哈哈，我真是天才！”年轻人指派了几个侍卫说道。</p><p>    没了贵宾包厢中的年轻人的竞价，叶希文终于还是以八百块下品灵石买下了那一本秘籍。</p><p>    拍下这本秘籍之后，叶希文很快就拿到了秘籍，而这个时候，叶希文才知道，那个贵宾包厢中的人，居然是大青城的少城主，赵启言，这次大青城城主专门前来，就是为了帮赵启言求得这一枚先天丹。</p><p>    不过即便知道了叶希文也没有退缩的意思，要战就战，对方不好惹，自己也不是什么软柿子，可以让人随便捏。</p><p>    这一场的拍卖会结束之后，叶希文便离开了拍卖会，没过一会儿，叶希文便感觉到，身后有人跟踪。</p><p>    顿时叶希文心里一紧，他是第一次来到天元城，当然不会得罪了什么人了，那么唯一有可能的就是之前那个大青城的少城主，赵启言了。</p><p>    叶希文不动声色的拐进了一个胡同。</p><p>    几道身影露了出来，正是赵启言身边的护卫。</p><p>    “人呢？”死死盯着叶希文的那些大青城的高手，一晃眼的功夫，叶希文的身影已经消失不见，顿时大惊失色。</p><p>    原本还在隐藏踪迹的四个大青城的高手顿时显露出踪迹，聚集到了一起。</p><p>    “不好，那小子不是跑了吧，追！”</p><p>    大青城的高手顿时身形暴进，顺着刚才叶希文的方向追了过去。</p><p>    虽然他们吊的自认为已经足够远了，不过相对于他们的速度来说还真不算什么太长的路程，没一会儿，就出现在了叶希文消失的那一片胡同之中。</p><p>    “怎么会消失了，该死，该不会是察觉到我们在跟踪他了吧！”一个侍卫郁闷的说道。</p><p>    “应该不会，我们四个已经刻意隐藏踪迹，并且跟在他身后百米的地方，他根本没可能发现我们！”另外侍卫反驳说道。</p><p>    “不好，该死，这小子不会是故意隐藏了踪迹，专门等我们现出踪迹吧！”一个高壮的侍卫顿时反应过来说道。</p><p>    其他大青城三个侍卫脸色也有些微变，这些大青城侍卫每一个都是身经百战，也不是什么笨蛋，迅速就反应过来了，虽然说不知道叶希文用了什么方法隐藏了踪迹，但是想来想去也只有这种可能。</p><p>    “现在反应过来，太晚了！”叶希文冰冷的声音传了出来，身影站在胡同的砖墙之上，“没想到，大青城的少城主，居然会做出这种事情，传出去也不怕沦为笑柄么？”</p><p>    叶希文皱着眉头，他感应到，这四个侍卫都是高手，居然全部都是后天九重的高手。</p><p>    “你以为这个消息会传出去么？你算什么东西，居然敢和我们少城主抢东西！”一个护卫冷笑连连说道。</p><p>    “别跟他废话了，宰了这小子，不要让少城主久等了！”另外一个护卫有些不耐烦的说道。</p><p>    “想杀我，就凭你们？”叶希文脚下一踏，身影从砖墙上暴掠了下来，朝着四个护卫冲了下来。</p><p>    抽出长刀，刀芒劈散而出，无比恐怖的刀气瞬间就在天空中分成了九道刀影，将其中的一个侍卫笼罩在其中。</p><p>    “怎么可能！”那个侍卫顿时眼中惊骇神色狂闪，内心犹如泛起了惊涛骇浪，这一刀实在是太恐怖了，这就是将武学练到大成之后的威力么？</p><p>    他们虽然也是后天九重的高手，但是却连初级功法都未曾练到过大成。</p><p>    同样是后天九重的高手，相互之间也会有天差地别一般的实力差距，叶希文虽然只有后天八重，但是绝对是能和后天九重中的巅峰人物争锋，这些连高级功法都没有学过的侍卫怎么可能会是他的对手。</p><p>    “噗嗤！”这个侍卫根本来不及反应就被叶希文斩成两半，在外人看来简直是傻愣愣的站着让叶希文杀，其实是他的前后左右，所有的退路都被叶希文的刀锋封锁，无路可退，最终只能眼睁睁的看着自己被斩杀。</p><p>    “老三！”剩下的三个侍卫悲痛的喊道。</p><p>    “上，我们一起上，杀了他！”眨眼间的功夫，就有一个侍卫被杀，那些侍卫心中惊骇无比，但是杀意却更浓，这样的仇人现在就已经如此可怕了，将来还了得。</p><p>    顿时配合多年的三个侍卫一前，一左一右，形成三角包抄之势朝着叶希文扑去。</p><p>    十几步的距离，转瞬即至，三个侍卫分别抽出长刀，斩出刀芒，轰向了叶希文。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>