<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百九十九章 闭关练印</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百九十九章 闭关练印</span></h2><p>      众人听到这话，顿时心头一震，心知，真正的戏肉要来了。</p><p>    从一开始知道中天尊要争夺这个位置的时候他们就知道，东天尊之位可能会剩出来。</p><p>    而在中天尊真正晋位成功之后，这就不只是一个假设了，而是摆在了众人面前的事实了。</p><p>    尤其是叶希文和银月天尊，更是中天尊看好的继承人选，自然也就成了彼此的竞争者。</p><p>    两人心知肚明，接下来为了争夺东天尊之位，双方难免要有一场龙争虎斗。</p><p>    中天尊扫了一眼众人，然后说道：“以我的私心来说，我肯定是希望东天尊能够从你们两个人之间选出来，但是事实上，那很难，因为东天尊之位是神器，不可私授，不是我想要给谁，就能够给谁的！”</p><p>    中天尊虽然位列副君，但是终究不是造化天君那样一言九鼎的人物，所以他不可能像是造化天君那样子，想要封谁就封谁，即便是造化天君也不可能不考虑实际情况就胡乱分封！”黄先生说道，“以银月天尊的恢复速度，多半是赶不上时空天尊的实力，但是这武尊却不好说，因为他这一路走来创造了太多太多的奇迹了，说不定到时候又创造了一个奇迹也不一定呢！”</p><p>    “是啊，他创造了太多的奇迹了，有时候我也在想，你说他是不是太受到上天的眷顾了，如此之短的时间，就已经将大部分的天尊甩在身后，这种人举世难寻！”中天尊微微一笑说道，他心中对于叶希文犹如坐火箭一样突飞猛进的修炼速度，也是十分感慨的。</p><p>    “这两人的事情，我是算不出来什么的，一切就交给时间吧，东天尊之位能落到利郎人的手里自然再好不过了，不行也是天意，我不会强求！”中天尊淡淡的说道，心中虽然不甘，但是却也没办法，谁让他的夹袋之中已经没有别的人选了呢，黄先生倒是可以一争长短，但是他不是造化神朝之人，只这一点，就没有资格竞争东天尊之位。</p><p>    花开两头，各表一枝，叶希文并不知道在他离开之后，中天尊和黄先生还有这样的对话，只是返回了人族的驻地之中，因为他知道，接下来是一段难得的平静时期，中天尊返回造化神朝，要调动造化乾坤图，哪有那么简单，就像是魔道纪元也很难调动开天魔斧一样，造化神朝也很难调动造化乾坤图，一般来说，唯有到了绝顶危机的时候，才会调走造化乾坤图，否则的话，都是留在造化神都之中，拱卫神都，拱卫整个中域的安危的。</p><p>    有造化乾坤图在，古往今来，就算是再危机也打不进中域，所以古来中域就很少遭受什么战火，繁荣无比，其中高手无数，比起其他各域来说，更胜一筹，其中的强族，大教更是数不胜数。</p><p>    至于之前外域生物围攻造化神都，那不过只是一个意外罢了，而且到最后他们也没有能够调动造化乾坤图，否则外域生物哪有蹦跶的机会。</p><p>    在中天尊返回之后，难免就是连番大战，他要是在其中立下大功，自然能够获得巨大的好处，同样的，这其中也是危机重重，他不能不小心，趁着这之前，好好增强自己的实力。</p><p>    现如今，他已经是第四境巅峰，论战斗力，甚至可以和第五境的高手打的不分胜负，然而他要想在短时间内更进一步，达到第五境，是不可能的，如果他之前将那些功德之气用来修炼，那确实是够了，最后叶希文还是没有这么做，因为实在是太浪费了。</p><p>    而要想在短时间内提升自己的战斗力，就这能是将武帝印祭练成为武尊印了，尤其是加入了功德之气之后，武尊印的妙用无穷，能够极大的提升叶希文的实力。</p><p>    如果说原本叶希文靠着庚金之气练体，能够和第五境的高手打的不分胜负的话，那么练成武尊印之后，实力又将有一个巨大的飞跃，甚至连第五境巅峰的高手都不会是他的对手。</p><p>    等他跨入第五境之中，他的战斗力甚至能飙升到第六境的地步。</p><p>    一跃而飞升！</p><p>    而这都是因为覆灭了庚金纪元而得到的好处，他不过只是分润了一部分的好处而已，难怪以前的那些天尊都念念不忘覆灭古代纪元的好处了。</p><p>    更长远的好处，人族之中高手辈出，天才犹如过江之鲫，在人族的领地上长出各种各样的天材地宝，而这些都是需要很长时间才能够看得见的。</p><p>    做了决定之后叶希文当即把边晓月几人叫来，宣布自己在接下来的时间之内会进入闭关的状态，一直到中天尊从造化神朝之中带着造化乾坤图返回，他才会出关，让几人都紧守驻地，不要出去，多多修炼提升自己的实力，或者操练人族精锐，以备将来用得上。</p><p>    都交代完了之后，叶希文这才终于进入闭关状态，开始祭练武尊印。(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票支持，今天又更早了一些呢，大家的票票呢！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>