<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百章 武尊印成</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百章 武尊印成</span></h2><p>      叶希文的闭关之处从外面看起来，不过是巴掌大的地方罢了，只是位于人族驻地的最核心的位置。</p><p>    而在这一块巴掌大的地方之中，是一层层的空间，一层层的结界。</p><p>    而在最深处，则是一方世界，以叶希文现如今的修为，随手开辟一方世界，根本就和吃饭喝水一样的方便。</p><p>    只是他还是非常谨慎小心，现在虽然不是闭关突破，不过要祭练武尊印，也一样是不能被人打扰的。</p><p>    在他的面前，武帝印上下浮沉，在武帝印的周身喷吐着千万道瑞彩，但是却没有形成风暴，中正，祥和。</p><p>    叶希文不时的喷出一口精气，化作无穷真火，不断的煅烧着武帝印，武帝印这一个当初伴随叶希文征战帝君境界，硬抗任何道器都不落下风，而现在只是在叶希文吐出的真火之下就开始缓缓融化了。</p><p>    这是叶希文当初帝君境界可做不到的，不过他跨入了天尊境界，这一切就简单的多了。</p><p>    很快，武帝印就已经彻彻底底的化为了一滩铁水，而叶希文并没有停止下来，又一挥手，顿时多件天尊道器浮现了出来，这些都是当初被叶希文斩杀的各个纪元的天尊所遗留下来的天尊道器，此时叶希文要一并将之融化了，然后一同炼制成为武尊印。</p><p>    这是构成武尊印的最根本的部分。</p><p>    不过因为这天尊法器之中元灵还残存一些，在感知到叶希文要将他们重新熔炼成原料之后，顿时开始剧烈的挣扎，只是他们的挣扎怎么可能有什么效果，不过是片刻的时间，就已经被叶希文镇压了下去。</p><p>    叶希文嘴中不断喷吐出精气。</p><p>    原本开始出现的密密麻麻的裂缝开始一点一点消失了，以功德之气来抵消那种逆天之力，抵消天罚，这是叶希文敢于将武尊印练成这样的根本底牌。</p><p>    这种天罚以功德之气来抵抗，就相当于功过相抵了，不会受到天道的打击。</p><p>    终于，当最后一条裂缝消失之后，武尊印上散发出来的那种骇人的天罚之力也终于消失于无形。</p><p>    叶希文也不由得微微松了一口气，这武尊印已经过了最后的也是最重要的一关，终于要成型了。</p><p>    这武尊印一旦成型，那么叶希文的战斗力就将一跃飙升到第五境巅峰，甚至比起寻常第五境巅峰都要厉害的多了。</p><p>    不过到了最后的时刻，叶希文依旧不敢掉以轻心，不断的喷吐精气化成真火，熊熊燃烧，不断煅烧着，看着武尊印终于一点一点成型。</p><p>    在这个过程之中，叶希文对于炼器之道的领悟，也有了巨大的提升，炼制天尊道器本身就不是一般人能够做的到的，在这个过程中，对于炼器之道领悟的何止一点半点。</p><p>    何况还是炼制这种明显逆天的武尊印呢，武尊印还未成型，便引来了天道的干涉，要让他彻底破碎，可见有多么的骇人了。</p><p>    在叶希文的身后，一个巨大无比的器字，从一开始十分模糊的状态，到越来越清晰，从一开始很小，不过是一个指头大小，到最后一人多大，散发着无尽的大道法则的光辉。</p><p>    这是叶希文对于炼器之道领悟到了惊世骇俗的地步之后，在体内凝聚而出的，这是标志着叶希文的炼器之道，真正达到了一种极高的水平和境界了。</p><p>    和刚才开始炼制武尊印之前相比，水平简直成几何倍数的提高。</p><p>    虽然为了炼制武尊印消耗了多件天尊道器，这些可都是千金难买的好东西，随便卖出去一件，那都是价值连城，何况是这么多件都一口气熔炼了，其中所消耗的财富，即便是以叶希文这样子财大气粗惯了的人，也不由得感觉到很是心疼。</p><p>    不过好在最后的收获也是不小的，武尊印即将成型，融入了功德之气之后，武尊印一成型就将惊天动地，成为最顶尖的天尊道器，所向无敌，极大的提升了他的实力。</p><p>    而且他对于炼器之道的领悟也达到了一种惊人的地步，只要给他足够的材料，随手就能够炼制寻常的天尊道器。</p><p>    这种领悟每一分每一毫，都一点一点的融入到他的神魂之中，让他的三千武道都有了不小的受益，炼器之道，虽然不在三千武道之中，但是却和三千武道有着息息相关的联系，许多武道都是要借助法器来实施的，而这其中就少不了要用到炼器之道。</p><p>    可谓是相辅相成，相互提升，否则的话，叶希文的炼器之道也不能那么快就大城了。</p><p>    “成了！”许久，叶希文终于开口，双眸之中难掩喜悦之色，在他的面前，武尊印终于成型，绽放出万丈毫光，功德之气流淌在武尊印的表面，散出的光芒，将这一方世界化作一方琉璃世界一样，五彩绚丽，看着目眩神迷。</p><p>    就在这个时候，原本被叶希文以无数结界和阵法封闭起来的空间，就像是被撕裂出了一个大口子一样，无数的霞光，瑞彩落下，天降祥瑞，以庆贺武尊印的诞生。</p><p>    一时间天地法则都纷纷显化，竟然有一种欢快的情绪，这是上天都在欢乐。</p><p>    叶希文露出了笑容，将自己的一滴精血逼出，连同当初武帝印形成的器灵一同送入了武尊印之中，顿时就有了一种血脉连心的感觉。</p><p>    武尊印终于成了！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>