<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百零一章 魔道纪元营救月城城主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百零一章 魔道纪元营救月城城主</span></h2><p>      “哈哈哈哈，终于成了！”叶希文哈哈大笑了起来，他终于练成了他本命的天尊道器，要知道，他可是已经跨入了第四境巅峰了。</p><p>    到了这个地步还没有自己的本命天尊道器的，古往今来都是凤毛麟角的，因为一般在刚刚跨入天尊境界之后，都会努力去搜寻材料，来祭练出自己的本命道器。</p><p>    而且天尊修炼，动辄数十万年，百万年才得以进境一个境界，多也不过是两个境界。</p><p>    所以他们将自己的本命道器祭练完，也不过还在第一境而已。</p><p>    似叶希文这般的，实在是太罕见了，因为这段时间发生的事情太多，让叶希文甚至都没有多少时间去考虑祭练自己的本命天尊道器。</p><p>    加上他修为增长的相对其他天尊来说太快了，才会造成一直到他已经修行到了第四境巅峰，居然还没有练成自己的本命天尊道器。</p><p>    不过现在他终于将自己这最后一块短板给补上了。</p><p>    他的实力也一下子得到了巨大的提升，就算是面对第六境的高手，都不可能将他快速击杀，能全身而退，这就是他最大的底牌了。</p><p>    只怕这也是所有人都不知道的，因为他们都以为叶希文是第四境的修为，再厉害又能厉害到哪儿去呢。</p><p>    而就在叶希文打算继续修炼，看看能不能将修为更进一步突破到第五境的时候，蓦地，却只听到一声巨大无比的轰鸣声炸裂开来，哪怕他是在层层叠叠的空间之中，这产生的巨大轰鸣声巨大也根本无法阻隔住。</p><p>    几乎是一瞬间，他所设置下的诸多结界和阵法。都开始疯狂的预警，并不是被人打进来了，而是感知到了可怕的能量和法则的波动。一下将他给惊动了。</p><p>    叶希文顿时睁开天眼，立刻就将整个日城的情况映入眼帘。只见此时的日城之中却是一片混乱的场面。</p><p>    到处都可以看到爆炸的光芒，直冲天际，不断有激烈的战斗爆发。</p><p>    “有古代纪元入侵？”</p><p>    叶希文的第一反应，就是有古代纪元入侵了，这般战斗激烈的都能够渗透进日城之中了，必然就是大事了。</p><p>    否则的话，以日城的防御根本不可能被无声无息的贡献，哪怕是动用开天魔斧也是一样。月城也仅仅只是因为月城城主的疏忽大意才被贡献的，完全是一个意外。</p><p>    不管怎么样，这都是非常危险的！</p><p>    想到这里，叶希文连忙出了闭关的那一方世界，只见边晓月几人已经早就集中到了出口，在等着他，脸上带着几分焦虑的神情，似乎想问叶希文要怎么办。</p><p>    叶希文当即直接开口说道：“你们守着驻地，没有我的命令，不得外出。</p><p>    神城多年不曾陷落，这些战争堡垒自然也是底牌之一了。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    只听一声巨大的轰鸣声，其中一座战争堡垒爆发了可怕的攻击，那无数法则形成的法则风暴倒卷而起，一瞬间击穿了空间，洞穿了混沌，轰杀向了赤练魔尊。</p><p>    赤练魔尊转身一拳打出了漫天的魔气，与这一股可怕的风暴对抗。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    又是一股可怕的碰撞形成的风暴，朝着四面八方扩散出去，强大如赤练魔尊居然被这一股风暴打的连连后退，一连飞出去上百里，这才勉强卸去这一股力量所带来的可怕突击。</p><p>    他的双臂都还在颤抖，承受了这样可怕的力量，连他浑然一体的魔体都差点没有兜住。</p><p>    这些堡垒的威胁实在是太大了。</p><p>    而就在这个时候，日城城主已经追了上来，不过是片刻间的功夫，手中已经化出两日，直接朝着赤练魔尊轰去。</p><p>    见自己被抓住了，一时半会儿很难摆脱日城城主，赤练魔尊顿时犹如疯魔一样，直接扑杀了上去，与日城城主战作一团，以拖延时间。</p><p>    这样那些战争堡垒都不敢随便发射，以免伤到了日城城主，堪称是非常聪明的做法。</p><p>    叶希文并没有去帮忙，只是目光不断的搜寻，有日城城主的纠缠，赤练魔尊逃不掉的。</p><p>    虽然现在城中只有他一个顶尖的天尊坐镇，但是那也就够了。</p><p>    其他人纷纷返回了，东天尊等人也都返回造化神朝去调动造化乾坤图了，此时自然都不在。</p><p>    然而他还是想知道，这赤练魔尊的目的究竟是什么。</p><p>    不过很快，他就注意到了一道身形出现在了城中最为核心的地方，如果是寻常人，那就也算了，但是那个人却让叶希文不能不注意到。</p><p>    “铜尊！”</p><p>    “居然是他？他到底想干什么？”叶希文不由得疑惑了起来，然后只在电光火石之间，他就突然一下子想起来了，那个地方，不是中天尊最后将月城城主封印掉的地方么？</p><p>    “他的目的，不，应该说是他们的目的是月城城主！”叶希文顿时将所有的事情都连到了一起，立刻就明白了到底是为什么了。</p><p>    铜尊勾结了魔道纪元的人，想要将月城城主给救走。</p><p>    唯有这个可能性，才能够让在魔道纪元之中高高在上的赤练魔尊居然亲身犯险，来到这里并且故意搞出这么大的动静，为的就是将日城城主的注意力给吸引过去。</p><p>    这样的话，铜尊等人才有机会将月城城主给救走。</p><p>    叶希文的神情顿时凝重了起来，月城城主在造化神朝位高权重，也不知道掌握了多少造化神朝的秘密，更是不知道有多少亲朋故友，这些人在造化神朝之中错跟复杂，原本应该是第一时间就都清理掉的，只是因为攻伐月城的事情近在眼前，实在是拖延不开，这才没有时间去清理，也没有去控制。</p><p>    而现在终于酿成恶果！</p><p>    不过不管怎么样，绝对不能让他得逞！(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票，求一切支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>