<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百零二章 挡我者死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百零二章 挡我者死</span></h2><p>      叶希文自然知道，如果月城城主被放出来的话，那会是多么可怕的后果！</p><p>    不过这一次，显然魔道纪元是有备而来，就在这个时候，注意到了铜尊行动的人，还有不少！</p><p>    都是日城之中本土的天尊，但是在他们都要去阻挡的时候，在他们的周身，都冒出魔道纪元的天尊，将他们阻拦住。</p><p>    虽然在这月城之中，是属于武道纪元的地盘，光是那些阵法和结界就能压得这些魔道纪元的天尊连喘气都很难，根本不可能是本土天尊的对手。</p><p>    但是如果只是拖延时间的话，还是很轻松的。</p><p>    叶希文当即直接飞掠了出去，瞬间朝着铜尊的方向追去。</p><p>    “铜尊，你居然敢勾结魔道纪元背叛造化神朝，真是找死！”</p><p>    正当铜尊刚刚到达月城城主的封印之地的时候，身后就传来了这样一声爆喝声。</p><p>    “是你.”铜尊立刻就已经认出来了，顿时恨得咬牙切齿，这个人却不是叶希文又是谁。</p><p>    之前他身为堂堂第五境巅峰的高手，居然被叶希文被虐了，在大庭广众之下被吊打了一顿。</p><p>    在那一次的大会上，连他的恩主月城城主也被叶希文阴了一把，最终被封印。</p><p>    双方之间可谓是仇深似海。</p><p>    现在再见面，当真是仇人见面分外眼红。</p><p>    “哼，我现在没有时间理你！”</p><p>    铜尊的手上，不知道什么时候，居然多出了一把斧头，狠狠朝着那个封印砸落下去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，那个封印上爆发出了巨大的轰鸣声，居然被这一把斧头斩出了巨大的裂缝。</p><p>    “那一口斧头究竟是什么？”叶希文一眼就看到了这一把斧头。要知道，铜尊的功力虽然很强，在天尊之中也不是弱者。但是和现如今明显功力大增的中天尊相比，还是没有什么可比性的。</p><p>    以铜尊的功力。要想在中天尊的封印上打出巨大的裂纹，也不知道要攻击多久，根本不可能在短期内做到。</p><p>    这也是为什么这里明明是封印月城城主的地方，然而实际上防卫却不是很森严。</p><p>    因为中天尊留下的封印，就算是赤练魔尊这样的人物，在短期内也不可能破开，有这时间，日城城主早就到了。</p><p>    再说正常情况下。赤练魔尊这样的魔尊根本不可能潜入进日城之中，而这一次，却有铜尊这样的原来月城城主的势力来充当带路党，这一切才能这么顺利。</p><p>    “不对，那并不是一件天尊道器！”叶希文看了一眼，当即就发现了，那并不是道器，甚至都没有道器所特有的法则光芒。</p><p>    “那是.一缕神念的实质化。</p><p>    一旦让月城城主逃出来，后果不堪设想。</p><p>    此时他已经追到了封印边缘，天尊的速度快到了极致了，这一切说来慢，实际不过只是片刻间的功夫罢了。</p><p>    整个封印都在剧烈的颤抖，光芒暗淡，法则齐飞，这样下去，根本经不住接下来几斧头。</p><p>    铜尊只是深吸一口气，抡动斧头，根本不理会叶希文。</p><p>    而此时在叶希文的面前，却多出了一道魔影，直接挡在了叶希文的面前。</p><p>    “武道纪元的天尊，到此为止了，要想过去，先过我这一关！”这一道魔影之中爆出了一声干涸的声音，极其难听，犹如音爆一样的声音。</p><p>    这是一个魔道纪元的魔君，在旁边已经埋伏了很久了，显然也是为了给铜尊护航。</p><p>    避免被人打扰！</p><p>    因为这是非常关键的，如果月城城主无法被救出来的话，那么他们就前功尽弃了。</p><p>    “挡我者死！”</p><p>    叶希文身上无尽金光爆发，气势如山，直冲天际，到了这个时候，怎么温文尔雅的起来，唯有挡路者死，这一条路而已。</p><p>    那一个魔尊见叶希文法力澎湃，气势冲霄，顿时就明白了，靠话语是拖延不了时间了。</p><p>    这一个魔尊也是长啸一声，魔气冲霄，竟然也是一个第五境的魔尊，实力之强，极为罕见，他的手上不知道什么时候就多了一条长鞭，长鞭舞动，划破长空的声音形成了可怕的音爆，犹如一条长龙一般，带起了无尽的魔道法则狠狠朝着叶希文打落了下来。</p><p>    叶希文冷哼一声，面对这一击，根本没有丝毫的变色，直接摊开大手，如同要将天地都给抓入进其中一样，随手一抓，立时就将这一条魔鞭抓到了手中，这一条魔鞭居然像是活了一样，有灵性了，要化成一条魔龙，不断挣扎着，就要飞腾起来。</p><p>    这也是一件天尊道器，威力之大，自然不必说，自然有他的灵性，十分难以对付，但是此时在叶希文的面前，却根本连挣扎的余地都没有。</p><p>    “什么！”这个魔尊也没有想到，自己甩出的这一条魔鞭在面对叶希文的时候，却根本毫无还手之力，轻易的就被叶希文一把抓住了。</p><p>    而此时，叶希文的手上，不知道什么时候庚金祖气已经浮现了出来，瞬间就形成了一口宝剑。</p><p>    无数的剑道法则依附了过来，形成了可怕的风暴。</p><p>    “刷！”</p><p>    剑光闪烁，叶希文就出手了！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快到了极限，叶希文的剑带起了一道可怕的光柱刹那间就直接刺到了那个魔尊的身前。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    这个魔尊根本反应不过来，就被叶希文一剑给洞穿了，庚金祖气凶厉无比，就要将他的全身炸碎。</p><p>    而紧接着又是两只大手一下子伸了出来，这个魔尊根本还未反应过来，就被撕成两半。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>