<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百零三章 铜尊必须死！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百零三章 铜尊必须死！</span></h2><p>      一声剧烈的撕裂声传来，一个第五境的魔尊当场被叶希文撕裂成两半，根本毫无还手之力。</p><p>    这个魔尊被撕裂成两半的身躯的脑袋上，双眸睁的大大的，极为震撼，似乎根本不敢置信一样。</p><p>    他们敢在这个时候潜入进来，自然是做足了功夫的，对于还在日城之中留守的诸位天尊也都是有所了解的。</p><p>    当然，这些都是通过铜尊这样的内应得来的消息，眼前之人他也认得，虽然从未交过手，但是在魔道纪元之中也算是成名已久了。</p><p>    之前叶希文接连斩杀好几个魔尊的事情，终于彻底传出去了，一口气让魔道纪元损失了好几个魔尊，这样大的损失，足以让诸位魔尊记住他了。</p><p>    不过在他得到的消息之中，是说这叶希文不过是第四境的修为罢了，而他已经是第五境了，虽然在这个城中会遭到压制，很难全力出手，否则的话，就会招来日城之中阵法的攻击和针对。</p><p>    但是以他更高一个境界的修为，应该不难将叶希文给压制住才对，就算压制不住，拖延时间应该是不算什么难事。</p><p>    但是事实证明，他太天真了，而当初提供给他情报的人都该死。</p><p>    提供的根本就有错误，这只是一个成道不过一万年，境界最多也不过只是寻常第四境的天尊？</p><p>    现在他连砍死铜尊的心都有了，因为这消息正是铜尊提供的，铜尊有意识的隐瞒了自己之前被叶希文吊打的情况，而事实上在他看来，他之前之所以会被吊打，那也是意外。如果不是自己一个不小心的话，根本不可能会被当时的叶希文吊打。</p><p>    而铜尊当时所想的，其实也没错。但是他却并不知道，只在这短短几年的时间。叶希文练成了武尊印，实力一跃从堪比寻常第五境到第五境巅峰，提升的何止是一星半点。</p><p>    正是因为这一点的误判，才造成了如此严重的后果。</p><p>    他还想要挣扎，想从叶希文的手中挣脱，但是叶希文怎么可能让他逃走，他的大手挥动，一个封印的封字直接拍落了下来。竟然隐隐有几分当初封天符的神采。</p><p>    这也是叶希文之前见到封天符之后所领悟，对于封印法则的理解也有了巨大的提升。</p><p>    体现在封印之道上，那就是速度更快了，几乎就是一瞬间，就将这个比自己的实际境界还要高上一个境界的魔尊给封印住了。</p><p>    然后丢尽内天地之中，等着等一下有空了，就直接炼化浇灌到世界树上，用来结出世界树果。</p><p>    世界树果要成熟，除了时间之外，就是对于精血的浇灌有很大的要求。浇灌的精血越多，世界树果成熟的速度也就越快。</p><p>    这一切说来长，其实不过只是片刻之间而已。</p><p>    此时他已经叛逃，城中的阵法和结界一样会对付他，这是对他最为不利的地方。</p><p>    此时他也只能先撤退了，他看了一眼封印，此时封印越发的暗淡，甚至封印之上的裂缝也原来越多，甚至连挡都挡不住了。</p><p>    月城城主在里面全力爆发，这个被破坏了大半的结界已经根本阻挡不住了。</p><p>    除非有中天尊一级的人物赶来封印，否则根本没法阻挡。</p><p>    “武尊，就算你现在赶来又如何，你已经无法阻挡封印被打开了，哈哈哈！”铜尊哈哈大笑着，神情无比畅快。</p><p>    叶希文看了一眼封印，当即就明白，封印被破坏已经是在所难免了，以他的功力也镇压不住即将出世的月城城主。</p><p>    铜尊话音刚落，直接朝着城外飞去，此时他的任务已经完成的差不多了，如果正常情况下，他自然会留下来等到月城城主出世。</p><p>    但是现在有一旁的叶希文虎视眈眈，一切就没有这么简单了。</p><p>    叶希文的惊人实力他已经看到了一旦这个时候被缠住，那么后果不堪设想，况且叶希文虽然无法镇压住即将出世的月城城主，不过只是拖延时间还是没有什么问题的。</p><p>    而现在，他们这些人最缺的就是时间，赤练魔尊为什么冒险在日城之中窜来窜去，不就是为了拖延时间，将日城城主拖住，给其他人下手的机会么。</p><p>    叶希文立刻就明白了，铜尊是要将他引走，不过此时他也在电光火石之间推算了许多，就算他留下来，也阻挡不住月城城主脱困，因为日城城主被赤练魔尊拦住了，根本无法在一时半会儿之内赶来，他再拖延时间，用处也不大。</p><p>    既然如此，那就斩你一臂！</p><p>    叶希文眼神之中闪过几分狠色，直接看向了铜尊道：“他想走我是拦不住了，但是铜尊，你就别想走了，这些人都是你引来的，今天你若不死，如何对得起这满城死伤的生灵！”</p><p>    “想杀我？就看你有没有这个能耐了！”铜尊根本没有将叶希文放在心上。</p><p>    在城中会受到压制，但是出了城，那情况就完全不一样了。</p><p>    铜尊直接踩出一道青铜之气，然后飞掠出了城中。</p><p>    而叶希文直接追了上去，不过在离开之前，先向激烈战斗之中的日城城主发了一条信息，将这里的情况说明了，尤其是月城城主即将出来的情况，更是直接说了。</p><p>    而正在激烈战斗中的日城城主接到了叶希文传递过来的信息，这才终于惊觉，自己上当了。</p><p>    “不好，我居然上当了，该死，调虎离山之计！”日城城主顿时暴怒，自己居然上了魔道纪元的人的当。</p><p>    中了调虎离山之计，现在只能眼睁睁的看着月城城主的封印被打开，如果他还在的话，铜尊怎么可能从他的眼皮子底下得手。</p><p>    “该死的叛徒！”</p><p>    日城城主想走，却被反应过来的赤练魔尊挡住了。</p><p>    “想走？问过我了没有！”(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>