<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百零四章 好猛的人，好快的刀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百零四章 好猛的人，好快的刀！</span></h2><p>      日城城主想要赶回去封印月城城主，然而这个图谋一下子就被赤练魔尊给看穿了，应该说，赤练魔尊之所以会出现在这里，就是为了拖住日城城主。</p><p>    若是让他返回了，那么自己岂不是前功尽弃了。</p><p>    为了能够将月城城主救出来，不仅仅是要准备周祥，耗费许多资源，人脉资源，甚至多年来打入日城之中的一些钉子也都要显露出来，否则的话，哪有那么简单的就挑起全城的混乱。</p><p>    要知道，这个日城很大很大，比一个寻常的世界都要庞大的多了。</p><p>    要同时挑起混乱，哪有那么简单。</p><p>    光这一次的事情就不知道搭进去多少细作和卧底，这一次的事情完结之后，日城肯定要进行从上到下的大清洗，那些凡是露出马脚的人都难逃一死，甚至高到了帝君境界，都是无数年前打进来的，现在为了救月城城主都暴露了。</p><p>    以日城城主的修为，以前一点迹象都没露出来也就算了，现在露出来了，要推算出来，不过只是片刻间的功夫罢了。</p><p>    付出了这么大的代价，如果还没能成功让月城城主脱困，那可真是赔了夫人又折兵了。</p><p>    所以哪怕一直被各种战争堡垒针对，结界碾压，他也只能强行撑着，不能在这个时候怂了。</p><p>    一旦成功放出月城城主，那么对于魔道纪元来说，无疑是多了一个强大无比的帮手，这种级别的高手，就算是在武道纪元这样正当壮年的纪元来说，也是凤毛麟角的存在，少的可怜。</p><p>    此消彼长，对于魔道纪元来说。自然是最好不过的了。</p><p>    而此时，日城城主借着日城的结界的作用，虽然问问占据了上风。但是他和赤练魔尊的功力相差没那么大，无法挣脱开赤练魔尊返回。</p><p>    只能眼睁睁的看着那个封印的裂缝越来越多。月城城主脱困而出已经只剩下了时间的问题了。</p><p>    他心中大为焦急，但是到了这个地步，焦急也没用了，因为此时在城中，除了他之外，根本没有人能够镇压住月城城主。</p><p>    “住口！”</p><p>    铜尊就像是被说中了心事一样，神情无比冷漠，直接无情出手，打向了叶希文。</p><p>    他身上的气势，那蔓延出来的青铜之气一下子爆发了出来，足足恐怖了十倍的。</p><p>    “吼！”</p><p>    他长啸一声，一下子朝着叶希文扑杀了过来，在他的青铜国度之中，一条巨大无比的真龙飞了出来，巨大而又威猛，那巨大无比的躯体盘绕在混沌之中，冲向了叶希文。</p><p>    而这不过只是刚刚开始罢了，在那个青铜国度之中可不仅仅是青铜真龙，还有各式的凶兽，神兽，更有诸多武道演化而出的刀枪剑戟，千万种兵器统统显化，直接都朝着叶希文轰杀了过来。</p><p>    面对这样的攻击，叶希文根本没有任何退让，他也直接冲杀了上去，手中庚金祖气一下子显化了出来，化作一口长刀，刀芒闪烁，刀面上泛着一种幽冷的寒芒，在吞吐着混沌之气。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文手持长刀，一刀将青铜真龙劈成两半，那漫天撒出的精血和铜屑爆炸了开来，一刹那间，就化作了漫天的精气，但是却根本无法阻挡叶希文前进的道路。</p><p>    他本人就像是化作了这样一口宝刀一样，每一次劈斩，都能够将这个青铜世界劈出一条巨大的裂缝，毁灭所能够接触到的一些的一切。</p><p>    所谓的青铜凶兽，神兽，青铜兵器，在叶希文的这一口长刀的面前，都根本不算什么。</p><p>    一路横冲直撞，却将整个青铜国度打的爆炸了开来。</p><p>    像是远远的，有一个人以一刀之力将整个青铜国度给劈成两半一样，整个场面看起来无比的震撼人心。</p><p>    “好猛的人，好快的刀！”铜尊也没有想到，在自己的领域之中，叶希文居然还能够爆发出这样的战斗力。</p><p>    那些青铜神兽，凶兽，青铜兵器，都是他对于大道的领悟的法则而形成的，是镇守他的内天地之中的无上道则，就算是同一个境界的高手，如果陷入其中也很难突破，除非是也展开自己的内天地与之对抗。</p><p>    因为在内天地之中，所有的天道法则都是由他来谱写的，其他所有的法则都会被排斥，只剩下青铜的法则才有作用。</p><p>    而天尊也好，帝君也好，都是以法则来战斗的，在这种情况下，法则被限制他们就算有再大的力量也爆发不出来，只凭借本身的力量，那也算不得神奇。</p><p>    但是叶希文却不同，他只以自己的一己之力，勇猛精进，一刀就能将他的内天地劈成重创，三刀就能劈裂开来，要不是自己费力维持，只怕自己的内天地都要崩溃了。</p><p>    难道他真的是体修不成？</p><p>    在他的认知之中，也唯有体修才是如此可怕，只凭借着肉身就有举世难寻的可怕威力。</p><p>    但是此时的局势已经不容许他多想什么了，叶希文竟然在短短的一个呼吸之间，就已经斩破他的重重包抄，将他的青铜凶兽，神兽，青铜神兵统统给斩破了。</p><p>    一路披荆斩棘，冲到了自己的面前，而叶希文就像是在蓄势一样，每前进一步就能够蓄一分的势，这样连续下来，他的气势已经达到了一种可怕的地步，只凭借这一种气势，就能够让人活生生吓死。</p><p>    他已经到了最为危险的时候！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>