<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百零五章 三刀灭铜尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百零五章 三刀灭铜尊</span></h2><p>      叶希文一步积攒一股气势，这一路走来也不知道踏出了多少步，只他身上的气势就已经爆发到了极致了，在这一刻，他已经化作了一尊刀尊，真正的刀中至尊，对于掌握了三千武道法则的他来说，任何一种兵器，都可能化作最为可怕的攻击。</p><p>    更何况还是以庚金祖气所化出来的长刀，几乎是所向无敌的，一刀就能够毁灭一大片的青铜凶兽和神兽，根本无人能敌。</p><p>    而被逼近到了眼前的铜尊也终于意识到了不对了，他的双手一抖，直接出现了一杆青铜长戟，带着青铜时代的特色，是用尽了天下的铜精才最终炼制而成，一成的时候，就已经是惊天地泣鬼神。</p><p>    之前他根本就没有使用出来的机会，就被叶希文抓住了机会，好一顿吊打。</p><p>    而现在，终于施展了开来。</p><p>    长戟直接迎着这一刀点了上去，只听到一声巨大的轰鸣声，一场绝世的碰撞就在这一杆青铜长戟和叶希文手持的庚金长刀之中爆发了。</p><p>    那形成的可怕风潮直接朝着四面八方扩散出去，湮灭了混沌，直接冲击到了大道的本源。</p><p>    双方的战斗简直是绝杀了对于天尊之下的人来说，几乎能够瞬间将他们湮灭。</p><p>    而此时在城中，许多的帝君都抬起头看到了这一幕，只觉得双眸之中依旧是无比的震撼，似乎依旧是无法相信，天尊的战斗能够可怕到了这个地步一样。</p><p>    在遥远的混沌之中，两人的战斗超脱了众人的想象，好在他们有结界的保护，所以不用担心被余波扫到，直接化为灰烬。</p><p>    此时他们才终于明白。自己和天尊之间的差距实在是太大了。</p><p>    “当，嗡！”</p><p>    铜尊只感觉双手一下子颤抖了起来，一股可怕的反震之力在他的手上肆虐。</p><p>    让他感觉自己的虎口都要炸裂开来了。</p><p>    这比当时他以开天魔斧的意志对抗叶希文的那一根魔鞭的时候感觉的还要更加可怖。</p><p>    因为之前那一击大部分的威力都被开天魔斧的那一缕意志给吸收掉了。开天魔斧的那一缕意志也是坚持不住了，当场崩散开来。</p><p>    而且当时叶希文用的是一条刚刚收缴到手的魔鞭。而现在可是以庚金祖气化成的庚金长刀发动的进攻，这样的威力根本不可同日而语。</p><p>    这才让他感觉到了比当初更加可怕的压迫力。</p><p>    “好大的力气。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这一刀同样被铜尊的青铜长戟挡住了。</p><p>    “嗡！”一声巨大无比的轰鸣声，铜尊的双手骤然一下子炸裂了开来，他那原本就已经是鲜血淋漓的虎口现在终于是坚持不住，爆炸了，那一杆青铜长戟直接崩飞了出去，那是承受不了这一股可怕的巨力，瞬间倒飞了出去。</p><p>    在这一杆青铜长戟之上，又多了一条很明显的裂纹。</p><p>    两刀就在青铜长戟上留下了两条裂纹，叶希文的力量，爆发到了可怕的地步，他身上的气势根本丝毫不减，越发的强大了，那是他心中的一股气，经过了祭祀纪元的洗礼，已经达到了一种难以想象的地步。</p><p>    只要他一天还存在有向道之心，着一股气就卸不掉。</p><p>    “怎么可能！”</p><p>    铜尊一声惨叫之后，双手都被炸没了，到处都是金黄色的鲜血喷洒而出，撒入了混沌之中，竟然能够将混沌都给溅射出巨大的空洞，那是黑洞，吞噬一切。</p><p>    “我不相信，你的刀怎么难么厉害！”铜尊根本不敢置信叶希文手中的庚金长刀居然这么可怕，最重要的是，他也从未听说过叶希文是用刀的，这就和他所知道的任何一种消息都不一样。</p><p>    在他所调查的消息之中，叶希文所擅长使用的一则是剑，再则就是拳脚功夫，都已经达到了登峰造极的地步了，但是他决然没有想到，叶希文的刀，居然也已经达到了入道的地步，如此的可怕。</p><p>    甚至没有多少华丽的刀法，也没有多么厉害的神通，仅仅只是凭借着身体之中流淌着的，澎湃着的可怕力量，就将这一口长刀的威力爆发到了极限了。</p><p>    庚金祖气最为可怕的一面，那无人可挡的攻伐之力，在叶希文的手中彻底爆发。</p><p>    “你不相信也没有用！”</p><p>    叶希文直接飞在铜尊的上方，犹如一轮曜日一样，迅疾之中，他的身形变幻着方位，仿佛是将一种极为深奥的身法融入进了其中。</p><p>    “三招，就要你死，这是第三招！”</p><p>    叶希文话音刚落，他的身体之中，武尊印一下子飞了出来，这是武尊印在练成之后，第一次出手。</p><p>    铜尊根本不知道叶希文还藏有这样的底牌，但是他感觉到了巨大的危险，连连后退，然而根本来不及，武尊印之中投射出了无穷的山川，河流，天地，几乎就是要在这一片混沌之中重新开辟出一片天地来。</p><p>    然后铜尊顿时惊骇的发现，自己居然被定住了，应该说是被武尊印上所投射的造化界给彻底镇压住了，那是世界的意志在镇压他，即便他想要挣扎，在这一股力量的面前也不够看。</p><p>    然后他只能惊恐的发现，叶希文手持长刀不知道什么时候，已经出现在了他的面前，一刀落下。</p><p>    “住手！”</p><p>    一声极为愤怒的咆哮声从日城的方向而来，但是没有用，任何力量都阻挡不住这一刀。</p><p>    只在那一刹那间，刀芒耀世，铜尊被劈斩成两半，连肉身带元神统统被劈斩成两半，元神在刀气之下挣扎，惨叫着化为虚无。</p><p>    三刀灭铜尊！(未完待续。)</p><p>    ps：铜尊已灭，叶希文法力都不够啦，求大家投点月票补充法力！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>