<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百零六章 人符合一，战力狂飙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百零六章 人符合一，战力狂飙</span></h2><p>      叶希文三刀就将已经跨入了第五境巅峰的铜尊劈死，叶希文此时的惊人战斗力也由此可见一斑，寻常的第五境已经根本不是对手了。</p><p>    原本叶希文不过是接着铜尊的失误才能够吊打铜尊，而现在堂堂正正正面交手却三招击毙铜尊，炼化了武尊印之后，叶希文的战斗力提升，几乎是成几何倍数的提升，不可同日而语。</p><p>    接下来就是要一口气突破到第五境，到时候他的战斗力，一下子就能够突破到第六境，只要不是碰到第七境以上的高阶天尊，几乎是绝对安全的。</p><p>    不过此时也没有给他有时间去考虑这些，那一声巨大的暴喝声传来之后，一道带着可怕气息的身影直接逼近了过来，速度极快，不过是片刻之间，已经快要追过来了。</p><p>    那正是月城城主，月城城主刚刚脱困，还没有来得及欣喜，就看到了自己最忠诚的手下被叶希文三刀劈死。</p><p>    虽然在他的心中，铜尊肯定没有阴阳和合帝要来的更加重要，但是无论如何，这么多年来铜尊跟随他忠心耿耿，甚至为了他不惜背叛造化神朝，将魔道纪元引来，这才有了他脱困的机会。</p><p>    这样忠诚的属下，就算他是铁石心肠也不可能真的无动于衷。</p><p>    何况先有唯一的儿子，再有最为忠诚的手下，都死在了叶希文的手中，他如何能够忍受得了这样的结果，顿时暴跳如雷，怒到了极致。</p><p>    “武尊，我必杀汝！”</p><p>    月城城主的咆哮，震动了整个混沌，他是天地间最绝顶的人物。哪怕在诸多古代纪元之中，他这样的人物，也是最为绝顶的。能够与他比肩的不过凤毛麟角，屈指可数罢了。</p><p>    他发出的杀机。地动山摇，混沌犹如惊涛骇浪一样爆发，一浪接过一浪，可怕的杀机，化作狂潮几乎要将叶希文给淹没了。</p><p>    不过好在叶希文早就有所准备，他知道月城城主肯定要出来，而且时间不会很久，这才拼尽全力。三招灭掉了铜尊。</p><p>    然而月城城主出来的时间比他最初所想的还要早的多，不过他还是早有准备，第一波混沌化作可怕的攻击浪潮，几乎要将他给吞没了。</p><p>    然而他的反应更快，周身同样放出可怕的杀机，虽然他的实力不能和月城城主相比，仅仅是以身定住混沌还是很简单的。</p><p>    一口精气耗费上万年的功力，看似奢侈，但是月城城主现如今到底修炼了多少年，根本无人知晓，也不知道修炼了多少亿年的时间，在造化天君还在的时候，他就已经是一个极为强大的强者了。</p><p>    这样做虽然会伤到元气，但是还伤不到本源，所以他不在乎。</p><p>    而此时叶希文的功力远不如月城城主，就算是以庚金祖气重新洗练了一遍他的霸体金身，但是与月城城主这样的盖代强者作战，光是凭借着肉身实力的无敌，还是不够的。</p><p>    因为月城城主的手段，神通，实在是太多太多了。</p><p>    光凭着这一点手段根本没用，最关键的是双方的功力相差实在是太远了，叶希文不过是第四境巅峰，而月城城主已经是第九境巅峰的顶尖天尊，根本就不在一个级别上的存在。</p><p>    此时他的体内，那一枚至尊祖符上下飘飞，叶希文咬咬牙，实在不行的话，也就只能凭借着至尊祖符一战了。</p><p>    庚金祖气只是庚金大世界的本源之一，但是还未成型，属于半成品，威力有限，即便是演化出来，也最多只能到伤了月城城主的地步，这还是月城城主没有防备的情况下。</p><p>    双方的实力就是相差如此之多。</p><p>    但是至尊祖符那就不同了，这是已经成型了的世界本源，其威力之大，难以想象，叶希文还不足以用出他的全部威力。</p><p>    而且这段时间，叶希文也一直都没有时间去好好领悟至尊祖符的用处，但是此时已经来不及了。</p><p>    没有办法，唯有试试了。</p><p>    只有一战了！</p><p>    想到这里，叶希文一咬牙，按照之前天符仙尊所教授的口诀，将至尊祖符彻底融入了他的身体之中，就在这一刹那间，无数的符文化作纹路一样的出现在了叶希文的身体之中，叶希文只感觉有无数的力量一下子从至尊祖符之中浮现了出来，然后一下子沸腾，冲入了自己的四肢百骸之中。</p><p>    人符合一！</p><p>    这是整个符道纪元的根本*，符道纪元所修炼的就是符道，他们从开始修炼的时候，就是修炼的这一种功法，在自己的体内孕育出一道符文来，然后不断的滋养，培养的越来越强，而在战斗之中，一旦一个符咒师被逼到了极限，祭出了人符合一的状态，那就是他最强的战斗状态了。</p><p>    天符仙尊之前曾经传授过叶希文最为上乘的符道神通，其中就有这人符合一，可以暂时将自己与这至尊祖符的力量融合到一起。</p><p>    这也是叶希文为什么要收下这至尊祖符的原因之一，否则如果至尊祖符只能放着参悟符道的法则的话，那未免有点太鸡肋了。</p><p>    虽然对于叶希文有它山之石可以攻玉的效果，但是叶希文即便没有影响也不大。</p><p>    而能够人符合一，那就不同了，之前魔道纪元攻陷符道纪元，已经将整个符道纪元的四面八方团团围住，天符仙尊能够从其中杀出一条出路，甚至硬抗了开天魔斧，从而逃脱，靠的就是与这至尊祖符的人符合一。</p><p>    强行提升的了自己的力量！</p><p>    叶希文只感觉自己的每一个细胞之中都有爆棚的力量在肆虐，那种狂暴的力量不断在撕裂他的全身，仿佛要毁灭他一样。(未完待续。)</p><p>    ps：最激动人心的时候到了，战力狂飙，能不能吊打月城城主？求支持，为小叶子加油！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>