<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百零七章 瞬间爆发</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百零七章 瞬间爆发</span></h2><p>      一股恐怖无比的能量在叶希文的肉身之中肆虐，犹如是奔腾的野兽在丛林之中肆虐一样，根本连停都停不下来。</p><p>    以叶希文的实力，都根本没有办法将他给控制住，因为这一股力量实在是太过恐怖了，庞大到了难以想象的地步。</p><p>    叶希文还从未拥有过如此恐怖的功力，这是当年符道纪元的符祖所祭练出来的祖符。</p><p>    威力之大，自然不必说，一直以来，这至尊祖符那都是符道纪元的守护者，可以说，靠着至尊祖符，拯救了好几次符道纪元于危难之中。</p><p>    便是天符仙尊也靠着与至尊祖符的人符合一逃离开来。</p><p>    一开始，叶希文虽然就对至尊祖符的力量寄予厚望，但是也从未想过，在至尊祖符之中能够蕴含有如此恐怖的力量。</p><p>    如果换了一个天尊，哪怕是铜尊那样的，肉身都要爆炸开来了，也就是他这样，本身肉身修为就很恐怖了，再加上庚金祖气的加持，才能够勉强收摄住这一股狂暴的力量。</p><p>    然而即便如此，叶希文也知道这种情况不可能长久的下去，长久保持这种人符合一的状态，他的肉身都要被活生生撕裂成无数块。</p><p>    即便强大如天符仙尊那样，她之所以会留下那般可怕的伤势，很长时间都没有办法修复，只能恢复一部分的实力，其实根本原因就在于这个人符合一。</p><p>    短时间内的人符合一确实让她战力大增，甚至可以从开天魔斧手中逃脱，但是因为围攻符道纪元的魔道纪元的高手实在是太多太多了，杀也杀不完，拖延的时间太久了，这才留下了永久性的伤害。</p><p>    一直到碰到了叶希文。都没有能够治疗好，这也是为什么她最终会选择归附叶希文的原因，本来以叶希文的程度。可能都很难与天符仙尊有什么接触，但是那一战。真的伤到了他的元气。</p><p>    因此在将至尊祖符留给叶希文的时候，也曾经叮嘱过让叶希文不能乱用。</p><p>    以她巅峰天尊的实力都承受不住至尊祖符人符合一的状态，更别说以叶希文的功力了。</p><p>    在他看来，对付叶希文，应该是不存在要打的极为狼狈的情况，哪怕是在感受到了叶希文身上可怕的力量，也不例外。</p><p>    叶希文只是咧嘴笑笑，感觉到，身体之中的力量非但还在澎湃，而且还越变越发的可怕，就快要爆炸出来了。</p><p>    “时间不多了，我们还是速战速决吧！”</p><p>    月城城主感觉得到叶希文言语之中快要抑制不住的暴虐，不由得冷笑一声说道：“虽然不知道你到底是用了什么样的办法，功力暴涨至此，但是也根本没有用，不是自己修行得来的实力，终究不是自己修行得来的，能逞一时之勇，却成不了万世之基！”</p><p>    “你之前杀我儿子，杀我部下的时候，不是很爽么？现在就是你要付出代价的时候了！”</p><p>    话音未落，月城城主终于发动了自己的究极手段，不管他如何看不起叶希文的这种状态，但是本能的去能够感觉到叶希文的这种状态对他来说，是多么的危险，怎么可能真的善罢甘休。</p><p>    刹那间，整个混沌之中，就出现了无数的巨大石碑，这些石碑高耸入混沌之中，将叶希文给环绕进了其中，实在是太大了，而且数量太多了，犹如一颗颗星辰点缀在星空之中，而叶希文就是众星捧月之中的月亮。</p><p>    每一座石碑上都刻画着难以想象的经文，而在石碑的下面，有着一个个的地狱，地狱之中，镇压者不知道多少魔神在其中。</p><p>    这正是之前月城城主用来对付中天尊的手段，虽然被中天尊轻易破掉了，但是却并不代表着这一招并不可怕。</p><p>    因为叶希文现在就感觉到了这些石碑组成的大阵是有多么的可怕，看似随意的布局，却暗合一种大道，以大道的力量来镇压叶希文。</p><p>    这些石碑下面是无数魔神的墓场，葬着古往今来无数强者，栽在了混沌之中，比星辰更加庞大，有无尽的波动连成了无数的结界和阵法。</p><p>    “无论你有什么样的力量，在我的月之碑，月之狱组成的大阵面前，都不可能逃脱，就算你有能够堪比中天尊的速度也没用！”月城城主冷漠的说道，这是他的手段，并不弱，败给中天尊，只是意外。</p><p>    这一次他要将叶希文也镇压，成为月之狱之中的魔神中的一个，化为自己的力量，为自己所用。</p><p>    “吼！”</p><p>    无数的怒吼声从月之狱之中爆发了出来，这些都是魔神的怒吼，有的还存活着，强大到了难以想象的地步，有的已经死去了，化成怨灵，称霸一方。</p><p>    “月之碑，这就是月之碑！”</p><p>    叶希文只觉得自己连呼吸都粗重了起来，体内的力量无法抑制的要往外爆棚，这是之前被中天尊轻易击碎的月之碑，在中天尊面前不算什么，但是却让他有一种寸步难行的感觉。</p><p>    那种无形的波动就像是利刃，只要叶希文稍微敢轻举妄动，就会将他直接轰杀至渣。</p><p>    这是一种诡异的场面，仿佛叶希文也被困在了其中一样，每一块的月之碑上都有无数的经文印刻在上面，现在上面的文字开始纷纷纷飞了出来，然后在半空之中成型，震开了无数的混沌，化作一个囚笼，就要将叶希文降服，像他降服其他魔神一样。</p><p>    然而就在这个时候，叶希文猛然一下子睁开了眼睛，身上可怕的力量爆发了。(未完待续。)</p><p>    ps：这个月更新全部送上，求订阅，求月票支持啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>