<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百零八章 绝不怂，就是干</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百零八章 绝不怂，就是干</span></h2><p>      叶希文身上的力量一下子爆发了，就像是野兽出笼了一样。</p><p>    不过此时已经没有给他多余的时间去想这些事情了，第二座石碑已经彻底落下了，第三道石碑也肉眼可见的在落下。</p><p>    这些月之碑数量太多了，几乎如同天上浩瀚的星辰一般，无穷无尽，无法打光，犹如雨点一样落下，纷纷朝着叶希文拍打了过来。</p><p>    “吼！”</p><p>    叶希文长啸一声，在他的周身，也显化出了诸多异象，日月山河，天地星辰，然后交织出了一方世界。</p><p>    又是双拳横扫如同两条金龙一样的扑杀了出去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    一声声巨大的轰鸣声，每一声都是有一座月之碑被当场打爆，叶希文如同宝龙一样神勇无敌，丝毫不退，相反的，还直接杀入了那些月之碑之中，展开了搏杀。</p><p>    数不清的月之碑被他一拳打爆，数不清的魔神被他一拳轰杀，几乎麾下没有一合之将。</p><p>    远处月城城主冷漠之极，看着这一幕没有丝毫的动容，每一座的月之碑虽然都要耗费他不少的精力才能够炼制成功。</p><p>    能够有这样无穷无尽的月之碑，也是他不知道炼制了多少年的结果。</p><p>    那其中的魔神，更是不知道这些年镇压了多少在其中。</p><p>    不过他不在乎，这么多年来连续不断的炼制月之碑，其目的不就是要在这种场合使用出来么，能够用来镇杀强敌，才是最重要的。</p><p>    一直到这个时候，叶希文在他的心中，才真正有了几分强敌的影子，虽然是靠着外力达到的，但是这种威胁却是货真价实的，至少此刻的叶希文，确实是心腹大患，必须要想办法解决。</p><p>    他看的分明，虽然此时叶希文依旧是一副神勇无敌的样子，但是已经快是强弩之末了，叶希文的皮肤表层都开始破裂，鲜血抑制不住的流淌出来，虽然他修习的是一门极为了得的疗伤圣法，然而却也只能勉强恢复一些而已，根本无法阻挡伤势继续恶化下去。</p><p>    这样子的话，不用自己多出手，他就会死，败在他自己的手中！</p><p>    这也证明了他的眼光是何等毒辣，他一开始的想法根本没有错。</p><p>    见怪不怪其怪自败！</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文爆发的拳劲，又一次将一座石碑打的粉碎，这些石碑每一座都不简单，都需要自己出全力才能攻破，但是关键却不在这里，而是这些月之碑太多了，几乎是无穷无尽的，从刚才到现在，叶希文打破了无数月之碑，然而他却没有看到尽头的时候。</p><p>    这样下去，自己绝对会被活生生耗死！</p><p>    他已经感觉出来了，自己的肉身已经是残破不堪了，要不是天尊肉身本身就有的强大恢复能力和天凰再生术的神奇，只怕他的肉身早就爆炸了。</p><p>    连他这样强大的肉身都承受不起至尊祖符狂暴的能量，寻常天尊连他现在坚持的时间的一半都没有，就足够死无葬身之地了。</p><p>    借来的力量，终究只是借来的力量，而不是正途！</p><p>    “拼了！”</p><p>    叶希文一咬牙，身上的气血澎湃的更加汹涌。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>