<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百零九章 打脸了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百零九章 打脸了</span></h2><p>      叶希文将全部的气血都调动了起来，那澎湃的能量也都汹涌到了一起，然后爆发了。</p><p>    “造化乾坤掌！”</p><p>    叶希文终于爆发了出来了，将全部的力量都集中到了造化乾坤掌之中。</p><p>    这一掌几乎将天地间的大道的力量都集中到了一起，然后狠狠反转了过来，一下子覆盖了上去。</p><p>    这是叶希文有史以来，爆发出的最强的造化乾坤掌，这一掌整个混沌都震动了，所有人都感知到了这一掌的存在，一掌震动天下，说的就是这种情况。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    这一掌下去，方圆无数里内的混沌统统覆灭了，直接横扫出了一片区域，以叶希文的本尊为起点，而这一片区域的终点，不是别人，正是月城城主。</p><p>    叶希文以这一掌的代价，生生将挡在他的面前的月之碑直接扫了个干净。</p><p>    而作为这一掌的代价，他的身上又爆裂开了好几块地方，一口气集中起了这么狂暴的力量，虽然威力倍增，能够施展出造化乾坤掌，然而对他身体的摧残也在加倍，一下子就严重了很多，他能够坚持的时间又更短了。</p><p>    不过都已经打到了这里了，他也早就明白了，坚持多久是没有意义的，因为无论坚持多久，最终都会被月城城主所斩杀，甚至可能是毫发无损的斩杀，唯有反戈一击，彻底将月城城主重创，甚至是轰杀，他才有可能活命。</p><p>    既然这是唯一的活命之路，他自然也唯有拼了，在这个时候，没有人能够帮得了他。唯有他自己而已。</p><p>    “什么？”</p><p>    正当月城城主以为自己几乎快要将叶希文给困死，耗死的时候，叶希文这一击。居然直接扫出了通向他的道路。</p><p>    和中天尊不同，中天尊是靠着自己非常可怕的速度一路过关斩将。以迅雷不及掩耳之势冲杀到他的面前的，而叶希文却是以狂暴的力量将前进路上的月之碑统统扫了个干干净净，虽然手段不同，然而却有异曲同工之效。</p><p>    “月城城主，你现在还能躲到哪儿去？”叶希文的声音还在远处，似乎还没有靠近一样，然而却只是一眨眼的时间，居然就已经冲杀到了月城城主的面前。</p><p>    月城城主吃惊。叶希文就已经冲杀到了他的面前了，不过他却是丝毫不慌张，身经百战的他，叶希文还不足以让他惊诧。</p><p>    “出现吧，月之门。</p><p>    天下武功唯快不破，无坚不摧，这两样都被中天尊占齐了，如何不厉害。</p><p>    不过叶希文却有自己的办法，那就是以庚金祖气所化的长刀，一刀捅破。</p><p>    “你这刀，到底是什么做的，就算是道器也不可能破开我的月之门！”月城城主瞪大了眼睛，完全不可置信，他的脸上，那一道血痕逐渐加深，从右上角斜着撕裂到了左下角，如果再近一些，那么他的整个脑袋都会被当场切割下来。</p><p>    对于刚才还信誓旦旦的月城城主来说，无疑是打脸了！</p><p>    这一口刀上蕴含着让他都为之恐惧的力量，之前交手的时候，他就已经被庚金祖气所伤，只是那个时候，叶希文费劲全力也只能破了他的皮，让他流几滴血而已，哪有现在这般可怕。</p><p>    庚金祖气的厉害自然不必说，是庚金纪元的本源之一，虽然还未化形出世，但是其威力毋庸置疑。</p><p>    以叶希文的目前的功力，都无法完全将他的威力使用出来，现在靠着体内至尊祖符的狂暴力量，才终于将庚金祖气的威力爆发出来，破开这月之门。</p><p>    他再看向叶希文，眼神之中，居然也露出了几分贪婪的神色，因为他发现，叶希文的身上好像有许许多多的秘密。</p><p>    每一件都是惊世骇俗的！</p><p>    无论是造化乾坤掌，还是那能够让他的实力暴涨到足以与自己相提并论的手段，亦或者是他们是这一口能够劈开自己的月之门的长刀。</p><p>    任意一个，都足以让他这种级别的天尊都为之动容，因为这几个之中，任意一个都能够极大的提升他自己的实力，如果三样都得到的话，他甚至有把握能够成为顶尖天尊之中的佼佼者，就算是在遇到了中天尊，他也没什么可怕的，可以一战了。</p><p>    甚至能够将中天尊击败，甚至击杀都有可能呢。</p><p>    想到这里，他心中的贪婪一下子都爆发了出来，原本在他看来，击杀叶希文没有什么利益，也没什么好处，不过只是为了替自己的儿子和最忠诚的手下报仇罢了，然而现在他却不这么想了。</p><p>    在击杀了叶希文之后，他能够获得天大的好处，简直难以想象。</p><p>    而就在月城城主的脑海之中冒出无数的念头的时候，在他的面前的月之门，开始一寸一寸的崩碎开来，被叶希文以庚金祖气化作的长刀一刀捅穿的地方，正是整个月之门的核心关键所在。</p><p>    虽然同是也是最强点，但是也正因为如此，也是最大的弱点所在，被庚金祖气以强打强，强行捅穿，也导致这月之门根本无法维持住。</p><p>    “卡拉，卡拉！”</p><p>    各种裂纹迅速在月之门上浮现了出来，犹如是密密麻麻的蜘蛛网一样，印刻在了月之门上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    又是一声巨响，月之门轰然破碎。</p><p>    “杀！”</p><p>    一刀捅碎了月之门之后，叶希文大吼一声，直接横冲到了月城城主面前，一拳向前轰去，要将月城城主轰杀。</p><p>    大战瞬间爆发！(未完待续。)</p><p>    ps：今天两更都送到，求订阅，求月票支持！今天是三月的第一天，大家手中应该有很多月票吧，都给我吧，助力叶希文大战，战！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>