<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百一十章 月城城主险惨死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百一十章 月城城主险惨死</span></h2><p>      一场真正的大战爆发了，叶希文一口气突杀到了月城城主的跟前，争分夺秒，因为他也很清楚，自身的劣势所在。</p><p>    这样靠着至尊祖符提升的力量，终究不是正途！</p><p>    “嗡！”</p><p>    叶希文拳劲撕裂，所过之处爆发出了一阵阵骇人的气爆声，有一种特别的震动频率，甚至能够爆发最为炽盛的光芒，几乎像是一拳能够灭世一样的可怕。</p><p>    太快了！</p><p>    这一拳的速度太快了！</p><p>    而这一切的变故也太快了，月城城主也没有想到，局势能够变成这样子，要知道，之前还是自己占据了优势，这才多少时间，居然一下子被碾压了。</p><p>    月城城主的气息正在升华，正在扩散，化作月之领域，无尽的月光犹如一只只大手要拖住叶希文。</p><p>    但是此时叶希文也知道，已经到了关键的时候，怎么可能放弃，他的眸光之中爆绽出一道道的厉芒，他身体之中的法力疯狂的催动，疯狂的提升自己的战力。</p><p>    同时还有无数的剑气从他的每一个毛孔之中喷吐而出，化作灭世的剑光，将任何飞扑过来的月光斩灭。</p><p>    根本无法拖住叶希文的脚步！</p><p>    这一拳，终究还是落到了月城城主的身上，没有能够给他逃走的机会。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文这一拳直接轰到了月城城主的脑袋之上，顿时一声巨响，月城城主就像是流星一样被轰飞了出去。</p><p>    “吼！”</p><p>    被一拳轰飞了出去，月城城主简直感觉到了前所未有的屈辱，就算是中天尊也没有给他这样的感觉，因为双方是平级的，败给中天尊不算屈辱。</p><p>    然而叶希文算什么。一个成道不过刚刚过了万年的后生晚辈罢了。</p><p>    但是叶希文的攻击怎么可能就这样子结束，好不容易占据到了上风，虽然他融合了至尊祖符之后。能够与月城城主抗衡，但是也只是抗衡而已。占据上风，这还是头一次呢。</p><p>    他再度无情出手了，武尊印从他的身体之中飞了出来，越长越大，越长越大，直接化作了一个小型的造化界。</p><p>    “这是.怎么可能有人能够将道器祭练到这个地步！”</p><p>    月城城主现如今似乎依旧是不敢置信一样，因为他看到了什么，叶希文将造化界投影熔炼进了他的武尊印之中。这是根本不可能做到的事情。</p><p>    这不同于他们体内的那种内天地，是完全不同的另外一种概念。</p><p>    内天地是仿造了一个天地，其中运行的都是与自己有利的规则，但是这种行为等于是将造化界给复制了一个小的在其中。</p><p>    这些老怪物一个比一个更加恐怖，最重要的是，他们相比起叶希文来说，有更多的时间去修炼，就算是同样的神通给他，他也没有那么多时间去修炼一种神通。</p><p>    只有他们这种修为已经达到了难以轻易突破的极限的天尊，才会到处修炼各种神通，以在功力境界不再增长的情况下，增强战斗力。</p><p>    那可谓是最好的机会，那一刀下去，如果砍中了，那么月城城主就算不死也要重伤，除了逃遁之外再也没有其他的可能性了。</p><p>    这可是差一点将他打死啊，这个消息如果传出毫无疑问，将会成为永久的传说，十大神城城主级别的人物，上一次陨落，都已经不知道是多久以前的事情了，在众人的心中，他们就是永恒不落的太阳，他们的光辉从不会有终结的时候。</p><p>    摆脱了叶希文的追杀，月城城主稍微喘了几口气，身上的伤势在以一个惊人的速度恢复。</p><p>    “可惜了，刚才只差一点点就能击杀我了，你抓住战机也很准，但是只可惜，还是没有办法杀我！”月城城主冷幽幽的时候到，语气冰冷的像是万年寒冰一样。</p><p>    “还会有机会的！”叶希文道，他身上的法力在澎湃，倒不如说像是最狂暴的海洋，在爆发，根本没有什么能压抑的住。</p><p>    这是他平生最为可怕的一战但是他没有选择，只有全力一战而已，不能成功就只有死！</p><p>    他不是真正已经达到了那个境界的强者，但是靠着至尊祖符的力量，却也有与月城城主相抗衡的力量。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    这一切说来长，其实都不过只是一瞬间罢了，更多的月之碑追了回来，直接砸在了叶希文的身上，将他砸的鲜血横流。</p><p>    叶希文咬着牙，在这样子下去的话，被月城城主击杀也只是时间的问题了，虽然场面上不落下风，然而时间就是他最大的敌人。</p><p>    在这一场血战之中，他前所未有的强大，对于大道的领悟也有了极大的提升，靠着至尊祖符的力量，强行破开了境界的壁障，让他看到了更多，只是代价也很可怕。</p><p>    他也从未想过，月城城主能够强到这个份上，他竭尽全力，依旧不是对手。</p><p>    “你必死无疑，你现在已经控制不住你体内的伤势了吧！”月城城主笑着，笑容无比狰狞，叶希文伤了他的元气，但是自己又能好到哪儿呢。</p><p>    他几乎肉眼就可以看到叶希文身上的肌肉在崩裂开来，鲜血几乎抑制不住的流淌出来。</p><p>    而在叶希文刚刚爆发的时候，分明还不是如此，那时候叶希文只是有要控制不住迹象，然而实际上还是控制的住的，但是现在已经无力阻止肉身破损。</p><p>    这一招他虽然不知道是什么招数，但是也知道，后患无穷，这一战叶希文不死也会伤到根基，不可能逃脱。</p><p>    “是有点控制不住了，也正因为如此，所以才更要速战速决！”</p><p>    叶希文道，他的问题，身上那抑制不住的伤势，连月城城主都看得出来，他又怎么会不知道呢。</p><p>    “既然将我逼到了这个份上，那就只有拼死一战了！”叶希文眼神之中充满着坚毅。</p><p>    在他的对面月城城主虽然不知道叶希文打算怎么出手，但是为了保险起见，他还是率先出手了，一瞬间，超越了光速。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>