<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百一十一章 月城城主败逃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百一十一章 月城城主败逃</span></h2><p>      虽然月城城主觉得只要困死叶希文，就能够让他不战自败，但是从之前开站开始，叶希文就不断展现出让他惊诧的一面，屡屡能够出乎他的意料，为了保证不出意外，他还是出手了。</p><p>    一击直接洞穿了一切，真正出手的月城城主是极度可怕的，以叶希文的的实力，硬碰硬都没有任何希望。</p><p>    “嘭！”叶希文的肩头炸开，直接化成一团血雾，鲜血淋漓。</p><p>    但是叶希文的攻击也到了，他的手中，庚金祖气化作的长刀在手，一刀劈中月城城主，在他的身上撕裂出一个巨大的伤口。</p><p>    以伤换伤！</p><p>    两人的伤势都已经到了极为恐怖的地步，叶希文炸裂开来的肩头上在冒着热气，金色的鲜血随处可见，赤金色的骨头裸露在外面。</p><p>    叶希文此时已经没有什么痛苦的神情了，因为全身都在被撕裂，每一个细胞都在被反复撕裂，又重组，又撕裂。</p><p>    在这种情况下，区区肩膀被炸掉算的了什么，不过是小事情罢了。</p><p>    “好强！”叶希文道，本来他是没有办法伤到月城城主的，但是谁让他手中有庚金祖气呢，可攻可守的庚金祖气帮了他大忙了，不然他根本坚持不到现在，早就被月城城主打死了，就算不被打死，他也不可能撑过至尊祖符之中能量的爆发，就直接爆体而亡了。</p><p>    而月城城主脸色也极为难看，身上的伤势正在加速回复，但是恢复的速度根本不如预期，原本以他的实力，受到什么样的攻击，都能够很快恢复。</p><p>    然而事实上。他恢复起来很慢了，虽然还是以肉眼可见的速度恢复，但是却离巅峰状态瞬间恢复差远了。</p><p>    其原因就在叶希文手中庚金祖气所化的长刀之上。如果不是有这一口长刀，叶希文不可能对他造成致命的威胁。毕竟叶希文所暴涨的，其实也只有那一股不好应付的能量而已。</p><p>    而那一股能量虽然不好应付，但是也仅仅只是不好应付罢了。</p><p>    真正可怕的威胁却是那一口长刀！</p><p>    之前他就是被打的四分五裂，伤了元气，还未恢复，加上这一口刀上的金属性法则实在是太霸道了，他从未见过有如此霸道的金属性法则，这与武道纪元之中的金属性法则完全不同！”月城城主已经看出来了叶希文已经到了极限了，再有一次，他就得死了。</p><p>    “哼哼，你真觉得我已经到了穷途末路了么？”叶希文冷哼了一声。</p><p>    “还敢嘴硬，你的情况瞒得过我？你现在还有能力？”月城城主自然看得出来，叶希文根本就是强弩之末，他哈哈大笑了起来，虽然他此时身上也是大小伤痕无数，但是和叶希文相比，还是好的多了。</p><p>    “蠢货，你还没有发现么？”叶希文嘴角一咧，只感觉剧痛无比，但是还是扯出了一抹笑容，说道。</p><p>    “什么发现！”月城城主有些不能理解，不过他几乎是立刻就发现了叶希文所说的那个问题了，因为不知道什么时候叶希文居然已经欺身到了他的跟前。</p><p>    为了避免在被叶希文突袭，所以他从第一次被突袭之后，其实都一直保持着和叶希文的一段距离，近身肉搏方面，他虽然不弱，但是他也不傻，也看得出来，叶希文在这方面比他更强，更加可怕。</p><p>    此时他自然不会以己之短去攻敌之长，而对于天尊来说，生死相搏，相隔千万里其实都已经算是面对面了，因为天尊的攻击能力实在骇人，如果是在造化神朝的话，一个天尊的攻击范围，甚至可以覆盖小半个东域，虽然达不到覆盖整个东域，但是那也是因为东域实在是太大了，浩瀚如烟，简直无法估量有多大。</p><p>    但是如果算上天尊本身的移动能力的话，说天尊能够将自己的攻击覆盖整个东域，其实这种说法也是没错的。</p><p>    但是现在他和叶希文之间的距离居然连一千里都没有了，这个距离根本就是一次突袭的距离而已，本来这也没什么，叶希文在这个位置上可以突袭到他，而他也可以突袭到叶希文，真的不算什么。</p><p>    但是叶希文的话，却让他产生了强烈的危机感，一千里而已，果然叶希文话音刚落，他的身形就已经突袭到了月城城主的跟前。</p><p>    “不好！”</p><p>    月城城主当即全部都明白过来了，叶希文之前为什么会那么反常的行动，居然在明明身受重伤的情况下还和自己以伤换伤，一开始月城城主的推测那是因为叶希文此时就像是一头发了疯的凶兽，困兽犹斗，死都要在自己身上咬下一块肉来。</p><p>    然而现在看来，根本不是这样的，他早就有所准备，这根本就是他设计好的，利用一连串狂暴的战斗，让自己的警惕心下降到最低，以至于接近到了这个地步居然都毫无所觉，这样的距离在战斗中，根本就不算什么。</p><p>    而这就是叶希文要让他造成的错觉吧！</p><p>    一下子想明白了的月城城主只觉得后背发凉。</p><p>    但是此时已经来不及了，叶希文已经来到了他的面前，头顶上飞出了武尊印，化出造化界，一下子就将月城城主镇住了，哪怕就只有那么短短的时间，对于他来说也够了。</p><p>    “造化乾坤掌！”叶希文一掌拍落了下去，一掌拍中了月城城主，虽然月城城主的肉身极度强大，但是在能够将实力翻翻的造化乾坤掌的面前，根本没用，直接炸裂开来。</p><p>    但是这不过是第一步而已，紧接着庚金祖气化成的长刀瞬间斩落，斩出白色的刀光，轰入了月城城主的身体之中。</p><p>    眼看着月城城主的元神都要被一刀斩灭，却见他张开嘴，猛地吐出一口精血，整个破碎的身体瞬间化为一道流光消失。</p><p>    “武尊，你等着，我一定不会放过你的！”(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票！终于打赢了这艰难的一仗，正是需要月票补充能量，治疗伤势啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>