<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百一十二章 战后余波</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百一十二章 战后余波</span></h2><p>      看着月城城主逃窜而去，叶希文不由得舒出了一口气，此时月城城主已经奄奄一息。</p><p>    之前所有的以伤换伤，都不过只是叶希文想出的一种策略而已，而那最后一击，才是真正的撒手锏！</p><p>    集中起全身的功力，以最后一击将月城城主重创，让他逃遁，而叶希文心中也有些遗憾，因为他设想的是将月城城主斩杀，然而事实却是他只是将月城城主重创罢了。</p><p>    月城城主只差最后一口气而已，虽然他用了秘法，以大道根基损伤为代价逃窜而去，但是如果是巅峰状态的叶希文，还是能够追上，并且将他斩杀的。</p><p>    然而实际上叶希文自己本身也已经是奄奄一息了，甚至可能比月城城主还要更加虚弱。</p><p>    但是已经被叶希文打成了惊弓之鸟的月城城主根本不会回头，他虽然也猜测到了叶希文可能已经是强弩之末了，但是却不敢冒险。</p><p>    因为之前他就已经判断错过很多次了，每一次判断叶希文应该是强弩之末，肯定要死了，但是叶希文每每都出乎他的意料之外，一点一点让他由无伤的状态变成轻伤，重伤，乃至于最后垂死。</p><p>    而这一切都是在叶希文的预谋之下，叶希文的心思之深沉，让他都感觉到震惊，他看不透叶希文到底还有多少底牌。</p><p>    一个让人看不透底牌的人，才会让月城城主忌惮至此，他即便猜测到一些叶希文的现状，也不敢返回来，他自己都不会承认自己已经被叶希文给打怕了。</p><p>    “呼哧，呼哧，呼哧！”</p><p>    叶希文不断喘着粗气。确认了月城城主已经不会再回来了之后，他微微松了一口气，从人符合一的状态之中退出来的他。感觉到了无比的虚弱。</p><p>    此时他的身体，就像是被暴风卷过一样。无数细胞都被撕裂，经脉乱成一团，五脏六腑都在剧痛，根本连调动法力都很困难，现在他的功力几乎要从天尊境界掉出去了。</p><p>    别说和以前神勇无敌相比了，现在几乎是随便一个天尊，都可能将他斩杀。</p><p>    连巅峰帝君都有这样的可能！</p><p>    如此严重的伤势，连他的天凰再生术都很难在短时间内回复。体内还残留着至尊祖符狂暴的能量，要清除，那都不是一时半会儿能够做得到的事情。</p><p>    此时他才明白为什么当初天符仙尊会那么虚弱了，甚至已经严重到了连一个第四境的魔尊都能将他追杀到几乎快死的状态。</p><p>    当月城城主当年坐镇月城的时候，诸多古代纪元都有盖代高手在他的手上吃了不少的亏，自己也和他交手过，自然明白，月城城主并非易与之辈。</p><p>    而什么人才能够将月城城主打成这样子，简直是不可思议。</p><p>    甚至在当时他还想起了几分贪婪的念头，将月城城主当场斩杀，补充自己的损失，甚至吞噬了他的本源之后，自己还能够更进一步。</p><p>    而月城城主显然也看出了赤练魔尊的想法，事实上，他和魔道纪元合作，但是并不代表着他不知道魔道纪元的行事作风。</p><p>    有用的时候，自然是敬若上宾，但是如果一点用处都没有，那就只能是死路一条了。</p><p>    论起翻脸无情，可谓是诸多纪元之中居首。</p><p>    他怎么可能一点防备都没有。</p><p>    他当即冷笑着看着赤练魔尊说道，如果赤练魔尊敢对他下手，他宁愿自爆也不会让他得逞的。</p><p>    与其被赤练魔尊吞了，他还不如死在叶希文的手上呢，他千辛万苦从叶希文的手上逃脱，可不是为了来被赤练魔尊给吞了。</p><p>    赤练魔尊也看出了月城城主的坚定，心知那种级别的人物，这点意志还是有的，当即就放弃了出手的念头。</p><p>    况且月城城主是他们魔道纪元诸位天尊讨论过，下令救出来的人物，算是一个标杆，千金买马骨，让其他纪元的人都看到和他们合作，投靠他们的好处。</p><p>    如果现在把他干掉了，那么魔道纪元的名声可就彻底臭掉了，因为月城城主不是寻常帝君和天尊，死了也就死了，没有什么人关注。</p><p>    他可是一个名动无尽纪元的超级强者，整个武道纪元之中都没有多少个这样的人物。</p><p>    这种人来投靠都被魔道纪元所杀，到时候谁还敢投靠他们魔道纪元，于整个魔道纪元的战略不符。</p><p>    所以就算是他，也只能是放弃了！</p><p>    不过他从月城城主嘴中知道了，交手的另外一个人，叶希文也处于重伤垂死的状态，他虽然对于叶希文印象不深，甚至压根就没有多少印象，但是只一点就足以让他改观。</p><p>    那就是将一贯以来骄横自大的月城城主居然被打成这样子，若不是亲眼所见，谁会相信。</p><p>    这种人物怎么可能简单的了，将来必成武道纪元的大人物，而这让他也产生了必杀之心，连忙安抚了一下月城城主，让手下的魔尊照顾好他，自己亲身赶来月城城主指示过的地方，万一叶希文还没走的话，就将他斩杀，一举解决这个后患。</p><p>    不过很可惜，叶希文显然没有这么蠢，留下来让他杀，所以当他赶到的时候，已经只能看到整片混沌都被双方的交战打的一片狼藉，从交手的痕迹，和那漫天飞舞的神则之中，他几乎已经能够想象的到之前双方的交手有多么的激烈了。</p><p>    甚至能够从哪些交手的痕迹之中，隐隐推算出一些交手的片段，心中对于叶希文的忌惮却在不断增加。</p><p>    “他用了这样的秘法，一定身受重创，跑不远，传我命令，让传令魔道纪元，在返回纪元战场的诸多要道上安排人手，一旦发现武尊，直接斩杀，无须多问！”</p><p>    赤练魔尊大手一挥，直接一道另符飞出，载着他的意志，没入了混沌之中。</p><p>    而他定定的立在两人交战的战场，眼神之中闪烁着精芒，也不知道在想些什么。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>