<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百一十三章 跨入天尊第五境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百一十三章 跨入天尊第五境</span></h2><p>      一座古色古香的城池，样式已经久远到了难以想象的地步，没有人能够说出这种城池布局的来由，城墙之上印刻的都是时间的痕迹。</p><p>    时光在上面留下了斑驳的痕迹，但是却依旧屹立不倒，屹立在整个混沌之中。</p><p>    在混沌之中生生立起一座城，没有任何天地法则的保护，这难度之大，胜过上青天，以当年造化天君的威势和造化神朝的雄厚财力都也不过是建成了十大神城而已，其他的都是一些卫星城，是要靠着十大神城眼神的法则保护，才能够立足。</p><p>    而这一座七绝城便是这样一座城池，他存在的时间实在是太过久远了，甚至比十大神城还要久远的多了，从未有人知道他到底是什么时候建立的，只知道所有人有印象以来，这一座七绝城就已经在这儿了，便已经是这般历经时光雕琢的模样。</p><p>    从未有人真正见过他的建成之初，甚至有更骇人的说法，在武道纪元开天辟地之初，这一座城池就已经在这里出现了，万古以来，从未变幻过位置，犹如在混沌之中永恒的存在一样。</p><p>    有人推断，甚至这七绝城可能是前几个纪元的造物，但是就算是几个纪元以前存在的老古董，他们说出的也更让人震惊，因为在几个纪元之前，这七绝城就已经在了。</p><p>    只是那时间实在是太过久远了，经历了一次又一次的天地大破灭，很多真正的老古董不是死了，就是陷入沉睡之中。</p><p>    现在很多古代纪元的超级强者，其实都是新晋这几个纪元才成道的，每一次天地大破灭，帝君以下基本要全灭。帝君都难以自保，天尊能够自保，但是陨落的也很多。</p><p>    因此谈到天地大破灭。天尊的脸色都会变了，无法想象的可怕。</p><p>    而这一座七绝城！</p><p>    根本毫无难度，这一战几乎相当于他自己苦修几千年，上万年！</p><p>    当然，这也是因为他之前的积累确实已经够了，达到了第五境巅峰，否则的话，无论如何都是不可能的。</p><p>    本来跨入第五境应该是让他极度高兴的事情才对，以他目前的实力，如果跨入了第五境，他的战斗力也会顺水推舟，跨入到第六境之中。</p><p>    除了遇到第七境以上的高阶天尊，叶希文几乎是所向无敌，无所畏惧了，更进一步就是第七境的天尊了，那他就真正有资格竞争东天尊的位置，而不是因为中天尊的推荐。</p><p>    就像是中天尊，他能够争夺东天尊之位，甚至是中天尊之位，也没有任何人给他推荐，唯一的原因，就是他足够强。</p><p>    强大到了他这个地步的实力，就比任何推荐都要有用。</p><p>    然而理想是美好的，现实却是他的境界虽然突破了，但是他的伤势也还没有好，经过了一个月的疗伤，也不过只是稍稍恢复了一些。</p><p>    如果说，原本他是随便遇到一个天尊就可能陨落的话，现在起码相当于有天尊第一境的实力，虽然已经不错，但是在他现如今的境界面前，实在是相差太远了。</p><p>    他怎么可能满意，况且这七绝城还是深处混沌之中，根本远离纪元战场，他一点安全感都没有。</p><p>    他之前也是一路慌不择路，才会来到这七绝城之中，以至尊祖符掩盖了他所有的气息，伪装成了一个古代纪元的高手进入了城中。</p><p>    作为一个武道纪元的人，如果以本来面目来到这七绝城中，难免会遭到针对，虽然七绝城中从未说过不允许武道纪元的人前来，然而这几乎已经是默认的规矩了，这是古代纪元的人盘踞的地盘。</p><p>    作为现如今正当世的武道纪元的高手如果没有缘由，一般也不会来到这里。</p><p>    况且古代纪元和武道纪元交手至今，也不知道陨落了多少高手，双方早已经是有深仇大恨了，很难化解开来，叶希文也没兴趣去化解，不过都是为了生存而已。</p><p>    巅峰时期的他不怕，就算是其他人想向他下手，也得看看自己有没有这个实力，而现如今身受重伤的他，却不得不小心。</p><p>    一切小心为上！</p><p>    突破到了第五境之后，叶希文恢复的速度稍微提升了一些，不然也不能在一个月内，就有这些进展，按照他原本的估计要恢复到现在，何止要几十年上百年。</p><p>    境界提升之后，他对于诸多武道的理解也在飙升，伤势恢复起来，也快的多了。</p><p>    “现在勉强有自保之力了，接下来，要想恢复完全，那就不是一时半会儿能够做得到的了，我也不可能在这七绝城中一直住下去，必须要想办法买一份混沌地图，然后返回纪元战场！”</p><p>    叶希文当即决定了买一张混沌地图再离去，虽然混沌之中不辨方向，看似无用，实则不同，有一张混沌地图在手，一些城池的位置，一些凶猛混沌凶兽出没的地点，还有诸多的禁忌，要点，都会在上面标记出来。</p><p>    对于现如今身受重创的叶希文来说，自然是无比重要的。</p><p>    打定了主意之后，叶希文径直下了云床，推开房门，出了这个房间所隔离出来的独立空间，又随手布置下阵法，以免被人闯入之后，这才下楼而去。(未完待续。)</p><p>    ps：更新全部送上，大家看在我今天更新这么早的份上，都给点月票，给点订阅呗！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>