<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百一十四章 疗伤的希望，乙木青龙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百一十四章 疗伤的希望，乙木青龙</span></h2><p>      这一座客栈从外表上看起来，只是寻常的客栈，上下只有两层，实际上内里空间非常大，被分割出了一个又一个的内空间，可以同时住下上万人都毫无压力。</p><p>    这是整个七绝城中最大的一个客栈，各个古代纪元的高手来到七绝城，都会前来入住。</p><p>    下了楼，叶希文立刻就招来了客栈之中的小二，这小二也是本地的土著居民，也不知道是什么种族，大部分的身体居然是半透明化的。</p><p>    “客官有什么吩咐？”那店小二连忙殷勤的说道，他虽然不知道眼前这人的来历，不过他却很清楚一点，那就是能够横渡混沌来到他们这里的客人，没有一个是简单之辈。</p><p>    “是这样的，我想问一下，这七绝城中可有地方卖混沌地图的么？”叶希文问道。</p><p>    他知道，在这七绝城中与其没头没脑的到处找，问这些消息灵通的店小二是最好不过的了。</p><p>    “客人你可真是问对人了，混沌地图一般地方是没有卖的，不过就我所知，在城中最大的杂货市场中，有人在卖混沌地图！”那店小二道，然后还很热心的给叶希文指点了这杂货市场的方位。</p><p>    “不错，这是赏你的！”</p><p>    叶希文随手扔出一点奖励，那个店小二立刻一副感激涕零的样子，连连道谢。</p><p>    叶希文是什么人，那是高高在上的天尊，哪怕是随便赏赐点东西，对于这个修为连证道境界都不到的店小二来说，也是巨大的惊喜了。</p><p>    当他再度回过神来的时候，发现眼前的叶希文已经不见踪影了，直接消失在了大堂之中。</p><p>    此时大堂之中人来人往。却也没有一个人看见叶希文是如何消失的，只觉得一晃眼便消失了。</p><p>    不过在叶希文的面前，依旧不够看。</p><p>    “这位道友，你也是来看乙木青龙的吧，真是有眼光啊！”这个摊主连忙上前说道，乙木青龙确实很珍贵，但是问题就是太珍贵了，寻常人光是听到名字，就已经吓死了，根本不敢说去买下来。</p><p>    至于说强抢，那就是开玩笑了，在这里，虽然说没有人管，但是七绝城基本的规矩还是有的，否则的话，谁还敢在这做生意。</p><p>    七绝城可是能够击退几个古代纪元联手进攻的，虽然靠的是七绝圣君的无上实力，但是七绝城本身所具备的实力也足够让很多人好好掂量掂量了。</p><p>    周围许多摊主看向叶希文的眼神之中，颇有意思，还带了几分怜悯的模样。</p><p>    叶希文有些不明所以，不过当他真的看这一条乙木青龙的时候，就发现了问题所在，这一条乙木青龙居然是死的。</p><p>    虽然从外表上这一条乙木青龙木气旺盛，约莫着一条手臂一样的大小，仿佛栩栩如生，随时随地会从装载着它的小盒子之中飞出来，实际上内里的生机却已经断绝了。</p><p>    是被人以秘法催出了其中仅存的木气，这种手法非常的了得，寻常帝君只怕是看不出来的，也唯有天尊有可能看出来。</p><p>    “难怪了！”</p><p>    叶希文顿时心下了然，他当即就明白了，难怪会说便宜卖了，如果价格贵了，会引来天尊，以天尊的眼力，就有可能看破他的把戏。</p><p>    如果卖给帝君的话，只怕寻常帝君也买不起，所以干脆便宜点卖，骗得一点就算一点了。</p><p>    他大约是看现如今叶希文的模样，只以为他是帝君呢，若是天尊，那又不是这般模样了，以天尊的气势他老远就能够感觉得到。</p><p>    而且天尊也没有必要在他的面前假装。</p><p>    难怪周围的摊主会是这般延伸了，只怕早就已经知道了吧，不过自家各扫门前雪，莫管他人瓦上霜，所以也没有人出声提醒吧。</p><p>    这点骗术骗到了他的跟前，简直是开玩笑。</p><p>    而叶希文正要转身离开的时候，蓦地，他却瞧见了这一条乙木青龙深处，那看似硬是毫无生机的核心，居然有一缕生机一直牢牢的占据中央，护住本源，如果不是由仔细看了一眼，只怕就要漏过去了呢。</p><p>    “怎么可能还有生机渗透在如此核心的地方！”叶希文顿时眉头微蹙，露出了几分狐疑的神色。</p><p>    那个摊主见叶希文露出几分狐疑的神色，顿时还以为叶希文看出了什么破绽，有了什么怀疑，不由得连忙说道：“道友，这一条就是乙木青龙，这可是青木纪元的瑰宝，我也是用了很多办法才弄到的呢，你在别处决然看不到，道友你既然来问了，想必也是知道乙木青龙的一些事情的，他的神妙你应该是知道的，我现如今，也是因为有其他的事情急需要脱手，不然这样的好东西，我可是不会卖的。</p><p>    我也是看道友似乎是颇有诚意的样子，我才会跟你说这么多话的，这可是一个好机会，如果错过了，可留没有了，你翻遍整个七绝城你也找不到这第二条乙木青龙了，吞服了这一条乙木青龙，你起码提升一个境界，连肉身都能够改变成为先天青木之身！</p><p>    就算你不马上吞服，如果养着，甚至可能蜕变化形，那就更是无上瑰宝了！”</p><p>    那摊主喋喋不休的介绍，叶希文并未受到什么影响，蓦地，这个摊主的一句话点行了他，让他瞬间明白了什么。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>