<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百一十五章 虎落平阳？照打狗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百一十五章 虎落平阳？照打狗！</span></h2><p>      是的，就是那个摊主的话，让他一下子想到了什么，这一条乙木青龙明明生机已断，就像是遭受了重创一样。</p><p>    但是实际上却还有一缕生机至始至终的护住最核心的本源所在，这本身就不合理。</p><p>    他现在突然明白了，这很有可能就是因为这一条乙木青龙在蜕变，要飞升成龙了。</p><p>    他虽然从未见过乙木青龙是如何飞升成龙的，而在青木纪元之中也因为成功的乙木青龙太少，而且每一个都是大人物，没有人敢去查，所以知道的人不多。</p><p>    但是叶希文却是着实见过不少这样的天材地宝，已经到了最后一刻，在进行最后的蜕变，到了关键时候，将自己的一切生机凝聚在本源之中，等待蜕变，等待飞升成龙。</p><p>    从外表上看过去，自然和死了无异，所以连那个摊主都没有看出来，只以为自己找到了一条死了的乙木青龙，也不知道从哪儿寻来了一个方法，将这一条乙木青龙的木气重新激起来，装作还活着的样子，准备坑人。</p><p>    却没有想过，根本就是买椟还珠之举。</p><p>    而这一条乙木青龙的本源深处居然会有一缕生机，叶希文立刻就想明白了其中的关窍，只怕是这一条乙木青龙的蜕变已经到了最后的时刻，马上就要飞升成龙了，因此原本严丝合缝的本源出现了一丝裂缝，露出了一缕生机。</p><p>    实际上这犹如枯木一样的模样，正是乙木青龙自我保护的一个方法，如果真的毫无丝毫生气，那就自然不会被其他人所感知到，就能够最大限度的保护自己。</p><p>    只可惜这一条乙木青龙的运气显然不是很好，即便是这样。依旧被人找到了，而现在，终于到了苦尽甘来。即将飞升成龙的时刻了。</p><p>    只可惜，如果是没有遇到叶希文的话。那还有可能。</p><p>    想明白了这里面的关窍，叶希文当即说道：“这一条乙木青龙价值多少，你开个价吧！”</p><p>    听到叶希文这么说，那个摊主顿时露出了几分狂喜的神情，而周围几个摊主则是露出了几分怜悯的神情，显然以为叶希文最终还是上当了，被人骗了。</p><p>    “只要一件帝君道器就可以了，或者等值额财富也是可以的。</p><p>    “等一下！”</p><p>    当叶希文正要将乙木青龙收入内天地的时候，这个摊主立刻大喝说道：“我不卖了！”</p><p>    叶希文的脸色顿时拉了了下来，冷冷的看着他，而周围那些摊主也不由得有些奇怪，明明都被他骗成功了，怎么这个时候说要不卖了呢。</p><p>    “好你个小子，爷爷我终日打雁，居然被大雁啄了眼，你好大的胆子，居然敢使诈使到你爷爷我的身上来！”这个摊主道，他的神情无比狰狞，有几分愤怒，显然是明白了过来，这乙木青龙只怕还没有死。</p><p>    而自己居然以一件帝君道器就将这个连天尊都会争抢的稀世奇珍给让了出去。</p><p>    他原本也没觉得有什么不对，叶希文脸上露出几分欣喜的神情这很正常，谁买到乙木青龙不会这样呢？</p><p>    而他只是习惯性的小心的又看了一眼乙木青龙，才发现了其中的不对，居然还有一缕生机，那绝对不是自己催生的。</p><p>    他虽然还没有想到那么深，想到乙木青龙这是在闭死关，马上就要真正飞升成龙，这是他即将出关的迹象。</p><p>    但是他还是立刻反应过来，中间有诈，顿时又气又恼，自己一个经年老骗子，居然被人给骗了，这是什么，这是活生生往脸上打脸啊，还打的啪啪作响。</p><p>    “你想做什么？”叶希文当即就明白了，果然是被他看出了什么了。</p><p>    “嘿嘿，乖乖交出来，这一条乙木青龙我不卖了，你若是乖乖交出来，那就没事儿，否则的话，我会让你后悔的，敢在这里使诈，你也是活腻歪了！”这个摊主冷笑一声说道。</p><p>    “哦？看起来，你还有几分凭仗？”叶希文冷幽幽的说道，这里他虽然用了几分诈，但是实际上算不上骗，在这里，可不就是看个人的眼神如何么？</p><p>    自己眼拙还敢出来混！</p><p>    况且这个摊主给叶希文的印象已经是极为恶劣了，身为堂堂帝君，极道强者，做出这等事情已经够丢人的了，失败之后居然还强行抢夺回来。</p><p>    “在这里混，谁还没几张底牌，像你这样的外来人就算再强也没用，是龙你也得给我盘着，是虎你也得给我趴着，这里可不是你撒野的地方！”那个摊主冷冷的说道，显然是吃定了叶希文了，在他看来，叶希文不过只是厉害点的帝君罢了，这样的人他见的多了，最终还是要吃亏的。</p><p>    他骗的人太多了，一件帝君道器，对于他这样的帝君来说，无疑是发了一笔横财，否则怎么能让他这样的帝君弯腰去做这样的事情呢。</p><p>    “白痴！”叶希文冷笑一声，“管你有什么后台，有一句叫有些人你惹不起，今天你眼拙的可不只是乙木青龙的事情，不过这个事情的代价，是你的命！”</p><p>    “你说什么！”那个摊主顿时大怒，都到了这个时候了叶希文居然还敢威胁他。</p><p>    顿时又惊又怒。</p><p>    但是下一瞬间，他的身躯却陡然一下子炸裂了开来，化成了一团血雾，他内天地之中的东西也被叶希文随手收走。</p><p>    所有人看到这一幕都不由得噤若寒蝉，因为没有人知道叶希文到底是怎么出手的，只知道他看了一眼，这个摊主就瞬间爆炸了。</p><p>    叶希文嗤笑一声，又恢复了淡然的神情，他虽然现在是虎落平阳，可还没有到被犬的地步。(未完待续。)</p><p>    ps：更新全部送到，求订阅，求月票支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>