<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百一十六章 实力恢复！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百一十六章 实力恢复！</span></h2><p>      周围的摊主无一不是噤若寒蝉，许多人这才发现，自己还是看走了眼，眼前这个哪里是什么冤大头，分明是一个大煞星。</p><p>    那个摊主在这儿摆摊也有很长时间了，卖的也不独独是乙木青龙而已，坑的人也不是一个两个的，然而最终都没有人能够奈何的了他。</p><p>    不仅仅因为他本人不弱，更因为他背后也有人，敢在这里卖假货的，谁家背后没点关系，因为能来这里买东西的也都是硬茬子，狠角色，没点背景根本镇不住脚。</p><p>    但是他们显然还是太小看了叶希文，这个人狠的简直不是一般的狠，随手就打死一个帝君，难不成来的人会是一个天尊不成？</p><p>    不过终究还是很快平静下来，他们之中很多都是极道强者，心中再震撼也无法动摇心志，何况在他们看来，这都是迟早的事情。</p><p>    常在河边走，哪有不湿鞋的道理。</p><p>    寻常人卖的东西，即便是假货，因为没有那么珍贵，自然也吸引不到太可怕的人，但是乙木青龙这种东西天尊看了都会眼红，惹到硬茬子也很正常，这种事情在这个集市之中也不是发生一次两次了。</p><p>    大部分被骗的人，确实是奈何不得他们，然而总有那么一个两个狠茬子，将骗人的探子挫骨扬灰。</p><p>    所以这事儿很正常，不仅仅是要考验买的人眼光好不好，也得考验卖的人眼光对不对，什么人可以惹，什么人惹不起。</p><p>    很显然，这个摊主就是看走眼了，这叶希文看起来似乎是平平无奇，只是一个寻常帝君的模样。没想到居然如此可怕，只看了一眼，就杀了一个帝君。</p><p>    当真是强横到了极点了！</p><p>    他们却不知道。虎落平阳，也未必会被犬欺。巅峰帝君和天尊之间的差距太大了，何况这个摊主连巅峰帝君都谈不上。</p><p>    秒杀一个帝君，叶希文就像是一个没事儿人一样，径直离开了这个摊位，到了另外一个店铺之中，这个店铺便是贩卖混沌地图的所在。</p><p>    逐渐的，叶希文的脸色都好看了很多，随着他的伤势的逐渐复原，他的功力也在逐渐的复原。</p><p>    天尊第一境，到天尊第二境，第三境，第四境，第五境！</p><p>    一直到不知道多久之后，叶希文睁开了眼睛，他终于拥有了货真价实第五境的实力，而他的伤势也终于得到复原了。</p><p>    他的脸上露出了几分欣喜若狂的神情，他的实力完全得到恢复，足以与第六境的大高手一战。</p><p>    再加上这一条乙木青龙虽然因为治疗他的伤势，消耗了大半，但是还是有一小半的，只要吞噬了，消化了，就足够让叶希文的修为直接毕竟第五境巅峰，而且还不时寻常的第五境巅峰，只怕在第五境之中根本难寻敌手，无可匹敌。</p><p>    这一次七绝城之行，当真是收获颇丰。</p><p>    叶希文张开嘴，将这一条小了很多的乙木青龙吞入身体之中，这一条乙木青龙瞬间被化开，化作无数条小的乙木青龙，在他的经脉之中游走，不断的溶解，转化成为叶希文本身的功力。</p><p>    只要再给他一些时间，跨入到第五境巅峰也只是等闲而已，这一条乙木青龙何止省下了他十万年的时间。</p><p>    叶希文等不及了，一刻都等不及要返回纪元战场。</p><p>    当即推开了房门，下了楼，此时整个大堂之中，人来人往，热闹非凡，但是当看到了叶希文下来的时候，顿时所有人的目光都看在了叶希文的身上。</p><p>    叶希文顿时觉得有些奇怪，见她们神情复杂，欲言又止的样子，心下奇怪，不过很快就与小二结了账之后，走出了客栈。</p><p>    而在他走出客栈的一瞬间，顿时感觉到了一股可怕的气息横扫了下来，当场直接盯住了他。</p><p>    叶希文抬起头，顿时看见了，一尊庞大的身影，如同乌云罩顶一样的笼罩在客栈的上空。</p><p>    这个身影化出了法相天地，给叶希文造成了庞大的压力，是一个雄壮的紫发中年男子，他的发丝飞扬，仿佛是一团正在燃烧的紫色火焰一样。</p><p>    虽然从未见过这个中年男子，但是既然是冲着他来的，又是在这里，那么这个人的身份也就呼之欲出了。</p><p>    他在七绝城之中唯一得罪过的，大约就是那个贩卖乙木青龙的摊主背后之人了。</p><p>    叶希文冷冷一笑，身形同样升入了高空，与那个中年男子对峙。</p><p>    “这我道友，之前他就算做的有再不对的地方，你杀他，这就过了！”这紫发中年男子率先开口，冷淡的说道。</p><p>    “过了么？”叶希文冷笑一声说道，“这家伙也是自寻死路，骗人居然敢骗到我的头上，真是自寻死路了！”</p><p>    “骗？我看不是骗吧，那一条乙木青龙据我所知应该是货真价实的东西！”这个紫发中年男子见叶希文浑不在意的样子，不由得有几分怒容，只是强行压制下了心中的不快，因为他知道叶希文不好惹，如果只是因为仅仅死了一个帝君还不足以让他出动，然而那一条乙木青龙，却让他不得不出手。</p><p>    “他把活着的乙木青龙当做死的，又作假卖给我，不过是自己眼拙罢了，我还不至于杀了他，但是他居然还想抢回来，那就是自寻死路，怨不得别人了，怎么，你也对乙木青龙感兴趣？”叶希文淡淡的看着眼前这个紫发中年男子，神情之中带着几分难以掩饰的冷漠。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>