<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百一十七章 一拳揍飞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百一十七章 一拳揍飞</span></h2><p>      叶希文脸上带着似笑非笑的神情，明显是在调侃他，不过这紫发中年男子的城府明显比所有人想的都要深，脸色不变，只说说道：“这是自然，道友以一件帝君道器的代价就买走了乙木青龙，不显得占了大便宜了么？更何况，你还将他斩杀了，夺取了乙木青龙，这就坏了规矩了吧！”</p><p>    他就只当没有听到叶希文言语之中那略带嘲笑的语气。</p><p>    此时诸多围观的强者这才明白，为什么会有这样的状况，原来还涉及到了乙木青龙，在场的人，知道和熟悉乙木青龙的人也不在少数，自然明白，那是什么样的东西。</p><p>    在叶希文下来之前，他们就已经知道了这紫发中年男子所要针对的对象就是叶希文，他也没有隐瞒，只是他们都不知道这紫发中年男子为什么要针对叶希文。</p><p>    看向叶希文的眼神之中，许多人都流露出了几分贪婪的神色。</p><p>    虽然知道叶希文只怕也不好惹，但是那可是乙木青龙啊，不是寻常的东西，就算没有飞升成龙的乙木青龙，寻常帝君吞服了，再跨过一个境界，根本就不算什么难事。</p><p>    尤其是在场的就有几个青木纪元的天尊和帝君高手，更是眼神之中满是贪婪，而他们的理由也充分的多了，毕竟乙木青龙乃是他们纪元孕育出来的瑰宝，理所应当有权力要回来，至于说要回来之后属于谁，那还用说么？</p><p>    “破坏了规矩？哈哈哈哈，什么规矩，真是好笑了！”叶希文哈哈一笑说道，“那要你说，那是要怎么办呢？”</p><p>    “既然道友你已经买下了。我也不想追究，分出一半，如何？我只要一半。剩下的事情，我就不追究了！”</p><p>    这紫发中年男子见叶希文的样子。似乎是有商量的余地，不由的开口说道。</p><p>    “哈哈哈哈，真是可笑了！”叶希文眼睛微微睁开，冷幽幽的说道。“你算什么东西，也想追究我？既然自己眼拙，就要愿赌服输，这个时候给我耍赖，给谁看呢？”</p><p>    “你。</p><p>    不过以他现如今的实力，就算是寻常的第六境的天尊都能够对着干，只以肉身的修为来对抗，也并不怕第五境的高手。</p><p>    只一拳轰出，整个天地都跟着倒转，到处都是破碎的混沌，这一拳直接轰到了那一个巨大的火焰门户之上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一次可怕的碰撞，形成了僵持，但是这样的僵持只是坚持了一秒钟罢了。</p><p>    就像是定格了一样，一瞬间就已经破坏了个干干净净。</p><p>    这个门户看似强大到了难以想象的地步，然而实际上依旧是不堪一击，在叶希文的面前，统统崩碎了。</p><p>    这是一种叶希文从未接触过的火焰法则，这一条路上，火焰法则有无数种，虽然看似相同，但是实际上，并不是一回事。</p><p>    一击就将这个火焰门户击破了，叶希文的拳势不减，直接轰到了这紫发中年男子的面前。</p><p>    这紫发中年男子顿时有些着急了，这眼前的叶希文太强了，只以强大的肉身就已经破掉了自己的法则，当真是目前为止所见过的最为可怕的体修者。</p><p>    是的，他已经将叶希文认定为体修者了，这种人因为极其困难，哪怕是在诸天万界之中，都是非常少的。</p><p>    他的面前，无数火焰形成的生灵一下子显化了出来，然后瞬间轰杀向了叶希文。</p><p>    然而在叶希文的这一拳面前，依旧都不够看，只是简简单单的一拳就直接破了开来，然后直接轰杀到了这紫发中年男子的身上。</p><p>    他根本毫无准备，虽然天尊的肉身都很强大，但是也要看是面对什么样的伤害。</p><p>    叶希文拳劲之中蕴含的庚金祖气太过锐利了，能够破开一切的可怕威力一下子就将他的胸口打的血肉模糊，骨屑纷飞，鲜血横流。</p><p>    “噗！”</p><p>    这个紫发中年男子一口精血喷了出来，然后瞬间就倒飞了出去。</p><p>    “怎么会这么强，一拳而已！”七绝城中许多天尊和帝君高手看到这一幕，都不由得倒吸一口冷气。</p><p>    叶希文展现出来的太强势了，之前那个紫发中年男子所展现出来的实力，已经很强了，但是在叶希文的面前，依旧不是他的一合之敌，只是简简单单的一拳而已，就打飞了出去。</p><p>    许多原本还觊觎叶希文手上乙木青龙的高手，此时已经彻底消了这不切实际的想法，和这个怪物相比，实在是太不划算了。</p><p>    就算真正有顶尖的天尊，也不敢说自己一定能够打的过现如今的叶希文，众人只是将他当做了一个寻常的体修而已。</p><p>    体修本来就已经很强大了，尤其是他这样能够一拳揍飞第五境的天尊的强者，只怕第六境的天尊高手也未必能够拿得下他吧。</p><p>    然而他们却不知道，这还是叶希文隐藏了实力，否则的话，他只会更强，因为体修的实力有极限，只能达到那样的地步，但是叶希文却并不是体修，他的法则和神通更强。</p><p>    那个紫发中年男子只觉得浑身都快要散架了，庚金祖气横扫进体内，难以驱除，而不等他多做动作，叶希文又逼迫了上来，又是一次绝杀。(未完待续。)</p><p>    ps：更新全部送到，最近订阅少了很多，大家不要用免费币了，求支持啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>