<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百一十八章 三招灭杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百一十八章 三招灭杀</span></h2><p>      那个紫发中年男子被一拳揍飞了出去，只感觉全身的骨头都要散开了。</p><p>    他也完全没有想到叶希文的拳头威力会大到这样的地步。</p><p>    只以体修来说，也强横的可怕了！</p><p>    对于真正的体修来说，是存在一拳破万法的概念的，天上地下，任何天材地宝，神兵利器，都不如自己的一双拳来的更加可靠。</p><p>    这才刚刚一交手，他就已经反应过来了，自己应该不是他的对手，他已经后悔为了乙木青龙而出手了，或者说是后悔这么轻率的出手。</p><p>    原本他也是不想乙木青龙被其他天尊所得到，才不想让其他人插手。</p><p>    然而现在看起来失算了，应该找其他人一起，这样才有胜算。</p><p>    但是此时再想这些，根本没有任何意义，因为叶希文下一波的攻击已经扑杀而至了。</p><p>    高高飞起，叶希文一脚践踏了下来，越长越大，仿佛是一座太古神山，狠狠践踏了下来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这个紫发中年男子根本来不及反抗，直接就一脚，踩踏的肉身四分五裂，骨屑纷飞，鲜血喷溅。</p><p>    一个堂堂天尊，在众目睽睽之下，被踏的四分五裂。</p><p>    “好强！”</p><p>    七绝城中，诸多帝君和天尊看的眼睛都直了，明明叶希文看起来，也不过是第五境的修为的样子，但是他施展出来的实力，却将同样是第五境的紫发中年男子吊打。</p><p>    虽然同样是第五境，但是彼此之间的战斗力实在是差太远了。</p><p>    “吼，外来者，你欺人太甚！”</p><p>    这紫发中年男子一声咆哮，身上的气息在扩散，一下子恐怖了很多倍。</p><p>    他被逼到了极致。在众目睽睽之下被吊打，以他的自尊心如何接受。</p><p>    紫发中年男子的本源在燃烧，扩散出去的恐怖气息方法让天地都要崩溃了。不成乾坤，不为宇宙。混沌之气开始疯狂的沸腾了起来，恐怖的气息流淌，法则毁灭。</p><p>    拼尽全力的一击化作一头火焰凶兽从他的身体之中飞升而出，巨大而又凶猛，盘绕在整个宇宙之中，冲向了叶希文。</p><p>    这一头火焰凶兽居然有天尊以上的实力，那巨大的身躯仿佛将整个混沌都给挤满了，他身上冒出的无穷火焰。</p><p>    只这一剑就拥有斩杀天尊的威能，毁灭一个世界更是轻松容易。</p><p>    混沌爆涌，神芒闪烁，混沌之中只听得见那个紫发中年男子的一声惨叫就已经陨落了。</p><p>    那一剑的光芒在整个天地间爆炸了，整个混沌之中再也没有比这更加耀眼的存在。</p><p>    “三招，前前后后加起来也就三招而已！”许多人倒吸一口冷气，叶希文前前后后也不过是耗费了三招，就将一个第五境的天尊给斩杀了。</p><p>    而且众人还看得出来，这还不是叶希文的极限，不过只是小试牛刀罢了。</p><p>    因为他还没有燃烧本源，还没有调动全部的实力，即便如此，就已经让诸位天尊有一种难以匹敌的感觉，帝君更是感觉有一种末日一般的危险气息在盘踞。</p><p>    正是因为叶希文击杀这紫发中年男子的速度太快了，让一些原本打算出手阻拦叶希文的七绝城之中的土著高手停了下来。</p><p>    虽然他们之间的关系也未必很好，但是面对外来者的这个事情上，还是比较团结的，叶希文斩杀他们城中的高手，也是在打他们的脸，如何能够让他们不出手。</p><p>    但是还未等他们确定是否要出手，叶希文就已经决定了战斗，那种果决的战斗，那可怕的实力已经将他们给震慑住了，心中也只能放弃了出手的打算，谁让那个紫发中年男子那么废物，连叶希文的几招都阻挡不住。</p><p>    然而他们也明白，其实真正的原因不是紫发中年男子太废材了，而是叶希文太强了，这些真正的强者，有不少都经历过了天地大破灭，但是还从未见过能有这般可怕的第五境天尊呢。</p><p>    “就算是体修，这样子也强的未免太离谱了！”</p><p>    这就是他们的心声，也正是叶希文的果断出手，才止住了他们出手。</p><p>    击杀了这个紫发中年男子，叶希文直接将他全部的精血抓了过来，然后浇灌到了世界树之中，催动整个世界树果的成熟。</p><p>    只要世界树果成熟，他的实力就能够稳稳妥妥的在上一个台阶了。</p><p>    乙木青龙虽然好，但是却是千万年难得一见的神物，平时根本不可能见到，实在是太珍贵了，而世界树果虽然稍微差一些，但是却是能够自己源源不断的培养出来的，这对于叶希文目前来说，自然是尤为重要的。</p><p>    叶希文的目光仿佛两道利剑直接射入了七绝城之中，刚才在七绝城之中，有人打算出手，叶希文都感知到了，有人将元神锁定在了他的身上，所以他才会加快出手，因为他知道，不能给那些人出手的机会，否则的话他虽然有把握能够自保，但是也会惹上不必要的麻烦，和整个七绝城对上。</p><p>    而现在，随着这个紫发中年男子被杀，那些人自然也就偃旗息鼓，没有了插手的打算，人死如灯灭，树倒猢狲散，没有人愿意为一个死人而得罪一个强大的天尊，这是人的本性。</p><p>    他们之间本身就还存在竞争的关系，还没有好到这样的地步。</p><p>    不过那些人的神念在锁定叶希文的一瞬间也被他反过来锁定了，现在不过是稍微警告警告他们，让他们不许出手而已。</p><p>    不过既然伤势已经恢复了，叶希文就打算尽快离开这里，返回纪元战场，免得夜长梦多。</p><p>    而就在此时，一道声音从七绝城之中传来。</p><p>    “道友真是好身手，还请道友下来一聚！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>