<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百一十九章 又得王级龙脉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百一十九章 又得王级龙脉</span></h2><p>      “道友真是好身手，还请道友下来一聚！”</p><p>    正当叶希文打算离开，一道声音传入了叶希文的耳中。</p><p>    叶希文顺着声音低头看去，却见一个人影正站在七绝城中一座山峰之上，冲着自己打招呼。</p><p>    这是一个一身墨色长袍的俊朗青年男子，看着像是人类的模样，只是他身上若有似无的魔气却是毫不掩饰的表明了自己的身份来历。</p><p>    魔道纪元的魔尊！</p><p>    叶希文眉头微蹙，因为他也并不认识这人，也不知道他有什么目的，不过他也知道，对方应该没有冲着他来的意思。</p><p>    毕竟现在他身上有至尊祖符掩盖了全部的气息，加上他出手也小心，所以根本没有人知道他的具体来历。</p><p>    “道兄不用多疑，在下没有恶意！”似乎是知道叶希文的疑惑，那个魔尊咧嘴笑笑，似乎十分和善的模样。</p><p>    “我倒是要看看，他到底打的什么算盘！”叶希文既然确定了这个魔尊并非是冲着自己来的，当即也就收了神通，降下遁光，径直来到了这个魔尊的身边。</p><p>    叶希文上前道：“不知道这位道友叫住我，究竟所为何事？”</p><p>    “先自我介绍一下，在下罗睺，身份想必也瞒不过道友，正是魔道纪元的魔尊，还未请教道友尊号？”这个魔道纪元的魔尊罗睺彬彬有礼的说道。</p><p>    “在下大义天尊！”叶希文随口就给自己捏造了一个身份，心中却是对这罗睺警惕了起来，因为就在刚才两人说话的时候，两人其实已经相互试探过了。</p><p>    罗睺心中对于叶希文的境界已经有了了解，大约就是第五境的修为境界，只是相比较来说。</p><p>    当然最后祭祀上苍之后，所能够得到的好处也是不可相提并论的。</p><p>    但是如果全部集中在一个人的身上，那还是非常可观的。</p><p>    这一个功劳，如果是被他得到的话，那么跨入第六境几乎也就是时间的问题了，根本不是什么难事儿。</p><p>    当然，就算是一个陨落了的纪元天道，也不是他和罗睺两个天尊就能够解决的问题。</p><p>    天道的力量终究是天道，在天道的范围之内，任何人都难以与天道的力量相匹敌，虽然不知道为什么会被罗睺找到，不过显然应该也没有多少残存能量才是，值得一试。</p><p>    不过要如何做还要慢慢谋划，如果让这罗睺得到了这祭祀的力量，那么后果简直不堪设想，魔道纪元又将添加一个超级高手。</p><p>    况且这罗睺明明自己可以调动魔道纪元的力量完成，但是却找了他，甚至可能还找了其他的天尊，只怕也是没存好心。</p><p>    叶希文必须要小心一些，以免上了他的恶当。</p><p>    “这是当然，以我们两人的实力，到底还是勉强了一些，我还找了其他三位道友，一共五人，足够将那个陨落的天道祭祀了，让那个已经陨落的纪元彻底覆灭！”罗睺自信的说道。</p><p>    “我可以帮道友这个忙，不过我可不会白白的帮忙！”叶希文道，虽然已经打定主意不能让罗睺成功，不过还是要从他身上能够薅出多少好处就薅出多少好处来。</p><p>    “这是自然，我也没有想过让道友白跑一趟，这一条王级龙脉，就是作为道友出手的报酬，如何？”罗睺手掌一翻，顿时一条墨色的小龙在他的手掌之上畅快的游动了起来。</p><p>    正是王级龙脉，只是这龙脉之中蕴含的能量是不同的，是诞生于不同法则之下的龙脉，应该是魔道纪元之中所蕴含的龙脉。</p><p>    对于寻常帝君来说，这确实是无解的，因为他们无法能够利用魔道纪元的龙脉，但是对于天尊来说，他们是能够改变规则的存在，改变这一条魔道纪元之中的王级龙脉的规则，让他吐出灵气还是可以的。</p><p>    而这些龙脉乃是天地精华所生，第一个产生龙脉的纪元究竟是哪一个已经无法考据了，但是在那之后更加完善的纪元，都有产生龙脉，慢慢的，龙脉也就成为了天尊之间可以用来交易的财富。</p><p>    叶希文看着眼前一亮，王级龙脉的珍贵自然不必说，很多天尊连一条王级龙脉都没有得到过呢，连叶希文也只有一条残缺的王级龙脉还被他彻底消耗一空了。</p><p>    这是他所看到的第二条王级龙脉，这些王级龙脉无一不是珍宝之中的珍宝，能够利用修行，能够镇压气运，甚至演化出强大的精灵，四处征战。</p><p>    甚至有不少第一境第二境的天尊还只能以一级龙脉作为交易的财富，王级龙脉太难找了。</p><p>    无论是在武道纪元之中，还是在魔道纪元之中都是一般无二的。</p><p>    叶希文接过这一条墨色的龙脉，在手掌之上游动，叶希文能够感觉到其中蕴含的澎湃能量，几乎可以掀翻一个世界，不由得开口说道：“道友真是好大的手笔！”</p><p>    蓦地，叶希文陡然感知到，在这一条墨色的龙脉深处，居然有一条血色的丝线，若隐若现，若不是叶希文感知敏锐，只怕还真看不到。(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>