<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百二十章 解除龙脉隐患</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百二十章 解除龙脉隐患</span></h2><p>      “这家伙果然没安好心！”</p><p>    叶希文立刻就明白了这罗睺的小伎俩，他仔细看去，这在墨色的龙脉深处的那一条血色的丝线居然是一道符咒，化成了丝线的形式，彻底融入进了龙脉深处。</p><p>    如果叶希文一个不查，在吸收墨色龙脉的时候，没有注意，这一道符咒就会彻底进入他的身体之中，到时候就会留下天大的隐患。</p><p>    只是叶希文还不知道这一个符咒究竟有什么作用，但是总的来说，并不是什么好事儿就是了。</p><p>    因为埋藏的很深，根本不会被发现，甚至于这一条墨色的王级龙脉融为一体，若不是有至尊祖符微微震动，他心中警觉，只怕就被蒙混过关了。</p><p>    心下冷然，不过面上叶希文却没有丝毫的变化，既然已经发现了这一个符咒的存在，那么剩下的事情就好办的多了，符咒要想再进入他的身体就不可能了。</p><p>    只需要剥离开来就可以了，有了这一条墨色王级龙脉在手，他就能够加速吸收剩下的乙木青龙，修为快速膨胀到了第五境巅峰也不过是时间的问题罢了。</p><p>    等到了第五境巅峰，他的实际战斗力，甚至足以在第六境之中横扫，所向无敌，无所畏惧。</p><p>    “道友客气了，覆灭了这个即将陨落的纪元，我也能够得到甚多好处，不过是双赢罢了！”罗睺哈哈大笑一声道，笑声极为爽朗，根本看不出一丝一毫的阴鸷。</p><p>    如果不是看到了那一条墨色王级龙脉之中的符咒，叶希文恐怕还真会被他给骗了！</p><p>    什么双赢，将一个纪元天道覆灭，祭祀给魔道纪元的天道，他也会获得巨大的好处。和和这个好处相比，一条王级龙脉也不算什么，但是他现在是连这一点好处都不愿意付出。</p><p>    叶希文心中警惕。不过面上却还是装作没有看出来的样子，将这一条王级龙脉给收了起来。</p><p>    见叶希文收了下来。罗睺微微一笑，自以为的后手没有惊动叶希文，他甚至还准备好了与叶希文翻脸，要骗过一尊强大的天尊，哪有那么简单。</p><p>    不过对他来说，骗过去了，自然最好，如果没有骗过去。</p><p>    当初叶希文所得到的那一条残缺的王级龙脉显然经历过一场大战的璀璨，才最后变成了那个样子。</p><p>    和真正的王级龙脉相比，连三分之一都比不上了，更别说其他的了。</p><p>    这一条墨色的王级龙脉之中蕴含的澎湃能量，是当初叶希文所得到的那一条的好几倍之多，如果没有其中所蕴含的那一个符咒的话，那就更好了。</p><p>    叶希文将神念探入进了其中，那一个符咒隐藏的很深，甚至很难捕捉到，若隐若现，之前要不是至尊祖符的帮忙，他根本无法发现。</p><p>    而现在，又花费了好一会儿，才终于发现了这个在这一条墨色龙脉各处游走的符咒。</p><p>    “封！”</p><p>    叶希文的内天地之中，多出了一个封字，一下子就将这一条墨色龙脉之中的符咒给彻底封印住了。</p><p>    这个符咒封倒是不难封，真正难的是发现，如果收入体内的话，那么再发现都已经来不及了。</p><p>    不过叶希文没有选择直接掐灭掉，他也不知道这一个符咒之中和罗睺有什么联系，要是将他惊动就好了。</p><p>    不过将这个符咒给封印住了之后，就不影响他吸收这一条墨色龙脉之中的能量了，虽然是魔道纪元之中的魔气，一般人根本无法承受，不过对他来说却是无所谓了，修行到了他这个地步，所有的能量都能够返璞归真，转变成为最为纯粹的能量。</p><p>    否则的话怎么可能横渡混沌，只怕早就已经被混沌之气给吞没了。</p><p>    一条墨色的龙脉犹如一条真龙一样在叶希文的内天地之中不断的游动，身上散发出一圈一圈的魔气，在离体之后，其中一半就转化成了最为纯粹的灵气，涌入世界树之中。</p><p>    世界树之上挂着的那一枚世界树果举例成熟已经越来越近了，这段时间之中，叶希文不断浇灌了好几尊天尊，甚至还有月城城主这样绝顶大高手的精血，再加上现在再有这一条墨色的王级龙脉的加持，成长的速度还会加快，越来越快。</p><p>    另外一半的魔气直接涌入了他的四肢百骸之中，不少还让神秘空间给吸纳了进去，让叶希文吸收的乙木青龙的速度也越来越快，他的修为也逐渐提升了起来，已经不仅仅只是当初刚刚跨入第五境时候的模样了，短短时间就已经彻彻底底的巩固了第五境的修为，甚至还越来越深厚。</p><p>    这样的速度简直是飞速的，每一秒钟所增长的功力，甚至顶的上叶希文寻常修炼上一整年的进展了，按照这样的速度，只怕真正跨入到第五境巅峰也只不过是时间的问题罢了。</p><p>    这就是彻底吸收了乙木青龙所表现出来的速度。</p><p>    只是无论叶希文的功力如何进步，但是全部都被他锁在了体内，根本没有一丝一毫的泄露出来。</p><p>    蓦地，就在此时，一道强大无比的气息一下子降临了，降临在了这个结界之中。</p><p>    叶希文猛的一下子睁开了眼睛，却见是一个身穿星月长袍的青年脚踏漫天遁光，落了下来，龙踞虎盘，有气吞山河之势。</p><p>    这青年约莫着二十多岁的模样，神色冷峻，只是环首看了一眼三个人之后，就冷淡了下来，一丝一毫神情都没有。</p><p>    极为孤傲！</p><p>    叶希文瞬间就做出了判断。</p><p>    而紧随着他之后，罗睺的身影也已经出现在了众人的面前。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>