<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百二十一章 震慑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百二十一章 震慑</span></h2><p>      “三位道友，我来给三位介绍一下，这位是雷道纪元的紫雷圣尊道友！”</p><p>    此时罗睺上前一步为众人介绍了起来。</p><p>    “而这三位分别是大义天尊道友，凌云仙姬道友，重水至尊道友！”</p><p>    三人正要准备见礼，但是却见这雷道纪元的紫雷圣尊根本一丝一毫见礼的意思都没有，干脆也就不动了，一时间场面有些僵持住了。</p><p>    这紫雷圣尊显然根本没有将这三人放在眼里，以他的修为之深，只看一眼就能够看出三人都不过只是第五境的修为而已。</p><p>    而叶希文虽然拥有堪比第六境的修为，但是实际上他的境界也只有第五境而已，如果不仔细看的人，根本就看不出他实际上却是拥有第六境战力之人。</p><p>    无论是重水至尊还是凌云仙姬，脸上都露出了几分不快，虽然都知道眼前这紫雷圣尊的实力相当不凡，比众人还要更高上一筹，但是也没有差距大到那般帝君，居然这般给他们甩脸子看。</p><p>    从来只有他们如此孤傲的对待别人，什么时候别人也能这样随意对待他们的了。</p><p>    唯有叶希文不动声色，不是他对紫雷圣尊的无礼无动于衷，他向来是别人敬他一尺，他敬别人一丈，如果别人不上道，那他也不会给对方什么好脸色。</p><p>    只是他更知道，这是罗睺设置下的一个圈套，和这个相比，其他的根本不算什么，紫雷圣尊的这点无礼，根本无关大局，无关紧要。</p><p>    似乎也察觉到了几人之间的尴尬气氛，不过罗睺却像是没有看到一样。只是眼珠子一转，就像是丝毫都没有看到一样，开口说道：“诸位既然已经到齐了。那我就长话短说了，我们这一次去。是为了覆灭一个纪元，我希望诸位道友助我一臂之力，牵制住这个纪元天道的反击，作为回报，在完成之后，我也还会将有重谢，多谢诸位了！”</p><p>    “无妨，道友客气了。拿人钱财与人消灾，本就是理所应当的罢了！”叶希文上前一步，率先打开了尴尬的局面说道。</p><p>    他倒是想看看，这罗睺到底是在打什么样的主意。</p><p>    “好，那我也就不多说了，接下来的事情，就要仰仗诸位出手了！”罗睺微微一笑说道。</p><p>    “罗睺道友，请恕我多嘴，就这紫雷圣尊道友这样子，我们之间还能合作么？”重水至尊上前一步说道。</p><p>    显然已经忍不住了。而旁边的凌云仙姬也是一脸赞同的模样，显然紫雷圣尊的高傲已经彻底激怒了这两个同样高傲的天尊了。</p><p>    “合作？我看根本没有什么必要，只我一个人就够了。再加你们三人，有什么用呢？”紫雷圣尊终于开口了，声音浑厚好听，但是这听在两人的口中却仿佛是一声响雷，一种侮辱。</p><p>    两人的脸色顿时一下子拉了下来，这紫雷圣尊话语中的意思，分明是说他们两人拖了后腿，这让一贯自傲的两人如何能够不怒。</p><p>    “欺人太甚！”</p><p>    这重水至尊一声怒吼，身上无穷无尽的水属性法则终于开始波动了。化作一团怒涛，朝着紫雷圣尊淹没了过去。</p><p>    而此时。紫雷圣尊身上也沸腾起了雷霆的还要，一下子蔓延了出去。</p><p>    两大天尊的交手一触即发。虽然重水至尊的功力不如紫雷圣尊，但是却也不是什么善于之辈，一招爆发，那翻天覆地滚动而来的重水，将空间都给压塌了，因为这重水是天底下最重的水，一滴都重于泰山，这无穷无尽的重水，简直像是一个世界碾压了下来一样。</p><p>    这正是重水至尊所修炼的法则，只是选择修行了水属性法则之中的一个分支，但是却将这一个属性修炼到了一个难以想象的程度。</p><p>    杀入了天尊境界之中，任意一个道走到了极致，都极度的可怕。</p><p>    而那紫雷圣尊也是不遑多让，甚至还要可怕，他身上翻涌而出的恐怖紫雷是雷霆之中最为可怕的一种随意一点都能洞穿一个世界。</p><p>    然而就在这两大天尊的碰撞即将一触即发的时候，却见罗睺不知道什么时候，居然出现在了双方的正中央，摊开双手，双方的攻击轰击而出，居然被他统统收入囊中，猛然一抓，就已经化为乌有了。</p><p>    刹那间，好似天地都放晴了，刚才那剑拔弩张的氛围也在这一抓之中化为了乌有。</p><p>    无论是重水也好，紫雷也好，都消失的无影无踪！</p><p>    在场所有人都吃惊的看着罗睺，因为他们虽然都知道罗睺很强大，堪称是深不可测，但是也决然没有想过罗睺能够强大到这个地步。</p><p>    只是随手就湮灭了双方的攻击，没有一丝一毫的烟火之气。</p><p>    作为同样的极道强者，他们很清楚，这到底是代表着什么。这说明，罗睺的实力远远在他们之上，非常的可怕！</p><p>    两人的神情都一下子默然了，唯有叶希文大约猜到了一些，罗睺有第七境的实力，有这样的表现，也只是寻常罢了，不过心中还是无比的警惕，虽然早有准备，但是罗睺的强大却是不争的事实。</p><p>    如果是友非敌也就算了，但是偏偏在一开始他就知道罗睺在算计他们，他如何能够不更加警惕呢。</p><p>    “两位道友也未免有点太激动了吧！”罗睺微微一笑说道，“接下来去覆灭一个纪元的事情要展开了，我也需要诸位道友的帮助，你们就这样子的话，我可不放心呢，大家都给我一个面子可好？”</p><p>    罗睺脸上带着笑容，但是众人却从他充满笑意的脸上看到了若隐若现的杀意，显然，如果挡了他的路，妨碍了他的事情，只怕他就要当场翻脸了，众人都已经领教了他的厉害，自然不会继续放肆，纷纷点头。</p><p>    “那诸位请跟我来吧！”</p><p>    罗睺说完，一马当先，身形化作一团光芒，径直飞入了混沌之中。</p><p>    其他几人也都没有多说什么，径直跟了上去。</p><p>    尤其是紫雷圣尊，更是一马当先，直接追了上去，其余人等也都纷纷紧随其后而上。(未完待续。)</p><p>    ps：更新全部送到，求订阅，求月票，求一切支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>