<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百二十二章 第五境巅峰，天道寂灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百二十二章 第五境巅峰，天道寂灭</span></h2><p>      众人都是天尊，脚程自然极快，不过是刹那间的功夫，就已经纷纷飞出了七绝城中。</p><p>    几位天尊虽然刚刚经过了一次冲突，但是心中都还是激动的，因为覆灭一个纪元，即便是天尊，也并不是每一个人都有机会能够去尝试的。</p><p>    甚至可以说，一个纪元之中都不见得有人能够做到一次，哪怕面对的是一个即将寂灭的纪元天道，也是一次难以想象的经历。</p><p>    唯有叶希文心情平淡，因为他曾经经历过一次，很多事情就不再是秘密了，但是他更加明白纪元天道的恐怖。</p><p>    上一次庚金纪元的天道在被封天符封印住的情况下，依旧给他造成了巨大的威胁，如果是在正常的情况下，那后果简直不堪设想。</p><p>    要想攻陷庚金纪元，那就真正要付出尸山血海的代价，整个东域都要元气大伤也未必能够攻陷的了不在完全状态的庚金纪元。</p><p>    那些纪元能够在天地大破灭的情况下，活过一个又一个的纪元，这并非是没有原因的。</p><p>    虽然罗睺说了，是一个即将陨落了的纪元天道，但是叶希文心中依旧不敢小觑，这件事情虽然看似好处很多，但是却要用命去搏，更何况他压根就不相信罗睺，总觉得其中有什么阴谋在其中。</p><p>    叶希文吊在队伍的最后头，看起来是速度最慢，因为叶希文一开始展现的，就仿佛是一个体修一样，所以此时他也表现的与一个体修类似。</p><p>    他在飞行之间，好似在跑动一样，一跃便是千万里，动静很大。效率却并不低，虽然一直都吊在队伍的最后面，但是实际上却并不慢。也不会掉队。</p><p>    很快，叶希文就发现了不对了。</p><p>    没有得到补充的纪元，迟早会落得如此下场，永恒的沉寂在混沌之中，一寸一寸的瓦解，死一般的寂静，什么都不存在。</p><p>    不仅仅是生灵，山川，天地，不存在，甚至连时间，空间，法则，都不存在，早在漫长的时间之中崩碎了个干干净净。</p><p>    叶希文将这一幕看在眼里，只觉得蹭蹭蹭的对于死亡的领悟在提升，他见多了生灵的死亡，甚至当年他也曾闯入冥国，击杀冥帝，掠夺了大量关于死亡的典籍和领悟，他对于死亡一道也有非常深刻的见解。</p><p>    甚至他也见过真正的世界消亡，一个世界在崩灭，山川天地生灵，都崩溃了。</p><p>    但是这和一个纪元的消亡相比，都是小儿科了，这才是真正的死亡盛典，一个只有修炼死亡之道帝君如果能够在这种环境之下修炼，参悟，用不了十万年就能够成功突破到天尊。</p><p>    这才是纪元的消亡，连死亡都带着混沌宇宙的奥妙，天道之道，在这个时候才会绽放出最美的花朵。</p><p>    他催动着神秘空间，疯狂的将他眼前所看到的一切都给复制下来，不是复制眼前的景象，而是复制纪元的死亡。</p><p>    这种做法是疯狂的，纪元的死亡有最庞大的奥妙在其中，是死亡之花最为盛开的时候，人在这个时候参悟，有所领悟就已经不错了，居然还想要将纪元的死亡复制下来，简直是天方夜谭。</p><p>    根本就是不可能的事情。</p><p>    而叶希文复制这个过程，也仅仅只是持续了五分钟而已，就停了下来，因为神秘空间已经停止解析和复制了，他的那一条墨色的王级龙脉居然已经消耗一空了。</p><p>    一条王级龙脉，许多天尊使用终身都没有用完的时候，而叶希文不过是复制了五分钟纪元天道死亡的过程，居然就已经消耗殆尽了，可想而知，这个过程有多么的困难。</p><p>    不过好处自然是极多的，第一个自然就是他在死亡之道上的领悟一跃杀入了十大武道的行列之中，可以说，他随随便便都可以像是斩出他的剑道天尊分身一样，斩出一个实力非常强大的死亡天尊分身。</p><p>    这种分身不同于什么化身之类的，是可以自己成长，自己悟道的，如果情况可以，甚至可以修炼到巅峰天尊的程度。</p><p>    非常了得！</p><p>    当然，要想斩出这样的分身，需要耗费非常珍贵的天材地宝，因为天尊的肉身和元神都必须是天地奇珍，寻常的东西也承受不住天尊的元神和肉身。</p><p>    简而言之，就是他在死亡之道上的理解达到了惊世骇俗的地步，而且这五分钟的纪元天道死亡的过程被复制了下来，他可以反复观看，反复参悟，可以持续提升自己对于死亡之道的领悟。</p><p>    而且他还记得一点，那就是他在诸天万界的家人，他的棋子叶芊芊修炼的也正是死亡之道，这对她来说，也是非常重要的，甚至足够让他修炼到天尊境界。</p><p>    而华梦涵虽然修炼的是凤凰一族的大道，但是凤凰一族的涅槃等*之中，也是包含有死亡之道的，是从死里蕴含生机走出一条最独特的大道来的。</p><p>    如果能够看到这纪元天道死亡的过程，修为一日千里，根本不在话下。</p><p>    所以他虽然为了这五分钟就消耗了一条王级龙脉，但是他却一点都不后悔。(未完待续。)</p><p>    ps：今天第一更到，求订阅，求月票，求一切支持啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>