<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百二十三章 封印开始，时间回流</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百二十三章 封印开始，时间回流</span></h2><p>      纪元天道是一个巨大无比的包括，从生到死，都是如此，是异常盛宴，在纪元刚刚诞生的时候，盛开的是生命之花，蕴含有无尽的生机，为后世天地之间无尽的繁盛而奠定下基础。</p><p>    在纪元寂灭的时候，绽放的是死亡之花，死亡的凄美在这里体现的淋漓尽致。</p><p>    一个天道从混沌之中诞生，最后覆灭于混沌之中。</p><p>    从生到死，从虚无到诞生，再到虚无。</p><p>    这是一个何等美妙的过程！</p><p>    叶希文只感觉自己都要沉浸在其中了，虽然祭祀一个纪元天道能够获得很多的好处，但是如果慢慢参悟，所获得的好处会更多，但是问题就是他没有那个时间慢慢去参悟了。</p><p>    再者说，现在要将这个纪元天道给祭祀了的人也并不是他，而是罗睺魔尊。</p><p>    而此时，罗睺开口了，说道：“诸位道友，这一次我要祭祀的天道，就是眼前这一个了，这是一个已经到了最后即将寂灭的天道，以诸位之力，加上我的话，是可以完成祭祀天道的，只要将这个纪元天道祭祀给我们的魔道纪元，那么魔道纪元也会降下很多的好处，诸位也少不了要得到巨大的好处的！”</p><p>    重水至尊等人脸上也露出了几分欣喜的神情，因为他们虽然从未祭祀过一个纪元天道，但是不妨碍他们知道这一点。</p><p>    天道是公平的，任何一个天道都是这样的，既然祭祀了，那么就会得到回报，这一点是不变的，因为天道本身是没有主观意志的。那是天地众生意志的集中体现，最是公平不过，不会因为他们是其他纪元的人就对他们另眼相待。</p><p>    这也是为什么他们会来帮忙的根本原因。一条王级龙脉虽然珍贵，但是还不见得能够打动他们来冒险。哪怕是一个即将的纪元天道，也比寻常的天尊要可怕的多了。</p><p>    祭祀一个纪元天道的好处很大，但是潜在的危险也很多，这是相辅相成的。</p><p>    “好了，废话也不用多说了，我们赶紧开始吧。</p><p>    天尊的领悟能力自然是非同凡响，很快众人就已经领悟的差不多了，虽然不敢说已经到了出神入化的地步，但是布置下一个基本的阵法的能力还是有的。</p><p>    很快四人分别飞到了整个纪元天道的四周，虽然这个纪元已经到了即将寂灭的最后阶段，但是依然十分庞大，何止上千亿里，众人还是飞了好一会儿，才分别飞到了四个角落，然后开始着手布置了起来。</p><p>    叶希文来到了东南角，站定了位置，捏着印诀，顿时脚下一个大阵化开来，以他的身体为中心，源源不断的蔓延了出去，无数的金色线条在天空之中飞舞，很快就连接到了紫雷圣尊和凌云仙姬同样蔓延过来的阵法线上。</p><p>    很快，四人就组成了一个大阵！</p><p>    就在这个大阵形成的一瞬间，叶希文就感觉到了这个纪元天道的强烈排斥，刚刚进入这个纪元天道的时候，只是淡淡的感觉到一点点的排斥，因为这个纪元天道也无力排斥他们。</p><p>    就像是一个生病垂死的病人，根本无力阻挡体内病毒的发作，无法像是身体健康的时候那般能够以身体强大的免疫力将病毒杀死。</p><p>    但是即便是垂死的病人，都会垂死病中惊坐起，更遑论是纪元天道，几乎是立刻，他就感受到了巨大的排斥的感觉。</p><p>    好似整个世界都在和你作对一样，你连呼吸都是有罪的，而且罪大恶极，就是这种感觉，天地在审判你，述说着你的罪行，让你不得不乖乖的低头，承认自己的罪行。</p><p>    这种情况，是上一次在覆灭庚金纪元的时候都没有遇到的，因为在覆灭庚金纪元的时候有封天符封印住了庚金纪元的天道，让他这种不适和排斥感减低到了最低了。</p><p>    这也足以见得当初造化天君的厉害，能够炼制出封天符这样神奇的符箓，连纪元天道都能够封印住，当初还不觉得有什么，只觉得封印天道也很简单，现在想来，简直是不可思议的奇迹。</p><p>    相比起造化天君的手段来说，罗睺魔尊准备的四尊封魔大阵虽然也很厉害，但是实际上却要简陋的多了，根本不能算是同一个级别的水平。</p><p>    封天符是专业封印天道的，而四尊封魔大阵不过只是客串而已，根本不能同日而语。</p><p>    这种排斥的感觉越来越强烈，甚至感觉空间都在扭曲，那即将寂灭的天道显然也是无法忍受这样子被人祭祀给其他的纪元天道，在反抗，在挣扎。</p><p>    现实排斥，然后开始扭曲空间，扭曲时间。</p><p>    叶希文看到空间碎成一块一块的，在自己的周身碎裂开来，甚至看到时间长河居然诡异的显化了出来，然后倒卷了过来。</p><p>    时间在回流！</p><p>    “嘶！”</p><p>    叶希文倒吸一口冷气，因为他虽然在修炼时间法则，但是真正看到时间在回流还是头一次，他也能够造成时间回流的样子，但是实际上，那不过是凭借着强大的法力，强行修改某一部分既定的结果罢了。</p><p>    而这在他眼前展现的时间回流，是整个时间线在回流，这个纪元的时间线在回流。</p><p>    叶希文顿时明白了，这是这个天道纪元在试图找出他的过去，斩杀掉他的过去，自然就没有现在了。</p><p>    不过可惜的是，这种手段对于一般人有用，对于天尊却是毫无作用。(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票，求一切！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>