<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百二十四章 大难临头各自飞？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百二十四章 大难临头各自飞？</span></h2><p>      没有人生下来就是天下无敌的，所以必然是有过去未来的，总有最为脆弱的时候，就是他出生的时候，甚至往前还可以追朔到他父母出生的时候，乃至更前面的先祖出生的时候。</p><p>    一旦其中有一条线断了，那么后面这个人也就自然不存在了，这是理所当然的事情。</p><p>    这算是最大的弱点，当然，一般人也不太可能有逆流时间的能力，就算是修炼时间法则强大到叶希文这个地步，也不可能逆转时间斩杀一个天尊，寻常的神明帝君他倒是有这个能力，但是没有必要，因为寻常的神明帝君随手就能被他斩杀，何必如此大费周章。</p><p>    因此这个能力，看似非常强大的时间法则的神通其实是非常鸡肋的，然而天道却有这样的能力，天道是一切的总和，时间线自然也是其中之一，自然能够轻易扭转。</p><p>    不过天尊的强大之处就是在于他已经在时间长河之中，斩掉了所有的过去和未来，这致命的弱点早就不存在了。</p><p>    在任何一条时间线，任何一个时间点上，但凡有他出现的地方，就是现在的他，处于最强状态的他。</p><p>    如果在现实无法击败他，击杀他，那么在这个时间线上也不可能击败他，击杀他。</p><p>    果然，这个时间线上倒映出来的进入了这个天道的叶希文一样是巅峰状态，强大到了没有丝毫破绽。</p><p>    叶希文捏着印诀，周身有强大的光芒护佑着他，无论是时间法则，还是空间法则，都无法对他造成任何影响。</p><p>    然而这不过是刚刚开始罢了，很快。就有各种各样的天灾落了下来，雷劫，火灾。水祸。。。</p><p>    简直无穷无尽，叶希文所能够知道的任何一种灾劫。在这个时候，统统都显化了出来。</p><p>    统统朝着叶希文铺天盖地而来，这是这个纪元天道在自保，要将叶希文这样的祸害给覆灭掉。</p><p>    更别说是这么多的天尊统统包围了过来，仅仅是他们几个，根本不可能对付。</p><p>    “这才是真正的征伐纪元之战么？”叶希文现在才深刻明白，当初自己等人利用封天符究竟占据了多少优势。</p><p>    和这瞬间出现的数十尊天尊相比，之前庚金纪元被强行催生出的庚金祖气所化的生灵根本不算什么，再厉害也就一个而已，这眼前可就有数十尊而已。</p><p>    更恐怖的是，这些天尊还在源源不断的显化出来，每显化一尊，都会极大的消耗这个纪元天道所存不多的能量。</p><p>    然而到了这个地步，不拼就会被别人吞没的时候，哪里还有其他的选择。</p><p>    这数十尊天尊瞬间分别朝着五个方向而去，除了叶希文，紫雷圣尊，重水至尊，还有凌云仙姬之外，最重要的就是正在布置阵法，不断召唤魔道纪元的意志降临的罗睺魔尊了。</p><p>    他才是关键所在，只要罗睺魔尊被杀，那么魔道纪元的意志降临就不可能了。</p><p>    一个纪元的天道只会局限于他自己所在的纪元之中，因为天道本身不存在意志，所以他不可能主动去行动，只能是由人去引导方才有可能。</p><p>    “罗睺魔尊，你的好处我可消瘦不起！”面对气势汹汹奔袭向自己的十几尊天尊，而且后面还有源源不断正在显化出来的这个纪元中曾经诞生的天尊。</p><p>    凌云仙姬果断选择怂了，要想覆灭一个纪元的天道，哪里是短时间内能够完成的了的，看罗睺魔尊的样子，也不像是具备短时间内能够解决问题的手段。</p><p>    这个时候自然而然的就会选择先撤退了，不然他会被这奔袭而来的十几尊天尊活活打死，一边要维持阵法，一边还要对抗这些本纪元的天尊的攻击，她自认没有这样的本事。</p><p>    即便有，也需要耗费极大的代价，而她和罗睺魔尊可没有这么好的交情，不过是收了对方一条王级龙脉，却要将自己的命给搭上，怎么看都不合算。</p><p>    至于罗睺魔尊最后能不能成功，那可就不关他什么事儿了，这些人本身就是因为利益才和他走到一起的，这个时候自然是大难临头各自飞了。</p><p>    凌云仙姬第一个承受不住，紧接着重水至尊也做出了同样的选择。</p><p>    “罗睺魔尊我要先走了，你可没有和我说过，这个快要覆灭的纪元天道还有这样强大的反击能力！”</p><p>    紧随着重水至尊之后，紫雷圣尊干脆以自己的实际行动做出了回答，压根就懒得多说什么，直接化作一道紫电，朝外逃去，随着他的逃窜，这原本成型的四尊封魔大阵就彻彻底底的崩溃了，根本坚持不住纪元天道的反击了。</p><p>    而此时，叶希文已经和扑杀过来的第一个纪元天道的天尊交手上了，他倒是没有撤退，因为他手上还有至尊祖符，哪怕到了最关键的时候，自保也是无虞的。</p><p>    毕竟这是符道纪元所有精华所化，更是和符祖有关，自然不会是这么简单的了。</p><p>    而且他知道罗睺魔尊有阴谋，所以他想看看这罗睺魔尊到底有什么样的阴谋，再做对策，他心中也想到了一个惊人的设定。</p><p>    “如果有阴谋的话，这个时候，应该也发动了吧！”叶希文看着罗睺魔尊隐忍到了这个时候，感觉他如果有后手的话，也该启动了，不然整个局势崩盘，对他来说，可是没有任何好处的。</p><p>    “这个时候想走？不显得太迟了么？”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>