<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十三章 挑拨？冲突？【三更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十三章 挑拨？冲突？【三更，求订阅】</span></h2><p>      这些人一行七八人，看袖标，竟然全部都是执法堂的高手，这些高手之中最次的也是传奇七重境界，最高的甚至是一个半步传奇八重境界巅峰的超级高手，只差一步就能跨入半步传奇九重境界和罗一航比肩的人物。</p><p>    一个个都是英姿勃发，全部都非同凡人，是佼佼者中的佼佼者。</p><p>    其中一人看到叶希文，立刻一道杀机锁定了出来，正是之前和叶希文有过过节的红衣女子，一看到叶希文，竟然目光犹如两道剑光一般，横扫了过来。</p><p>    叶希文冷哼一声，那两道剑光瞬间被哼声击溃。</p><p>    根本不能伤害叶希文，那个红衣女子，脸色异常的难看，因为叶希文的目光根本就没有停留在她的身上。</p><p>    叶希文确实没有注意这个红衣女子，而是注意到红衣女子身后的一个二十多岁模样的白袍男子，嘴角含笑，仿佛什么都不在意一般。</p><p>    别人或许不知道他，但是偏偏叶希文知道，他是轩辕殿的弟子，叶希文之前在灵气湖泊的时候看见过他，那时候他就在轩辕殿高手的队伍之中。</p><p>    不得不说，这一次轩辕殿的队伍的质量确实高过这些真武学府的弟子不止一筹的实力，当然并非说真武学府就比轩辕殿要差或者什么，只是这些还并非是真武学府最顶尖的实力罢了，这次真武学府位列顶尖的弟子，不过就只有剑圣和罗一航两人在罢了，还有什么泰坦之身，天凰体之类的强人特殊体质，根本没有出现，不然不至于如此。</p><p>    当然这也并非轩辕殿的所有实力，这次的相遇才，充其量只能算是一次小规模的碰撞。</p><p>    最让叶希文有些意外的是，这个本该是轩辕殿的弟子怎么和执法堂的人混到一起了，这就有意思了。</p><p>    “这就是这次执法堂的派来调查这个事情的高手，苗羽，据说苗羽的修为极高，只差一步就可以跨入半步传奇九重呢！”</p><p>    “不过能不能跨进去还两说呢，能跨入这个境界，才会真正被学府重视，被列为未来的顶梁柱来培养呢，半步传奇九重以下的最多就是被一些传承当成宝贝，和整个学府范围内的根本不是一个级别的！”</p><p>    确实，虽然只差一重，但是待遇却是天差地别，有七成的半步传奇八重的高手最终只能转而突破传奇来寻求突破。</p><p>    “这次执法堂也是被逼得没办法了，连一个半步传奇八重境界的高手都被杀了，除非罗一航亲自出手，这苗羽已经是执法堂在这里，除了罗一航之外，最强的高手了，看来执法堂真的是震怒了！”</p><p>    “不过就算苗羽出马又怎么样，还不是除了是一个用剑的高手之外，什么都查不到，根本就是白搭！”</p><p>    叶希文盘算着，没想到轩辕殿的弟子，已经隐藏的这么深了，如果不是叶希文见过他们并且都记得他们额样貌的话，只怕也是认不出来的吧，真武学府的传承那么多不可能所有人都知道所有的传承，有一两个面生的弟子这是很正常的事情。</p><p>    “别闹！”苗羽低喝道，说着看了一眼叶希文，眼神中有几分别样的神采，他不想在这个时候和叶希文碰上。</p><p>    他是来调查那个执法堂弟子的死因的，还有就是查出这次这个流言之中的幕后黑手到底是谁，就算不涉及到执法堂的弟子，这么多的弟子被无辜斩杀，执法堂当然不可能视而不见，不然就违背了最初建立执法堂的本意了。</p><p>    主要是为了这个事情而来，并不是为了和叶希文战斗而来，叶希文和罗一航的战斗早就在众人之间传扬开来了，当时苗羽也在，自然也是看得一清二楚，叶希文能在绝对劣势的情况下和罗一航战斗如此之久，当时就震惊了无数人。</p><p>    就算是他对自己的修为非常的有信心，但是面对如此强势的叶希文，他也没有把握，如果在这里闹腾起来了，叶希文保不齐就会将他们全部斩杀了。</p><p>    这不是没有先例的，执法堂确实是威风凛凛，许多人都不敢招惹执法堂的弟子，但是也有许多强势之极的弟子根本不将执法堂放在眼里，他们实力强横，就算是执法堂的弟子看了都要头疼。</p><p>    叶希文显然就是其中一个，而且叶希文从来不叫嚣什么，而是直接以实际行动来做，敢惹到他，就准备做好被他宰了的准备，绝对是一个心狠手辣，毫无顾忌之辈。</p><p>    除非这个时候罗一航也在，或许才有可能斩杀叶希文，只可惜执法堂虽然一直在找叶希文的下落，但是却一直没什么消息，这次碰到也是意外的很，通知罗一航已经是来不及了。</p><p>    只能是下一次了。</p><p>    当然他不知道，叶希文现在正盼着罗一航过来呢，上次被罗一航压着打让叶希文心中憋着一口气，这次在遇到，必然要打他罗一航一个满地找牙。</p><p>    执法堂的弟子能这么横行霸道仗的就是非精英不收的政策，让他们的弟子比一般人都要强上不止一截，但是面对比他们还要强势的叶希文，就不算什么了。</p><p>    那个红衣女子相当不满，但是却没有办法，执法堂一行人坐了下来。</p><p>    叶希文见他们不来招惹自己，也就懒得理他们。</p><p>    “苗师兄，这次查出来的结果，那个凶手是一个用剑的高手是吧！”那个红衣女子眼珠一转，顿时计上心头，道。</p><p>    “正是！”苗羽点点头，这个消息早就传播了出去了，许多人也早就都知道了。</p><p>    “就我所知，此獠正是用剑高手！”那红衣女子瞥了叶希文一眼说道，虽然没有明说，但是所有人都猜出来了，应该指的就是叶希文。</p><p>    这个时候，众人突然想了起来，曾经有过一段时间，叶希文得到了剑典的传闻，虽然说，后来因为出现了地底坑洞的事情和神犼的事情，一定程度上消除了叶希文的一部分的嫌疑，但是也仅仅只是一部分的嫌疑而已，还是有很多人怀疑，剑典确实是落入了叶希文的手中，只是没人敢找叶希文的麻烦罢了，那一战叶希文虽败犹荣，以比罗一航差的多的境界，抗衡了罗一航那么久，对于他们来说，简直就是神迹一般的战绩，他们自问都做不到。</p><p>    要是这个时候找到叶希文如果不能成功击败叶希文，就可能面临叶希文的疯狂报复，加上坑洞的出现，最后才转移了视线。但是被那红衣女子一说，众人顿时又都想起了这一茬了。</p><p>    而且确实有人看到叶希文以剑意斩杀高手的时候，虽然叶希文未必是剑修，但是绝对是剑道高手，这是众人公认的。</p><p>    而这个时候这个红衣女子提起这一茬，顿时所有人都看向了叶希文，也看向了执法堂的一行人，不知道双方会不会再度爆发巨大的冲突。</p><p>    执法堂的横行霸道，已经为人所熟知，绝对是一个强势的机构，但是叶希文又何尝是一个好惹的角色，光为人所知的，叶希文就两次当着所有人的面斩杀了执法堂来挑衅的弟子。</p><p>    也是一个容不得有丝毫冒犯的年轻一辈的顶尖人物。</p><p>    在过去的一段时间，是各个机构在新一届的弟子之中书里威望的时候，有许多人就因为和这些机构起了冲突而被定罪，或者被斩杀，成功树立起了自己的威望，但是也有一些人不买这些机构的账，像那些闻名整个真武学府的泰坦之身，天凰体等，都和这些机构爆发过强烈的冲突，最后生生杀的没人敢去找他们的麻烦为止。</p><p>    而叶希文前段时间实力确实差远了，在人们的眼中和那些最为顶尖的天才相比，差远了，还没有树立起谁也惹不得无上威望。</p><p>    但是经过两次斩杀执法堂的弟子以及和罗一航硬抗的那一战，让许多人都认同了叶希文的实力。</p><p>    毕竟敢和那些机构叫板的人，不是名声大噪，就是最后成了一群死人。</p><p>    双方之间如果爆发一场剧烈的冲突，对于他们来说，可有的看了。</p><p>    “确实如此，我看他的身上剑意若隐若现，显然是一个用剑高手，听闻之前就和执法堂不对付，狭私报复的可能性很高！”那个轩辕殿的弟子淡淡的说道，虽然状似要低声说话，但是声音却一点都不小，声音径直传入众人的耳朵之中。</p><p>    “如果有本事的就出来当面对峙，背后伤人算什么本事！”那个红衣女子继续挑拨道，她看出来苗羽想息事宁人，但是她恨极了叶希文，自己偏偏又不是叶希文的对手，就要挑拨苗羽和叶希文对上，利用执法堂之力将叶希文抹杀，一些心头之恨，事实上也算不上是挑拨，叶希文和执法堂的关系恶劣，谁不知道。</p><p>    叶希文皱眉，这红衣女子是死命要和自己叫板了，上次放过她还不知悔改，顿时心中杀意大盛。</p><p>    ————</p><p>    第三更到，今天的票数好少啊！连十票都木有过！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>