<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百二十九章 一击灭第六境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百二十九章 一击灭第六境</span></h2><p>      在这纪元的交锋之中，庚金法则犹如一把尖刀，狠狠的捅进了那个即将寂灭的纪元天道之中，这一次这个即将寂灭的纪元天道这么快就被轰杀，这庚金法则所发挥的作用不可小觑，很显然，在吞噬了庚金纪元之后，武道纪元变的更加强大了。</p><p>    而在刚刚吞噬了这个即将寂灭的纪元天道之后，叶希文能够明显的感觉到，武道纪元又变强了，虽然这个变强的幅度远不如之前吞噬了庚金纪元的时候那般夸张，但是以武道纪元这样强大的纪元来说，这种程度的变强增幅已经足够可怕了。</p><p>    最为明显的一点就是，他变得更有攻击性了，在吞噬了这个即将陨落的纪元天道之后，直接攻向了魔道纪元的天道意志，虽然魔道纪元可不是这个即将陨落的纪元天道，但是终究也没有办法和巅峰时期相比，而且这里也并不是魔道纪元的主场，都是在客场，所逼彼此之间的强弱就已经很明显了，魔道纪元根本就不是武道纪元的对手，更别说是现在又更进一步变强了的武道纪元了。</p><p>    这武道纪元的天道意志是要将魔道纪元的天道意志给一举吞了，只是吞掉这其中降临的一部分天道意志，也会让武道纪元变的更加的强大。</p><p>    而偏偏罗睺魔尊就只能看着这一幕，根本就没有办法，他本人还要维持这个降临的通道不能溃散，而另外一边，那几个魔尊根本就奈何不得正处于符祖的虚影保护之中的叶希文，根本就没有办法攻破。</p><p>    整个场面就陷入了僵局之中，应该说是魔道纪元的众人陷入了拿叶希文没办法的僵局之中，而叶希文却在逐渐扩大自己的优势。</p><p>    魔道纪元的天道意志在武道纪元的天道意志的攻击之下，节节败退reads();。就像是之前魔道纪元的天道意志攻击那个即将陨落的天道意志一样，根本就不是一个等量级上的对手。</p><p>    在当世，没有一个纪元天道能够与武道纪元相比。这是武道纪元的时代，没有任何人能够与之比肩。</p><p>    说是僵持。其实也不过只是短短的时间罢了，因为随着武道纪元不断消化之前的战果，他的实力就越变越强，打退魔道纪元意志的攻击的速度也就越来越快。</p><p>    两个纪元天道之间的交锋，就像是海潮一样，此消彼长，武道纪元越变越强大，不断的吞噬魔道纪元的天道意志。而在这个过程之中，也变的越来越强，出手的强度也越来越恐怖。</p><p>    罗睺魔尊看到这个时候，自然明白，只怕此时是没有办法扭转局面了，在这样子下去，整个降临的魔道纪元的天道意志都会被彻底吞噬了。</p><p>    到那个时候他们才是真正的赔了夫人又折兵，损失惨重。</p><p>    想到这里，他不由得一咬牙，直接关闭了整个魔道纪元天道意志下降的通道。让魔道纪元的天道意志撤回，不在于武道纪元这样子对抗下去。</p><p>    因为这样子继续对抗下去，只怕叶希文还没有坚持不下去。他就已经要先坚持不下去了，前前后后他付出的太多了，损失也太大了，但是偏偏一点收获都没有，可谓是损失惨重了。</p><p>    不过虽然罗睺魔尊非常果断的撤回了魔道纪元的天道意志，但是还是有一部分魔道纪元的天道意志被武道纪元所吞噬，没有办法逃回来，这一次即便是魔道纪元都要大伤元气，虽然不至于像是那个纪元天道一样被武道纪元一口气全部吞没了。但是也非常惨淡了。</p><p>    “该死的大义天尊，今天你死定了！”</p><p>    此时真正没有了要维持魔道纪元的天道意志。罗睺魔尊能够真正的腾出手来对付叶希文，他是真正的出离愤怒了。</p><p>    自己布置下的后手。先后都被叶希文给破解了，更惨的是，自己的最终目的，吞噬这个即将寂灭的纪元天道，反过来让武道纪元给吞噬了，让武道纪元变的更加恐怖了。</p><p>    自己真正是赔了夫人又折兵，传出去也将成为所有人的笑柄。</p><p>    前前后后付出了多少，简直已经无法计算了，从无意中发现这个即将寂灭的纪元天道开始，再到开始准备，再到找到叶希文等人，准备魔道纪元的意志降临，他都不知道准备了多久，耗费了多少精力。</p><p>    现在统统都化为了水中月镜中花，如果今天不将叶希文给弄死，他只觉得自己都要生成心魔了。</p><p>    叶希文见罗睺魔尊放弃了继续召唤魔道纪元的天道意志，也微微松了一口气，因为他知道，终于要结束了，这一次从他发现了罗睺魔尊的阴谋开始，再到参与其中，最终浑水摸鱼，终于达到了目标，没有让魔道纪元变的更强，相反的，还让武道纪元变得更强，虽然付出了极大的代价，一条王级龙脉就这样在召唤武道纪元的天道意志和维持符祖虚影的过程之中消耗一空，化为虚无，但是他自己也从中收获了许多的好处。</p><p>    当然真正好处的大头还要等返回武道纪元的时候才能够得到，而现在最重要的就是逃脱了。</p><p>    罗睺魔尊已经彻彻底底的出离愤怒了，那冲天的怒火，相隔无数万里叶希文也能够感觉的到。</p><p>    换了他的话，只怕也能给活生生气死。</p><p>    而最关键的是，那罗睺魔尊的实力还要在他之上，现如今，就只有一个办法了，那就是。。。跑！</p><p>    几乎是立刻，叶希文就已经下定了决心，当即就收了这符祖的虚影，朝着武道纪元的方向逃窜而去。</p><p>    几乎是一瞬间，他背后的恶魔之翼直接展开，脚下踩出了巨大的阵法，身形一瞬间就逃出去了上千万里reads();。</p><p>    叶希文现在也是速度全开。</p><p>    不过就在他要逃走的时候，早就已经在周围将他团团围住的那几个魔尊也都同时动了，纷纷扑杀了上来。</p><p>    他们同样是拥有无比丰富的战斗经验的超级高手，此时自然不会错过这样的战机。</p><p>    但是他们唯一算错了的是叶希文的实力，当面一个第六境的魔尊扑杀而至，他的实力在这几个魔尊之中也是最强的，仅次于罗睺魔尊。</p><p>    第六境的实力，甚至足以和紫雷圣尊相比肩，罗睺魔尊自然是做好了完全的准备，不会让紫雷圣尊，叶希文等人有机会能够反戈一击，只是最终还是算错了叶希文的实力，才会造成现如今的局势。</p><p>    这个第六境的魔尊脸上露出了几分狰狞的神情，要不是叶希文，他们又岂会功亏一篑，就像是之前叶希文辅助中天尊覆灭庚金纪元一样，在这一次覆灭这个即将寂灭的纪元天道的过程中，他们立下功劳，到时候也能获得巨大的好处，而现在因为叶希文的缘故，都泡汤了，心中早就已经是恨之入骨了。</p><p>    “就凭你，也想拦我！”</p><p>    叶希文大吼一声，身体之中径直飞出了一方印绶，当空飞起，越长越大，瞬息之间就化作了一座山岳一般的大小，然后狠狠的朝着这个第六境的魔尊拍落了下来。</p><p>    这正是武尊印！</p><p>    在隐藏了这么久之后，叶希文终于不用再隐瞒实力，真正可以使用出来强大无比的力量。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这个第六境的魔尊根本猝不及防，因为他还以为自己处于进攻一方，也没有想过叶希文居然说出手就出手了，一点犹豫都没有。</p><p>    武尊印何等的可怕，尤其是融入了功德之气祭练而成，虽然没有完全成为功德圣器，但是在天尊道器之中也是最为顶尖的。</p><p>    这第六境的魔尊当场一声惨叫，被这武尊印拍中，打的四分五裂，骨屑纷飞，本来还想拿下叶希文，谁知道叶希文居然如此凶猛，居然一下子就将他打的四分五裂。</p><p>    然而这不过是刚刚开始罢了，叶希文的手中不知道什么时候就已经多出了一口庚金祖气化成的长刀，猛然一刀劈落下来，只是简单的招式，却蕴含着无比恐怖的力量，一刀就将这第六境的魔尊暴露出来的元神给劈成虚无。</p><p>    这一切说来长，但是其实不过只是一瞬间罢了，只是一瞬间而已，一个第六境的魔尊就已经被叶希文轰杀至渣，他的全部财富也都被叶希文所夺取。</p><p>    而这凶残的一幕瞬间就将其余三个准备围攻过来的魔尊给吓住了，虽然叶希文一击灭杀这个第六境的魔尊有些偷袭的意思，否则也不可能这么简单就将他轰杀，但是叶希文本身的实力却是毋庸置疑，已经超越了第五境，跨入了第六境了。</p><p>    这是他们也根本对付不了的，他们甚至都只有第五境的修为而已，如何能够与叶希文相抗衡。</p><p>    而就是在这迟疑的短短时间，叶希文已经冲出了包围圈，直接呼啸而去。</p><p>    如果这些魔尊围攻上来，显然是能够拖住叶希文的脚步的，但是同样的，他们会死，在死亡与生存之间，他们都选择了生存。</p><p>    “这群废物！”罗睺魔尊气的七窍生烟，火冒三丈。(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票支持啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>