<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百三十六章 比情报上恐怖一百倍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百三十六章 比情报上恐怖一百倍</span></h2><p>      是叶希文也从未想过，仅仅只是一个分身而已，就厉害到了这个地步，那么他的本尊会厉害到什么样的地步，简直无法想象。</p><p>    很有可能是月城城主，中天尊那个级别的人物，以叶希文本身所具有的剑道分身的实力来推测，这也并非没有可能。</p><p>    难怪那几个魔尊会这么听罗睺魔尊的话了，哪怕实力相差两个境界，也不至于到如此言听计从的地步，现在他才终于明白了，恐怕不是怕罗睺魔尊的分身，而是怕他深藏在背后的本尊才是。</p><p>    那能够随时要了他们命的本尊。</p><p>    难怪这罗睺魔尊敢说说牺牲自己，那就牺牲了自己，原来背后还有这样子的底气，因为只是一个剑道分身，所以可以随便牺牲都没有关系，不会对他的本尊造成致命的威胁。</p><p>    换了他的话，大约也是会如此的，剑道分身虽然很重要，但是也还没有重要到比本尊更重要的地步。</p><p>    在得知了罗睺魔尊仅仅只是一个分身的时候，许多的原本不解之谜，也都明白了，也包括罗睺魔尊哪里来的这么多的手段，居然以第七境的实力，敢于对一个纪元天道下手，哪怕只是一个快要寂灭的纪元天道，依旧不是寻常人能够望其项背的。</p><p>    现在被自己斩破了一个分身，罗睺魔尊必然是元气大伤，肯定是深恨自己，不过叶希文倒是无所谓了，因为他也不过就是多得罪一个魔道纪元的高手而已。</p><p>    以武道纪元和与魔道纪元之间恶劣的关系，随着叶希文越来越往上走，逐渐担任造化神朝的高层，那么彼此之间的关系就好不到哪儿去。</p><p>    而且他之前所斩杀的魔道纪元的魔尊还少么？</p><p>    这一切说来长，其实都不过是电光火石的时间reads();。短短时间，叶希文就已经将罗睺魔尊给斩杀了，而那三个魔尊大约也没有想到叶希文料理罗睺魔尊的速度会是如此之快。更没有想到罗睺魔尊爆发了绝对的实力之后，居然是如此的不堪一击吧。</p><p>    此时居然愣住了。而在此之后，第一反应就是转身逃走，不过此时的叶希文怎么可能眼睁睁的看着他们逃走，这可是浇灌世界树，让世界树果快速成熟最好的肥料啊。</p><p>    而叶希文唯有依靠世界树果，才有可能在短时间内没有任何后遗症的提升自己的实力。</p><p>    三人刹那间就已经做出了决定，朝着相反的方向逃走，如果一起逃走。看起来声势是大了，但是也容易被叶希文一网打尽，根本丝毫胜算都没有。</p><p>    叶希文如何斩杀罗睺魔尊，他们可都是看在眼里的，简直是一个怪物，他们根本不可能是对手。</p><p>    “此时想走，会不会太迟了！”叶希文大喝一声，身体微微一抖，居然直接分裂出两个化身来，分别朝着两个方向的魔尊追了上去。而他自己则是朝着其中的一个魔尊的方向追了过去。</p><p>    魔尊的速度太快，如果不分裂出分身追击，叶希文手脚再快都容易让他们跑掉。</p><p>    那一个魔尊分明感觉到一股恐怖的气息在后面越追越近。转头一看，居然是叶希文的本尊追了过来，简直亡魂大冒，差点没给直接吓死。</p><p>    但是也没有办法，正准备反击，但是叶希文已经率先出手了，一脚如同山岳一般践踏了下来，狠狠落下。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这个魔尊一声惨叫，当场就被踩踏的四分五裂。整个元神都遭受到了重创。</p><p>    但是当他还想要将肉身重新组合起来的时候，一只大手从天而降。将他的元神从肉身之中抓了出来。</p><p>    天尊的元神虽然也很强大，但是在没有了肉身的保护之后。在面对同样的天尊高手的时候，简直不堪一击。</p><p>    大手猛然一抓，这个魔尊的元神就已经被活生生抓死了，根本连挣扎的余地都没有。</p><p>    在抓死了这个魔尊的元神之后，叶希文将他的肉身一把抓爆，化作漫天的精血，浇灌进了内天地之中的世界树之中。</p><p>    世界树的根茎微微蠕动，就将这些精血统统吸收了，这是孕育了无尽世界的本源之树，没有什么是世界树无法吸收的，在吸收了这个天尊的精血之后，世界树又长高了几米，虽然相对于他现如今庞大高耸入云端的身形来说，不算什么，但是实际上却已经十分惊人了，因为世界树前期好长，后期每长高一米，都是非常困难的需要不知道多少万年的时间才有可能，只有靠吞噬天尊的精血，才能够快速成长，省去了无数年的成长时间。</p><p>    这也是叶希文的希望所在，只要这世界树能够及时长大，那么就算是天地大破灭，也能强行扛过去，以世界树为中心方圆多少万里的范围之内，就算是天地大破灭都根本无法影响的到，那个时候，不仅仅是他自己，连同他想要保护的人，都能够保护下来，而且能够多保存一分武道纪元的元气，在之后的纪元争锋之中，也就越是能够占据上风，直至得到那无上的造化为止。</p><p>    不过现如今，世界树还太过幼小，虽然此时看起来已经足够庞大了，然而传说中的世界树可是庞大到了能够让一个个世界犹如果实一样挂在上面的地步，那才是真正完全体的世界树。</p><p>    而此时，在世界树上悬挂着的世界树果又成熟了一些，已经开始散发出诱人的果香了，距离成熟已经没有多久了。</p><p>    如果是之前，现在的世界树果已经可以服用了，但是现在不同，他要从第六境突破到第六境巅峰，所需要的功力，几乎相当于之前的总和的近半，对于功力的需求也更加的庞大reads();。</p><p>    不过即便如此，这连续的浇灌下来，也已经到了快要成熟可以收获的时候了。</p><p>    在叶希文斩杀了这个魔尊之后没有多久的时间，两个分身那边也都纷纷传来了好消息，他们已经成功将另外两个魔尊斩杀了，元神被覆灭，肉身被捏爆成为精血，浇灌进世界树之中。</p><p>    第五境的魔尊，精血之中所蕴含的能量确实庞大无比，不过就是可惜的是，罗睺魔尊最后自爆了，否则以他体内所蕴含的精血，应该能够让世界树果快速催熟。</p><p>    那两个魔尊大约到死都没有想过，自己和叶希文的实力差距已经到了这个地步，非但不是叶希文本尊的对手，仅仅只是叶希文的一个化身而已，就已经足以将他们击溃了。</p><p>    本来他们和叶希文的实力就有巨大的差距，现如今叶希文跨入了第六境，双方的实力更是犹如几何倍数一样的拉开差距。</p><p>    将这些魔尊都斩杀之后，叶希文的目光只是看了一眼混沌深处靠近武道纪元边缘之处，然后就一个跃身，消失在了这一片混沌之中。</p><p>    而在叶希文离开之后，两道身影从混沌之中显现了出来，却是两个魔尊的帝君，此时他们的后背都是发凉的，满脸苍白，只是因为被叶希文简简单单的看了那么一眼罢了，也没有别的，仅仅是一眼，就足够让他们彻底胆寒了。</p><p>    他们全程看到了一场可怕的厮杀，在魔道纪元之中赫赫有名的诸位魔尊大人，现如今却被叶希文像是宰杀一只小鸡一样随手宰掉，根本不费吹灰之力，那种场面，只怕他们这辈子都不会忘记。</p><p>    尤其是那个罗睺魔尊，更是在魔道纪元之中也是位列绝巅的那几人之一，虽然不是本尊，但是他的化身却这样被斩杀了，也依然是一个震撼整个魔道纪元的消息。</p><p>    他们自然不会以为自己躲藏的很好，能够瞒得过叶希文，那是根本不可能的，就算狂妄自大如他们，也很清楚，魔尊和魔帝之间的差距，简直不可以道理计算。</p><p>    唯一的可能就是叶希文懒得杀他们，根本连斩杀的*都没有。</p><p>    虽然得出这个结论很憋屈，但是这却是切切实实存在的，和天尊相比，他们实在是太弱了，一根指头就能够覆灭他们。</p><p>    “好可怕，这武尊比情报上起码要恐怖一百倍！”其中一个魔帝开口，只觉得后背还在发凉，被叶希文看了一眼，当真让他们有一种在鬼门关上走过一遭的感觉。</p><p>    随时会死，生死不由他们掌控，大约这就是寻常生灵再面对他们的时候的感觉吧。</p><p>    “我们得到的任务是发现他就阻拦他，将他杀死，没想到他居然会强大到了这个地步，这还如何阻拦！”另外一个魔帝不由得郁闷之极的说道。</p><p>    他们之所以会以魔帝的身份来这里做放哨，拦截的工作，就是因为在得到的情报之中，叶希文应该已经是遭受了重创此时可是连一个帝君都打不过。</p><p>    而抱着能够屠戮一个天尊的愿望他们出现在了这里，否则的话魔帝就算在如何，都是极道强者，在魔道纪元之中，同样已经是高层人物，高高在上，不会亲身来做这些。</p><p>    但是现在看起来，叶希文哪里像是受伤了的样子，能够捡回一条命就不错了，还想要屠戮天尊，真是想多了。</p><p>    “算了，接下来的事情已经不是我们能够管得了的了，将事情传回去，我们也返回月城吧！”</p><p>    “恩！”</p><p>    两人立刻就决定离开这个让他们觉得心有余悸的地方。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>