<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百三十八章 全场震惊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百三十八章 全场震惊</span></h2><p>      众人恍然，如果是遭到了月城城主的狙击，那一切就说的通了，因为那个人不是别人，而是月城城主，以月城城主的实力，叶希文要用上那么多的时间返回，这也是很正常的事情。</p><p>    甚至叶希文能够顺利逃回来，本身就是非常幸运的事情了。</p><p>    听到这个话，中天尊等人也先是一紧张，随即又放松了下来，显然他们也很清楚，这月城城主究竟是代表着什么样恐怖的存在了。</p><p>    第九境以上的存在，寻常的天尊，遇上了简直就是死路一条，叶希文能够逃脱升天，就已经非常了不起了。</p><p>    “你就算是想要说谎，这也太假了，就凭你的实力，遇到了月城城主居然还能够活下来？我不信！”骨尊冷笑一声说道。</p><p>    许多人听到了骨尊这个话，不由得面上露出了几分狐疑的神色，是啊，遭到了月城城主的狙击，叶希文却像是毫发无伤一样的回来了，这个事情，本身也有点奇怪了。</p><p>    叶希文浑不在意，只是说道：“骨尊，你以为你是废物，其他人就跟你一样是废物么？你做不到，别人不代表也做不到，以己度人，你也就这种水准了reads();！”</p><p>    “放肆！”</p><p>    骨尊顿时瞪大了眼睛，再看向叶希文的时候，满是凶厉的神色，之前忍到现在的怒气一下子全部都爆发了出来。</p><p>    “有什么不满，直接冲着我来就可以了，不用在这儿阴阳怪气的说什么怪话，左右打过一场你就会知道，废物永远都是废物，也就这种水平了！”</p><p>    叶希文只是冷笑着看着骨尊说道。</p><p>    眼看着两大天尊几乎要一触即发。爆发大战，在诸位天尊身后的帝君们，纷纷都开始提心吊胆了起来。哪怕他们都知道，在这种情况下。基本是波及不到他们的，但是仅仅是想象一下那种画面，都是一种极为可怕感觉。</p><p>    “住口，你们两个人看着像是什么样子，眼看着出征月城在即，你们两个就要内讧么？让那些魔道纪元的人看笑话么？”此时中天尊终于一拍王座上的扶手大喝道。</p><p>    顿时诸位天尊都安静了下来，虽然中天尊上位时间还短，但是却已经是树立起了自己的威严。毕竟他当东天尊就有许多年的时间，没有人敢不给他的面子。</p><p>    “回禀中天尊，不是我非要和他闹，他之前莫名其妙的消失了那么长的时间，现在回来之后，又说是遇到了月城城主的狙击，一看就是胡说八道，看他身上的样子，哪有一点经历过大战的样子，赶在这个时间点回来。本身就很可疑，说不定已经被魔道纪元的人俘虏了，下了符咒迷失了他的心智也不一定！”骨尊恶狠狠的开口说道。眼神之中，却是死死的盯着叶希文。</p><p>    许多天尊纷纷倒吸一口冷气，倒不是因为叶希文，而是因为骨尊，这话语之中的帽子一个扣的比一个更狠，要是落实了，那还了得。</p><p>    双方之间只怕是要结下深仇大恨了。</p><p>    不过让众人奇怪的是，叶希文只是不住的冷笑，并没有反驳。甚至眼神之中也带着几分戏谑，就像是在看一个跳梁小丑一样。</p><p>    面对骨尊如此严重的指控。中天尊也是不置可否，要说叶希文会和月城城主同流合污。那别说是他，就算是所有的天尊都不信的。</p><p>    之前叶希文和月城城主之间闹出那么大的矛盾，月城城主的儿子，最信任的手下，统统都死在叶希文的手里，双方仇深似海，怎么可能混到一起去了。</p><p>    但是骨尊所说的另外一个事情，却也并非没有可能性，以魔道纪元的手段，未必没有可能做到，关键的问题就在，叶希文除去了这么久，又说遭遇了月城城主，既然是遭遇了月城城主，那怎么可能毫发无伤的返回呢？</p><p>    不是他太小看了叶希文，而是身为同一个层次的人，他实在是太清楚月城城主的手段了，尽管不是他的对手，但是要对付寻常的天尊，实在是太容易了，根本就不是什么问题。</p><p>    所有人的目光都转向了叶希文，中天尊想的到的问题，他们又怎么会想不到，说到底，都是叶希文身上有节食不过去的地方，如果说叶希文是凄惨的返回，甚至只有一道元神逃脱回来，那就很正常了，没有人会怀疑，遇到月城城主，就算有一缕元神逃回，那也是非常幸运的事情了。</p><p>    所有人都要看他怎么解释这个事情。</p><p>    面对众人的目光，叶希文只是淡淡的一笑说道：“你说完了没有？”</p><p>    骨尊见叶希文的目光看了过来，只是恶狠狠的看了他一眼，然后开口说道：“我看你还怎么狡辩，你当这里一个聪明人都没有么？”</p><p>    骨尊知道，光凭这种口头上的怀疑，一点证据都拿不出来，是很难真正将叶希文怎么样的，但是对他来说，也根本不需要拿叶希文怎么样，他只需要让众人的心中埋下怀疑的种子，那也就够了reads();。</p><p>    有些时候，有些事情，不需要证据，只需要有足够的怀疑，那就够了。</p><p>    想到这里，他心中无比的快意，自从得知了好友死在了叶希文的手上，他心中的怒火就难以遏制，这无关阵营，只是出生入死的友情罢了。</p><p>    许多造化神朝的天尊，甚至能够和古代纪元的天尊高手成为至交好友，所谓心心相惜，也就是这样罢了。</p><p>    “狡辩，我需要什么狡辩，本来我也不想多说什么，不过既然你非要我说，那我也就不瞒大家了！”叶希文缓缓开口说道，“大家都知道，我是先斩杀了铜尊，然后遇到了月城城主，并且将他打成重伤，最终让他逃走了，而至于为什么我这么久才出现，因为我也在养伤，最近才刚刚养好而已！”</p><p>    叶希文的话，终究还是引起了轩然大波，让所有人都彻底哗然了，因为这和他们所想象的根本完全不同，并不是叶希文从月城城主手上逃脱，而是将月城城主给重创了。</p><p>    此时众人才终于想了起来，是啊，叶希文从来都没有说过他是从月城城主手下逃脱的，他只是说遇到了月城城主的狙击。</p><p>    只是大家显然都是自动带入了叶希文逃脱这个事情之中，这也是他们所能够想到的最有可能的结果了。</p><p>    至于说叶希文重创了月城城主，简直是不可思议的天方夜谭，要知道，就算是日城城主，南天尊，北天尊他们也不敢说自己能够轻易的重创月城城主而自己不付出足够的代价。</p><p>    当然，叶希文之前所说的养伤也被他们忽略了，和重创了月城城主这个事情相比，养这么点时间的伤，根本不算什么，简直就像是没有代价一样。</p><p>    而他们不知道的是，叶希文确实也遭受重创，险些惨死，要不是在七绝城之中另有奇遇，只怕要修养几万年才有可能恢复的七七八八。</p><p>    在震惊过后，众人的第一反应就是不相信，这种事情实在是太天方夜谭了，身为天尊和帝君，都是极道强者，在无数年前，还未成为极道强者的时候，他们就创造了不知道多少奇迹，被人称为神话一样的存在，但是那都是未曾成道的时候了，成道之后，就会知道，一个境界和一个境界之间的差距了。</p><p>    更别说是寻常天尊和月城城主之间的差距，能够从他手中安然逃脱就已经让那么多人心中产生怀疑了，就更别说是将月城城主重创了，这不是奇迹，根本就是神话传说了，属于天尊境界之间的神话传说。</p><p>    “哈哈哈哈，武尊，我看你也是疯了，居然会说出如此不经大脑思考的事情，就凭你？也能重创月城城主，你以为你是谁？”骨尊顿时哈哈大笑了起来，在他看来，这是叶希文在他的威逼之下方寸大乱的表现。</p><p>    重创月城城主，他怎么不说将月城城主给杀了呢，反正都很离谱，怎么吹牛都可以。</p><p>    在这个问题上，即便是中天尊再相信叶希文也不得不露出狐疑的目光了，因为这已经不是说光只是越级战斗就能够解释的了的事情了。</p><p>    那是和他同一个级别的存在，哪有那么简单就被人重创。</p><p>    面对骨尊的嘲笑和众人怀疑的目光，叶希文依旧是不慌不忙的走到会场中央，众人目光的焦点，然后开口说道：“我当然知道这是意味着什么，不过还是那句话，像你这种废物做不到的事情，不代表我也做不到，为了重创月城城主，我也付出了很大的代价，所以这段时间都在休养，大家要想查证这件事情也很简单，我不相信我们造化神朝在魔道纪元就没有卧底，只要发动卧底查一下就可以查出来了，月城城主被重创，必然需要大量的天材地宝用来疗伤，往这个方向上查，自然查得到结果！”</p><p>    叶希文说的信誓旦旦，语气之中也满是自信，根本就不像是临时被逼急了才说出这样的话来。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>