<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十四章 《霸体诀》第五层【一更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十四章 《霸体诀》第五层【一更，求订阅】</span></h2><p>      叶希文也不知道她的恨意从何而来，他也不需要知道！</p><p>    叶希文的杀意正在体内沸腾！</p><p>    一个对于自己有莫名其妙恨意的人，绝对不能留。</p><p>    “你是活腻歪了么？”叶希文淡淡的说道，一股若有若无的杀意让人胆寒。</p><p>    “你做下这种事情，还不敢承认，是不是男人！”红衣女子咬牙挤出一副不屑的表情。</p><p>    “这样的人，就是我们真武学府的毒瘤，是一个不安定的分子，不应该留下来！”那个轩辕殿的弟子缓缓说道，脸色平静，但是却是字字诛心。</p><p>    “笑话，我要杀你们，需要暗杀么？不过是一群土鸡瓦狗之辈，杀你们不过是如杀鸡屠狗罢了！”叶希文不屑的冷笑。</p><p>    众人脸色顿时大变，叶希文说的不客气，但是所有人都相信叶希文确实有这样的能力，叶希文已经当众宰掉执法堂好几个弟子了。</p><p>    正如他所说，这样的人去暗杀，怎么可能，当面斩杀倒是有可能。</p><p>    众人一看执法堂那边，果然，执法堂的弟子，脸色都青了，他们都是精英中的精英，不是一般人能比的上的，但是在叶希文的嘴中却变成了土鸡瓦狗，这对于他们这些人来说，简直就是当面甩他们几个巴掌，但是偏偏这个时候又要咽下这口气，因为没有任何的办法。</p><p>    只有一条理由，就是他们都打不过叶希文。</p><p>    只有那个轩辕殿的弟子面色如常，仿佛刚才叶希文根本就不是说的他一样。</p><p>    而红衣女子更是看着苗羽，希望苗羽动手，暴起发难，干掉叶希文，虽然他自己没有实力杀掉叶希文，但是他相信，以执法堂弟子的实力，还是可以的。</p><p>    那些执法堂的弟子一道道目光如剑，死死的盯着叶希文，气氛瞬间紧张起来，那些人都在等苗羽发话，只要他发一句话，这里立刻就会发生异常惊天大碰撞。</p><p>    虽然仅仅是猜测，叶希文不见得就是那个剑道高手，但是有时候，很多事情，也就仅仅只需要猜测就够了，只是一个理由，只看需不需要罢了。</p><p>    “这样的人实在是太卑劣了，绝对不能让这种人继续。。。”那个红衣女子话音还未落，一道惊天剑意瞬间飞掠了过来狠狠轰到那个红衣女子的身上。</p><p>    “轰！”那个红衣女子直接被叶希文的剑意斩杀成一段血雾，速度极快，只有苗羽看到了叶希文的动作，但是却根本来不及的阻挡。</p><p>    “不知死活的东西！”叶希文冷冷笑着。</p><p>    “你真是胆大包天，竟然敢在我们执法堂的眼皮子底下，杀害我真武学府的弟子，真是丧心病狂！”苗羽终于忍不住大怒道。</p><p>    “不要把自己说的好像多无辜，这女人到处挑拨别人要杀我，不杀她，我心难安！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    所有人都倒吸一口冷气，这叶希文果然不是一般的嚣张跋扈，当着执法堂的弟子就敢将人给杀了，完全没有丝毫的顾忌，什么执法堂之类的，在他的眼中，大概也就是狗屁吧。</p><p>    但是他却是有这样的实力和底气的，那个红衣女子虽然刻薄怨毒，但是实力却是明摆着的，半步传奇七重，这样的实力，许多人都比不上。</p><p>    如果不是有这样的实力的话，以执法堂弟子的高傲，又怎么会和她走到一起。</p><p>    但是这样的人，却被叶希文一剑抹杀，根本毫无还手之力。</p><p>    “你要是也想看看我是不是那个凶手，你可以试试，看看我杀你，要不要暗杀！”叶希文目光如炬，看着苗羽，一股磅礴的气息横扫而起，死死的压着苗羽，苗羽脸色难看，几乎要感觉到窒息了，但是同时也知道，凶手应该不是叶希文。</p><p>    以叶希文的实力来说，要杀那个半步传奇八重的高手，只怕还真不用暗杀，况且以叶希文和执法堂之间的仇怨和对立来看，需要这么拐弯抹角的么，反正杀一个也是杀，杀两个也是杀，有什么区别？</p><p>    而且从调查的情况来说，应该是有一个不小的势力在动手，不是一个人。</p><p>    “哼，我们走！”苗羽冷哼一声，不得不离开，不然要是叶希文脑袋一热，连他也给斩杀了，那可怎么办，哭都没地方哭去。</p><p>    不过叶希文却对杀苗羽没什么兴趣，他又不是杀人狂魔，见人就杀，如果对方要杀他，那就别怪他杀人了。</p><p>    叶希文没有动，只是悄悄分了一丝元神附在了那个轩辕殿的弟子的身上，果然不久以后，叶希文就感觉到，那个轩辕殿的弟子，离开了执法堂弟子的队伍，朝着城外飞速而去。</p><p>    叶希文也迅速追了出去，对方走的很快，应该是要去找其他的轩辕殿的弟子，但是怎么比得上有恶魔之翼的叶希文。</p><p>    叶希文不过是小片刻的时间，就会上了那个轩辕殿的弟子。</p><p>    “是你？”见到叶希文出现，那个轩辕殿的弟子有些意外，不知道叶希文出现在这里做什么。“你想干什么？”</p><p>    心中暗自警惕。</p><p>    “我是来杀你的！”叶希文咧嘴笑笑说道。</p><p>    “你这么残杀弟子，不怕以后学府高层找你算账么？”那个轩辕殿的弟子喝道。</p><p>    “不用装了，我知道你们是轩辕殿的弟子！”叶希文冷笑着说道。</p><p>    “是你。。。这段时间就是你杀我们的弟子！”那个轩辕殿的弟子，脸色顿时狂变，立刻明白了什么。</p><p>    “聪明，不过你很快也要去陪伴他们了！”叶希文冷笑着。</p><p>    “我要替他们报仇！”那个轩辕殿的弟子顿时大怒，瞬间朝着叶希文一剑斩出，惊天的剑气横扫出去，在其周围，真空崩碎开来，犀利的剑气割碎混沌。</p><p>    “看来那个执法堂的弟子是死在你的手上！”叶希文看他那一手惊人的剑法，顿时明白，只怕那个执法堂的弟子就是死在他的手上，而可笑那些执法堂的弟子，还调查了半天都没调差出什么，却不知道，凶兽就在他们的身边。</p><p>    “好胆魄，居然混迹在他们之间！”叶希文喝道。</p><p>    “锵！”一声金铁交鸣的声音，叶希文手上一道惊天剑意冲天而起，瞬间冲着那个轩辕殿弟子横斩而去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    剑气和剑意当空碰撞，恐怖的力量在其中横扫而出，犹如波浪一般一圈一圈的席卷了出来。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    剑意瞬间击溃了剑气的攻势。</p><p>    “今天我就送你上路！”叶希文冷笑一声，浑身一股恐怖的气势滔天，像是一尊杀神转世而来，直指那个轩辕殿的弟子，横冲出去，生生拉出一条条金色的声音。</p><p>    天宇被踏碎，叶希文一人生生拉出好大的声势，剑意铺天盖地而去。</p><p>    “杀！”</p><p>    叶希文一声大吼，金色的剑意已经激射而至，那个轩辕殿的弟子也不甘示弱，一道惊天剑气斩出。</p><p>    “轰！”那一道剑气刚刚碰到叶希文的剑意，就被势如破竹般生生击溃，剑意一路横冲直撞狠狠轰到了那个轩辕殿弟子的身上。</p><p>    “嘭！”那个轩辕殿的弟子瞬间被斩杀成两半。</p><p>    不过是片刻的功夫，就被斩杀！</p><p>    斩杀了这个轩辕殿的弟子，叶希文也就没有犹豫，转身往土城的方向而去。</p><p>    虽然叶希文知道，这个轩辕殿的弟子可能是去找其他轩辕殿的弟子，如果跟上去，可能会捞到大鱼，不过叶希文还是考虑从保险起见，还是将他斩杀，如果碰到那个范师兄的话，那就糟糕了，现在叶希文对上那个范师兄也是一点把握都没有。</p><p>    时间犹如白驹过隙一般，三天的时间很快过去。</p><p>    这三天的时间，虽然叶希文和执法堂没有当场爆发冲突，但是土城也并不平静，经历了一次星兽攻城事件，死伤了上百人，才将那些星兽击退。</p><p>    叶希文在自己的房间之中，盘坐着，心神沉入到武神空间之中，现在他正在对霸体金身的第五层进行推演。</p><p>    对于叶希文来说，《观人经》是他的基础，但是《霸体诀》却是他能够多次越级挑战的基础，因为对方的肉身基本都没有他强悍，才会被他完全压着打。</p><p>    而《霸体诀》已经卡在了第四层很久了，第五层推演工作虽然一直在做，但是却一直没有推演完成。</p><p>    而现在，叶希文的《霸体诀》第五层的推演工作已经到了末尾，就快眼完成了。</p><p>    许久，叶希文的身上爆绽出一阵金光，照亮了整间房间，叶希文睁开眼睛，舒了一口气，终于将《霸体诀》第五层推演出来了，可以着手进行突破工作了。</p><p>    “神犼，是神犼，它又出现了！”</p><p>    房间外传来了无数人的喊声。</p><p>    ————</p><p>    今天第一更到，今天啸尘生日，谢谢所有给啸尘发祝福的娃，恩，还有九月多给啸尘发祝福的娃，都多谢啦，九月多起点那个是身份证上的生日，其实啸尘应该是今天生日，当时出生的时候报的是农历的，公历应该是今天！话说今年农历又是另外一天，哈哈，有种过三次生日的感觉！</p><p>    谢谢大家陪伴啸尘走到现在，拜谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>