<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十五章 战神犼【二更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十五章 战神犼【二更，求订阅】</span></h2><p>      整个土城一阵沸腾了起来，神犼，他们就是追随着神犼的脚步进入到这里的，既然当初神犼能自由进出，那么如果抓住神犼，或许能够找到出去的办法。</p><p>    不过他们显然高兴的太早了，很多人还想着能够抓住神犼得到极大的好处</p><p>    一股恐怖的力量席卷了整个土城，一道庞大的身影出现在了土城之上，正是那天逃走的神犼，只不过和那天相比，今天的神犼的又大了几分，虽然不如这些星兽动辄小山一般的大小，但是也是等闲人四五个那么大。</p><p>    实力更是有了极大的提升，传奇九重巅峰的实力冲入了土城之中的人群之中，大开杀戒，一般人根本就没有办法阻拦这头神犼前进。</p><p>    神犼一路横冲直撞，所过之处，鲜血逆流成河，根本没有武者能够挡得住神犼。</p><p>    叶希文神念扫了出去，却见这头神犼身形似马，全身被一层金黄色的鳞甲覆盖，周身环绕着火光，头似狗，头上有两串笔挺的鹿角，四肢强壮有力，爪似狼爪，一条长长的尾巴燃烧着熊熊火焰。</p><p>    神犼所过之处，爪子猛然间伸出，扫倒了一大片的武者。</p><p>    “孽畜！”这个时候一声大喝从远处传来，执法堂的弟子苗羽和其他两个传奇八重的高手联手展开了对神犼的攻击。</p><p>    但是他们的攻击都很难对于神犼奏效，因为这头神犼，只怕已经是踏入了传奇九重境界了，一般的人怎么可能是这头神犼的对手。</p><p>    “乖乖，没想到在这里居然看的到朝天犼这种生物！”叶墨啧啧称奇说道，显然吼并不常见。</p><p>    但是朝天犼的凶悍之处，根本不用说，光一句以龙为食就道尽了朝天犼的凶悍，作为食物链最为顶尖的生物，从来都是龙吃被的生物，哪有轮得到别的生物以龙为食的。</p><p>    但凡是以龙为食的生物也往往代表着极度的强悍。</p><p>    叶希文记起当初看的朝天犼的一些记载，东海有兽名犼，能食龙脑，腾空上下，鸷猛异常。每与龙斗，口中喷火数丈，龙辄不胜。康熙二十五年夏间，平阳县有犼从海中逐龙至空中，斗三日夜，人见三蛟二龙，合斗一犼，杀一龙二蛟，犼亦随毙，俱堕山谷。其中一物，长一二丈，形类马，有鳞鬣。死后，鳞鬣中犹焰起火光丈余，盖即犼也。</p><p>    非常的恐怖。</p><p>    不过虽然几个传奇八重的高手非常的卖力，但是依然根本不是神犼的对手，神犼在这个时候展现出了恐怖的战斗力，口吐火焰，一个传奇八重的真武学府的弟子，竟然被生生烧死，根本毫无还手之力。</p><p>    但是其他人还是得硬着头皮杀上去，不然的话，所有人都要死。</p><p>    这个时候，众人才发现了不对，之前还被人追杀的神犼，竟然这么的恐怖，恐怕就算是一般传奇九重的高手也不会是对手吧。</p><p>    神犼毕竟是神话传说中的神兽，虽然对于神犼的来历有种种的传言，但是无论如何，神犼都是传说中的生物，即便是在遥远的古时候，那也是以龙为食的恐怖生物，怎么可能会被他们所追杀。</p><p>    他们之前都被能抓到一头神犼的事情所刺激了，兴奋了，根本没有想到这种事情的合理与否。</p><p>    这时候，众人似乎才终于恐惧的冷静了下来，才发现，似乎当时，这头神犼就没有和他们缠斗，只是一味的逃走，但是也没有人能伤害到这头神犼，反而是被他杀伤了大量的高手之后离开了。</p><p>    这个时候众人都冷静了下来，但是这个时候的冷静根本没有意义，神犼仿佛是发了疯一样，开始大开杀戒。</p><p>    这时候叶希文知道，自己应该要出手了。</p><p>    “孽畜！”叶希文终于出手，一道惊天剑意冲天而起，横扫而出，从遥远的地方横斩而下，生生朝着神犼斩落。</p><p>    “轰！”一声巨大的爆鸣声，剑意在地上割裂出一道巨大的裂口，神犼提前避开了这一道惊天的攻击。</p><p>    苗羽终于松了一口气，这个时候城内有叶希文这个高手坐镇，他反而是松了一口气，尽管之前他也恨不得叶希文死，但是不得不说，这个时候有叶希文在这里，所有人都安心了，所有人都觉得有种安全感。</p><p>    正如他所想的，叶希文没有旁观，叶希文知道，这次能不能出去，很可能就要落在这个神犼的身上了。</p><p>    和所有人想的一样，因为这头神犼能够自由进出，或许能从这头神犼身上找到进出这里的秘密也不一定。</p><p>    “谁，出来！”神犼张嘴，居然说了人话，显然是有着不低的智慧。</p><p>    “朝天犼，给你一个机会，说出你自由进出这个世界的秘密，我不杀你！”叶希文身影掠出了一道惊天金虹，来到了朝天犼的面前。</p><p>    “就凭你，想杀我，还差得远呢，你这样的人类，我都不知道杀了多少了，根本没有人是我的对手，连龙都只能给我们犼族当食物！”朝天犼看着叶希文，巨大的双眼中泛着一丝狡诈和一丝凶残。</p><p>    智慧和兽性并存！</p><p>    “你很强，身上的血肉精华更是让我都兴奋，一个人类的身上，不是神裔居然能有如此众多的神性，肯定有惊天秘密，我吃了你，肯定能够达到传奇大圆满！”这头朝天犼残忍的一笑说道。</p><p>    “大言不惭！”叶希文冷笑着，这头朝天犼非常的强悍，就算是一般传奇九重的高手只怕也不是它的对手，会被它直接撕裂成两半。</p><p>    就算是他，也没有多少优势，这就是天生的凶兽，敢将龙族作为食物的凶兽。</p><p>    不过在强大，叶希文也丝毫不怕，他对于自己非常的有信心。</p><p>    “锵！”叶希文手中一道剑意冲天而起，斩落了下来，站到了朝天犼的头上，叶希文这一道剑意非常的恐怖，一道被扫到，就算是传奇九重境界的高手，都要被叶希文斩成重伤。</p><p>    “噗！”朝天犼怒吼一声，一道道火焰喷吐而出，烧穿了剑意，他的身影速度极快，简直是犹如在半空中横移一般，瞬间冲到了叶希文的面前。</p><p>    叶希文瞬间感觉朝天犼巨大的爪子朝着叶希文抓了过来，冰冷的爪牙如同金刚一般，泛着慑人的光芒。</p><p>    一般人根本就不可能躲开这一击，就要被撕裂开来。</p><p>    叶希文瞬间张开了恶魔之翼，瞬间朝后飞起，看看避开了这一击，与此同时，一个撼山印瞬间从天空中落下，像是一条大龙，朝着朝天犼攻去，一股土之法则的气息，浩浩荡荡的压制住了朝天犼。</p><p>    朝天犼瞬间飞掠了开来，一步就迈出了城外，躲开了撼山印的攻击。</p><p>    叶希文哪里会放过他，身后的翅膀猛然间拍动，瞬间追到了朝天犼的跟前，再度对朝天犼展开攻伐。</p><p>    “人类，竟然敢追杀我！”朝天犼怒不可遏，浑身上下每一个毛孔都在散发着让人心悸的火焰，空间都被烧穿了，瞬间让人犹如是置身在火山口一般，炙热无比。</p><p>    一道道火焰喷射出来，凝聚起来，朝着叶希文横扫而出。</p><p>    “今天你逃不掉的！”叶希文毫不留情的出手，撼山印再度出手，浩浩荡荡的土之法则在凝聚，在横扫，压垮诸天一般，和火焰狠狠撞到了一起。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    火土相撞，恐怖的力量在沸腾，一圈一圈的席卷了出去，周围的城墙都被横扫到，坍塌了一大片，一片烧焦的味道。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    这个时候，朝天犼喷吐出一道道的火焰，足足有上百个火圈，将自己包裹了起来。</p><p>    这是前所未有的事情，朝天犼作为上古凶兽，虽然现在还不过是幼年期，但是实力之强横已经是无可置疑的了，和任何的对手交战都是一路横扫而出，只进攻不会放手。</p><p>    朝天犼可是以龙族为食的生物，龙族肉身的强悍，举世闻名，那朝天犼的肉身之强悍，完全可以想象。</p><p>    强悍的肉身让他可以只专注进攻，不用顾忌防守，但是和叶希文不过是交手几招，就逼迫着朝天犼不得不开始防守。</p><p>    叶希文的攻势太过恐怖，不过是短短几招就让它感觉到致命的威胁，让他不得不分心开始防守。</p><p>    叶希文刚刚轰爆了朝天犼的火焰，身形像是金色的神祇一般，瞬间来到了朝天犼的跟前。</p><p>    叶希文手上竟然出现了一阵阵的龙啸声，化作了一道金色的龙爪，金色的神性在沸腾，滔天的真元在翻涌，化作一个惊天大手印轰了过去。</p><p>    “轰！”叶希文的大手印生生压垮了朝天犼的防御，轰到了朝天犼的身上。</p><p>    朝天犼一声惨叫，身上一道巨大的伤口出现，鲜血直流。</p><p>    ——————</p><p>    第二更到，好吧，我又一次忘了我的生日了，中午还记得，下午就忘了，跑出去剪头发，结果光等就等了很久，回来一开Q就发现几十个祝福，回复都回复的手软了，突然记起来生日了，谢谢大家，感觉心里暖暖的。</p><p>    又老了一岁啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>