<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百五十六章 灰飞烟灭的月城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百五十六章 灰飞烟灭的月城</span></h2><p>      魔道纪元的人也不傻，造化神朝在占尽了优势的情况下，就这样子放弃了，很明显是发现了什么不对。</p><p>    更不可能是其他地方来的援军，如果是其他地方来的援军，只消派人层层抵抗，就可以拖住援军的脚步，然后竭尽全力一举攻陷月城。</p><p>    所以无论是古代纪元来了援军也好，还是造化神朝内乱也好，都不可能让造化神朝大军撤退，反而应该是竭尽全力一鼓作气的拿下，毕竟已经攻入城中，成功也只是在眼前的事情罢了。</p><p>    无论是来了援军，还是造化神朝内乱，都不是一时半会儿能够解决的了的事情，反而没有眼前攻破月城的事情来的要更加重要。</p><p>    那么就只有一种可能了，就是城中大阵，被发现了，否则造化神朝耗费巨大的代价攻到了这里，没有理由放弃。</p><p>    “该死，居然还是被发现了，全力启动！”</p><p>    在主持催动开天魔斧的罗睺魔尊当即就已经反映过来了中天尊已经知道了那个大阵的事情。</p><p>    虽然此时发动不是最好的结果，然而此时也都顾不上那么许多了，如果再不发动，眼睁睁的看着造化神朝的大军撤退了，那么就真的要得不偿失了。</p><p>    这个大阵根本没有办法停止下来，只能加速催爆，所以这个大阵一定会爆，只是看在什么时候爆而已，等到后面，控制不住的时候，那时候威力最为恐怖，足以将整个造化神朝大军团灭。</p><p>    但是显然，此时是等不到那个时候了。</p><p>    在造化神朝大军撤退的同时，魔道纪元的大军也接到了通知，开始了撤退。至于那些还茫然无知的古代纪元大军，就没有人管了。</p><p>    魔道纪元显然打算坑他们一把，而对于造化神朝来说reads();。这些古代纪元自然是被削弱越多越好。</p><p>    两方面，几乎都默契的没有通知那些古代纪元的大军。都开始争分夺秒的撤军。</p><p>    而这一切，显然是魔道纪元的速度更快，因为他们留守的人本来就不多，又多以精锐为主，早就有所准备，速度更快，很快集合了起来，开始朝着城外走去。至于传送阵，也早就已经被他们破坏了个干净，他们自己也不能动用传送阵，否则的话，马上就会引起那些古代纪元大军的警觉。</p><p>    很快，魔道纪元的大军都已经撤退到罗睺魔尊周围。</p><p>    “放！”</p><p>    随着一声令下，赤练魔尊捏了一个法诀，顿时刹那间，在城中的那个阵法之中所蕴含的能量因为阵法的开裂，镇压的符箓不翼而飞。无尽的能量，一瞬间扩散成了一个可怕的气旋，爆炸而出。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一朵巨大无比的蘑菇云从月城中央升腾而起。狂暴席卷而出的能量，一瞬间，朝着四面八方扩散了出去。</p><p>    远远的，就能够感觉到，整个混沌都在颤抖，无数的古代纪元大军瞬间懵逼了，压根没有想到，攻击会来自于城内，而这一股能量狂潮席卷的速度实在是太快了。</p><p>    无数精锐大军还没有碰到。仅仅是碰到了席卷而至的气浪，就已经被狂暴的压力压成了一团血雾。</p><p>    “不好！”</p><p>    帝君和天尊们反应更快。想要逃走，但是已经来不及了。仅仅是一个呼吸的时间，这一股狂潮已经席卷到了整个月城之中，帝君们仅仅是坚持了一会儿，就在随后席卷而至的巨大的爆炸狂潮之中化为了一团血雾，当空炸开，然后瞬间被蒸发了个干干净净。</p><p>    天尊们稍微强一些，他们都掌控着法则，能够修改法则，试图修改法则，躲入次元空间之中来躲避这一场疯狂的攻势，但是即便如此，也不过是稍微坚持了几个呼吸罢了。</p><p>    这一场能量狂潮席卷而出，整个世界都崩塌了，无尽的空间都跟着破碎了，而隐藏在混沌之中本就非常不安稳的次元位面，空间也都在一瞬间跟着化为灰烬，躲入其中，修改法则，也不过是稍稍能够抵抗一些这种威力罢了。</p><p>    这就像是天地大破灭的时候，天地都破碎了，那狂暴的力量撕碎一切，整个混沌都陷入了灾劫之中，根本躲无可躲，避无可避，就算是天尊，在这一股毁天灭地的能量面前，也是无能为力的。</p><p>    只是稍微抵挡的久一点罢了，但是结果也是一样的。</p><p>    这一股狂潮几乎是一瞬间就席卷了出来。</p><p>    魔道纪元的精锐大军，即便是早有准备的高层，当看到这一幕的时候，依旧觉得无比震撼，脸色都变了。</p><p>    尤其是当看到一个个平日里高高在上，趾高气昂的极道强者，然而现在却犹如是大白菜一样的，一茬一茬的被覆灭。</p><p>    这种感觉无比的震撼和可怕。</p><p>    整个混沌都在颤抖，天崩地裂，无数的混沌都崩裂开来了，再也没有比这更加可怕的事情了。</p><p>    这些魔道纪元的精锐，至少也都是成神级别的高手，见惯了生死，哪一个不是从尸山血海中爬起来的，尤其是在魔道纪元这种特殊的纪元之中，更是杀人如麻，每一个手上没有百万生灵的命都练不到这样的地步。</p><p>    然而此时还是觉得颤抖了，在这种伟岸的力量面前，他们都不算什么，之所以他们平日里都是心如磐石，滴水难穿，漠视生命，心意如刀，众生如草，想杀多少，就杀多少，那是因为他们本身就是驾凌绝顶的人物reads();。</p><p>    但是如果他们成了草芥，还能够保持冷漠不变的心情的人少之又少，有这样的万劫不拔的心境之人，成就都是不可限量。</p><p>    “走！”</p><p>    罗睺魔尊大吼一声，头顶上悬着的开天魔斧爆发出一阵锐利的光芒，竟然将这震动混乱不朽的混沌劈斩开了一条巨大的裂缝，然后无数魔道纪元的精锐鱼跃而入，而在开天魔斧的身上更是垂下了一个结界，将魔道纪元的大军保护进其中。</p><p>    但是即便如此，依旧有十分之一左右的魔道纪元的大军即便是在开天魔斧的保护之下，依旧躲避不及，被横扫过来的能量狂潮扫了个干干净净。</p><p>    面对这一切，罗睺魔尊没有丝毫的动容，死生于他来说，不过是常事而已，便是自己就要死在下一刻，都未必能够让他动容，他已经到了要真正追求大道的那一步了。</p><p>    “咻！”</p><p>    几乎是一瞬间，魔道纪元的大军就已经消失在了月城之中，这正是魔道纪元的真正底牌所在，若是没有开天魔斧的话，他们压根不会选择这样的手段，因为这横扫出来的能量狂潮，会连他们一起轰杀至渣。</p><p>    这一股能量终究验证了一个真理，在绝对的力量面前，所谓的技巧都是开玩笑，真正的大道修的是道，而不是技，什么样的武学，都有自己的极限所在，唯有大道是无限的。</p><p>    达到了帝君境界之后，这种道就显化于自己的跟前，他们一举手一抬足之间，都是有大造化，武技也好，神通也好，不过是借以将大道的力量释放出来的一种手段罢了。</p><p>    在通往大道的路上，有无数心魔孽障，需要有降魔除妖的手段，但是也就仅限于此而已，有几套功法在手，就足以横行无忌。</p><p>    这也是为什么叶希文自从成就了极道强者之后，很少再去开创什么武技的原因，剑也好，拳也好，对于达到了一种程度的力量的他来说，都是一样的，本质都没有分别。</p><p>    只有寥寥几种特别的武技神通能够入得他的法眼，像是造化乾坤掌这样隐含天地之力的，亦或者是功德霸体金身这样子巩固本源的手段。</p><p>    其他的都不在眼里，时而以葬剑诀杀敌，时而以六道轮回拳出手，其实对他来说，本质上都是一样的事情。</p><p>    他开创的是大道，三千武道，走的是前无古人后无来者的路子，追寻这无上的武道，才是他的根本追求，其他的都是帮助他追寻这无上武道的一种手段而已。</p><p>    所以自很早开始叶希文就不修内功了，修的是大道，感悟的是上天，在这简单的一呼一吸当中，功力就能够如同潮汐一般的狂涨。</p><p>    什么样的内功心法都不足以描述他现如今的状态，那是上和天地，与天地一般呼吸，海纳百川，日月星辰都在他的胸怀之中。</p><p>    前人不足法，唯有天道才是万世之师。</p><p>    “不好，他们启动了！”</p><p>    而此时，在造化神朝大军军阵之中的中天尊猛然睁开眼睛，他也看到了那一股狂暴的能量横扫而起，那种可怕的力量，即便是到了他这种层次的人也会心惊，不是害怕，只是对所向无敌的力量的一种感觉。</p><p>    这一股狂潮横扫出的力量实在是太快了，而且破坏力也实在是恐怖，即便是早有准备，也让大部队撤退，但是那么多的精锐大军要想撤走，哪有那么容易，依旧直接横扫了出来。</p><p>    成百万上千万的造化神朝精锐大军都在一瞬间彻底化为了一团血雾，然后被活生生蒸发，与诸多古代大军也没什么分别。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>