<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十六章 放开手一战【三更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十六章 放开手一战【三更，求订阅】</span></h2><p>      “吼！”</p><p>    朝天犼惨叫不已，鲜血横流出来，殷红色的鲜血飞溅了出来，他没有想到叶希文竟然如此的恐怖，如果叶希文是半圣也就算了，但是偏偏叶希文不过是一个比他境界还要低的人类武者，竟然被他逼到了这个份上，顿时让它简直难以相信。</p><p>    它的肉身的强悍他很清楚，一般人根本连伤它都不可能，等闲传奇九重高手的攻击，它都可以无视，连斩破它的鳞片都不可能，但是叶希文做到了，只一掌就将它重创。</p><p>    叶希文的强横，远远超过了他的想象，让他想起了血脉传承之中的关于人族先民的那些记载。</p><p>    和所有种族都一样，越是远古的年代里的先祖就越是厉害，人族的先民生而有异能者，或者是有大神通，现在那些特殊体质就是那些先民的基因爆发了。</p><p>    现在叶希文的表现，正如同那些强横之极的上古先民一般。</p><p>    “我乃是不死不灭的神兽，你这个卑微的凡人，竟然敢和我抗衡，你是想死么？”朝天犼猛然间一声大吼，身上的火焰疯狂的燃烧起来了，像是一个巨大的火球，朝着叶希文杀来。</p><p>    这些火焰，每一朵都是银白色的，这是它身体内的精血燃烧而成的火焰，是他的本命神火，非常的恐怖，所过之处，空间被生生烧塌了无数，一路横扫过来，朝着叶希文轰去。</p><p>    叶希文的剑意轰在了这道火焰之上，都被给生生烧穿了。</p><p>    叶希文脸色也变了，竟然斩不断。</p><p>    “什么！”叶希文惊诧无比。</p><p>    “叶希文，小心，他这是以体内的精血燃烧的火焰，和一般等闲的火焰根本就不一样！”叶墨喊道。</p><p>    叶希文顿时心头一凛，任何人体内的精血都是异常的宝贵的，就如同叶希文就算受伤，流了许多的鲜血，但是那也是可以瞬息之间补全的，但是精血则不然，那是身体中最为精华的血液，就算是绝顶高手也不会有多少。</p><p>    而一旦开始燃烧精血，那就代表着，要开始拼命了，因为不管如何精血一旦失去太多，那么实力也会下降许多，这就是要开始拼命才会有的情况。</p><p>    那一团银色的火焰瞬间轰到了叶希文的跟前，攻破了叶希文的防御，已经杀到了叶希文的跟前。</p><p>    银色的火焰之中，一只巨大的兽爪拍了出来，以迅雷不及掩耳之势朝着叶希文猛拍了过去。</p><p>    银色的火焰之中冒出了朝天犼残忍的笑容。</p><p>    在他看来，叶希文已经是死定了，恐怖的前爪包裹着银色的火焰瞬间朝着叶希文轰来，似乎要将叶希文给生生烧死。</p><p>    “哼！”叶希文冷哼一声，那一道火焰轰了过来，叶希文手上一阵金光闪烁，金色的神性覆盖到了整个手臂上，直接穿透到了火焰之中，那些火焰根本没有办法烧透叶希文的神性。</p><p>    叶希文的掌势狠狠和兽爪撞到了一起。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    双方恐怖的力道开始横扫出去，朝天犼的肉身强悍无比，但是叶希文的霸体更加的霸道，只一下，就将朝天犼的前爪生生轰断。</p><p>    朝天犼顿时再度惨叫一声，身上的火焰也瞬间被熄灭，维持不下去了，朝天犼的身上鳞甲也失去了光泽，惨叫不已。</p><p>    那头朝天犼顿时知道，它不会是叶希文的对手，叶希文的强悍，远远超过了他的想象。</p><p>    “怎么可能，你怎么可能比我还厉害！”他根本就没有将现在早已经失去了上古先民神通的人族放在眼里，但是现在却被叶希文完全压入了下风，顿时又惊又怒，真的把它震惊了，它虽然出世没有多少时间，但是也见识过不少的真武学府弟子之中的精英，但是在他的面前，简直犹如豆腐做的一般，根本不堪一击，这更让他的自傲之心升腾而起。</p><p>    但是他所有的自傲和自信却被叶希文给生生打折了，叶希文的实力太过惊人。</p><p>    “愚蠢！”叶希文冷笑着，手中的剑意凝聚成一柄长剑再度朝着朝天犼攻伐而去。</p><p>    被叶希文重创之后，朝天犼已经越来越无法抵挡叶希文的攻势，眼中也慢慢多了几分恐惧的神情。</p><p>    “咻！”朝天犼瞬间转身就走，化成一道流光，朝着远方飞去，叶希文哪里能让对方如愿，身后的恶魔之翼瞬间张开，立刻追了上去。</p><p>    但是朝天犼这次是下定决心一定要逃走，精血不断的燃烧，根本就什么都不管不顾了，就算会大幅度的下降实力，但是如果被杀死的话，那还说什么实力，它怎么会想不明白这其中的道理。</p><p>    本来叶希文的速度比起朝天犼还要快的多，但是朝天犼燃烧精血之后，叶希文一时半会儿竟然追不上他。</p><p>    不过叶希文也没有追丢，只是不断的盯着，叶希文也不急了，对方连燃烧精血这一招都用出来了，就是已经是黔驴技穷了，只要一直盯着它，它早晚得停下来，不可能一直持久的。</p><p>    等到它精血耗尽的那一刻，就可以轻松将它斩杀，反倒是不会费太大的心力。</p><p>    叶希文一路追着朝天犼而去，进入了一片荒芜之极的土地之中，原本还算是随处可见星兽群，随着一路深入已经渐渐消失了，一晃荒芜和寂静，终于前面的朝天犼速度越来越慢。</p><p>    正当叶希文要一鼓作气的将朝天犼杀死的时候，这个时候，远处一道身影掠过，叶希文定睛一看，竟然是罗一航，而罗一航的手上，正死死的拽着一本剑典，正是那天看到的剑典，《葬剑诀》。</p><p>    罗一航居然追逐着剑典来到了这里，难怪没有时间去调查那个执法堂弟子的死因。</p><p>    在叶希文发现罗一航的同时，罗一航也发现了叶希文，几乎是立刻，一道杀机瞬间锁定了叶希文的所在，冰冷刺骨，让人不寒而栗。</p><p>    罗一航收起了被他收走的《葬剑诀》，目光冰冷的盯着叶希文，身上的气势横扫而出，是一股惊人的刀气，远远望去，如果闭着眼睛的话，恐怕根本不会认为那是一个人，而是一柄刀，一并拥有惊天威力的长刀，一般能够斩断过去未来的长刀，刀人合一。</p><p>    “很好，我还想怎么去找到你，现在你就出现了，我们正好继续未完的一战！”罗一航道。</p><p>    罗一航看了一眼前面飞着的朝天犼，眼中也是露出一丝贪婪的神色，这些人下来，就是为了两个目的，一个是剑典，一个是朝天犼，现在剑典已经落入了他的手中了，那么另外一个朝天犼他也要弄到手，这不仅仅关系到他能不能出去，更重要的是，他想抓到这头朝天犼，作为自己的坐骑。</p><p>    无论朝天犼的源头是什么，但是那可是传说中佛陀的坐骑，佛道在真武界并不盛行，但是那不代表着没有人知道佛陀是什么。</p><p>    那是传说中的大神通者，在诸天万界都享有赫赫威名的神秘传承，那几乎是代表着实力最强的大神通者。</p><p>    他心中有极大的野心，就是要媲美佛陀，将来成为威镇寰宇的绝代强者，而收服这头朝天犼就是第一步。</p><p>    “锵！”罗一航手中刀气化成了一把长刀，劈斩到了半空中，竟然生生化成了一段刀笼，轰然落下，将朝天犼生生拦截住了，四面都是刀壁，就算是朝天犼最为鼎盛的时候，都很难逃脱，更别说现在身受重伤，实力十不存一了。</p><p>    除非罗一航死了，否则它根本不能逃走。</p><p>    “轰！”叶希文身上的气血横冲而起，贯穿天际，犹如天柱一般，铺天盖地，像是一阵金色的浪潮。</p><p>    叶希文战在金色的浪潮之上，一股战意四溢而出，上次被罗一航生生逼入绝境，让叶希文肝火直冒，暗自发誓，只要有机会，一定要把罗一航揍的满地找牙，没想到机会来的这么快。</p><p>    “叶希文，过来领死，留你全尸！”罗一航冷冷的说道，霸道而又强势，没有将叶希文放在眼中，叶希文再强，也不会是他的对手，之前如果不是怕被剑圣捷足先登，必然要先杀死叶希文不可。</p><p>    现在剑典到手，神犼就在眼前，而叶希文居然也送到他的面前，这是天助他也。</p><p>    “就凭你，还想杀我！”叶希文冷笑着，“我忍你很久了，猪鼻子插葱，冒充什么大象！”</p><p>    “你是自寻死路！”罗一航冷冷的说道，就在这一刻，强大的刀气几乎凝聚成一柄巨大的长刀，像是一道闪电，朝着叶希文劈下，真空都被劈碎，横扫而来。</p><p>    叶希文战意在沸腾，杀机在澎湃，手中的剑意横贯长空而起，迎了上去。</p><p>    上一次双方实力差太远，叶希文完全被压入了下风，根本不能痛痛快快的战一场。</p><p>    这次叶希文完全放开手脚，直接迎了上去。</p><p>    —————————————————————————————————————</p><p>    第三更到！不好意思，今天的更新晚了！太累了，还在中途睡着了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>