<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百六十七章 惊动剑道分身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百六十七章 惊动剑道分身</span></h2><p>      这一道看起来能够将世界斩爆的可怕一击，就算是帝君也无法阻挡住，然而实际上，却在紫瞳皇的面前一寸一寸的爆裂了。</p><p>    紫瞳皇的身躯微微晃动了一下，他的身上出现了一件金黄色的铠甲，将他整个人都给保护进了其中，这一道剑芒确实可怕，就算是遇到天尊一个不小心都能将他重创，但是此时却没有能够将紫瞳皇的身体斩爆。</p><p>    就是因为那一件金色的铠甲。</p><p>    “天尊道器！”此时就算是反应在迟钝的人，也都一下子反应了过来了，他居然准备了天尊道器，有这种级别的铠甲在身上虎神，就算是低级一点的天尊都很难伤的到紫瞳皇。</p><p>    难怪紫瞳皇如此的嚣张跋扈，果然是早有准备，不然以不周山之中叶希文留下的诸多手段来说，不仅仅只有用来防御的结界罢了，甚至还有叶希文当初留下来的，几乎相当于他全力一击的手段等等。</p><p>    哪怕遇到了天尊来进攻，都能够支撑相当一段的时间，正因为如此，所以风夷氏才将会盟放在了不周山之中，在这里相对来说是比较安全的，换了其他大教，大族的地方，只怕分分钟就被人攻破了。</p><p>    “都传闻武尊如何如何厉害，我看也不过如此！”</p><p>    挡住了这一击之后，紫瞳皇似乎是真正气势冲天，志得意满，这对他来说，是真正的考验，不过他现在显然是已经通过了考验，就算是叶希文留下来的后手，也没能够伤的到他。</p><p>    连叶希文都伤不到他，那么他就是真正的所向无敌，无所畏惧了。</p><p>    不周山上下的人族高手听到紫瞳皇的话。都异常愤怒，此时叶希文已经成为他们心中的精神支柱，怎么能允许别人来亵渎呢reads();。</p><p>    “你敢瞧不起天尊。只怕也要不得好死！”风夷氏咬牙冷声说道。</p><p>    “哈哈哈，天尊有什么。我听说过，武尊还在帝君的时候越曾经屠戮过天尊不是么？可惜了，他现在不在这里，否则的话，今天我也会让天下人知道，天底下敢于屠戮天尊的人远远不只是他一个！”紫瞳皇哈哈大笑了起来，言语之中无比的自信，甚至竟然有几分可惜。</p><p>    但是他话语之中的意思。就让无数人族的高手都有种暴跳如雷的感觉，紫瞳皇这话里话外的意思，分明就是说如果叶希文在这里的话，他就会重现帝君屠戮天尊的壮举。</p><p>    原本这是独属于叶希文一个人的奇迹，除了他之外，古往今来都根本没有人能够做到。</p><p>    在叶希文做到这一点之后，确实有不少的帝君打那些天尊的主意，尤其是盘天皇尊，因为他刚刚脱困，实力史无前例的降低。更是成为了无数帝君的目标。</p><p>    但是最后诸位天尊还是用无数帝君的尸体告诉了天下人，所谓帝君屠戮天尊，只是一个笑话而已。只要天尊愿意，同时覆灭几十上百的帝君都根本不是难事。</p><p>    只是区别于他们愿意做，不愿意做罢了。</p><p>    帝君还是要局限于天道的力量体系之内，但是天尊已经超越了这一切，根本不是寻常人能够想象的到的强大。</p><p>    “狂妄，你也就是知道我们武尊不在才敢如此嚣张的吧，如果他在的话，灭你根本简直易如反掌！”风夷氏道。</p><p>    “他在我也敢这么说，我早就想试试了。以帝君之身屠戮天尊是一种什么样的感觉，我已经快要突破到天尊了。到时候就永远没有这样的机会了，这是一个很大的遗憾！”紫瞳皇背手而立。无比的自信，对他来说，无法以帝君之身屠戮天尊，居然是一种人生遗憾。</p><p>    和他相比，那些帝君简直根本不能相提并卵，这样的念头他们想都不会去想，因为这已经超越了他们想象力的极限了，那是根本不可能的事情。</p><p>    “狂妄！”</p><p>    蓦地，一声冷喝声从不周山的神庭之中传出。</p><p>    这声音刚刚出现便传遍了整个不周山，紫瞳皇的脸色骤然一下子变了，因为对于别人来说，只是一声冷喝，但是对他来说，是一种恐怖的精神攻击，仅仅是一句话所形成的道则化作可怕的风暴几乎要将他彻底撕裂成了无尽的碎片。</p><p>    而就在此时，他身上穿着的那一件铠甲居然自动浮现了出来，抵挡了这一次攻击，要知道，那是天尊道器，实际上他自己也不能操作自如，一般只有到了极为危险的时候，才会自动浮现出来。</p><p>    而这简简单单的一句话而已，居然就让他身上的铠甲产生了如此之大的反应，比起巅峰帝君全力一击所带来的威胁还要更大。</p><p>    “什么人，出来！”</p><p>    紫瞳皇面色凝重的开口说道，不复之前的猖狂之色，之前因为仗着自身的强大实力，根本没有将这些前来会盟的帝君放在心上，直接彻底藐视，但是现在不行，那个人只是一句话而已，就让他产生了几分灭顶之灾的感觉。</p><p>    以他现如今的实力，配合上天尊道器级别的铠甲，居然还是有如此强烈的感觉，那就只有一种可能了，藏在不周山上的绝对是一个天尊。</p><p>    不过他很快就发觉不对劲了，因为人族只有一个武尊是天尊，这是众所周知的事情，而他在之前所得到的情报之中，也不曾听闻过还有另外一个天尊。</p><p>    武尊已经跟随造化神朝的大军前往纪元战场了，不可能出现在这里，而东域之中有名有姓的天尊出现过来支援的可能性也不大，而且也都在严密的监视之中，不可能出现在这里才对reads();。</p><p>    这一次外域联军组织起了如此浩大的声势，自然不可能是曹操成军，许多地方的准备工作也早就已经做好了。</p><p>    身为东域之中数得上的庞大势力，人族虽然崛起的时间很短，但是却没有人敢小看了，只因为这其中有一个武尊，不过除了武尊之外，人族的整体实力终究还是不够看。</p><p>    这也是他为什么敢于自己一个人就孤身前来做先锋的原因，现在他突然发现，自己似乎实在是太过托大了一些，人族确实不在巅峰状态，但是显然也比情报中所描述的要厉害的多了。</p><p>    光是哪一件，若不是有天尊级别的铠甲护身，他早就已经死了，帝君和天尊之间的天壤之别他不是不知道，只是他更有自信，他能够越过这个鸿沟，叶希文能够做得到的事情，他没有理由做不到。</p><p>    “哼！”</p><p>    随着一声冷哼，一道身影缓缓踏空而来，众人仔细一看，却不是武尊叶希文又是谁，正是画影图形上的叶希文没错。</p><p>    那模样他们这些在东域之中的帝君怎么会不知道呢。</p><p>    只是很多人很奇怪，所有人都知道叶希文离开了，前往纪元战场了，这个时候不可能出现在这里，否则的话他们还用得着担心这么多么？</p><p>    有叶希文在，犹如有了一个顶梁柱！</p><p>    “你是。。。不可能，武尊，你不是前往纪元战场了么？”紫瞳皇瞳孔微微收缩，顿时满头大汗，虽然刚才他言语之中对叶希文并不客气，他从内心深处也觉得自己不会弱于当初的叶希文，但是要想做到以帝君屠戮天尊，必然要做好前期许许多多的工作，这骤然遇到，胜算实在是太低了。</p><p>    况且叶希文的实力明显比当初的噬天妖皇要恐怖的多了，他唯一的依仗就是身上这一件天尊道器级别的铠甲，能够护得住他。</p><p>    在一瞬间的震惊之后，他很快就反应了过来。</p><p>    “不可能，这肯定不是你的本尊，你的本尊已经前往纪元战场，这是毋庸置疑的！”紫瞳皇对于情报的这点信任还是有的。“这应该是你的一缕元神分身吧，你还留了这些的后手，但是没有用的，只凭你一缕元神分身你也想阻挡人族灭族不成？我不过只是先锋而已，后面的大军正在赶来，由盘天皇尊带领，你们死定了！”</p><p>    “真是无知者无畏！”叶希文冷冷一笑，开口说道。</p><p>    这当然不是他的本尊，也不是他的元神化身，而是他留在了神庭之中的剑道分身。</p><p>    之前剑道分身因为要突破到第二境，所以闭了死关，一直都没有出来，一直到不周山之中，叶希文所留下的阵法和结界被触发了，才将他给惊动了。</p><p>    这才刚刚出来，就看到了紫瞳皇，居然自比他当年，不由得冷笑连连，当初他虽然是阵斩了噬天妖皇，但是为了那一战，他做了多久的准备，甚至还先发制人，直接挑战上门，除此之外，更是收拢了一道天尊级别的剑气攻击，先将噬天妖皇重创之后，才将他斩杀的。</p><p>    那个时候噬天妖皇只是初步突破到天尊境界，还无法修改法则，只是本身的法力比起巅峰帝君要强横太多了，这些种种条件相加才给了他拥有这奇迹一般的战绩的机会。</p><p>    而现在，就算是当初的自己站在自己的面前，想杀自己，那都是死路一条，一根手指都能摁死。</p><p>    所以他也只有一句话，那就是无知者无畏！(未完待续。)</p><p>    ps：今天一号，大家手里刚刚刷新的月票都交出来吧，多少都不嫌多，求支持啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>