<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百七十一章 那是武尊他老人家</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百七十一章 那是武尊他老人家</span></h2><p>      既然想到了，叶希文就说做就去做，只见他猛然睁开了眼睛，以他本人为中心，瞬间，无尽的空间裂缝被撕裂了开来，一条阶段无比的通道被打穿了出来，直接到达遥远的虚空深处。</p><p>    这是叶希文将空间法则催动到了极致的迹象！</p><p>    虽然这是剑道分身，但是这并不代表着他真的对于空间法则是一无所知了，那是根本不可能的，对于空间，时间法则的领悟，那是天尊的基本素养。</p><p>    哪怕他是剑道凝聚出来的分身，这些也都是基本的能力。</p><p>    不过是刹那间的功夫，那通道的尽头，就已经浮现了出来，那是在东域的一个地方，是一个宗门的驻地所在，此时这个宗门已经被外域联军完完全全的包围住了。</p><p>    上上下下，到处都是外域联军，各种题型极为庞大的凶兽一头接着一头的在虚空之中飞舞，不断的轰破这个宗门的结界。</p><p>    这个宗门也算是非常强大，神级高手如雨一般，神王准帝都是不断冒出来，为了抵抗这一支外域联军的进攻。</p><p>    但是还是没有用，双方的实力相差太远了，还是被打的节节败退，然而即便如此，这些宗门之中的高手还是没有后退，因为他们已经是退无可退了，在他们的后面，是他们的宗门，也是他们的亲人所在。</p><p>    一个又一个的高手被凌空打爆，化作漫天的血雨落下，有这个宗门的，也有外域联军的，但是大部分都是这个宗门的。</p><p>    外域联军绝对的优势在这个时候，完完全全的显化了出来，高手如云。光是准帝级别的凶兽就有数十条，上上下下，将整个宗门都给包围了。</p><p>    更恐怖的是。在这些凶兽的背后，有一条巨大无比的凶兽。匍匐在虚空深处，身上有古老的气息，是一头帝君级别的皇级生物，此时睁着一双巨大的双眼，死死的盯着这一座宗门之中的生灵。</p><p>    只等着将这个宗门的结界和阵法统统打破了，彻底将这个宗门里的千万生灵统统吸收了个干干净将，化为血食，成为自己的力量。</p><p>    他的双眸种种散出一种骇人的凶悍眸光。已经很久很久没有这么爽的厮杀过了，在外域之中虽然说没有什么人管，可以随便出手，但是实际上却不可能真的不管不顾的到处进行杀戮，尤其是他们这些帝君，极道强者。</p><p>    一不小心就可能惹出了其他的外域皇者，同样级别的高手，可能对他们造成致命威胁。</p><p>    所以真正乱来的都是底下的小的们，而他们这些老祖不过是压阵脚的存在罢了，因而像这般可以随意出手的情况。已经很少见了。</p><p>    不过就在这个时候，他突然感觉到了一种极端危险的感觉，一种大难临头的感觉陡然冒了出来。他们这些极道强者往往都有很强的预感。</p><p>    有这样的预感几乎就意味着有一个可怕的存在盯上了他。</p><p>    他猛然一下子爬了起来，然后朝着四面八方看去，那种让人心悸的感觉越来越严重了，蓦地一下子，一只大手从天而降，居然从遥远的虚空之中抓了过来reads();。</p><p>    “天尊！”</p><p>    这一头凶兽刚刚怒吼出来，就已经来不及了，被一只大手抓住了，然后猛然一抓。这一头皇级凶兽就当场爆炸开来，爆发出了极为凄厉的惨叫。</p><p>    他万万都没有想到。出手突袭他的，居然会是一个天尊。要知道，天尊和帝君虽然都是极道强者，但是根本不是一个层面上的存在。</p><p>    这一头凶兽的精血被叶希文一把抓爆了，然后当空之中缓缓蠕动了起来，然后化作了一个人影，却不是叶希文又是谁。</p><p>    他在抓爆了这一头凶兽的元神之后，以自身的一缕元神融入其中，化作了一个帝君级别的高手，虽然只是短暂的，但是却已经够了。</p><p>    却见这个人影手掌一翻，一口长剑出现在了手上，然后猛然一剑斩落下去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    刹那间，无数的外域联军就被斩爆了，化作了漫天的血雾落了下去。</p><p>    这一剑就已经毁灭了数十万大军了，可以想象这一剑是何等的凶残。</p><p>    而此时的外域联军还未反应过来，原本不是他们正稳稳的占据上风么？</p><p>    怎么这才多少时间，就已经完全变了，他们还没有反应过来，就有数十万大军被斩杀，又是一个呼吸的时间，又是数十万大军被斩杀，此时才反应过来，眼前这个人影是最大的敌人，尤其是那些准帝纷纷怒吼着扑杀了过来，叶希文居然斩杀了他们的皇级老祖，这对于他们这个不算太大的族群来说，简直是灭顶之灾。</p><p>    对于外域来说，有没有皇级高手坐镇，简直就是冰火两重天，天堂和地狱的区别。</p><p>    此时他们都疯狂了，朝着叶希文扑杀过来，不过叶希文又怎么可能让他们得手，不断的斩出的惊天剑气，只是轻轻松松的就将他们斩杀，不管是什么样的高手扑杀上来，都抵挡不住这一剑。</p><p>    不过是片刻之间，这些外域联军的凶兽，就已经被叶希文统统斩杀在剑下了，他们根本不是叶希文的对手。</p><p>    虽然只有帝君级别的实力，和天尊级别没有的可比性，然而对于没有达到极道境界的那些准帝，神王之流来说，却几乎是灭顶之灾，几乎是轻轻松松就将他们斩杀，他们根本没有任何还手之力。</p><p>    一时间，到处都是血流成河，这一支大军，也很快就被叶希文化出的化身斩杀了个精光。</p><p>    然后叶希文的神念这才消失，他的身躯又化作了一摊血水落了下去。</p><p>    而这个宗门中所有人都傻眼了，原本他们都已经做好了可能会战死的准备，但是没有想到，最后峰回路转，他们非但没事了，被救下来了，相反的，那些围攻他们的外域大军反而全军覆没，这样的感觉实在是太戏剧化了。</p><p>    “这是谁？”所有人都在问，被这样一尊大能给救了，如何能够毫无表示。</p><p>    “这是武尊，我见过他的画像，确实是他没错！”此时宗门中有人喊道，显然认出了叶希文。</p><p>    “真是救命恩人啊！”</p><p>    “是啊，等这个事情结束，我要徒步前往人族不周山朝圣，哪怕见不到他老人家，在山下磕个头也好啊！”(未完待续。)</p><p>    ps：更新全部送到，订阅呢，月票呢，求支持啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>