<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百七十三章 不讲规矩捞过界！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百七十三章 不讲规矩捞过界！</span></h2><p>      尤其是许多帝君干脆直接暴怒的掀桌了，叶希文这么做，压根就是不守规矩，直接出手了。</p><p>    按照这些天尊之间的默契，一般来说天尊是等闲不会随便对寻常的大军出手的，因为天尊的战斗力实在是太恐怖了。</p><p>    双方都有天尊的情况下，往往都很克制，就像是核武器一样，在双方都有的情况下，就能够保持和平。</p><p>    这也是为什么这些年外域和造化神朝能够保持大体上的平静的缘故了。</p><p>    因为以双方的恐怖体量来说，只要不是天尊级别的高手出手，即便是以前战帝，夜皇这样的巅峰帝君出手，也不可能对双方的大局真正造成什么致命的影响。</p><p>    一个帝君再强大，都可能被堆死，但是天尊不同，帝君要想堆死天尊根本不可能除非是同一个层次的天尊级别的高手。</p><p>    也正因为如此，双方才不会轻易出手。</p><p>    而在这一次的外域联军之中，天尊虽然存在，但是出手的次数相当有限，因为都在保持着最为根本的平衡。</p><p>    他们不能随意出手，因为他们一旦随意出手了，那么和他们保持默契的东域的一些天尊也不会就此袖手旁观，那些天尊虽然和他们有默契，相互不出手，但是他们也决然不会眼睁睁的看着外域大军真的入主造化神朝，因为那和他们的根本利益是相违背的，现在保持默契不过是为了自保，也想借助他们的力量去铲除一些自己不方便铲除的人罢了。</p><p>    而天道教掌教等人，虽然看似什么都没有做，但是最起码的，却是拖住了那些外域联军之中的天尊，让他们不能轻易出手。</p><p>    但是叶希文的出现却一下子打破了双方之间的平衡。面对这么一个完全不讲规矩的家伙，他们也是怒了。</p><p>    而叶希文也并非不明白他们之间的默契，但是管他呢。都已经被逼到了这个份上了，谁还和你讲什么规矩！</p><p>    因为人族不同于其他族群。是有天尊坐镇的，那么也就意味着外域联军也将会不用守规矩，可以派天尊前来，也就是说，无论如何，都不会改变人族将直面外域联军大军和天尊突袭的局面reads();。</p><p>    在这种情况下，叶希文脑抽了才会和他们讲什么规矩！</p><p>    “简直欺人太甚！”</p><p>    “将武尊干掉！”</p><p>    “调集人马，直接杀上不周山。要让这个不知道好歹的家伙，付出代价！”</p><p>    不仅仅是帝君们，外域的天尊们同样是开始暴怒了，他们外域联军之中的皇级生物确实很多，但是数量再多也不能够这样子被疯狂杀戮啊。</p><p>    而此时，在不周山上下，许多帝君看到这一幕，都差点吧眼珠子都瞪出来了，叶希文出手也并没有避讳他们，甚至可以说。就是为了震慑住他们，让他们安心为联盟出力。</p><p>    他们分明能够看到在遥远的东域的某一个大州之中，一个个强大无比的皇级生物居然被叶希文轻而易举的就给抓死了。然后还被利用用来剿灭他们所带来的大军。</p><p>    这种手段，是他们做梦都没有想到的，虽然他们都知道天尊和帝君之间相差很大，但是也没有想到，居然相差这么大，不过是随手一击，往往就能够让这个帝君惨死，其中甚至还有巅峰帝君这样帝君之中的佼佼者，但是实际上也不过是多抵抗了片刻之后。依旧被轰杀了。</p><p>    “这。。。这才是传说中的天尊吧！”此时那些帝君都纷纷骇然的说道，简直有一种要跪在地上膜拜的冲动。强大到了叶希文这个地步，当真是可怕极了。</p><p>    只是他们却不知道。叶希文虽然只是第二境的剑道分身，但是所能够用出的手段，却远比寻常第二境要厉害的多了，毕竟有本尊在，许多感悟冥冥中也会影响着他，他甚至也能够用本尊对于天道的感悟。</p><p>    虽然才刚刚跨入第二境，但是几乎是立刻就已经巩固了境界，顺理成章的就是第二境巅峰。</p><p>    叶希文是为了震慑他们，也让他们明白，联盟很可靠，不要耍花样！</p><p>    这也是无奈之举，所谓大势所趋，但是偏偏此时大势在外域联军，若是他统领这般大军，还用得着多说什么废话，看谁不顺眼都可以直接碾压过去了。</p><p>    那些被叶希文斩杀的皇级生物的诸多财富也都落到了叶希文的手里，然后就分给了十一州之地人族所属的诸位帝君。</p><p>    至于其他前来会盟的帝君就没有这么好命了，只能看看而已。</p><p>    叶希文还没有烂好人到这个地步，这些财富对他来说确实用不上，可也不是浪费的，因此十一州之地的那些帝君都狠狠发了一笔财。</p><p>    都巴不得叶希文多出几次手，叶希文这随意的出手，就能够掠到到难以想象的巨大财富。</p><p>    不过叶希文却只知道，这已经不可能了，因为他已经感觉到了，好几道天尊的神念扫到了不周山之上，只要他再度打开空间通道，那些天尊就会第一时间赶到。</p><p>    这些神念既是监视，同样也是一种警告，警告他不要轻举妄动。</p><p>    否则的话，他们就都不客气了。</p><p>    叶希文冷笑一声，他知道那些外域联军的打算，根本不打算硬碰硬，而是要养成大势，瞬间倾覆了人族。</p><p>    而他要做的，就是拖延时间，尽量拖延外域联军最后发动总攻的时间，为本尊回归争取到时间，他已经能够隐隐然感觉到本尊的存在了，本尊回归也只是时间的问题，现在一定就在回归的路上。</p><p>    “现在也没有办法了，唯有一战，要是逼急了，我也只有舍去这一身修为了，相比起来，保住人族根基不失，保住东域更多的元气，才是最重要的事情reads();！”</p><p>    叶希文已经决定了，如果逼急了，他就只能是自爆，哪怕战死也要拖住他们的脚步。</p><p>    人族是他的基本盘，不容有失，而东域是他未来的基本盘，现在损失惨重，最终削弱的都会是他势力，损失的都是他。</p><p>    所以他才会有心思去解救许多平时根本见都没有见过完全都不认识的宗门和族群。</p><p>    那些都是他未来的部署！</p><p>    对于东天尊之位，他势在必得！</p><p>    此时他更是深恨那些老古董天尊明哲保身，这个时候了，居然还敢玩这一套，如果他们及时站出来的话，整个外域联军也不至于闹到这个地步，甚至逼的他都有了拼尽全力，乃至战死的准备。</p><p>    蓦地，就在这个时候，叶希文却看到，在东域的天穹之上，有一座巨大无比的宫殿，这一座宫殿高高在上的俯视着整个东域的土地，整个宫殿极尽奢华，那宫殿的墙壁竟然是空间的晶壁系组成的，到处都是金碧辉煌的景象。</p><p>    那是东天尊府，也是东天尊统治整个东域的中心治所所在。</p><p>    而此时却有一道巨大无比的裂缝出现在了东天尊府之上，无数的大军纷涌而出，居然在攻打东天尊府。</p><p>    而在这些大军之中，有神王，有准帝，也有帝君，但是其中最为显眼的，还是两男一女，他们的身上带着极为可怕的澎湃气息。</p><p>    “是天尊！”</p><p>    叶希文顿时一下子就认了出来，这两男一女中，其中一个是一个约莫着四十岁上下的中年男子，还有一个面容俊朗，皮肤白皙的少年，而那个女子则是一身红衣，约莫着二十多岁模样的妙龄女子。</p><p>    这三人虽然是人形，但是身上却有着那种难以想象的滔天气势，却是外域生物。</p><p>    不过让叶希文奇怪的是，这些外域生物，根本就不是东域边上的暴风海域的，而是来自于南域的天荒之地，那是与暴风海域一样的外域，生存环境极为的恶劣，到处都是狂暴的灵气，寻常神明刚刚靠近，就会被撕裂成为碎片，曾经那是外域生物也不愿意涉足的地方。</p><p>    但是自从造化神朝崛起之后，其中一部分的外域生物就被赶到了那里，在那里扎根，世代生存，所以这一部分的外域生物身上都带有天荒的气息，寻常人自然是看不出来的，但是他却看的出来。</p><p>    在他眼里，天道的秘密都不多，何况是这种气息。</p><p>    叶希文眉头一皱，在外域联军启动之后，很自然而然的划分了战区，现在这些天荒的外域皇者，外域大军，居然冲到了这里，这是典型的捞过界了吧。</p><p>    而那三个外域天尊，更是直接开口。</p><p>    “现在东天尊府上下投降，可以保你们不死，如果你们不投降，那就是死！”</p><p>    但是东天尊府之中却没有人动摇，能够守卫在东天尊府的无疑都是中天尊过去心腹之中的心腹，也是造化神朝的死忠分子，怎么可能被人说几句就投降。</p><p>    相反的，东天尊府上下还留下了许多的手段，虽然没有天尊坐镇，但是展开的凌厉反击，却是不下于有天尊坐镇。</p><p>    许多都是中天尊当年留下的，甚至还有前代东天尊留下的，底蕴之深厚，简直难以想象。</p><p>    瞬间，双方的大战就爆发了！(未完待续。)</p><p>    ps：更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>