<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百七十七章 再斩乱古天尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百七十七章 再斩乱古天尊</span></h2><p>      连续斩杀两大天尊，叶希文的战力，显然让所有人都震撼了，天尊之间实力有高下之分，甚至可能有些差距，但是这如同吃饭喝水一样简单的就斩杀了血衣天尊和天荒蛮尊，还是让所有人都感觉到了震撼了。</p><p>    除了能量宝衣所增幅的力量之外，难不成叶希文的剑道当真有这般可怕的威力么？</p><p>    在一击将天荒蛮尊斩杀了之后，叶希文身上龟裂的裂缝又加深了几分，甚至许多龟裂的地方已经脸到了一起，看着就像是一个陶瓷人一样，看着极为恐怖。</p><p>    叶希文深吸几口气，又强行修复了一些，他的目光转向了乱古天尊，原本这一次的三大天尊，现如今也只剩下了他一个人了。</p><p>    而他也是其中最为可怕的一个，第六境巅峰，随时随地都可能跨入到第七境之中的超级高手。</p><p>    “武尊，你到这个地步也是强弩之末了吧，何必要强撑！”</p><p>    乱古天尊开口说道，他想要拖延时间，因为他已经看出来了，越是拖延下去，形势对于叶希文来说就越是不利，对于叶希文来说，速战速决才是王道，而对他来说，拖延时间才能不用面对现如今气势正盛的叶希文。</p><p>    “杀你够了！”</p><p>    叶希文暴吼一声，浑身的气息爆发了，爆发出了比起刚才更加恐怖的气息，席卷成无尽风暴，在整个天穹之上释放了。</p><p>    而乱古天尊也在这个时候释放出了自己完全的气息，那是真正天尊的大到在释放，他的法则气息唯有一个字乱，简直是乱七八糟，但是就是这乱七八糟之中却蕴含着可怕的威能，乱中有序。这是他乱古的寒意所在。</p><p>    双方都将自身的气息升华了许多倍了，而在这种情况下，叶希文不等乱古天尊出手。而是抢先一步出手，先下手为强。</p><p>    这天地都像是要毁灭了。乾坤，时间，空间，都统统化为了虚无。</p><p>    叶希文瞬间无情出手了，亿万光华爆发了出来，整个天地都被挤满了，化作了漫天的剑气，瞬间化作了一道可怕的剑道洪流。朝着乱古天尊斩落了下来。</p><p>    面对叶希文的爆发，乱古天尊也不甘示弱，同样爆发了，无数混乱的法则飞了出来，化作一条青龙，巨大而威猛，庞大的身躯盘绕在天穹之上，几乎有三分之一大州的大小，庞大到了极致。</p><p>    青龙迎着剑道长河而上，根本丝毫都不害怕。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    双方的攻击。刹那间，碰撞到了一起，那可怕的光芒。遮蔽了整个东域的上方，所有生物都感觉到了这一次可怕的碰撞，让人胆寒。</p><p>    青龙斗长剑，一刹那间碰撞的好像要陷入永恒的停顿一样，但是最终还是叶希文的长剑爆绽出灿烂的光华，一下子将这一条青龙都给斩爆了，然后轰落到了好乱古天尊的身上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    乱古天尊，刹那间，就被轰飞了出去。整个身上鲜血喷溅了出来，在刚才的这一剑之中被重创了。</p><p>    与刚才的血衣天尊和天荒蛮尊相比起来。已经是好的多了，至少不会被一剑斩杀。</p><p>    也足以见得他的实力有多么的强大reads();。</p><p>    而斩出了这一剑的叶希文也没有好到哪儿去。在他的皮肤表层，居然也开始渗出了鲜血。</p><p>    这一剑，于他来说，也是调动了无尽的能量，同时也对他身体产生了巨大的破坏。</p><p>    不过下一瞬间，他身上渗出的鲜血也都被蒸发了个干干净净。</p><p>    乱古天尊被这一剑斩的晕头转向，但是他也看到了叶希文身上的情况，顿时哈哈大笑了起来。</p><p>    “武尊，看来你的情况也不好吧！”</p><p>    乱古天尊大笑着，最终还不时会溅出鲜血。</p><p>    “斩你够了！”</p><p>    叶希文的神情依旧冷漠，只是冷冷的看着乱古天尊，眼神中之中充满着杀意。</p><p>    “刷！”</p><p>    叶希文再度动了，他就好像是一头暴龙一般，在天空之中横冲直撞，瞬间就冲到了乱古天尊，又是一剑斩落了下来，根本不管身上的伤口又崩裂了一些，鲜血喷溅出来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    乱古天尊再度被斩飞了出去，在叶希文的这一剑面前，之前那一剑的力道还没有泻光，就又是恨恨碰撞到了一起，当场又有如一道流星一般飞了出去。</p><p>    “刷！”的一下，叶希文就已经出现在了乱古天尊被轰飞出去的路上。</p><p>    然后又是冷漠的一剑斩落下来，将他照着原路轰飞回去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文就像是一个冷漠无情的机器一样，不断的轰落下来，每一剑都能够将乱古天尊重创，乱古天尊体内又不断涌现出新的生机，在一刹那间，他吞下了一枚丹药，每一次重创之后又迅速的恢复，如果不是这样，只怕用不了两下就要死了。</p><p>    不过即便如此，乱古天尊此时的状况也是凄惨无比，叶希文不断斩落下来的大剑，都将他的肉身打爆了好几回了。</p><p>    而此时叶希文的情况也好不到哪儿去，浑身都是鲜血，犹如陷入了一片血海之中一样。</p><p>    此时诸多天尊看到这一战，都不由得有些无语了，在心中将叶希文划入了极端危险的行列。如果换了他们，穿上了能量宝衣之后，将乱古天尊赶走就可以了，不可能付出这么大的代价与他一战。</p><p>    这样一战，看起来不错，但是实际上对于本身也是巨大的伤害，不可取，此战过后，光是要恢复到巅峰状态，都不知道要多久。</p><p>    只是为了拖延时间的话，那这也太过了！</p><p>    因此许多人更将叶希文当做了是一个疯子来处理。</p><p>    他们却不知道，乱古天尊的威胁已经让叶希文将他列入了必杀的名单之中。</p><p>    现在人族没有顶尖高手坐镇，一旦乱古天尊逃走之后去报复人族，那么后果简直是不堪设想。</p><p>    所以为了断绝后患，最好就是两他斩杀。</p><p>    况且外域和造化神朝已经撕破脸大战，他还有什么可担心的。</p><p>    “轰reads();！”</p><p>    叶希文一剑将乱古天尊给洞穿了，那爆发出来的力量，将时空湮灭了，整个战局已经被叶希文所掌控了，他现在纯粹的力量甚至堪比第七境了，虽然比起真正的第七境还差上不少，但是对于乱古天尊这样第六境巅峰存在，还是能够完全压制住的。</p><p>    乱古天尊怒吼着，整个身体横飞了出去，他的胸口多出了一个大洞，就是被叶希文一剑站出来的，血花在天地之中炸裂了开来，犹如一阵烟火一样喷洒而出。</p><p>    整个天地都在颤抖，无尽的星辰在震动。</p><p>    叶希文没有什么奇妙的手段，什么奇妙的神通，完全是一力降十会，将他身体之中庞大无比的能量，化作可怕的剑气斩出来。</p><p>    就这么简简单单的招数，但是就是打的乱古天尊没有办法，那凶厉的模样，甚至许多天尊自己蒙心自问，换了他们的话，只怕也不是对手，不是乱古天尊太弱了，而是叶希文太强了，最后才形成这样子骇人的场景。</p><p>    越是简单的攻击，就越是显得粗暴而强大。</p><p>    难道乱古天尊就这样要死在众人的面前么？</p><p>    与血衣天尊与天荒蛮尊一样，死在叶希文的手里么？</p><p>    叶希文才刚刚成就天尊还没一万年，但是他所展现出来的战斗力，和他斩杀过的天尊的战绩，简直亮瞎人的眼睛。</p><p>    终于，乱古天尊身上那源源不断的生命之力也都消失了，应该说消耗殆尽了，叶希文的剑芒太恐怖了，他这一剑一剑斩落下来，将乱古天尊的所有生命力斩爆了，连吞服了仙丹也没有任何用处。</p><p>    终于到了最后时刻，叶希文一剑将乱古天尊斩中，乱古天尊狠狠落到东域的大地之上，在地面上掀起千万丈的滔天尘浪，乱古天尊甚至连维持漂浮的状态都已经做不到了。</p><p>    众人甚至能够从他那遭受重创的肉身之中看到他的元神都被叶希文的剑芒点燃了。</p><p>    元神都在燃烧，这一战乱古天尊可谓是损失惨重了，虽然他之前刚刚还嚣张跋扈，但是却被叶希文狠狠打了一个嘴巴子。</p><p>    叶希文宁肯自己身受重伤，花上无数年的时间休养，也要将他斩杀。</p><p>    众人在看乱古天尊，已经充满了同情了，遇到叶希文这种，他就算想不死也得死。</p><p>    叶希文漂浮在天空之中，浑身上下的龟裂已经密密麻麻密布了全身，他也已经到了快要崩溃的边缘了。</p><p>    “最后一击，将你解决！”</p><p>    叶希文大吼一声，手中长剑爆绽出骇然的光芒，底下的乱古天尊居然第一次露出了惊恐的神情，但是此时他连动弹都很困难，受到太过严重的重创了。</p><p>    “武尊，手下留情！”</p><p>    蓦地，一声声音从远处传来。</p><p>    叶希文听到了声音顿时就已经知道了这个人是谁，不过想要让他此时放手，那是绝对不可能。</p><p>    非得要斩草除根不可！“</p><p>    “轰！”</p><p>    剑芒落下，乱古天尊一声惨叫，就被当场轰杀。</p><p>    ——</p><p>    今天除了求票求订阅，就是求关注，公众微信号1，求帮忙关注，这以后会变成另外一个平台，求支持！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>