<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百八十六章 天道教掌教的真实实力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百八十六章 天道教掌教的真实实力</span></h2><p>      在玄元天尊之后，出现在东天尊府的并不是其他人，而是天道教掌教，这在东域之上数一数二的强势人物。</p><p>    他不仅仅在东域之中是数得上号的强氏人物，甚至在整个造化神朝来说，作为民间豪强势力之首，天道教能够执掌天下之牛耳，确实是一个强势之极的人物。</p><p>    事实上这应该算是叶希文真正意义上第一次见到天道教掌教，一上来天道教掌教就没有给叶希文什么好脸，自顾自的坐了下来，与玄元天尊遥遥相对。</p><p>    “来啦，还是摆着一张臭脸，多少年了都没有变！”玄元天尊颇为可惜的说道。</p><p>    显然这些年，两个都不是一次两次打交道了，而面对玄元天尊这话连让天道教掌教变脸都做不到，只是冷冷的瞥了他一眼，然后看向叶希文。</p><p>    此时叶希文也在关注着天道教掌教，叶希文和天道教的恩怨早在他刚刚来到造化界的时候就已经结下了两次，叶希文随手就砍死了天道教一个帝君，而随后天道教的报复也是接踵而至。</p><p>    不过当时天道教大概也没有将叶希文放在眼里吧，相对于天道教这个庞然大物来说，叶希文虽然谈不上是蝼蚁，但是其实结果都差不多。</p><p>    后来叶希文的成长速度飞快，最终双方的恩怨有东天尊出面化解，天道教还是给了东天尊一个面子，后面针对叶希文的行动少多了。</p><p>    或者说叶希文成长的速度太快了，让他们出什么招都不合适，现在双方那一页虽然揭过去了，不过彼此之间的关系实在算不上有多好。</p><p>    尤其是在叶希文选择带领人族加入造化神朝的阵营，这和天道教所代表的民间豪强势力天然就属于敌对的行列reads();。</p><p>    造化神朝民间势力想要独立自主的想法由来已久，其中又以天道教为首。只是天底下人尽皆知的事情。</p><p>    原本叶希文还很奇怪，凭什么造化神朝会对天道教网开一面，尤其是在东域。东天尊原本是有多强势之人也是人尽皆知之势，在东域与天道教并称一族一教的银月一族都要低头。为造化神朝效力，而天道教却以一己之力完全不怎么鸟造化神朝。</p><p>    相比起其他几大域大族和大教林立的情况，在东域之中值得称道的，在人族崛起之前，也只有银月一族和天道教，在银月一族低头的情况下，其实也只有天道教一家独大，独立支撑着民间势力对抗造化神朝的格局。成为这些反抗势力的总瓢把子。</p><p>    而实际上在造化神朝看起来，除了天道教，其他的那些所谓豪强连个天尊都没有，根本不上台面，不成气候。</p><p>    而其他几域起码都是有好几个如同天道教，银月一族一般的超级大教和超级强族联手才能勉强与各域天尊相抗衡，唯有天道教例外，以一己之力就做到了。</p><p>    而天道教执天下大教的牛耳的说法，也是在这种情况流传出来的，确实有他的底气和底蕴。</p><p>    因为这天道教掌教的真正实力。居然又是一个巅峰天尊，比中天尊可能差一线，不过比起月城城主却是丝毫不差。</p><p>    叶希文此时才不得不感慨。造化神朝果然高手辈出，除了各域天尊，十大神城城主之外，民间还潜藏着这等势力。</p><p>    这些人看起来与造化神朝不怎么对付，但是实际上如果真到了必要的时刻，也得听从造化神朝的命令，为整个造化神朝效力的。</p><p>    毕竟他们与造化神朝的对抗与外域不同，不存在事实上的根本冲突，只是在发展的过程中。究竟是造化神朝的主导多一些，还是他们的主导多一些的争夺罢了。</p><p>    造化神朝的根基。却是这无数年的时间之中一点一滴的积攒起来的，他的框架在这里。所有人都不得不为他效力，就像是他，还不是一样要为造化神朝效力。</p><p>    只是在这个过程中，是互惠互利罢了，他通过造化神朝获得了极大的好处，造化神朝为他扫平了很多障碍，提供了许多资源，而他也为造化神朝立下不止一件大功。</p><p>    不过让叶希文觉得还好的是，天道教掌教以他的身份和不会去争夺东天尊之位，因为他身为民间势力执牛耳之人，实际上论影响力也并不比东天尊小，如果为了东天尊之位而放弃了，那就有些得不偿失了。</p><p>    否则的话，以天道教掌教现如今的实力来说，当真可以说是舍我其谁了。</p><p>    当然，以他的身份，造化神朝只怕也不会允许他参与到争夺之中，一个民间势力之首当上东天尊这岂不是可笑的笑话么。</p><p>    “道尊请了！”叶希文端起茶杯，示意道。</p><p>    天道教掌教只是微微点了点头，依旧没有什么好脸色，当今天下，大约也没什么人值得他刮目相看吧，以他的身份地位就不次于各域天尊，而他的实力比他们确实也不差，守着天道教一亩三分之地同样逍遥自在，自然不愿意去看别人的脸色。</p><p>    他肯对叶希文有所动容，那还是因为叶希文的成长速度确实骇人，以叶希文现如今的实力虽然在很多人眼里已经着实恐怖，但是在他眼里，还不足以令他动容，真正让他都为之动容的，说根本的还是叶希文的成长速度。</p><p>    他不能不关注叶希文，因为叶希文在造化界出道第一战局势拿他们天道教立威，当时的他高高在上，自然不会关心这种小事儿。</p><p>    但是叶希文从出现在造化神朝到现如今，总共也不过只是两万年不到而已，从当初他出道时候的不过是帝君第四境，而到如今，连天尊也说杀就杀了reads();。</p><p>    这般骇人的修炼速度，也不知道是得到了什么奇遇，得了多少大造化才能够有今时今日的修为。</p><p>    甚至如果不是他知道的很清楚，甚至都要以为叶希文是哪一个上古天尊转世重修了，不，就算是上古天尊转世重修也断然没有这样的速度。</p><p>    以他多年来见多识广来看，也只能说，这是神迹。</p><p>    或许用不了多久，就能够与他们这些人平起平坐吧，连玄元天尊这样子孑然一身的人都与他谈笑风生，确实不是一般人能够做得到的。</p><p>    “纪元战场，现如今究竟如何了？”天道教掌教想了想，最终还是开口说道。</p><p>    他没有跟去纪元战场征战，并不代表他真的对这个事情丝毫都不在意了。</p><p>    相反的他还是很在意的，正因为知道那些古代纪元的可怕，才会特别关心结果，如果月城无法夺回，那么后果简直不堪设想，造化界如果覆灭，覆巢之下焉有完卵。</p><p>    说道这个问题，玄元天尊也竖起了耳朵，这个问题他也很想问问清楚。</p><p>    现在从纪元战场之中回来的人，除了叶希文也没谁了，所以他们要想知道真正准确的消息，还是要从叶希文这边知道才行。</p><p>    “已经将古代纪元赶出去了，不过月城也毁于一旦，重建又不知道要多少时间和精力了！”面对两人，叶希文也没有隐瞒，直接将情况说了出来，反正等到其他人赶回来之后，这些消息都隐瞒不住。</p><p>    两人的神色终于都有了变化，没有到那个战场，谁也没有想到其中居然还有这般凶险的情况。</p><p>    尤其是连造化乾坤图都调走了，在两人看来，确实算是万无一失了，就算魔道纪元动用了开天魔斧又有什么用，真正的实力还是造化神朝占据了压倒性的优势。</p><p>    但是现在看来，这压倒性的优势差点就被魔道纪元利用来翻盘了。</p><p>    “啧啧，这魔道纪元也真是够狠的，为了算计我们，连其他古代纪元也一起算计进去了！”玄元天尊也是啧啧称奇，这简直何止是心狠手辣这么简单，此战要是胜了也就算了，但是偏偏没有达到预期的效果，只怕以后其他古代纪元的责难也是少不了的了。</p><p>    不过考虑到那些古代纪元之间彼此本身也是有着大仇怨，相互征伐也不是一天两天了，一切也就释然了。</p><p>    反正深仇大恨也不是一天两天了。</p><p>    “不过你将他们的战略计划都给破坏了个干干净净，现在那些魔道纪元的人大概恨你恨的要死了！”玄元天尊哈哈大笑着说道。</p><p>    天道教掌教也不由得对叶希文有些刮目相看，叶希文的实力在他看来虽然强，但是要说能够改变战局也还远远不足的，但是即便如此，他依然能够在纪元战场打出如此局面。</p><p>    确实不是一般人！</p><p>    “恨死就恨死了吧，不过这一战算是两败俱伤了，古代纪元联军除了魔道纪元大军走的早，其他都是损失惨重，各个纪元都有天尊陨落，而我们虽然有我提醒，但是也损失了三分之一，加上之前十大神城损失的大军，再加上月城一战的损失，还有月城也被夷为平地，整体算起来，无论怎么看都只能算是两败俱伤！”叶希文颇为遗憾的说道，在占据了防御的优势的情况下，居然依旧还是打成两败俱伤，不得不说魔道纪元确实厉害。(未完待续。)</p><p>    ps：请大家关注一下微信号1，求关注，求支持</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>