<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百八十八章 两军对垒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百八十八章 两军对垒</span></h2><p>      随着天道教这个东域之中最为强大的庞然大物也同意加入联军之中，整个东域最起码已经在表面上团结在叶希文的周围了。</p><p>    这个消息很快就传遍了整个东域之中，顿时东域各大势力士气大振，在外域联军的压力之下，他们瑟瑟发抖，那种压力实在是太恐怖了。</p><p>    随时随地都可能身死族灭，而现在东域联军即将组织起来，为首的更是有诸多天尊，他们也就有了对抗外域联军的基本底气所在。</p><p>    随着联军组成，叶希文颁下法旨，让外域联军退出外域，否则的话，后果自负。</p><p>    但是面对叶希文这最后的通牒，外域联军也没有丝毫反应，就当是没有听见一样，依旧放任大军攻掠造化神朝各处，将各地抢来的诸多财富，都源源不断的运回外域之中。</p><p>    面对这样子的局面，所有人都知道，最后一战是无法避免的。</p><p>    叶希文开始调集东域的力量，各个超级大族，各个超级大教，都派遣了大量精锐高手前来听从命令，诸多帝君如雨一般从闭关之处走出，加入到这一支前所未有的大军之中。</p><p>    这些天尊麾下的势力才是整个东域之中最为精华，最为精锐的部分，就算叶希文以人族的名义召集来的那一批人，虽然也是精锐，但是数量就远远不及了。</p><p>    就算是造化神朝也得借助这些人的力量统治造化界，也并不是没有道理的，因为他们本身就是造化神朝力量的一部分。</p><p>    一支支精锐的大军从各个战场之中被抽调了出来，奔赴前线，无数战士身穿铁衣，手持铁戈。征战向无尽残酷的战场。</p><p>    成千万，上亿万的大军如同形成了一片片的乌云，遮天蔽日。其中总有诸多帝君如同诸多星辰一样闪耀在天地之间，这是整个东域被动员起来的力量。</p><p>    也是让中天尊放心征战纪元战场而将老巢留给他们的力量。</p><p>    比起现在来攻打的外域联军来说。也是丝毫不差，甚至只强不弱。</p><p>    一头头强大的战争巨兽，如同星辰一样庞大，一座座战争堡垒绵延不绝，好似群山。</p><p>    而在这一支大军的对面，就是外域联军的大军，一头头强大无比的凶兽，每一头都犹如山岳一般庞大reads();。甚至强大的皇级生物就像是星辰一样，横跨虚空，连跨州郡者不计其数。</p><p>    与造化神朝的大军不同，这些外域联军的大军多数都没什么阵法，但是他们所散发出来的凶戾之气却能够影响所有人，能够击溃所有的强者。</p><p>    秩序对抗暴乱！</p><p>    在大军终于集结起来之后，诸多天尊终于降临了，其中为首一人，不是别人，正是叶希文。</p><p>    他身穿一身铠甲。正是之前斩杀紫瞳皇的时候所得到的那一件天尊道器级别的铠甲，毁灭之衣，这可是稀罕的宝贝。叶希文战到现在，斩杀过不少天尊高手，但是得到这种级别的防御铠甲还是头一次。</p><p>    他虽然自忖肉身无敌，但是在这种级别的大战之下，他不得不小心，否则可能会死。</p><p>    这些外域联军并不弱，相反的，还很强，是一个堪称强大的对手。这也是他头一次组织起这样的联军，率领这样的大军作战。不过这也并不需要他多少的手段。</p><p>    因为在真正的强者的面前，什么阴谋诡计都是没用的。双方实力旗鼓相当，唯有一战拼出个胜负。</p><p>    “是时候和这些外域生灵一决胜负了！”</p><p>    叶希文等人站在大军的最前列，在他的周身也都是天尊，每一个都强大到足以震天撼地，哪怕是那些被关押了很久的老牌天尊，这时候也都找回了铁血征战的意志，他们同样不缺少这样的经历，只要找回曾经的意志，便又是一尊无敌战神。</p><p>    在他们的对面，就是外域的天尊，这些天尊生物都隐隐约约的隐藏在层层虚空之中，与他们遥遥相对。</p><p>    东域组织起了联军，这么大的事情怎么可能瞒得过这些外域联军，他们也知道，此时已经不是可以取巧的时候了，之前那种所向无敌的状态，再也找不回来了，除非能够将眼前这一支东域联军击溃，那才有可能。</p><p>    所以他们都来了，不再隐藏了，天尊之间终于要王对王，将对将的打上一场了，非如此，不足以让他们动容。</p><p>    在他们的身后，一个又一个在暴风海域之中叫的响名头的强大族群也都纷纷浮现了出来，每一头生物都显得如此的狰狞和可怕，这种级别的大战必然要死伤惨重，但是他们都没有选择，纷纷前来。</p><p>    一队队的强者划破虚空而来，远远的密密麻麻，千万里内全部都被挤了个满满当当，好似一股洪流汇聚了过来，要冲破一切的阻拦。</p><p>    此时双方大军已经聚集到齐了，真正大战，一触即发，仅仅是这样的对峙就已经让气氛压抑到了极点。</p><p>    在外域联军的最高处，一张王座凭空出现在了上面，而在这一张王座之上，是一个身形枯朽的老者，白发苍苍，看着和寻常老者没什么不同，但是他的双眸却有着难以想象的深邃，仿佛能够看透全部虚空。</p><p>    叶希文看着眼熟，这人却不是别人，正是他夺取紫瞳皇手中的毁灭之衣时候依附在上面的元神的主人。</p><p>    他竟然是整个外域联军的最高统帅，诸位天尊都要听从他的号令，叶希文心中有些疑惑，什么时候暴风海域之中居然有这种等级的高手了。</p><p>    只他一人就仿佛能够压制住亿万大军，这种滔天气势叶希文只在月城城主等人的身上见过，又是一个这种级别的高手。</p><p>    “是时候该夺回我外域生物的无上荣耀了，现在却有人想要阻挡在我等面前，该怎么办？”这个老者苍老却中气十足的声音传遍了整个战场，亿万大军的面前。</p><p>    “杀！”</p><p>    在他的下方，无尽的怒吼声咆哮而起，排山倒海，仿若雷霆一般，整个天际都在颤抖，传遍了整个东域，无尽的生灵都在这排山倒海的杀意面前颤抖reads();。</p><p>    这一股滔天的杀意，竟然化出了实体，形成了狂风朝着东域联军的方向席卷而来。</p><p>    “有人要夺我家园，灭我族群，毁我道传，要怎么办？”此时叶希文同样一声大吼。</p><p>    “杀，杀，杀！”</p><p>    东域联军也被叶希文的一声大吼挑的气血涌动，战意沸腾，一声声巨大的怒吼，席卷起来的可怕风暴丝毫都不下于外域联军。</p><p>    “轰隆隆隆！”</p><p>    双方的气势在战场中央直接碰撞上了，那可怕的压力可想而知，几乎是两支大军的军魂碰撞在了一起，在这种情况下，双方的军魂都苏醒了，碰撞了。</p><p>    整个战场中央的空间都化为了虚无，露出了无尽的混沌，还未交手，已经爆发出了让人可怕的威力。</p><p>    “杀！”</p><p>    叶希文一声暴吼，在他的身后，一个天尊亲自吹响了进攻的号角，他手中的号角也是用一个外域天尊的骨骼炼制而成的，吹动起来，整个天地星辰都跟着颤抖，非天尊不可吹动。</p><p>    “呜呜呜呜！”</p><p>    那低沉响亮的号角代表着进攻的信号，此时冬雨联军终于出动了，大军犹如崩洪一般倾泻了出去，密密麻麻，铺天盖地，远远望去，就好像天地都崩溃了朝着你倾泻过来一样，一般人看一眼就会活生生吓死了。</p><p>    在东域联军吹动号角的同时，外域联军也终于有了动作了。</p><p>    “咚！”</p><p>    “咚！”</p><p>    “咚！”</p><p>    一声声巨大无比的击鼓声传来，这一种鼓声沉闷，速度越来越快，很快就形成了一种狂潮，好似汪洋大海，撕裂了一切，朝着四面八方席卷了出去，扩散到了整个战场。</p><p>    在外域联军的中军地带，一个外域天尊也亲自敲动着一面战鼓，而他手中所握着的鼓槌是一根血色的鼓槌，每当这一根鼓槌捶下来的一瞬间，形成的声浪融入进了外域联军的体内。</p><p>    顿时这些外域联军就好似全身上下的热血都沸腾起来了，浑身上下都被一股战意所充斥，双眼变的血红了起来，这也是外域一贯的战法，什么阵型，什么纪律，在这里都是浮云，只要激发本身最为凶横的狂暴本能，就能够撕裂任何强敌。</p><p>    外域联军也终于出动了，像是被关押了很久而瞬间出笼的凶兽一样，彻彻底底的爆发了出来，又有如水银泻地一样瞬间横扫了出去。</p><p>    “吼！”</p><p>    “杀！”</p><p>    “战！”</p><p>    无尽的怒吼声掩盖了一切，也震动了九天之上，这是决定东域生死存亡的一场大战，如果东域胜了，他们就能够存活下来，将外域联军赶出去，一旦失败的话，整个东域都不会有足够的力量用来抵抗这些外域联军。</p><p>    成功还是失败，事关一切。</p><p>    双方的号角声和战鼓声碰撞到了一起，相互抵消了，而两支大军也终于狠狠碰撞到了一起。</p><p>    就像是两股狂潮终于碰撞到了一起，泛出来的却不是雪白的浪花，而是漫天的鲜血。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>