<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百八十九章 混沌霸尊的狙杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百八十九章 混沌霸尊的狙杀</span></h2><p>      两支狂暴的大军终于碰撞到了一起，才刚刚碰撞到了一起，就有上万人在这一瞬间的碰撞之中被秒杀，骨血纷飞，甚至有的还被直接秒杀成了血雾。</p><p>    “杀，杀上九重天！”</p><p>    “让这些外域生物看看，我们的强大！”</p><p>    “重新夺回我们祖上的荣耀，战！”</p><p>    各种各样的怒吼声，在这样的碰撞之中爆发了。</p><p>    一排又一排的铁骑出现在了视线之中，冲向了彼此，所有的战舰，战争堡垒，战争巨兽，也都全部出发了，或者冲击如同星辰撞击大地，或者喷发出可怕的光虹横扫长空。</p><p>    这种级别的碰撞，连帝君都会在一个照面就陨落，没有什么特殊性，也只是寻常人罢了。</p><p>    “嗡！”</p><p>    就在这个时候，叶希文等人也都纷纷脚下踩着长虹，加入了战团之中，冲向了外域联军之中。</p><p>    这一批天尊任何一个都是跺跺脚天下震动的可怕人物，这个时候完全爆发了，其威力之大，可想而知。</p><p>    这些人分散到了战线的各处，各自率领自己的部众进攻，同时也是因为要冲击整个外域联军的防线的各个地方，让他们根本没有办法聚集到一起。</p><p>    叶希文也直接杀进了外域联军之中，他所过之处，身上的毁灭之衣都在散发着毁灭的力量，根本无人能挡，根本不用出手，所过之处就犹如有狂潮席卷而出，那些外域联军的部众纷纷惨叫着，化成了一团血雾。</p><p>    可以说，他就像是一个人形的宝龙，走到哪儿，哪儿的外域联军阵型崩溃。</p><p>    那些体型远远比他大的多的多的外域生物。如山岳，如星辰，但是在他的面前。都根本不是对手，纷纷惨叫着。就化为了一团血雾。</p><p>    而就在这个时候，叶希文终于出手了，大手猛然拍落下来，一刹那间，百万外域联军就化为了血雾，落了下来。</p><p>    在地面上的生灵根本瑟瑟发抖不敢动弹，任凭天上落下斗大的血雨。</p><p>    天地都在颤抖，好似诸神的黄昏。天地的毁灭，无数强大的生灵，都如同落饺子一样的落了下来reads();。</p><p>    不过在叶希文刚刚展开了杀戮的时候，就已经被天尊找上门了，外域联军不可能放任叶希文这样的大杀器毫无顾忌的大开杀戒，让他继续这样子杀戮下去，就算是外域联军这等规模的大军也经不住杀戮。</p><p>    却不是别人，正是那个被他斩掉了一缕元神化身的老者。</p><p>    他亲身前来，要斩杀叶希文。</p><p>    他立定在叶希文的面前，明明比叶希文的身材还要矮一些。但是却给人一种挺拔犹如山岳一样的错觉。</p><p>    “武尊，之前你的化身斩掉我的元神，现在我亲身前来斩掉你的本尊！”</p><p>    这个老者只是淡淡的说道。好似在说什么理所当然的事情一样。</p><p>    在他看来，这一切自然都是理所当然的样子。</p><p>    “我不是盘天皇尊，所以你不会是我的对手，必死无疑！”这个老者淡淡的说道。</p><p>    “没想到，暴风海域之中，居然还有你这样的存在！”叶希文不由得感慨说道，“我还以为盘天皇尊已经算得上是厉害了！”</p><p>    “盘天皇尊巅峰时期确实算是巅峰，但是你要是以为我暴风海域就没有其他人了，那你就大错特错了。就像是东域除了东天尊，不也还有玄元与天道教掌教么？”那个老者淡淡的说道。不过他随即又说道。“你在说话拖延时间，想要让玄元天尊和天道教掌教来这边支援你么？”</p><p>    “没错！”叶希文淡淡的说道。既然谋划已经被揭穿了，那就没什么好否认的，因为否认也没用，以那个老者的精明程度来说，分分钟就能够看穿他的谎言。</p><p>    这个老者的强大，比起月城城主来说，也并不差。</p><p>    以叶希文的实力，单独对抗上他，确实颇为吃力。</p><p>    所以他在等玄元天尊与天道教掌教出手，这也是他们之前约定的一部分，寻常天尊叶希文是不怕的，即便遇到了第八境的天尊，可以全身而退，不用担心。</p><p>    但是唯有遇到了那种最巅峰的天尊的话，才是最棘手的，那种级别的天尊，不是没有办法对付，动用至尊祖符叶希文的战斗力也将飙升到极致，但是如非到了那个地步，他绝对不愿意与这样的高手对抗。</p><p>    因为每一次动用至尊祖符都要耗费巨大的代价，这是他绝对不愿意的。</p><p>    尤其是接下来，将外域联军击退之后，竞争东天尊之位在即，留给他的时间实在是不多了。</p><p>    “可惜没用了，因为他们都不会来了，已经有人去找上他们了！”这个老者浑不在意的时候。</p><p>    叶希文转头一看，果然如此，无论是玄元天尊，还是天道教掌教，都被人缠上了。</p><p>    那两个缠上他们的高手，任何一个都不比他们要差，也都是叶希文没有听说过的，显然也都是外域之中所隐藏的高手，这一次完全都出现了。</p><p>    面对这样的高手缠身，他们即便看到了叶希文这边的情况也不可能前来支援了。</p><p>    “没想到你们暴风海域之中居然还有这么多的高手隐藏在其中！”叶希文看到这种情况，眉头一簇，不过却没有多少惊慌失措说道。</p><p>    “是专门从其他域找来的高手，无论是玄元天尊还是天道教掌教，确实都不是一般人物！”那个老者也是同时赞叹说道，到了他这样地步的人，不会刻意去贬低对手，因为那除了证明他自己一样无能之外，并没有其他的用处。</p><p>    “如果不将这两人拖住，我也腾不出手来杀你，你知道你犯了什么错么？”这个老者淡淡的说道reads();。</p><p>    “难道又是混沌霸尊？”叶希文不由得开口说道。“你是混沌霸尊？”</p><p>    叶希文像是突然想到了什么一样，突然开口说道。</p><p>    “没想到居然让你猜出了我的身份！”这个老者淡淡的说道，并不否认。“事到如今，你居然还可以如此冷静，丝毫都不动容，确实心理素质不错！”</p><p>    “我为什么要动容，因为你是混沌霸尊么？何况你还不是本尊，仅仅只是一缕元神化身而已！”叶希文道，他此时终于明白了，这就是之前玄元天尊曾经提起过的，那个混沌霸尊的一缕元神化身。</p><p>    当初他们让这混沌霸尊的元神化身逃脱出来，只是一缕元神化身而已，居然就能够化出一尊不下于玄元天尊与天道教掌教的恐怖人物，而这混沌霸尊的可怕，也是由此可见一般。</p><p>    他的本尊，只怕已经强大到了寻常人难以想象的地步了，难怪他说，他的对手也只有造化天君而已，也唯有那种存在的人，才有资格当他的对手。</p><p>    也唯有他才能够从其他外域联军之中调来巅峰天尊听命，否则的话，以诸位巅峰天尊的骄傲和自尊，怎么可能听从调遣。</p><p>    不过为了狙杀他，居然弄来了这么大的阵仗！叶希文也不能不感慨，他的仇恨值还真是够高的了。</p><p>    想来，能够让混沌霸尊这种人物亲自前来狙杀他，还调集了这么大的手笔，也就只有一个可能了，就是他之前击杀了混乱天尊。</p><p>    他早就预料，肯定会有麻烦，但是也没有想到，麻烦来的速度会这么快，阵容会这么的可怕。</p><p>    不过只是这样的程度还吓不倒他，除非是混沌霸尊的本尊亲自出世，才有可能真正对叶希文造成致命威胁。</p><p>    “仅仅只是一缕元神化身而已，哈哈哈，已经很久没有人敢这么和我说话了！”混沌霸尊哈哈大笑着说道，“若是我本尊在此看，一只手指就可以捏死你了！”</p><p>    “不管你怎么说，你的本尊能够先出来再说吧！”叶希文丝毫不甘示弱的说道。</p><p>    “你千不该万不该的就是将我最疼爱的弟子给杀了，你知道么那是我唯一仅剩的弟子了，你居然将他杀了，那我就杀了你，灭了人族！”混沌霸尊神情开始变的冰冷，说道。</p><p>    “既然那么疼爱他，那就别让他出来混，既然出来混，那就该料到，迟早有这么一天！”叶希文淡淡的说道，混沌霸尊话语之中的威胁并不能让他动容，但是神情之中，杀意也在酝酿之中。</p><p>    “那你有没有预料到，你有今日！”混沌霸尊盯着叶希文，一股难以掩盖的杀意在双方之间爆发了出来。</p><p>    “混沌霸尊，你真以为你已经吃定我，你赢定了么？”叶希文高声说道，“你今天也太自信了，就和混乱天尊一样，他也自以为吃定我了，结果他就死了，现在你与他的结果也不会有什么区别！”</p><p>    “真是自信啊！”混沌霸尊冷淡的说道，“确实是一个任务，难怪连盘天皇尊居然都在你的手下栽了，我也调查过你，确实创造了很多神迹，比起我和造化天君都不逊色，但是你的奇迹也就到此为止了，有些时候，人不聪明的选择，会遗祸无穷，现在我就教你这个道理！”</p><p>    “少废话了！”叶希文道。“这已经不是你们的时代了！”</p><p>    “既然如此，那就死！”混沌霸尊一声爆喝，出手了。(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票，求一切支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>