<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百九十六章 狂妄？只是陈述事实！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百九十六章 狂妄？只是陈述事实！</span></h2><p>      明知道此时叶希文强横到了极限，但是他们也没有别的选择，如果无法将叶希文给阻拦住的话，那么后果简直是不堪设想。</p><p>    一个巅峰天尊全力爆发出的战斗力，实在是骇人，在造化界，一尊天尊对于一个族群和一个势力的作用，简直是难以想象的，也正因为在这种情况下，他们不得不站出来了。</p><p>    “武尊，你虽然确实厉害，但是也太狂妄了！”有天尊冷冷的开口说道，如果此时叶希文刚刚爆发出这样的战斗力他们不敢这么说，但是现在叶希文显然已经是强弩之末了，他的肉身随时都可能炸碎开来。</p><p>    在这种情况下出手，并非一点胜算都没有，相反的，还很有胜算，只要拖过那最关键的时候，叶希文就死定了。</p><p>    “狂妄么？我只是在陈述事实罢了！”</p><p>    叶希文手中抓着一口宝剑，正是刚才斩杀那一尊天尊的宝剑，但是其实也不过只是一团剑道法则凝聚而出的宝剑罢了，并非是真正的宝剑。</p><p>    他的长发披散在肩头，全身上下散发着一种难言的威严。</p><p>    越是淡然，越是显得犹如未曾喷发的火山一样，有狂暴的力量在其中孕育，随手可能爆炸开来。</p><p>    就在叶希文话音刚落的时候，他的身形就已经从原地消失了，当他再度出现的时候，已经是出现在一尊外域天尊的面前了。</p><p>    是瞬间移动，几乎是一刹那间的时间，整个星河破灭了，星空极尽的辉煌，又很快暗淡了下去。</p><p>    此时叶希文已经来到了这一个天尊的面前。</p><p>    而这一个天尊脸上没有露出任何害怕的神情，相反的还露出了几分计谋得逞的冷笑。</p><p>    就在叶希文瞬间出现的时候。与此同时，其他几个天尊也在同一时间出手了，纷纷朝着叶希文攻杀而去。</p><p>    这也是他们早就形成的默契。以天尊们的本事，自然可以在没有人察觉的情况下就组成了这样的联盟。这个攻击看似让他危如累卵，但是实际上却是安全之极，因为叶希文不可能不顾及自己的安全而要强行出手reads();。</p><p>    叶希文眉头一挑，虽然他没有料到这几个天尊会这样子联手，不过这样级别的攻击，比起之前混沌霸尊攻击他的时候要差的远了。</p><p>    他的身体表面，那一件毁灭之衣散发出了一阵阵毁灭之波，那些各大天尊爆发出来的攻势直接就被阻拦住了。根本就无法靠近叶希文面前三尺的地方。</p><p>    就像是狠狠碰撞到了一个钢铁一般坚硬的地方，好那些攻击在众目睽睽之下，一寸一寸的崩碎了，无法攻破毁灭之衣的的毁灭之波，这是一种非常特殊的防御方式，以攻代守，毁灭对方的攻势，就是在防守。</p><p>    也唯有混沌霸尊那样的手段，才能直接越过毁灭之波，在毁灭之衣上留下巨大的痕迹。</p><p>    而此时叶希文的动作则是丝毫不减。一剑狠狠落了下来，直接朝着那个天尊斩落了下来。</p><p>    那个天尊做梦都没有想到，叶希文居然会如此恐怖。极大天尊联手的攻击，居然被他完全无视了，被毁灭之衣给彻底挡了下来。</p><p>    虽然毁灭之衣是非常难得的防御形态的天尊道器，但是能够让毁灭之衣发挥到这样的地步的，也只有叶希文了。</p><p>    剑芒抖动，如同银河瀑布一样泄落了下来啊，刹那间，就已经来到了这一个天尊的身上。</p><p>    这个天尊几乎是毫无还手之力，他身上自带的的防御结界和阵法。在升腾起的一瞬间，就已经消失了。然后他就被一剑劈碎了，肉身当场炸碎了开来。</p><p>    他的元神也在一瞬间就被毁灭了。根本毫无还手之力对抗，他心中有无数的不甘心，无数的事情想要做，但是在这里，还是迎来了自己人生中的最后时刻，无论他当年击毙过多少强敌，但是此时在叶希文的面前，他和那些人也没有什么两样。</p><p>    一剑，又斩杀了一个天尊，虽然这个天尊在这些天尊之中修为是最弱的，仅仅只是一个第五境的天尊，连叶希文的本尊都可以轻易的击败他，更别说是现在拥有了如此惊人的实力之后了。</p><p>    这样的场面十分的惊人，但是对于外域来说，这是不可接受的损失，因为每一个天尊都是独一无二的，每一个天尊都拥有自己辉煌璀璨的传说和传奇，也是外域之中一个顶尖大族的的真正核心和顶梁柱。</p><p>    以往并不是没有这样级别的高手陨落过，但是和眼前的相比，无疑是小巫见大巫了，也没见什么挣扎，什么血战，之前大战混沌霸尊的时候，都是经过血战的。</p><p>    尤其是叶希文的身上到处都是密密麻麻的裂缝，血液也是流了相当多了，可不像是现在这般，仅仅只是一招就可以秒杀一尊天尊。</p><p>    这样的创造力和实力实在是太过骇人了。</p><p>    “不可能的，怎么会这样，我族的老祖怎么可能就这样子陨落！”</p><p>    “不，这是假的，不可能的，我族的老祖啊！”</p><p>    “这人怎么这么可怕，哪怕已经不是巅峰的状态，但是只凭借着本身的实力，只怕也是所向无敌呢！”</p><p>    一剑又斩杀了一个天尊，叶希文面色如常，仿佛只是随便踩死了路边的一只蝼蚁一样，根本没有为之动容的意思。</p><p>    他行走在星空之中，直接杀向了那几个显出了身形的天尊，之前他们在袭杀叶希文的时候，已经暴露了自己的位置，只是没有想到，叶希文解决那个天尊的速度太快了，根本没有给他们有反应的机会和转移位置的机会。</p><p>    此时叶希文的目光仿佛能够看透千万的虚空，一切都印入眼帘之中，他能够看到诸位天尊在层层叠叠的空间之后的样子。</p><p>    那些天尊在看到叶希文将目光投射过来，顿时只觉得后背发凉，刚才的行动，实在是太过骇人了，一人一剑，就敢对外域联军无数大军发起进攻，这人并不是得了失心疯，而是有绝对的把握reads();。</p><p>    那些天尊连忙要从无尽的空间之中躲开，只感觉眼前的空间不可靠，叶希文的目光居然能够穿透过层层虚空之中，只怕也能够对付的了他们这样的存在。</p><p>    “我们一起联手，杀了他，我就不相信他一个人还能够坚持多久！”</p><p>    此时有人分明看见叶希文身上开始有一些密密麻麻的裂缝，刚才那一招，看似威力无穷，但是却是因为如此，所以消耗也是非常大的，无论是对于法力，还是对于体力来说，都是一个无法逆转的趋势。</p><p>    哪怕是他们这些天尊也是如此，无法避免这种趋势。</p><p>    这对于他们来说，都是一个机会！</p><p>    “杀我？”叶希文嘴角闪过一抹冷酷的笑容，然后他的全身上下都在散发着金光，金光灿灿，好似黄金浇铸而成的神祇。</p><p>    在这个时候，叶希文动了，他的五指捏拳，漫天的金光从他的指缝之中蔓延而出，演化出了一个世界的图案，一拳轰出。</p><p>    天地都好似跟着倒转了过来，有六道轮回浮现了出来，要送众生上轮回。</p><p>    只一拳就让这些天尊感觉到了巨大的压迫感，不单纯只是针对他们之中的任何一个，而是同时碾压诸位天尊一起。</p><p>    几个天尊联手都无法承受这一拳之重，更别说那些外域联军了，尽管都是精锐之中的精锐，但是依旧被这一股威压碾压的跪伏在天空之中，瑟瑟发抖。</p><p>    “杀！”</p><p>    被逼到了这个份上这些天尊都开始怒吼了，手中也纷纷打出骇人的天尊攻击，朝着叶希文碾压了过来。</p><p>    这样的攻势震天动地，显得极为恐怖！</p><p>    可惜这样的攻势在叶希文的面前，显得实在是徒劳的，叶希文的六道轮回拳将他们的所有反抗都给镇压了，全宇宙都暴动了，无数精气疯狂的席卷开来，犹如乱流狂潮。</p><p>    “噔噔噔！”</p><p>    这些天尊在叶希文这一拳的威压之下，连连后退，根本无法对抗。</p><p>    面对叶希文的攻势他们只能够节节败退，拼命防守，只是想要拖延时间，拖延到叶希文死为止，但是叶希文怎么可能再给他们时间，在他的身体之中，一道金光飞了出来，化作一方宝印在叶希文的头顶上滴溜溜的转动，正是武尊印。</p><p>    蓦地，武尊印开始绽放出法则的神辉，散落如雨，然后开始迎风而涨，越长越大，不过是片刻间的功夫就犹如山岳一般的庞大，朝着其中一个天尊砸落了下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这个天尊惨叫一声，肉身都被砸的四分五裂，根本完全抵挡不住。</p><p>    虽然同样都是天尊，但是彼此之间的差距显然有天差地别之大，尤其是武尊印更是融入了功德之气，早就已经是巅峰天尊道器，在天尊道器之中也是数一数二的强大存在。</p><p>    这个天尊如何抵抗！</p><p>    只是一瞬间，便已经惨死了，其他天尊想要帮忙，但是却被叶希文一只手镇压，一只手挡住，根本无法上前，相反的，还在不断节节败退！</p><p>    双方的实力差距，让人绝望。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>