<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十六章 九十头猛虎之力【三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十六章 九十头猛虎之力【三更】</span></h2><p>      “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    叶希文手中长刀舞出，真气瞬间头体而出，急速斩出一道刀幕，荡开了三个侍卫手中的长刀。</p><p>    对于这三个人任何一个单打独斗叶希文都是稳胜，不过这三人，明显是练习过一套合击的方法，三人联手，威力大增。</p><p>    “杀了他！”三个侍卫大喝，三把刀一起朝着叶希文斩去。</p><p>    “只怕你们都没机会了！”叶希文的声音有些冷漠的说道。</p><p>    长刀瞬间斩出璀璨的光芒。</p><p>    “缺月斩，第一刀！”</p><p>    这一刀下去，一个侍卫的刀险些被斩落。</p><p>    “嘭！”</p><p>    第二刀！</p><p>    力量比起第一刀又有骤升。</p><p>    “嘭！”</p><p>    第三刀，恐怖的力道将那个侍卫连人带刀劈成两半。</p><p>    “老四！”剩下的两个侍卫悲愤的喊道。</p><p>    “老二，快走，告诉少城主，为我们报仇！”那侍卫中的老大，悲愤的说道。</p><p>    两个侍卫中的老大目光怨毒的看着叶希文，撂下一句狠话，就要让那个老二逃走。</p><p>    那老二丝毫都不犹豫，转身就要窜上房顶逃走。</p><p>    “想走！”叶希文冷笑一声，既然对方是来追杀自己的，也就没有什么好客气的，四位后天九重的高手，即便是对大青城城主府来说也是一个不小的损失。</p><p>    叶希文一刀斩出，璀璨刀芒瞬间在天空中划出一道耀眼的乌芒，直接斩向侍卫老二。</p><p>    “噗嗤！”老二在空中根本没办法躲避，直接被刀芒劈成两半，跌落了下来。</p><p>    “老二！”老大悲痛欲绝，怨毒的眼神直欲将叶希文杀死，“小畜生，杀我兄弟，我不会放过你的！”</p><p>    “从你来追杀我的时候，就已经定了，我与你们无冤无仇，却要被你们追杀，这就是天作孽犹可活，自作孽不可活！”叶希文冷笑一声，朝着侍卫老大扑去。</p><p>    侍卫老大没想到最后会变成这样子，眼中闪过疯狂的神色，朝着叶希文疯狂的攻去。</p><p>    两人身影战做一团，两道身影狠狠的撞到了一起。</p><p>    “噗嗤！”几个回合之后，叶希文反手一刀，将这个侍卫老大斩杀。</p><p>    叶希文在这四个侍卫身上搜出了两千多块下品灵石，不仅弥补了一下被赵启言坑了一把的损失，还小赚了一笔，使得叶希文手上的灵石又到了六千块下品灵石的程度。</p><p>    叶希文回到了落脚的客栈，就立刻开始闭关，为三天之后的拍卖全力做准备。</p><p>    叶希文首先开始修炼《霸体诀》，根据上面的描述，《霸体诀》是将肉身修炼成一种叫做霸体的体质，练到深处简直能生撕神魔，说是上古时期某一位大能修炼的功法，不过具体的，上面就语焉不详了，而且修炼的功法也仅仅只有第一层，不过虽然只有一层的《霸体诀》，但是论威力，根本就不逊色于一般的中级功法。</p><p>    最霸道的是，就如同名字一样，霸道的很，修炼了这个《霸体诀》之后，叶希文就不能修炼其他的练体的功法了，这也是为什么会被天银商会拿出来拍卖的原因，如果有后面的修炼功法，《霸体诀》毫无疑问，是一部非常厉害的练体的功法，但是如果只有第一层，那么这就坑爹了，无论《霸体诀》的第一层如何厉害，也就只有第一层而已，对于一般闲散的武者来说，这已经不错了，但是对于天银拍卖行这样的巨头来说，就有些鸡肋了，他们手中有着无数比《霸体诀》厉害的练体功法。</p><p>    不过对于叶希文来说，正是最合适的功法，不过是第一层，居然能媲美中级功法，《霸体诀》的厉害可见一斑，更重要的是，对于别人来说犹如是鸡肋一般的《霸体诀》，他却能用特殊空间推演出《霸体诀》后续的功法，只要有灵石，这些都不是问题。</p><p>    对他来说《霸体诀》在合适也没有了。</p><p>    随着叶希文不断燃烧灵石，灌输到特殊空间之中，《霸体诀》的种种奥妙也都浮现在了叶希文的眼前，他的肉身只觉得都被撕裂，又重组，撕裂，又重组，被撕裂开来的肉身，细胞都按照一种玄妙的结构，重组起来。</p><p>    叶希文的脸上一阵青一阵白，冷汗淋漓，修炼《霸体诀》比他想象的还要痛苦，有种活生生被撕裂开来，然后又重组的感觉，换了一直稍微不坚定的人，就会生生晕死过去。</p><p>    不过虽然极其痛苦，但是叶希文却没有停下来，因为他能清楚的感觉到他力量在飞速的提升，这种感觉是之前即使大量喝下猴儿酒都没有的感觉。</p><p>    这种一边是痛苦撕裂，一边是酣畅淋漓的感觉，让叶希文有种坠入了冰火两重天的错觉。</p><p>    时间，一分一秒的过去了，叶希文只觉得自己在痛苦和酣畅淋漓的感觉中挣扎。</p><p>    “轰！”仿佛是突破了一道屏障，叶希文的身上响起了一阵噼里啪啦的声音，叶希文的力量又有了爆棚式的发展。</p><p>    原本已经是七十头猛虎之力的叶希文，居然又多增加了二十头猛虎之力，甚至可以光凭力量硬抗那些后天九重后期的大高手，距离后天九重巅峰的九十九头猛虎之力已经不远了，而这才不过是将《霸体诀》第一层修炼到登堂入室的境界罢了。</p><p>    叶希文估摸着如果将《霸体诀》第一层修炼到小成境界，恐怕甚至能和直接突破到一条飞龙之力，甚至能和先天高手角力。</p><p>    龙族是这个世界最为可怕的族群，不过纯种的龙族在极为久远的年代之中就已经消失了，只剩下一些亚龙种，而飞龙就是其中一种血脉比较稀薄的龙族，武者之间以飞龙的力量为标准，规定了突破了九十九头猛虎之力之后，就是一条飞龙之力。</p><p>    后天巅峰的极限就是九十九头猛虎之力，但是叶希文估计，如果《霸体诀》第一层能修炼到小成境界，恐怕就能直接突破到了一条飞龙之力。</p><p>    果然是牛逼的一塌糊涂的功法，叶希文深感这次的功法没有买错，尽管为此还惹上了赵启言，不过叶希文并不后悔。</p><p>    —————</p><p>    各位看书还没收藏的兄弟姐妹们，可以先收藏一个不？</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>