<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百九十九章 落幕，成为传说</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百九十九章 落幕，成为传说</span></h2><p>      叶希文重新镇压了体内的至尊祖符，但是他只感觉头晕目眩，无尽的痛楚一下子涌入了他的脑海之中，几乎要将他的脑海挤爆了。</p><p>    全身上下没有一个地方不在疼痛的，很多地方都留下了永久性的伤害了，不然以天尊的恢复能力，以及功德霸体金身，怎么可能会害怕使用至尊祖符。</p><p>    这些永久性的伤害根本没有办法恢复，只能一点一点去恢复，而这个过程也不知道要多久了。</p><p>    如果不是被逼急了，他也不会选择使用至尊祖符，这个是底牌，不可以随时随地的翻开，每一次都可能致命。</p><p>    如果混沌霸尊再强一点的话，这一次倒下的可能就不是混沌霸尊，而是他了。</p><p>    好在这段时间之中他的修为更进一步，达到了第六境巅峰，若是以之前大战月城城主时候的修为催动至尊祖符的话，只怕会死在混沌霸尊的手中。</p><p>    论起攻击的犀利来说，混沌霸尊还要在月城城主之上，这一段时间的进步，在这个时候就体现了个淋漓尽致。</p><p>    不过饶是如此，现在他的情况也糟糕到了极致，如果没有玄元天尊的护卫，刚才他就会被那些虎视眈眈的天尊秒杀掉了。</p><p>    之前那些外域天尊的策略并没有错，只要能够拖延时间，就能够将叶希文拖死，但是问题是他们错估了自己的实力也错估了叶希文的实力，而为此付出的代价，就是自己的性命。</p><p>    “多谢道友援手！”</p><p>    叶希文拱手说道，他的全身表面都有着各种各样的裂缝，远远看过去，极为骇人reads();。不过他到底还是撑住了。</p><p>    “无妨，我不过是举手之劳罢了，今天能够将外域联军击溃。赶走，你是首功！”玄元天尊看着叶希文。眼神之中无比复杂。</p><p>    不管叶希文用了什么手段，但是确实已经拥有了与自己相比肩的能力，从今往后，地位更是不下于自己，东天尊之位在这一战之后已经揽入怀中一半了。</p><p>    而他所说的也是肺腑之言，以他的修为和地位，自然用不着巴结叶希文，这也是他心里的话。叶希文的表现确实惊艳无比。</p><p>    本来对方比自己这边多出一个巅峰天尊，是绝对危险的事情，整个形势都对东域十分不利，但是叶希文却评价者一己之力扭转了这样的劣势，还彻底将优势转化成酣畅淋漓的大胜，彻底奠定了东域获胜的基础。</p><p>    现在东域大军在天道教掌教的带领之下，对外域大军展开了痛打落水狗式的追击，虽然也能够捞到不少的竣工，但是最大的功劳已经在叶希文手中掌握着了。</p><p>    此战过后，对于叶希文竞选东天尊之位的流言蜚语都可以消散了。无论是实力还是功劳，叶希文都不差，而所差的资历在此时都是笑话。不会有人再去计较了。</p><p>    “尽力而为罢了！”</p><p>    叶希文咧嘴一笑说道，只是牵动了全身的伤势，亿万种疼痛都在一瞬间全部爆发了出来，以他的镇定和心境修为都疼的龇牙咧嘴。</p><p>    之前全力一战的时候，大脑处于一种极为冷静的状态，还察觉不到，但是现在，所有的负面情况全部都爆发出来了。</p><p>    “好一个尽力而为啊，就这个尽力而为。就是许多人做不到的了！”玄元天尊说道。“此战之中，我也有很多事情要和道友请教呢。这段时间前往神庭叨扰道友一段时间可好？”</p><p>    “道友肯大驾光临，我人族上下自然是扫榻相迎了！”叶希文连忙说道。心中有几分感激，因为他很清除，玄元天尊说的什么请教，其实都是托词而已，真正的原因那都是因为要为受伤已经处于有史以来最弱的状态的叶希文护法罢了。</p><p>    现在以叶希文的情况虽然依旧能够维持住天尊级别的战斗力，但是已经在天尊之中垫底了，随便一个天尊都能够将他了结。</p><p>    玄元天尊是在表明自己的态度，是保他的，谁要是在这个时候敢动手袭杀叶希文，就是要和玄元天尊作对，有谁能够承受一个巅峰天尊的怒火？</p><p>    算起来虽然和玄元天尊认识的时间不长，见面次数也不多，但是玄元天尊确实帮了叶希文很多次，也并不是人人都如同一些天尊一样，对叶希文恨之入骨。</p><p>    “那行了，我就在你们人族多住一段时间，反正我这段时间也没别的地方可去！”玄元天尊见叶希文会意，不由得露出几分笑容。</p><p>    他为人洒脱，豪爽，最见不得那些肮脏的事情，如果没有他护法，只怕真有一些人冒天下之大不韪要来击杀叶希文，此时天下感恩叶希文的人有很多，但是恨不得叶希文死无葬身之地的人也不少。</p><p>    只是平时慑于叶希文的实力不敢跳出来，但是现在可没有这样的顾虑了，此时叶希文的状态是有史以来最差的，正是他们下手的好机会。</p><p>    除了这些暗地里出手的人之外，在他看来，更大的麻烦还是来自于外域，外域那么多天尊，难保不会有几个深入东域来狙杀叶希文，真有那么一日，叶希文就死定了。</p><p>    叶希文的脾性也合他的胃口，才想要保他一保。</p><p>    玄元天尊与叶希文的对话没有瞒着任何人，所以有心关注着这边的天尊也都知道了玄元天尊的态度，许多人确实在蠢蠢欲动，想要对叶希文下手，但是现在恐怕就没有那个胆子了reads();。</p><p>    而且也不敢在露出什么敌意，隐藏的很深，叶希文只要熬过去，将来东天尊之位也是有很大的可能性落到他的手上，得罪未来的东天尊，怎么看都不是一件合算的事情。</p><p>    感觉到了自己周围那些探查的目光都消失了之后，叶希文才看了玄元天尊一眼，两人一步跨出，朝着人族神庭的方向纵跃而去。</p><p>    东域与暴风海域的旷世大战，终于落下了帷幕！</p><p>    这一场大战的胜负，并不算是出乎众人的意料，以造化神朝和外域的实力来说，谁胜谁负都很正常，双方的差距还未差到如此之大的地步。</p><p>    但是真正出乎众人意料之外的，还是叶希文，这个人从他横空出世开始，便是光芒万丈，以一人之力生生将暴风海域给打残了。</p><p>    一个人屠戮的外域天尊，就足以震惊天下了。</p><p>    整个外域的大军，可以说就是被他一个人打残的，他一个人单枪匹马，解了东天尊府的围，更是以一己之力召集东域大军与外域大军对峙，最后更是单枪匹马斩杀了多个天尊，将外域联军给打的崩溃了。</p><p>    这一战，他的光芒闪耀于世，没有任何人能够夺走属于他的光芒。</p><p>    这一战之后，无论是愿意还是不愿意，人们都只能将他归入了最为巅峰的天尊的行列之中。</p><p>    古往今来，天尊诞生了不少，但是能够站到那个位置的人却是少之又少。</p><p>    尤其是能够得到众人认可的，更是少的可怜了。</p><p>    而这一战，更是让叶希文在东域之中名望冲天，可以说，在东天尊卸任，成为中天尊的局面已经成为定局的情况下，东域之中，根本找不到一个人能够与叶希文相提并论的。</p><p>    只拯救了东域这一条，就足够让他成为好东域之中无数人口中无数年的神话和传奇，流传后世，成为不会随着时间而褪色的传奇。</p><p>    这一战，天翻地覆，彻彻底底改变了东域之中的格局，原本一些在东域之中称王称霸的势力也都在这一战之中被一扫而空，东域之中起码空出了一半以上的地盘，而这些地盘很快就被那些老牌天尊给各自划分了。</p><p>    无论是什么样的流言，最后都逃不开武尊的名字，在这一段时间之中，这就是无数传说的正中心。</p><p>    很快，这样的战绩就从东域传向了其他各域之中，各域之中也流传着叶希文的传说。</p><p>    许多人心中都很郁闷怎么他们所在的大域之中，都没有这样的人物，能够在最为关键的时候，力挽狂澜拯救一域的生灵。</p><p>    这也让叶希文的名字终于传遍了整个造化神朝的五域，之前叶希文虽然也有不小的名头，但是那都是集中在诸位天尊和帝君之间，更下层的生灵都是没怎么听闻过叶希文的名字的。</p><p>    因为造化神朝的地域实在是太过广阔了，除了天尊能够轻松跨越大域之外，就算是帝君要想跨越大域都很困难，更别说那些准帝和神王基本不靠传送阵的话，是很难离开自己所在的大域的，那需要耗费的时间实在是太过漫长了。</p><p>    而现在，随着这一战的传播，叶希文以武尊之名真正名震天下，与原本的东南西北四大天尊，还有时空天尊等人都能够相提并论。</p><p>    而就在这个传说越演越烈的时候，造化神朝的大军终于赶回来了，这个消息一经传开，立刻就将原本关于叶希文的诸多传说都给掩盖了过去了。</p><p>    相比起叶希文的事情来说，造化神朝大军返回的事情，显然更加牵动人心。(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>