<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百零一章 战尊来访，疗伤圣品</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百零一章 战尊来访，疗伤圣品</span></h2><p>      随着造化神朝远征纪元战场的大军返回，很顺利的就将外域大军给从造化神朝的领土上赶了出去，但是内忧外患的局面却依旧没有改变过。</p><p>    这一连串的变故中所遭受到的损失，已经是造化神朝最为精锐的部分，这一次的损失也不知道多久才能够恢复，这已经决定了，在未来很长的时间之内，造化神朝都会处于一个战略收缩的状态之下，不会如同原本那样子咄咄逼人。</p><p>    能够面对无论外域还是古代纪元都随时随地可以进攻，造化神朝原本那无敌的自信，连进军纪元战场都毫不担心，也并不是没有原因的，确实有他足够自信的地方。</p><p>    而外域在消化这一次的收获和损失，造化神朝也是如此，这一次损失惨重，许多族群更是被连根拔起，造化神朝多少年来都没有这么大的损失了。</p><p>    此时当初被外域侵占过的那些地盘上的族群要么被连根拔起了，要么就是投靠了外域，充当了外域大军的急先锋，面对这些两面派，造化神朝的态度之后一个，那就是斩草除根。</p><p>    而负责出手的就是那些老牌的天尊，他们从造化之路上返回之后就发现整个造化神朝根本没有他们的地盘了，这段时间一再很憋屈的龟缩状态，而现在，终于给了他们一个动手的机会。</p><p>    自然要出手将自己地盘上的族群给清理掉了。</p><p>    虽然现在造化神朝处于一个内忧外患的情况之中，但是越是如此，造化神朝的处理就越是强硬，不会允许任何人三心两意。</p><p>    若是这一次放过了，那么岂不是告诉所有族群都可以随便投降？那么下一次面临这种情况的形势想想都会让人觉得后怕。</p><p>    而在造化神朝处理诸多大战过后的后事，平定各种余波的时候。叶希文则是在神庭之中闭关修复伤势，这一次他伤的实在是太重了。</p><p>    此时造化神朝与外域之中的各种乱象都和他没有什么关系，也都顾不上这么许多reads();！</p><p>    甚至连人皇他们带领人族的百万精锐大军返回。叶希文都没空去和他们见一面，他要抓紧每一分一每一秒的时间用来恢复自身的伤势。</p><p>    好在有玄元天尊坐镇神庭之中。人族上上下下的事情也都井井有条的展开，也没有天尊敢来这边的捣乱。</p><p>    在这几年之中，陆陆续续的都不断有从东域各地赶来朝圣的帝君，准帝，神王之流，想要面见叶希文，感激他为东域所做的一切。</p><p>    当然他们是看不到叶希文的，正处于闭关之中的叶希文谁也不见。别说是他们这些人了。</p><p>    几年的时间，叶希文才总算是稍稍喘过一口气，不再随时随地都处于一个随时都可能陨落的状态之下。</p><p>    算是渡过了当初最为危险的一个阶段！</p><p>    不过即便如此，身体之中当初所造成的创伤却是根本没有办法恢复了，恢复的速度相当不理想，按照正常的恢复速度，可能上万年都未必能够完成修复。</p><p>    所以对他来说，每一次使用都有着巨大的危险，如果不是被逼到了绝路，他也不愿意这么使用。不仅仅是可能在使用至尊祖符的过程当中当场自爆，即便用了至尊祖符击杀了强敌，也可能在事后被人杀死。</p><p>    因为那个时候的他实在是太弱了。</p><p>    此时他终于有些明白了。为什么天符仙尊最后会选择投靠自己了，甚至连至尊祖符都会选择交给他了，这种东西威力无穷，但是谁能够承受的了这样的后果呢。</p><p>    天符仙尊使用了之后，至今一万多年都没有恢复伤势，自己上一次使用已经是死里逃生了，差点就死在了赤发魔尊手中，因为有了奇遇，才能够恢复的这么快。否则的话，只怕是赶不上这一次的造化神朝大军夺回月城之战了。而如果他没有赶上的话，造化神朝精锐大军只怕一个都跑不了。统统都要损失惨重。</p><p>    而哉推算到后面，没有他的干预，人族恐怕都要覆灭，甚至连东天尊府都有可能被攻陷。</p><p>    那后果实在是太严重了！</p><p>    这里面的事情一环扣这一环，许多事情只要错过了一个，那么而后面也就彻底做不到了。</p><p>    这样的伤势要很长很长的时间才能恢复，所以现在整个造化神朝的乱局，他也是没有办法，也没有精力多去插手了。</p><p>    这一战过后，整个造化界的形势都会发生巨大的变化，无论是外域还是造化神朝，只怕都不会这么平平淡淡的就过去了，必然要产生天翻地覆的变化。</p><p>    而且各种抢地盘的情况都不会罕见，不过他也没有让人族趁胜追击去拓展地盘，人族刚刚得到现在的地盘一万多年，还未完全消化干净呢。</p><p>    况且他要争夺东天尊之位，有些事情就不能做的太明显了。</p><p>    而让他担心的是，他会因为这一场大战而错过之后的东天尊的选拔。</p><p>    那他这段时间的努力就可以说是前功尽弃了！</p><p>    虽然这段时间他接连立下了大功，但是他现在重伤不治也是不争的事实，东域之中不可群龙无首，连中域群龙无首都有时空天尊代管呢。</p><p>    就在叶希文还担心东天尊选拔之事的时候。</p><p>    一个天尊来到了神庭，却是有一段时间都没有见到的战尊，这段时间战尊忙着帮助中天尊稳定造化神朝的各种局面，便是知道了叶希文受伤了也都没有亲身前来，只是派遣了弟子蝶皇前来拜见了叶希文，不过最后也没有见到重伤闭关之中的叶希文，还是月皇边晓月接待的reads();。</p><p>    而现在，整个造化神朝的局势稍微稳定了一些之后，战尊便亲自前来了。</p><p>    这一次，连叶希文也被惊动了，他还是在大战之后第一个来访的天尊。</p><p>    这段时间这些天尊都在忙碌着平定各地的局势，或者去争夺地盘，没有谁有空来拜访叶希文。</p><p>    神庭深处的一处空间之中，叶希文盘坐在一张云床之上，而在他的对面，战尊相对而坐。</p><p>    “武尊道友的伤势看来确实很严重！”</p><p>    战尊看着叶希文说道，虽然从外表看过去，叶希文像是没有什么事儿一样，但是他却能够感觉的出来，叶希文的气势远不如前了。</p><p>    虽然还是稳定在了天尊级别的境界和实力，但是和巅峰时期根本无法相提并论，以天尊级别的恢复力，居然还演变成了这样子的伤势，也由此可见这个这一次他伤的有多重。</p><p>    从纪元战场之中回来之后，他也听说了叶希文的诸多战绩，其中最为辉煌的，自然是以一己之力击溃了暴风海域的大军，名动万古，相比起别人的关注点来说，他们这些天尊更多的还是看重叶希文击败混沌霸尊的战绩，虽然仅仅只是一缕元神而已，但是论实力，众人皆知，已经是巅峰帝君的实力，根本不是一般人能够对抗的了的。</p><p>    而叶希文非但将他给挡住了，而且还将混沌霸尊给斩杀了，这等骇人的实力不能不让诸位天尊觉得震惊。</p><p>    尤其是一开始的时候，许多人都几乎以为那只是误传而已，叶希文怎么可能做到那样的事情，简直不可思议，不是亲眼所见又怎么肯轻易相信呢。</p><p>    但是后来越来越多的细节传来，这让他们这些人也不得不认了，叶希文确实做到了，而做到这一步的代价也很惨重，以叶希文的实力，居然都养了这么久而没有养好。</p><p>    天地间果然没有什么事情是可以轻松完成的！</p><p>    “确实很严重！”</p><p>    叶希文咧嘴笑笑说道，他现在身受重伤的事情，恐怕已经传遍了造化神朝了吧。</p><p>    他刚刚真正做到天下闻名，随之而来的却是身受重创的传闻，这让他不得不觉得有些无奈。</p><p>    “不好意思，这段时间各种事情太多了，没能第一时间前来！”战尊道。</p><p>    “无妨，前段时间你要是来的话，我恐怕也没办法出面见你！”叶希文道，他也是最近才刚刚勉强将伤势压制住了一部分，如果战尊来的太早的话，恐怕他也没时间见面呢。</p><p>    “中天尊也让我带来了他的问候，不过他的事情很多，整个造化神朝的事情都要他在管理，这个事情你也知道的吧，所以他实在是抽不出时间前来！”</p><p>    战尊道。</p><p>    “恩，无妨，不过只是小事儿而已，还牵动了诸位道友挂念！”叶希文笑笑说道，并不放在心上，比起这种表面上的额事情，他更看重实际的好处。</p><p>    “除了带来问候之外，我也带来了一样东西，应该对于道友现在的情况有所助益！”战尊说道。</p><p>    说着，战尊的手掌微微一翻，一个漆黑的瓷瓶出现在了他的手掌之上，然后看着叶希文，继续说道：“这是一滴九极神水，对于疗伤有极大的作用，是当年造化天君在无尽混沌中得到的宝贝，在造化神朝的那么多宝贝当中，也是极为罕见的，我想应该是最为适合现在道友状态的疗伤圣品了！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>