<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十一章 半步传奇七重【二更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十一章 半步传奇七重【二更，求订阅】</span></h2><p>      叶希文身上的气息正在沸腾，一股强绝的力量在叶希文身体中奔腾。</p><p>    霸体诀修炼到第五层，叶希文举手投足间就比起没有突破强要强大很多倍，霸体诀第一层修炼皮，练的犹如钢铁一般，第二层练身上的肌肉，第三层练骨，第四层练脏，就是内脏，就算被人隔空以功力突袭，也很难伤到叶希文的内脏，而这第五层，则是以修炼经脉为主，任何招式都要以真元释放的多少位根基衡量，在一瞬间释放的真元越多，威力就越强，但是如果经脉太弱，承受不住的话，就会崩裂开来。</p><p>    因此经脉强壮与否非常的重要，霸体诀第五层就是以修炼经脉为主，练成这一层，尽管只是初步练成，到那时叶希文的经脉足足强悍了一倍以上。</p><p>    同样的招式在叶希文的手上比起没有突破之前，要强上一倍以上。</p><p>    面对这比之前更要恐怖的多的天劫，叶希文心里也有了不少的把握。</p><p>    和上一次渡劫相比，叶希文何止强了十倍以上，上次让他狼狈不堪的天劫，这一次就没有让他太过担心。</p><p>    相反的，刚刚突破，让叶希文对于整个渡劫竟然是充满着跃跃欲试的表情。</p><p>    一旁的老者也是有些意外的看着叶希文，对于天劫任何生物都是避之唯恐不及，倒是叶希文反倒是一副跃跃欲试的模样，倒是远远超过了他的意料之外。</p><p>    他不知道，上次叶希文在天劫之下，几乎可以说是被虐的很惨，他还没有这么惨过，这次要一次找回场子。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    天空之中天雷滚滚，一道道金色的身影出现在云层之中，这次的天劫很简单，没有其他多余的程序，就只是那十几头闪电猿，但是气势却是横贯虚空，冰冷的杀意直将叶希文锁定，仅仅就这十几头闪电猿，就胜过千军万马，就胜过之前的一切天劫。</p><p>    那老者看到了这个天劫，倒是有些意外，没有想到，居然会是这种异种天劫，一般来说，什么人渡什么样的天劫，越是恐怖的人的天劫也就越恐怖，如果只是普通的天劫的话，那就代表着这个人的潜力有限，而天劫越恐怖，就越代表这个人潜力无限。</p><p>    天劫虽然恐怖，但是所谓大道五十，天衍四十九，总归会留下一线生机来的，所以如果叶希文本身的实力达不到这个地步的话，也不会有这样的天劫出现。</p><p>    这样的天劫，几乎快比的上一般人，圣境劫的时候了。</p><p>    “来吧！”叶希文握着拳头，要找回场子，脚下一踏，化作一道金光，直接穿入了劫云之中，叶希文非但打算渡劫，还打算主动了。</p><p>    那十几头闪电猿剑道叶希文竟然敢主动飞上来，简直是对于天劫的挑衅，纷纷怒吼连连，朝着叶希文杀了过来。</p><p>    这个时候叶希文才发现这些闪电猿比起上次的那一头有有些不一样，甚至还更加的强大，每一个都是使出了简单，到那时却异常恐怖的武学，刀枪剑戟，拳脚功夫，在他们的手上，都发挥出了让人难以想象的可怕威力。</p><p>    叶希文冷笑一声，他的肉身在突破了《霸体诀》第五层之后，强度更是又上一个程度，面对这些闪电猿的攻击也是毫不示弱的反击，肆无忌惮的冲到了那十几头闪电猿群之中。</p><p>    叶希文也没有使用什么太强大的武学，只是普普通通的一拳一脚，就能有莫大的威力，所谓的返璞归真，就是叶希文这样的实力水平，一拳一脚都符合道的轨迹，比起这些闪电猿还要更加的可怕。</p><p>    如果说在年轻一辈之中，叶希文不敢说自己的实力是最强的，但是若说对道的理解，他自认不在任何人之下，原因很简单，他有那个神秘空间，几乎每时每刻都在推演，叶希文对于道的理解也是每时每刻都在提升，这是其他人所没有的条件，也是叶希文所倚仗的资本。</p><p>    凝聚了火星，突破到了《霸体诀》第五层之后，叶希文的实力强横懂啊了不可思议的地步。</p><p>    “轰！”叶希文抬手一挡，挡住了一头闪电猿手持闪电刀横斩过来，恐怖的力量在叶希文的手臂上沸腾，如果换了一个人，只怕早已经被斩杀成两半了。</p><p>    但是那一道闪电刀却伤不到叶希文，只能在他的身上泛起金色神性的涟漪，犹如是睡眠一般，一圈一圈的四散开来。</p><p>    叶希文瞬间回身一拳轰出，恐怖的拳压让整个空气的都沸腾了起来镇塌了诸天。</p><p>    “轰！”一头闪电猿的身体瞬间被叶希文轰爆了开来，虽然很快，他又在另外一个地方重生了，但是却可以明显的看到，个头什么的都小了一些，因为一些闪电已经被叶希文给生生抓出，然后被叶希文给吸收了。</p><p>    叶希文的实力增加了一分，而那个闪电猿则是弱了一分。</p><p>    “轰！”这时候又是一头闪电猿上前，飞起一脚，踏碎了真空，瞬间踹到了叶希文的面前，这是一种恐怖的力量。</p><p>    叶希文反身双手抓住这头闪电猿的双头，巨大的闪电的能量在叶希文的双手上迸溅开来，却根本伤不到叶希文，这一头闪电猿被叶希文当做了兵器一般，横扫了出去。</p><p>    “嘭！”一头闪电猿把被叶希文以闪电猿横扫中，直接被横扫成两半，叶希文的巨力太过恐怖。</p><p>    如果有人看到这一幕的话，多半会被生生吓死，对于大多数人来说，天劫都是非常的恐怖的，他们可能修炼很久才会遇到一次天劫，但是每一次天劫都是一次死劫。</p><p>    何况还是这种异种天劫，每一种异种天劫都是极为可怕的，这里面的闪电猿每一头都异常的可怕，秉持天道的意志而生。</p><p>    这些闪电猿每一头都不输于强大的半步传奇九重的高手，每一头都不会比之前的罗一航要差多少，这么多一起上，等闲的半步传奇九重的高手，几乎是一上来就要被打死。</p><p>    更别说，像叶希文这样，以闪电猿当做兵器了，当然他们也不可能会遇到叶希文这样的天劫。</p><p>    叶希文抓着一头闪电猿，犹如是在耍大刀一般，长刀在手，竟然舞出了刀法，所过之处，那些闪电猿纷纷被斩杀成两半。</p><p>    但是他们本身都是闪电做成的，很快又能重生，但是叶希文并不气馁，因为每一次被斩成两半，他们身体内的能量都会被叶希文给吸走一点，他们也不可能一直坚持下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文一次一次的挥斩手中的‘大刀’，也不知道挥斩了多少次，也不知道将那些闪电猿都斩杀了多少次，终于那些闪电猿被叶希文统统斩杀一空，叶希文手上的那一头闪电猿也早已经被吸收了差不多了。</p><p>    最后一点能量都完全被叶希文吸收到身体之中，叶希文也没有继续由于，一声大喝，一只金色的大手瞬间生出，迎风而涨，越长越大，整个劫云都落入了叶希文的手中，被叶希文给生生捏爆，化作一段能量狂潮被叶希文生生吸收了进去。</p><p>    吸收了这股劫云的能量之后，也写完呢的功力开始爆棚，无数的能量在叶希文的身体之中聚集，气息一点一点的正在攀升，叶希文飞在半空中，不断运行着《观人经》。</p><p>    叶希文的内宇宙爆发出异常强烈的星辰一般的光芒，将他整个身体都照亮了。</p><p>    已经凝聚而成的整个内宇宙都开始运转了起来，犹如一个小小的星系一般具备了自我运转的能力，这也是为什么叶希文千方百计的要凝聚成内太阳系的原因，这只是第一步而已。</p><p>    凝聚了内太阳系，叶希文的实力将有一个爆棚。</p><p>    这也是多亏了叶希文前世的经历，叶希文前世虽然不是什么高科技研究院之类的，也就是一个普普通通人的人，但是前世毕竟是一个科技大爆炸的时代，叶希文的眼界，自然也比这个世界土著要强的多了。</p><p>    若果换了一般的土著在叶希文这个程度的时候，根本连星辰的概念都没有，在他们的眼中，世界就是世界，不是其他的别的。</p><p>    如果没有这个眼界作为基础，也就根本不会有《观人经》的诞生了。</p><p>    “轰！”叶希文的气势不断的攀升，慢慢的，那半步传奇七重的界线终于被他跨越了过去了，能量的洪流直接冲垮了这一道境界得屏障。</p><p>    许久，叶希文终于睁开眼睛，终于完全跨入了半步传奇七重，他现在的实力绝对能抗衡半步传奇大圆满境界。</p><p>    ——————————————————————————————————————</p><p>    第二更到，推荐一本朋友的书《风云叱咤》！跑去学校，结果，还得回来接着改论文的事儿，纠结了，每次写都是要修改无数次，坑爹，这段时间生物钟完全乱套了，上课，码字，论文，纠结在这其中真心已经完全乱了生物钟了。</p><p>    在这里请个假，今天就两更，啸尘等一下要去赶论文了，今天没过，修改完，明儿个早上还得交上去，这一更先欠着，过两天补上！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>