<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百一十二章 今天谁是主角？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百一十二章 今天谁是主角？</span></h2><p>      十年之后，东天尊选拔终于开始了。</p><p>    这十年之间，关于东天尊选拔的种种消息，闹的沸沸扬扬，愈演愈烈。</p><p>    众人心底里都有自己的支持对象，也都各不相同，相对来首，叶希文落在了下风。</p><p>    但是无论如何，那也都只是众人的猜测而已，究竟两人之间谁胜谁负，无人知晓！</p><p>    天空之中一道道长达千万里的紫气横空扫过，各种异象显化，仙乐阵阵，天降金莲，原本可能多年都难得一见的奇景，但是现在在东域的大地上，每隔一会儿就会看到一次。</p><p>    所有人都知道这是为什么，是诸位帝君和天尊正在赶往东天尊府观礼，这是一个千古盛事。</p><p>    可惜大部分人都没有资格进去观礼，只能等待最终的结果。</p><p>    讨论了十年的事情终于要有一个结果了。</p><p>    此时的东天尊府之中，张灯结彩，热闹非凡。</p><p>    门口甚至还有帝君出面迎接各方来客，最先到来的都是诸位帝君。</p><p>    虽然他们平时在各地都是呼风唤雨的角色，但是在此时的东天尊府之中，却算不了什么，只能先来一步。</p><p>    等到要来的帝君们纷纷赶到之后，一个接着一个的天尊出现了。</p><p>    不用多说，就自然默契的按照实力，身份，地位等等排出了先后顺序。</p><p>    在东天尊府的周围，一个个平日里声名显赫的神王，准帝都在远远的看着，像是又是一场盛会一样，看着那一个个身影从远方而来，又进入东天尊府之中。</p><p>    一个个响当当的名字，声名显赫。战功无数，名震天下数十万年，数百万年的存在。平日里都是深居简出，根本很难见到一面。</p><p>    现在统统都出现在这里。尤其是那些天尊，就更不是他们这些神王和准帝能够见的到的了，许多都只是传说而已。</p><p>    甚至有的天尊资历已经老的这些准帝和神王都不曾听闻过了，只是隐隐有一些资历特别老的老牌准帝才隐隐从典籍上看到过，但是那也只是传说中听闻过而已。</p><p>    然而即便是这些声名显赫的人物，在这个时候，也只是武尊叶希文和时空天尊的绿叶而已，衬托的两人更加强大和可怕。</p><p>    而就在他们看到出现的天尊越来越少。几乎快到了尾声的时候，两帮人马出现在了众人的视线之中，几乎是同时到了，不分轩轾，正是叶希文和时空天尊，分别带着各自的部署前来了。</p><p>    双方都是阵容庞大，带了诸多部署前来，诸多天尊之中也唯有他们能够带来这么多的人。</p><p>    远远看着的诸多准帝神王仿佛能够从两人的目光之中感觉到火星四溅，时空天尊与武尊之间虽然从未正面交手过，但是两人之间不合的传言流传很多年了reads();。只是当初时空天尊高高在上，而叶希文不过只是天尊境界的新人，更多的人是当成时空天尊对于武尊单方面的不满。</p><p>    然而时光匆匆。现在人们再提起两人之间的恩怨，已经不会只偏向某一个人了。</p><p>    不过就很多人想来，原本两人即便没有不和，为了争夺东天尊之位，也会产生不和。</p><p>    两人几乎同一时间立住了脚步，遥遥相对。</p><p>    这还是他们返回造化神朝之后第一次见面，与上一次不同，之前在纪元战场，无论他们的关系再如何不和。也是并肩作战的战友，然而这一次。却是要竞争东天尊之位的竞争对手。</p><p>    终于还是走到了这个地步，一较高下的时候终于到了！</p><p>    在两人之中。时空天尊是最为感慨的，因为他对自己，始终都有信心，不管对手是谁，他都是最为耀眼，最为热门的人选，只是他没有想到，他原本最为忌惮的那几个老牌天尊最后却失去了竞争的资格。</p><p>    而真正站到了他的面前的，居然会是叶希文。</p><p>    他开始谋划东天尊之位的时候，叶希文不过还是一个小字辈而已，但是当他真正去争夺那最后的位置的时候，和他竞争的人，居然变成了这个从未真正放在心上的叶希文。</p><p>    与外界传闻的一样，两人的关系确实不和，但是要说为此大打出手还不可能，他虽然怀疑自己的弟子被叶希文所杀，但是也仅仅只是怀疑而已，并没有证据。</p><p>    况且到了这个地步，再要和叶希文为此开战，实在是太不划算了。</p><p>    而叶希文表现的就平静的多了，这一步步走来，到底经历了多少，唯有他自己最为清楚，这是最后一战，胜了就代表他终于达到了造化神朝的巅峰。</p><p>    “我没有想过，最后与我争夺的人会是你？”时空天尊看着叶希文，也不隐瞒心中的感慨，也用不着隐瞒，因为他胜券在握。“不过最后获胜的人，只会是我！”</p><p>    “是不是你，比过了才会知道！”叶希文神情平淡的说道，似乎并不因为时空天尊的话而有所动容。</p><p>    说完，叶希文也不管时空天尊，而是直接带着他身后的人族十一州的众人进入了东天尊府之中。</p><p>    时空天尊只是一声冷笑，随即带着他的部众进入了东天尊府之中。</p><p>    当叶希文进入到了东天尊府之中的会客大殿的时候，诸位帝君和天尊都已经到了，分别按照自己的位置坐了下来。</p><p>    而在诸位天尊的上首，有一左一右两个空位置的存在，专门为时空天尊与叶希文两人而留的。</p><p>    而在这两个位置的上首，则是五个位置，分别对应着东南西北中五大天尊，只是现在都还空着，几大天尊还未到来。</p><p>    叶希文和时空天尊到底还没有成为东天尊，不能与他们平起平坐。</p><p>    叶希文自然坐上了左边上首的位置，而边晓月等人则是进入了帝君的区域之中，找到了自己的王座坐了下来。</p><p>    她带来的孙点点等人族的一系列高层，则是在更加外围的地方，连个位置都没有，不过对于他们来说，能够有这样的机会观礼就已经是无上的荣幸了，更别说其他的了。</p><p>    在叶希文刚刚落座没有多久，时空天尊便带着他的部署进来了，很自然的坐在了叶希文的对面。</p><p>    在两人入场的一瞬间，所有人的目光都落到了两人的身上，一片鸦雀无声，两人只是相对而坐，并没有发生什么纠纷，这也让很多人在心底里觉得失望了reads();。</p><p>    “西天尊到！”</p><p>    一道洪亮的声音从东天尊府外传来，众人目光纷纷朝着大殿外看去，却见，一道缥缈婀娜的身影出现在了众人的面前，仿若惊鸿仙子出现在了众人的面前。</p><p>    却不是西天尊又是谁呢！</p><p>    西天尊神情淡然一路穿过诸位帝君天尊，只有在路过叶希文旁边的时候，微微朝着他点点头，露出了几分笑容，便似满室生辉一般。</p><p>    叶希文感受到了西天尊发出的善意，同时点头回礼。</p><p>    西天尊才刚刚在最上面的几把王座之上坐稳，又是一声洪亮的声音从外面传来。</p><p>    “南天尊到！”</p><p>    一道身影掠进了大殿之中，似慢实快，看着慢条斯理，但是不过是片刻之间就已经出现在了大殿最上方的几把王座之中，坐在了西天尊的旁边。</p><p>    在南天尊坐下之后，才又是一声洪亮的声音报进了大殿之中。</p><p>    “北天尊到！”</p><p>    在万众的目光之中，北天尊也出现在了那一张王座之上，几乎像是瞬移了上去。</p><p>    叶希文微微点头，在造化神朝之中，除了中天尊凌驾于诸位天尊之上，是造化神朝的副君，而且其他号称平等的几大天尊，其实也有高下之分，平时看不出来，但是在这种时候，谁强谁弱，谁先谁后，就体现的很明显了。</p><p>    在剩下的几大天尊之中，不声不响的北天尊居然地位是最高的，仅次于中天尊，而西天尊显然是几大天尊之中资历最浅的，所以第一个前来。</p><p>    当然，等到他成为东天尊之后，他就是资历最浅的那一个了。</p><p>    南天尊之前对于争夺东天尊之位非常的热心，但是他推荐的人选在叶希文和时空天尊面前，无论是哪个方面都差远了，自动退出了选拔。</p><p>    这让他的心情非常不好，脸色紧绷，不曾舒展。</p><p>    而诸位天尊的风格也都各有不同，无一例外都很强，造化神朝之中最为顶尖的存在。</p><p>    也就是在叶希文脑海之中一瞬间转过无数的念头的时候，又是一声巨大的通报声传来。</p><p>    “中天尊到！”</p><p>    作为最后一个到来的中天尊显示了自己身为造化神朝副君的威严，漫天的金花，地涌金莲，处处仙乐阵阵，异香扑鼻，在大殿之中显化出了种种异象，那是天道自然而然产生的，对于强者的无上偏爱。</p><p>    伴随着这一阵阵异象，中天尊出现在了众人的面前，他十分熟捻的坐到了几大天尊中间空出的位置，那是中天尊的位置，同时也是众星捧月的位置。</p><p>    到了之后的中天尊脸上露出了几分笑容，说道：“大家都先到了，倒是我迟到了！”</p><p>    “无妨，我们也是刚到一会儿，不算迟到！”西天尊开口说道，如银铃般好听，有一种独特的魅力。</p><p>    “既然没迟到就好！”随即中天尊又看了一眼叶希文和时空天尊，随即道。“今天是为了选拔出东天尊，并东天尊的加冕大典，多余的话我都不多说了，今天的主角不是我，而是武尊和时空天尊，他们两位！”(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票，求支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>