<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百一十四章 平分秋色</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百一十四章 平分秋色</span></h2><p>      所有人都看出来了，今天这一战，显然有的打了，时空天尊确实可怕，但是拥有功德金身的叶希文也不是什么省油的等，只怕也并非等闲之辈呢。</p><p>    这样一来，双方这一战反而比原本人们预料的更有看头，也不再是时空天尊横扫天下的局面。</p><p>    双方的初次交手，都还没有动用真正的本源，基本上是平分秋色，时空天尊的空间攻势极为可怖，而叶希文的功德霸体金身更是跌爆了一地的眼镜。</p><p>    不过两人显然并不愿意就只是这样子的交手程度，叶希文数年动了，这一次，他抢先发动了进攻，他的浑身金光灿烂，各种神痕飞舞，法则无穷，犹如一个黄金浇筑的神明，直接飞扑了上去。</p><p>    因为被封锁了空间，所以叶希文这一次也没有撕裂空间出手，而是纯粹凭借着速度出手了。</p><p>    以叶希文的速度，已经凭借着速度触摸到了时间的法则的程度，可想而知，这样的速度有多么的可怕。</p><p>    就好似一头鲲鹏在天地之间横行，振翅一挥，天崩地裂，星河崩坏。</p><p>    众人只看到叶希文的身形在不断的闪动，看起来，似慢实快，刹那间，就已经出现在了时空天尊的面前，他的背后是撕裂出了一大片的黑色的裂缝，那是叶希文的身体突破了时空天尊用来防御的空间护盾。</p><p>    没有什么神通，也没有多少法力，只是凭借着本身功德金身的强度，就将这些空间护盾撞的粉碎，这种场面十分骇人，也十分震撼人心。</p><p>    这个时候叶希文表现的极为危险，他深知时空天尊绝非是什么软柿子。也并非是什么名不符实之辈，所以他一上来就是竭尽全力，一出手便是全力一击。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    整个时空天尊周身的空间统统炸裂掉了。已经杀到了时空天尊最为核心的内围了，他所有的空间护盾和空间领域。统统都崩坏了。</p><p>    “六道轮回拳！”</p><p>    叶希文终于挥拳出手了，神辉如雨，拳劲似一条巨龙一样横贯长空，直接轰向了时空天尊的胸口。</p><p>    时空天尊面对这一幕，只是冷笑着：“你的手段，不错，但是要想对我造成威胁，还差的远呢！”</p><p>    他的双眸金黄色的光芒一闪而过。顿时天地间闪过无数把大刀，将叶希文的六道轮回拳的拳劲，斩成了粉碎。</p><p>    这是空间法刃，由空间法则演化而来的，所以极为可怕和强大。</p><p>    瞬间就将叶希文轰出的拳劲给轰杀至渣，化作漫天的光雨飞散开来。</p><p>    显然，面对叶希文的进攻，时空天尊应付起来游刃有余。</p><p>    “是么？”叶希文不住冷笑，根本没有将他的话放在心上，这是双方言语交锋reads();。动摇对方的心智。</p><p>    “吼！”</p><p>    叶希文清啸一声，五指捏拳，然后一拳轰出。瞬间化作了漫天拳影，将时空天尊笼罩进入其中。</p><p>    这些拳影，看似简单，但是每一拳都有毁天灭地的恐怖威力，极为恐怖，一拳就能撕裂星辰，让无尽的世界化为尘埃。</p><p>    也就是这个斗场世界显然是经过东天尊多年加固，面临两个天尊的全力出手，也没有崩溃的迹象。</p><p>    叶希文的速度快到了极致。但是时空天尊却根本不为所动，他只是冷漠的看着。这些拳头靠近自己，却都被一道道空间的波纹阻拦了下来。</p><p>    “轰！”</p><p>    时空天尊出手了。他全身上下，有恐怖的力量在沸腾，法力在燃烧，截断了天地的气息，然后出手了，一出手，修长的手指根根似剑一样，朝着叶希文猛插了过来，极端可怕，将天地截断的可怕力量。</p><p>    他将空间之力融入进了他的手掌之中，足以将一切切割成为两半。</p><p>    但是叶希文却根本浑不在意，不闪不避，只是以同样的力量一拳轰出，针锋相对，丝毫不让。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声声巨大的轰鸣声，两者拳掌相交，几乎就像是两块巨大的铁块狠狠碰撞到一起，巨大的嗡鸣声化作可怕的音波狂潮，一层一层的倒卷出去，所过之处，法则都被显化，应该说是被从大道之中剥离出来，然后予以摧毁，这是毁灭性的力量。</p><p>    那恐怖的地步，看的诸多的帝君和天尊眼皮直跳，实在是恐怖，换了他们的话，恐怕难逃一死。，</p><p>    “功德金身果然不错，居然能让你赤手空拳与我战到现在，也不枉古往今来都没多少人练成！”时空天尊神情冷漠，极为淡然的说道，似乎是在称赞叶希文，但是却又极为自傲，因为如果说练成功德金身的叶希文可怕的话，那么能够徒手与叶希文对抗的他，不也是更加可怕么？</p><p>    虽然叶希文是真的赤手空拳，而他却利用了空间法则才能够对抗，但是只要能够达到最终的结果也就可以了。</p><p>    对于叶希文他并没有太放在心上，因为叶希文既不是那几大天尊，也不是十大神城城主，更不是那些古往今来名动天下的老牌天尊，不过是一个后辈而已。</p><p>    他在天尊这一个境界之中，已经算是后学末进了，而叶希文的资历比他又根本不值一提。</p><p>    天尊的资历，绝非只是倚老卖老而已，而是切切实实的战斗力。</p><p>    “哼哼！”</p><p>    叶希文冷哼一声，时空天尊的手掌之上，覆盖有空间法则，能够切断一切，不过他的功德霸体金身又怎么会是那么简单的存在，无论时空天尊的空间法则怎么攻击，都无法突破他的防御，他的身体上下，有一层一层的功德金光将他守护在其中，什么样的攻击，都能够被功德金身消弭于无形。</p><p>    一般的攻击连他的功德金光都破不了，更别说是玉功德金身本身相抗衡了。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一连串的爆炸声从两人的拳掌相交之处炸裂开来，化作漫天神辉倒卷如潮，他们交手的速度太快了，而且有越来越快的趋势，帝君们已经渐渐感觉即便开着天眼，全身的法力都灌注双眼都开始看不到了reads();。</p><p>    而天尊们也感觉无比吃力了，开着天眼，天上地下都没有什么能够瞒得过他们，但是依旧无比晦涩难懂。</p><p>    那无尽的神辉化作光雨充塞了整个斗场世界，让人看不清楚其中到底发生了什么，不过很快，其中传来了叶希文的声音。</p><p>    “时空天尊，你只有这样的程度么？”</p><p>    而后时空天尊的回答，依旧冷漠无比。</p><p>    “这样的程度，就足以败你！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，两道身影撞碎了一切神辉，一切光雨，显露出了身形，却不是叶希文和时空天尊又是谁，又是一次碰撞，两人都后退，难分秋色。</p><p>    “只有这种程度，可无法击败我！”叶希文嘴角一挑，似乎是在嘲笑一样。</p><p>    “是么？”时空天尊是何等样人，怎么可能被叶希文这种话所激怒，只是神情越发的冷漠，眼神之中凌厉之色越发的浓郁，“巧言令色！”</p><p>    他的手朝着虚空一抓，无数的空间法则凝聚而起，化作了一口宝剑，正是空间法刃，直接朝着叶希文斩落了下来。</p><p>    毫无规则可言，只是这么简简单单的一剑斩落下来，却让人有一种根本无法抓住他的落下轨迹的感觉，之所以有这样的感觉，是因为这一剑看似平凡，没有什么技巧，也没有什么神通，但是却蕴含着千变万化的技巧，正是技巧的巅峰。</p><p>    只是这一剑斩落下来，就好似斩落了漫天的剑影交织起了一张剑网将叶希文笼罩进了其中，无论他怎么闪避，怎么逃脱，都在这一剑的预设范围之内。</p><p>    可谓是包罗万象，天地万物，一切规律都被包裹进了其中，任何人都无法抗衡。</p><p>    叶希文神情不变，时空天尊在剑法上的修为确实惊世骇俗，只听说时空天尊以时间法则和空间法则称雄，在武道上有如此修为，确实不曾听闻过，不过对他来说，也没有什么差别，因为不管对方有何种变化，他只一力破万巧。</p><p>    他的双掌捏了一个印诀，无数的金光化作千万道耀眼的神痕凝聚而来，演化出了一个法印，正是武尊印。</p><p>    叶希文化出武尊印，往上猛然抵挡住了这一剑。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，这一次双方就不纯粹只是以肉身交手了，倒卷出的法则和神通波纹更是以肉眼可见的狂潮朝着整个斗场世界卷去。</p><p>    哪怕是在大殿之中，众人依旧能够感觉到斗场世界在颤抖，哪怕经过了加固，依旧如此颤抖，如果寻常的世界，只是一击就会彻底崩坏。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    众人的交手越发的激烈了起来，时空天尊只是一只手抓着空间法刃，朝着叶希文发动了进攻，每一剑都是简简单单的一剑斩落下来，但是却又包含千万种变化，剑道的奥妙，尽在其中，显露出了时空天尊极端可怕的剑道修为。</p><p>    而叶希文则是不动如山，不管对方何种可怕的剑道，都一力抵挡。</p><p>    大战愈发的白热化！(未完待续。)</p><p>    ps：今天更新全部送到，求订阅，求月票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>