<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百二十章 终败时空天尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百二十章 终败时空天尊</span></h2><p>      “恐怕真的要到最后的地步了！”</p><p>    “这个状态下的时空天尊怕是甚至能够对巅峰天尊造成威胁吧！”</p><p>    “时间之力发挥到了这个地步，真正已经到了出神入化的地步了，化腐朽为神奇！”</p><p>    “不过能够将时空天尊逼到这个地步，武尊的潜力同样是不可小觑！”</p><p>    “可惜了，我还是觉得现在并不是武尊的年代，他想要威压天下，到底还差了一些底蕴而已！”</p><p>    “不过这些已经可以预见的到了，可以拭目以待！”</p><p>    诸位天尊议论纷纷，所有人都看得出来，胜负只怕在此一举了。</p><p>    这个时候的时空天尊是真正最为恐怖的时候，他那疯狂施展出来的时间本源之力，甚至已经能够对巅峰天尊造成威胁了。</p><p>    那恐怖的威势，好似猛虎下山，飞扑过来。</p><p>    还未冲杀过来的时候，叶希文就已经感觉到了那种恐怖的压力碾压了下来，他身上的衣服猎猎作响。</p><p>    他的面前，是无数道时间之力化成的匹练所形成的网络，将他所有的退路都给封堵住了。</p><p>    “这是不让我躲避么？那么正好，我反正也没有打算要躲避！”</p><p>    叶希文长啸一声，他也知道，真正到了最后的时刻了，一战将时空天尊击败。</p><p>    叶希文的头顶上，武尊印飞了出来，滴溜溜的转动，三千武道的光芒在闪烁，绚烂至极，能够与时空天尊相抗衡，面对全力出手的时空天尊，叶希文也是不甘示弱。</p><p>    “轰！”</p><p>    一道时间之力的本源匹练横扫了下来，但是却被武尊印挡住了。这强大之极的本源匹练也无法破开武尊印的防御，只能够在武尊印上留下浅浅的痕迹而已。</p><p>    无尽的功德金光四散开来，垂落下来。形成了一个巨大的结界，将叶希文守护在了其中。</p><p>    “那个是。。。功德金光reads();。嘶。。。”当许多天尊看到了这一幕的时候，都不由得纷纷倒吸冷气，哪怕在这一战之中，他们看到了许许多多超过了他们原本想象的景象，本来应该是处变不惊，见怪不怪了，但是当看到从武尊印上散发出来的功德金光的时候，还是感觉倒吸一口冷气。</p><p>    “他非但将自己练成了功德金身。甚至还将自己的天尊道器练成了功德道器？嘶，他到底得到了多少功德？”</p><p>    许多天尊看的眼睛都直了，他们身为天尊这么多年了，自然很清楚功德之气在造化神朝有多么的难以获得，尤其是现在，武道纪元发育的越来越完善，要想获得功德也就越来越困难。</p><p>    之前叶希文练成功德金身就已经让人震撼了，那所需要的功德简直让一般人都绝望了，但是现在叶希文又展现出了更深层次的底牌，他非但自己练成功德金身。还将武尊印也练成了功德道器。</p><p>    功德道器攻防一体，在诸多天尊道器之中，也是最为顶尖的。一跃而成为巅峰的天尊道器，只比传说中的主宰道器要差上一些而已。</p><p>    所以许多人都不由得怀疑，叶希文到底是立下了什么不为人知的功劳，才能够天降这么多骇人听闻的功德之气。</p><p>    “这。。。。”中天尊也不由得张开了眼睛，瞳孔微微收缩，他很清楚练成功德金身要多少功德之气，连他在练成功德金身之后都没有剩余的了。</p><p>    而叶希文在练成了功德金身之后，居然还有多余的功德之气来炼制功德道器。</p><p>    “了不得啊，后生可畏！”北天尊不由的开口说道。“他虽然才成道一万多年，但是绝非寻常人等。。。”</p><p>    南天尊看向叶希文的时候。都不由得觉得自己的嘴巴里有一些苦涩，他成道这么多年。成就南天尊之位就已经比叶希文修道的时间都要长的多了，但是他为造化神朝兢兢业业，任劳任怨，也凑不够练成功德道器所需要的功德之气。</p><p>    西天尊只是看着斗场世界之中的叶希文，也不说话，只是一双美眸之中异彩涟涟，显然也被叶希文的这一手给震到了。</p><p>    都已经战到了这个地步了，叶希文居然还有压箱底的底牌没有拿出来。</p><p>    叶希文比他们想象的还要更强，想起之前几乎是一面倒的之时空天尊获胜论，现在看起来，实在是太可笑了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    这些时间之力的本源匹练直接轰到了叶希文的武尊印上，一道又一道，留下了痕迹，极为可怕，甚至还不停的将武尊印上垂落下来的结界打出一个又一个的空洞，这是一场极为惨烈的厮杀。</p><p>    在稳固了自身的防御之后，叶希文终于开始不在被动防御，开始进攻了，他的全身上下，庚金祖气开始浮现了出来，让他整个人看起来金光灿灿，好似黄金浇筑而成一样。</p><p>    叶希文就好像是一条青龙，跃动在斗场世界的天际之上，横断星空，顶着无数时间法则匹练横扫过来的狂潮，直接冲到了时空天尊的面前。</p><p>    “是时候该结束了！”叶希文大吼一声，一拳轰了出去，拳劲贯穿长空，化作长虹，轰到了时空天尊的面前。</p><p>    时空天尊神情越发的冷漠，身上的光芒越发的炽盛，在他的面前，时间法则在散发出七彩的光芒，叶希文轰出的拳劲，在以一个骇人的速度变慢，同时又逐渐的衰弱下去。</p><p>    时间法则的快慢同时作用在了叶希文的攻击之上，这种方法消耗可想而知，众人都能够感觉得到时空天尊的法力在燃烧了都已经，化作了灿烂的光雨四散开来。</p><p>    不过叶希文丝毫不停，又是一拳横贯而出，这一次，他的拳头上，不仅仅有庚金的光芒，还有时间法则的光芒，他同样也在施展时间法则，虽然不足以与时空天尊相比，但是却也足以抵挡一部分的时空天尊的时间之力reads();。</p><p>    说到底，是叶希文所修炼的太杂了，就是因为杂，所以他才能够用各种各样的办法来对抗时空天尊。</p><p>    同时他也承受着时空天尊的时间之力本源匹练的轰击。</p><p>    双方都已经比拼到了最后时刻，谁先崩溃，可能就会先失败了！</p><p>    在会客大殿之上的诸位天尊和帝君都已经屏住了呼吸，生怕错过了最为关键的一击。</p><p>    “师尊！”边晓月拳头握的苍白，开了天眼，即便如此，都已经快看不清楚双方交手的痕迹了，为了维持天眼，她体内的法力都在熊熊燃烧，但是她不愿意停下来，因为她也知道，到了最后的时刻了。</p><p>    反倒是她后面的孙点点就简单的多了，她已经彻底放弃了，这种层次的战斗已经远远超过了她所能够理解的范围，就像是一个原始人看到歼星舰级别的战斗一样，只是觉得完全的不明觉厉，那些被打出来的法则任何一条都无比的深奥，都是他所无法理解的。</p><p>    蓦地，就在这个时候，在万众瞩目的时候，时空天尊一声愤怒的咆哮传来。</p><p>    “你居然敢利用我，吸收我的时间之力来进化己身！”</p><p>    此时众人才发现，那些时空天尊横扫下来的时间之力的本源匹练，落到了武尊印上，只留下了淡淡的痕迹，然后就消失无踪了，不是被击溃了而是被叶希文的武尊印给吸收了。</p><p>    在吸收掉了这些时间之力的同时，叶希文体内的神秘空间疯狂的解析起来，越来越多关于时间，空间的奥秘被解析了出来，一条一条的龙脉被燃烧，就为了支持这种解析。</p><p>    随着解析的逐步进行，叶希文对于时间之力的领悟简直像是几何倍数一样疯狂的提升，短短时间就已经跨越了时空天尊可能走过的几十万年，乃至上百万年才能走完的路。</p><p>    这样诡异的比变化直接就体现在了战斗之中，叶希文对于时间之力的侵袭有了越来越强的抵抗能力，时空天尊对于叶希文的攻击也是越来越无力，越来越难以威胁到叶希文。</p><p>    一直到了最后，终于时空天尊也反应了过来了，顿时怒吼连连。</p><p>    “现在终于发现了，可惜了已经来不及了！”叶希文道，此时，攻守之势易也！</p><p>    时空天尊自然很强大，已经跨入了第八境之中，在第八境的高手之中也属于非常强大的，还未进入巅峰便已经这般强大了。</p><p>    但是叶希文又岂是等闲之辈，只是第七境便已经能够抗衡第八境，但是光靠这样，还不足以击败时空天尊，所以他才谋划了这些。</p><p>    而现在，终于水到渠成了！</p><p>    “看我的！”叶希文大吼一声，他的拳头轰杀了过去，竟然燃烧了起来，这些燃烧的光芒化作了可怕的时间之力的本源匹练，扫向了时空天尊。</p><p>    面对这些同样可怕无比的时间本源之力，时空天尊终于抵挡不住了，一拳被贯穿了周围护身的时间和空间结界，整个身体瞬间被轰飞了出去。</p><p>    “噗！”时空天尊一口鲜血喷了出来。</p><p>    叶希文并没有更进一步的追击，只是矗立在了天空之中，淡淡的说道：“你输了！”(未完待续。)</p><p>    ps：更新全部送到，求大家手中月票的支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>