<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百二十六章 你还敢站出来？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百二十六章 你还敢站出来？</span></h2><p>      ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！</p><p>    叶希文几乎是一瞬间，就猜出了，那个姓秦的人，多半就是来自诸天万界的秦帝。</p><p>    如果是来自造化神朝的本土的话，不可能一点信息都查不到，因为只要是在造化神朝本土成长的，那肯定会被造化神朝记录在案，造化神朝在这方面的能力毋庸置疑，确实强大的可怕。</p><p>    但是又没有，又是姓秦的，早年传闻曾经从天道教中打出，最次也是帝君修为，这种人物，除了秦帝也就没有别人了。</p><p>    这并不难猜测！</p><p>    在诸天万界的时候，秦帝就已经是一个惊采绝艳的传说级人物，也是在封禁期第一个破开天地的压制成帝的人物，而叶希文也只是第二个而已。</p><p>    而他们也是唯二在这个阶段破入帝君境界的人物。</p><p>    论起传奇，秦帝并不次于叶希文，现如今叶希文都已经走到了如今的高度，而比叶希文早成道很多年的秦帝，能够做出如此惊世骇俗之事也不算奇怪。</p><p>    看到叶希文的神情，中天尊好似猜到了什么，不由得开口说道：“怎么，你认识他么？”</p><p>    叶希文点点头，也没有隐瞒说道：“算是认识吧，他算是我们诸天万界之中颇为传奇的一个人物！”</p><p>    说着他就将他大体知道的关于秦帝的事情与中天尊说了，饶是以中天尊的见多识广，也不知道见过了多少天才绝艳，然而当听闻了关于秦帝的诸多事情，还是不由得感慨，天地间总有这样的天纵奇才。与其他人是完全不同的。</p><p>    即便是同代无数的天才，也无法遮掩住他们的光芒，不过对于造化神朝来说。这个惊采绝艳的天才却让他们吃足了苦头，如果能够有人找的到他。只怕恨不得将他碎尸万段的都是大有人在。</p><p>    “用造化密钥可以打开造化之路，虽然现在正版的造化密钥没有了，然而不是已经铸造了一个仿制的么？”叶希文突然想到了这一点，说道reads();。</p><p>    中天尊顿了顿，然后说道：“虽然造化密钥不是造化乾坤图，但是要想动用造化密钥，必然要其他几大至尊同时同意才可以，光我一个人是没有办法做主的。而且每一次动用造化密钥都要耗费很多的财富！”</p><p>    “动用造化密钥所需要消耗的财富，我来给！”叶希文说道，“至于其他几大天尊，就要麻烦道友帮我多说一些好话了，此事对我来说真的无比重要，无论如何我都要返回诸天万界去！”</p><p>    “既然你如此坚定，那我也就帮你这个忙了，其他几大天尊那边我可以帮你去说项，想必以你的情况他们还是会给你面子的，但是那些财富就需要你自己去搞定了。而且你要早去早回！”中天尊道。</p><p>    “恩，我明白了，多谢道友了。今天真的多仰仗道友了！”叶希文真心实意的感谢说道，这一次中天尊来，确实帮了他大忙，解决了他心头几件大事，都是他目前最为关心的事情，这一声感谢，倒不是客套。</p><p>    “无妨，以后你我共事，还有的是时候让你还我这些人情！”中天尊微微一笑。说道。</p><p>    送走了中天尊之后，叶希文只觉得心情舒畅。念头通达，心中的一块大石头。就这样落地了。</p><p>    在他的旁边，孙点点只是立着，丝毫都不敢说话，这两个能够主宰造化神朝的男子的对话，对她来说，也是在接触另外一个全新的世界。</p><p>    那些高高在上，无人可敌的天尊的事情也不过就是两个人一言可决罢了。</p><p>    叶希文心情大好，道：“你去帮我通知下去，让东域天尊都来见我，尤其是那些试图争夺地盘的！”</p><p>    叶希文的话通过孙点点，很快就传遍了整个东域之中，尤其是那些试图在空余出来的大州之中抢得一杯羹的老牌天尊们，此时也都明白了，这是东天尊府沉默很久之后终于要有所举动了。</p><p>    面对这东域地界上掀起的瓜分狂潮，东天尊府作为东域的最高统治者，不可能真的完完全全都不管不顾。</p><p>    而诸位天尊也不可能真的完全不顾东天尊府的态度，因为任何不顾东天尊府态度的瓜分，都是耍流氓，最后都要付出代价。</p><p>    既然如此，还不如等东天尊做出决断！</p><p>    这也是新上任的东天尊第一次参与东域事务的裁决，更是牵扯到了大部分的老牌天尊，无疑是更加的引人注目。</p><p>    更多的人也都明白，这一次的会议，估计要决定未来东域相当长的时间内的局势，这一次巨大的变动之后，未来很长的一段时间内都不太可能在有所变化了。</p><p>    而这一次的瓜分，也是东天尊府所允许的最后一次瓜分，所有人都非常的看重。</p><p>    在东天尊晋位大典之后，东域的诸位天尊再度云集在东天尊府之中，天下瞩目，而且其他各域也有类似的问题，但是这个问题都还没有解决。</p><p>    而东域的解决方案也可能影响到其他几大至尊的决定，因而就算是其他几个大域的天尊也都在关注着这一场会议的召开。</p><p>    东天尊府在刚刚停歇了没有几天，又重新开始热闹了起来，只是和之前不同，这一次的东天尊府经过了交接之后，大部分的核心已经落入了以人族为首的十一州之地精英手中。</p><p>    诸位天尊一位又一位的来到了东天尊府，甚至许多帝君也都来到了东天尊府，他们影响不了整个东域的大势，但是也想游说东天尊府中的重臣，为他们所在的族群，大教说话，这个时候叶希文多分配一些，对于他们来说，可能就是地狱和天堂的差别。</p><p>    东天尊府的会议大殿再次坐的满满当当，不仅仅是诸位天尊，便是诸位帝君也是同样高坐王座之上reads();。</p><p>    在诸位天尊都到齐了之后，叶希文才姗姗来迟，众人也都没有发出什么意义，因为叶希文是东天尊，整个东域至高无上的存在。</p><p>    “诸位既然已经到齐了，那我就长话短说，今天将大家召集过来，就只是为了一件事情，那就是关于空余出来的大州，如何分配的问题！”叶希文道，因为在场的都是东域之中高高在上的统治者，所以叶希文也没有多说什么客套的话。“那我就先说了，这些大州之中，其中一半收归东天尊府直辖！”</p><p>    “什么？”</p><p>    所有的天尊都一下子哗然了，叶希文这是分明要虎口拔牙的节奏啊。</p><p>    要让他们将自己已经吞进去的地盘吐出来，那怎么可能。</p><p>    他们还想着要得到东天尊府的认可，然后名正言顺的占领，现在可倒好，叶希文狮子大开口，一口就要走了一半，这简直是岂有此理。</p><p>    “这怎么可以，老夫拼死拼活才打出来的地盘，现在平白要交出去一半，这怎么可能，东天尊，我看你的算盘也不要打的太响了！”一个老牌天尊冷笑着，对叶希文横眉冷对，说道。</p><p>    “拼死拼活？谁拼死拼活？”叶希文冷冷看着这个老牌天尊说道。“我倒是想要请教一下，你到底是怎么拼死拼活的？”</p><p>    叶希文的嘴角挂着几分不屑的冷笑，似乎是在嘲笑这个老牌天尊的话，那老牌天尊马上就明白了叶希文话中的其他意思。</p><p>    分明是在嘲讽他们这些人在暴风海域联军来攻的时候，躲到不知道哪儿去，而等到造化神朝击退了暴风海域联军之后，这些人又不知道从哪儿冒出来抢夺地盘。</p><p>    这个时候再来和叶希文说什么拼死拼活，本身就是一件搞笑的事情。</p><p>    “你！”</p><p>    这个老牌天尊一拍扶手，怒道。</p><p>    叶希文丝毫不让，只是冷冷的看着他，此时他早就已经不是以前了，这些老牌天尊还敢在他的面前炸刺。</p><p>    更重要的是，此时他要是后退了，那么在这个老牌天尊背后的其他人，恐怕也要得寸进尺了。</p><p>    “你什么？如果我没有记错的话，击溃暴风海域联军的人是我，组织起东域联军的人也是我，当暴风海域在肆虐的时候，你又在做什么？这个时候还敢站出来？”叶希文大声呵斥说道，根本就不管这个老牌天尊愤怒的目光。</p><p>    而在场的很多帝君几乎都要拍手叫好了，他们不同于那些有自保之力的天尊，在暴风海域联军的面前瑟瑟发抖，什么时候会被暴风海域联军扫到，灰飞烟灭，身死族灭都不知道。</p><p>    在那个时候，这些老牌天尊谁站出来了，他们还巴不得最好暴风海域多扫掉一些东域上的族群大教呢，因此他们对于叶希文的话有着强烈的共鸣，如果不是叶希文组织起了联军的话，他们之中的一些人恐怕也撑不到造化神朝大军返回，会在那最后的黎明前的黑暗被暴风海域扫荡。</p><p>    因此虽然天尊们各怀心思，但是帝君们大多都是支持叶希文的。</p><p>    “是造化神朝将暴风海域赶走的，而你们所谓的地盘也都是造化神朝的领土，现在收回一半归于造化神朝直辖，有什么问题么？”</p><p>    叶希文目光扫过一个个老牌天尊，冷声说道。</p><p>    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>