<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百四十五章 让所有帝君前来见我</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百四十五章 让所有帝君前来见我</span></h2><p>      这种手段已经超过了他们能够想象到的极限了，帝君再强横也做不到这样的地步，因为他们所能够做到的就是规则内的极限。</p><p>    他们可以以绝对的*力将大军覆灭，但是那是以绝对的实力压制做到的，而不是像叶希文这般挥挥手就让无数大军灰飞烟灭。</p><p>    这是已经超越了规则的手段，因为天尊可以修改规则，所以许多匪夷所思，看起来根本不可能做到的事情，在天尊这里，都不算什么。</p><p>    帝君的言出法随，也做不到这样的地步。</p><p>    这是超越极限的手段，只是简简单单的一击而已，就彻底让天族大军灰飞烟灭了，同时也让众人都明白了，在这样的实力面前，天族有多少大军，又有什么样的意义呢。</p><p>    此时整个天族大军已经灰飞烟灭，所有人的目光都看向了，宇宙深处，混沌边缘的那一场大战。</p><p>    双方的力量这个时候，可谓是势均力敌，虽然在法力和境界上，叶墨是不如那个天族帝君的，但是有世界树的支持他的法力可以说是源源不断的，哪怕身上被打爆了，也可以很快恢复。</p><p>    木属性的法则本身就在修复之道上独树一帜，何况世界树还是天地树木之祖，在这方面，自然就无可比肩的，哪怕是天族帝君造成的伤害，都能够瞬间修复。</p><p>    如若不是如此，叶墨是没有办法与之相抗衡的，到底双方的差距实在是太大了。</p><p>    但是那个天族帝君刚才也看到了那震撼天地的一幕，差点没给活生生吓死，实在是太恐怖了。</p><p>    帝君被随手抓死，天族大军被一挥手化为灰烬，这样恐怖的实力。根本无人能敌。</p><p>    想到这里，他哪里还敢停留，连忙朝着天族封印之地逃去。</p><p>    如果不是亲眼所见。只怕他也不会相信有如此离谱的事情，居然有人能够做到这样的地步。甚至他也听到了许多神庭精锐的惊呼，顿时无比不解。</p><p>    那个武帝即便回来了，也不该如此恐怖才对，但是他偏偏做到了，但是他此时哪里会去想这些，也没有那么多时间去想了。</p><p>    不过此时叶墨怎么可能放任他逃掉，他也看到了之前叶希文的出手，心里惊喜万分reads();。</p><p>    此时他就更不能放过这个天族帝君了。连连出手！</p><p>    战斗整整持续了三天三夜的时间，那个帝君最终还是被叶墨所斩杀，过程极为激烈，甚至战到最后，叶墨都被重创，险些惨死。</p><p>    最后爆发了最终求生意志的天族帝君是十分恐怖的，他是被叶希文给逼上了绝路。</p><p>    当他打算逃走的时候，却发现空间被固定了，他固有的穿梭时空的手段在这被加固了的空间面前，也没了作用。也就是说他被固定在了这一定的范围之内，不让他逃走。</p><p>    而会这么做的，也就只有刚才施展了惊天手段的武帝了！</p><p>    这个时候他才明白。自己和对方相差实在是差太远了，对方随手布置下来的禁制，自己竭尽全力都没有办法破开，这就是差距。</p><p>    同时他也明白了叶希文的险恶用心，竟然想让自己成为垫脚石，让叶墨突破。</p><p>    顿时他也就发狂了，在求生意志的支持下他疯狂的朝着叶墨追杀而去。</p><p>    他唯一的希望，就是其他的天族帝君得到消息赶过来救他，但是他永远都不会知道的是。这里的消息被叶希文给封锁了，以叶希文的能力来说。想要封锁一个消息，实在是太简单了。</p><p>    堂堂天尊。他出现的地方，就是他的主场，化为他的领域，他不想让消息传出去，那么一点消息都传不出去，除非在场的还有另外一个天尊，才有可能？</p><p>    可是在场的有另外一个天尊么？很显然没有，所以在这里叶希文是无敌的！</p><p>    所以在面对突然发狂的天族帝君，叶墨也被打了一个措手不及，不过他也是魔道巨擘，盖代魔头，怎么可能会被吓到，相反的，越发的发狠了起来，直接和死斗了起来。</p><p>    两个帝君之间死斗是一个怎么样的场景，或许寻常人都不知道，但是现在那些神庭大众却知道了，普通人的死斗在帝君级别的死斗面前，都根本不算什么。</p><p>    帝君之间的交手，各种法则纵横，神辉耀世，简直像是这一片星空多出了两轮巨大无比的曜日一样，照耀了整片宇宙。</p><p>    如果说一开始还有几分帝君级别高手的风采和体面的话，到后面几乎完全就是拳拳到肉，血肉横飞，什么风采，什么体面，都完全没有了。</p><p>    彼此之间唯有活下去的信念，击败对方的信念在支撑着战斗。</p><p>    鲜血横飞，骨屑纷飞，每一滴帝血滴落下来，都不知道摧毁掉多少星辰才会停止下来。</p><p>    战斗惨烈的不像样子，双方都不知道被对方打残了多少次的肉身，又重新恢复了过来，而帝君的恢复能力，也让他们都无比震撼和惊叹。</p><p>    换了寻常准帝被擦到一点边，就会惨死，就算侥幸不死也会留下难以想象的道伤，永生永世都好不了了。</p><p>    但是帝君正面挨上一击，也只是几个呼吸之间，就能恢复如初，这是何等可怕的恢复能力啊。</p><p>    一直到了最后，叶墨才终于将对方斩杀，而他自己也几乎是濒死了，差点就死了，甚至他的脖颈都被打断了，战况极为惨烈。</p><p>    不过他脸上却是异常兴奋，因为这一战他的收获很大，想必用不了多久就能够跨入第六境了，这可比自己闭关几万年都有效的多了。</p><p>    不过他也清楚，自己能够成功将那个天族帝君斩杀，很大程度上是因为叶希文在下面掠阵的关系，要是没有叶希文自己甚至可能落败，就算那个天族帝君要逃走，自己也根本没有可能留他下来reads();。</p><p>    不过他心中更是无比震惊，数万年过去了，他和数万年前比，已经强大了太多太多了，从初入第一境，到跨入到第五境，中间经历了多少，这都是以前连叶希文都没有达到的成就。</p><p>    不过也还是不一样的，因为叶希文是是开创者，叶希文开辟了一个时代，那个时候天地还没有完全放开，帝君修炼无比的困难。</p><p>    而到了数万年之后，他们修炼的难度就低的多了，所以他们的进步速度比刚刚成帝的叶希文还要快的多了。</p><p>    但是现在一看，才发现，这数万年之中他们非但没有追上叶希文的脚步，反而还被叶希文远远给甩到了身后了。</p><p>    这种手段简直不可思议，应该是超越了帝君的手段了吧。</p><p>    帝君之上是什么境界，他也不知道，他修行到了这个地步，已经隐隐能够察觉到，帝君之上还有境界，但是究竟是什么境界并不知道。</p><p>    不过看到了叶希文这个样子，应该是知道了。</p><p>    既然叶希文知道了，那么也就相当于他知道了，所以他并不心急，已经有数万年时间不见了，哪怕对于他这样活了无数万年的老怪物来说，也是一段非常漫长的时间了。</p><p>    叶墨稍微恢复了一下之后，就一步迈了下来，进入到了神庭之中，自然很轻易的就看到了叶希文。</p><p>    “你终于回来了！”</p><p>    叶墨看着叶希文，神色复杂，但是最后却也只说出了这几个字。</p><p>    “没死就好！”</p><p>    “合着我这么久没有回来，你就这么欢迎我啊！”叶希文上前捶了他的胸口一下，与数万年前一般无二，什么帝君，什么天尊，什么极道者的自尊，此时都抛到一边。</p><p>    “能回来就不错了，看你的样子，似乎造化之路那边也没有什么可怖的嘛！”</p><p>    叶墨咧开嘴笑笑说道：“你现在是超越了帝君了吧，那种手段，不是帝君能够做得到的！”</p><p>    “没错，我已经超越了帝君，现在是天尊！”叶希文笑笑说道，“简单来说的话，帝君是将规则利用到了极致的强者，而天尊是能够修改规则为自己所用的超越极限者！”</p><p>    “修改规则！”</p><p>    叶墨眼神之中闪过几分骇人的神色，修炼到了他这个地步，已经感觉到了一种极限了，帝君更高的境界也不会有质变，只是实力和境界都变得更为雄厚而已，但是不可能再有质变。</p><p>    连他自己都想不到还能有什么样的变化，能够利用的规则都已经利用到了极限了，帝君之间的交手不过是争夺规则的控制权罢了。</p><p>    而现在叶希文的一句话，就为他打开了一个全新的领域，修改规则，原本以为是极限的地方，也都自然不是极限，还可以走的更远，变的更加强大。</p><p>    “不过规则乃是天定，要想修改规则哪有这么简单，只有拥有了超越帝君之上的实力，才有可能做到！”叶希文道，“至于其中有什么样的差别，等其他人到了，我一起给你们好好说道说道！”</p><p>    “行，哈哈哈，现在你回来了，也该让这个消息传出去了，你回来了，诸天万界的主心骨也就回来了！”叶墨哈哈笑道。</p><p>    叶希文点点头，道：“传我法旨，让诸天万界所有在位帝君，全部前来神庭见我！”(未完待续。)</p><p>    ps：今天第一更到，求订阅多多支持！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>