<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百五十三章 天族天尊现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百五十三章 天族天尊现</span></h2><p>      【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~</p><p>    叶希文的一声爆喝，喝声震动了整个封印之地，无数的结界和阵法在他的这一声爆喝之下纷纷化为了虚无，躲藏在其中的天族精锐纷纷被冲飞了出去。</p><p>    甚至还露出了几尊天族帝君的身形，他们都躲藏在异次元之中，本来是在其中闭关修炼，但是现在却被叶希文给逼了出来。</p><p>    他们都看到了叶希文的恐怖，就算是强大的帝君也是一剑一个，哪怕是强如无天神帝也没有用过第二招。</p><p>    但是都已经被逼到了这个份上了，他们也根本没有的选择，按照叶希文这样子横冲直撞下去，肯定要闯过结界的林外一边，那是整个天族的老巢，要是让叶希文冲入其中，后果简直不堪设想。</p><p>    想到这里，他们就再也没有办法冷静了，要是让叶希文打扰到了，那一位，后果根本不堪设想。</p><p>    “动手，封印空间裂缝！”其中一个帝君大吼一声，要将空间裂缝直接封印，放逐掉这个连接口，这样的话，叶希文就找不到位于遥远次元背后的天族大本营了。</p><p>    虽然这么做必死无疑，但是此时他们也是别无选择，他们死了，天族遭受重创却还不会灭亡，但是如果被叶希文杀入了天族老巢，连天族都会被灭掉。</p><p>    不管他们平时如何明争暗斗，想要争夺更多的资源，成为天族第一人，然而到了这个时候。却甘愿出来牺牲。</p><p>    这种精神叶希文心中敬佩，当该杀还是得杀。</p><p>    彼之英雄便是我之仇寇！</p><p>    “吼！”其中一个天族帝君直接化出了原型，一头体长上千万里的滔天凶兽。这一头凶兽抬起前爪朝着叶希文瞬间拍落下来，想要阻挡叶希文的脚步。</p><p>    而另有两大帝君飞到裂缝口。就要将裂缝流放到未知之地。</p><p>    他们千辛万苦才能够打穿封印重新回到诸天万界，但是现在却要流放裂缝以求图存，可想而知内心的纠结如何了。</p><p>    然而此时他们也没有别的选择了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大无比的轰鸣声，众人分明就看见，那一头凶兽砸落下来的前爪轰然炸裂开来，化作了漫天的血雾，他疼的怒吼不已。</p><p>    但是下一刻，却见一道剑光如同剑虹将这一头长达千万里将宇宙星空都给遮蔽了的凶兽的头颅给洞穿了。</p><p>    只是一击而已。这一头天族帝君所化成的凶兽就已经惨死在了叶希文的手上，太简单了，根本没有什么难度。</p><p>    而此时那两个帝君联手已经将裂缝都给放逐掉了，眼看着就要消失在面前的时候却见叶希文大手猛然一抓，那一道裂缝居然逆行而来，被叶希文活生生抓到了面前reads();。</p><p>    他的功力太恐怖了，即便被诸天万界的天道限制着，也远远超过了这些帝君的想象。</p><p>    那两个帝君见到被自己联手流放掉的裂缝居然又被叶希文拉回来了，不由得怒目圆睁，死死的盯着叶希文。</p><p>    两人直接一个飞身。扑杀上来，想要阻止叶希文前进的脚步，不过对于叶希文来说。却没有任何用处，在他的身上，化出了万千的光辉，头顶上飞出了武尊印，绽放出亿万霞光瑞彩，几乎是瞬间就将两大帝君震飞了出去，然后就有霞光如同神鞭甩落下来，将两大帝君当场轰杀。</p><p>    两大帝君当场被轰杀，化作了漫天的血雨喷洒天地。</p><p>    那些天族精锐更是傻眼了。眼看着四大帝君出手，但是其实连叶希文一招都没有挡住。就更别说是让叶希文停下脚步了。</p><p>    哪怕他们平时再悍不畏死，但是也经不住这样子骇人的战绩的打击。悍不畏死是死的有意义才行，而现在冲击到叶希文的面前也只有死路一条，甚至连叶希文的一根汗毛都伤不到。</p><p>    他们就只能眼睁睁的看着叶希文走进了那一条裂缝之中，来到了天族的老巢之中。</p><p>    这已经不是叶希文第一次来到这里了，上一次来到这里的时候，还是数万年前，而现在，他一眼就可以看穿整个天族的老巢，这是在无尽的混沌之中，只是被人以*力给定在了这混沌之中，生生开辟出了一方世界。</p><p>    原本他那个时候还没有意识到，而现在，他已经彻彻底底的明白了，要做到这样的地步，非天尊不能做到，甚至还不是寻常的天尊能够做到的。</p><p>    这无尽的混沌距离诸天万界非常非常的遥远，甚至叶希文的神念感知范围之内都感知不到任何世界的存在，要在这种地方生存，自然是极为艰难的，难怪天族拼死拼活都要返回诸天万界了，因为这是唯一一个能够找得到坐标的地方。</p><p>    不过不管如何理解，但是双方毕竟现在是完全不同阵营。</p><p>    而在整个天族老巢所构建出来的世界的正中央中，一股若隐若现的强大气息瞬间就吸引了叶希文的注意力。</p><p>    “果然有天尊！”</p><p>    叶希文的眼神闪烁着骇人的精芒，上一次他来的时候，只感觉到帝君，并未感觉到有天尊的存在，因为彼此之间的实力相差太远了，他能够感觉到天尊的存在，那才奇怪呢。</p><p>    而此时叶希文闯入封印之地来到天族老巢的消息也传遍了天族的老巢之中，无数道精锐的气息横空而出，试图阻挡叶希文。</p><p>    叶希文看了他们一眼，眼皮都没有抬一下，甚至根本没有感觉到有丝毫的威胁，而是直接将自己的气息释放了出来。</p><p>    “轰！”</p><p>    那独属于天尊的气息爆发了出来，瞬间就笼罩了整个天族老巢的大陆，整个大陆上无数的生灵几乎是本能的就跪了下来，瑟瑟发抖，连动都不敢动了。</p><p>    这是何等恐怖的威势。就像是上天愤怒了，降下了自己的怒火一样。</p><p>    而就在与此同时，一瞬间在大陆深处一道同样强横的气息复苏了。冲散了叶希文笼罩在大陆上的气息，与叶希文的气势遥遥相对。丝毫不让。</p><p>    “什么人，竟然敢闯入我的领地，我看你是自寻死路！”</p><p>    一声苍老却苍劲有力的声音从天族大陆中传来。</p><p>    与叶希文相对峙，毫不相让！</p><p>    紧接着一道身影从天族大陆之中飞掠而出，与叶希文遥遥相对，此时叶希文才能够看到，居然是一个全身上下充斥着腐烂的气息的男子，腐肉已经充斥了他的全身reads();。甚至都看不清楚他本来的模样了。</p><p>    叶希文也不由得惊诧了起来，以天尊的恢复能力来说，可谓是举世无双，而现在，这个男子身上还腐烂的气息，却是连天尊的恢复能力都没有办法治愈的，可想而知他曾经遭受过什么样的重创。</p><p>    此时叶希文瞬间就明白了，为什么明明有天尊坐镇的情况下，天族依旧好几次被诸天万界给流放了，虽然有天尊坐镇。但是这天尊处于重伤的状态，只怕常年都要处于闭关的状态，根本不能随时随地的出手。</p><p>    这一次天族能够重返诸天万界只怕也是这个天尊出手了。打破了封印，否则以封印之地的诸多封印来说，天族帝君就算要破开，也不知道要多少年的时间了。</p><p>    而这个男子也看到了叶希文，神情顿时凝重了起来，尤其是当看到了叶希文的时候，眼神顿时一亮，开口说道：“你就是那个武帝？看这个样子，你是从造化界回来了！”</p><p>    他认出了叶希文。这一次他复苏才知道，天族又被封印了。而数万年前将他们封印掉的人，正是这个武帝。只是后来才听说武帝是前往了造化之路了，没想到现在又再见到了。</p><p>    叶希文瞳孔微微收缩，因为他听到的是造化界，而不是造化之路，显然这个人明显是知道造化界的存在的，而不仅仅只是知道造化之路。</p><p>    “没想到，居然有人能够从造化界回来！”这个男子看着叶希文啧啧称奇说道，似乎也万万没有想到叶希文居然能够从造化之路上返回。</p><p>    因为去了那里的人，应该没有人能够返回才对。</p><p>    “你都能够从造化界来，我为什么不能从造化界来，如果我没有猜错的话，你应该是造化界来的吧！”叶希文道。“以诸天万界大道的完善程度应该是不可能出现天尊才对，但是你还是出现了，果然厉害！”</p><p>    叶希文不难猜测，这应该就是天族老祖，整个天族幕后的*oss，天族能够在诸天万界纵横披靡，所向无敌，靠的就是这样一个老祖宗，所以在很长一段时间之内，就算是龙凤麒麟这样诸天万界土生土长的庞然大物，也不得不臣服在天族的权威之下，为他们所驱使，一直到发生了第一次抗天之战为止。</p><p>    这一下叶希文的思路就理顺了，包括第一次抗天之战前的历史也都接上了，虽然不知道天族是如何通过造化之路来到诸天万界的，但是来到这里之后，天族就很快凭借着自身恐怖至极的实力，统治了诸天万界，无数的族群都只能在他们的阴影之下瑟瑟发抖，直到两次抗天之战才终于将他们驱离诸天万界。</p><p>    ——</p><p>    除了惯例求票求订阅之外，我就想说几点，第一我没死，某群里诅咒我死了的，我也是无话可说了，我本来不想撕破脸说你打着我的名头去拉读者建群，然后去给别人的小说做宣传赚钱的事情，但是你诅咒的这么恶劣，我真无话可说了！</p><p>    第二，关于更新的事情，我只能说，我有存稿，我就会定时发布，没有存稿我就写完了发，有些吧里的人说我要尊重读者，我要怎么尊重？我自己都没写完，我自己都不知道什么时候写完，我要怎么说，发单章么？如非必要我真不想发单章！</p><p>    另外我要说的是，如果我没有提过今天只有一更，或者今天不更，那就是今天会两更，只是时间早晚的问题，我写完就会更，无论多晚，所以大家不用催我，我会更的！</p><p>    我也希望早点更，能早更我不会晚更的，没存稿都是现写我也没办法！</p><p>    ps.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>