<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十六章 富得流油的藏星城【二更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十六章 富得流油的藏星城【二更，求订阅】</span></h2><p>      “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼！”</p><p>    一声声的怒吼声从血池之中传来，星辰巨兽巨大的身躯在血池之中翻腾，一层层的血浪翻溅出来。</p><p>    “可恶，你这小子，我不会放过你的！”星辰巨兽在怒吼。</p><p>    血池外，叶希文目光冰冷的看着这头星辰巨兽，也难怪对方一点都不服，确实，以叶希文的实力来说，如果不是用神秘空间阴了星辰巨兽一把，以叶希文的实力根本就不可能抓住他，甚至于就算是现在抓住了这头星辰巨兽，叶希文也杀不了他，只能用这样软刀子一点一点的磨着他。</p><p>    叶希文一想到，被这个混蛋逼得不得不在自己身体里种下魔种，就怒火中烧。</p><p>    “等你能出来再说吧，我要把你做成最为忠诚的血奴！”叶希文咬着钢牙，冷冷的看着星辰巨兽。</p><p>    “要炼化他要多久！”叶希文转身对身边的叶墨说道。</p><p>    “这头星辰巨兽尽管只是一缕元神化身，但是其实力，也绝对有圣境巅峰，只差一步就跨入大圣境，除非你也跨入圣境，才有可能将他炼化！”叶墨说道。</p><p>    叶希文眉头微蹙，以他现在的进度，要想跨入半圣，五年都算是少的。</p><p>    “你杀不死我的，等我本体出来，我要血洗你们这个该死的世界！”那头星辰巨兽怒吼着。</p><p>    “有没有其他的办法？”叶希文问道。</p><p>    “有一个办法，如果直接将这头星辰巨兽炼化成血奴的话，你本身就可以借助他身体中的能量完成，还有一个办法，因为他是一缕元神组成的关系，所以可以将他能量从身体中抽离出来，这样的话，就简单的多了，不过这样的话，却是需要大量的灵丹，光是初步提炼出一个半圣级别的血奴，就要超过五千万灵丹的代价！”叶墨看看而谈说道。</p><p>    叶墨自然知道，对于半圣以下的血奴，叶希文是看都不会看一眼的，叶希文本身并非属于什么庞大的势力，因此不需要也没有那个能力大量的制造血奴，因此传奇级别的血奴根本不会看在叶希文的眼里，他一个人就可以斩杀许许多多。</p><p>    只有半圣以上的血奴，对他来说，是有价值的，不过就算是半圣级别的血奴，也足以让他倾家荡产了，他现在的全部身家加起来，可能也就是三千多万的灵丹，其他的都是一些稀世珍宝，属于有钱都买不到的东西，卖出去叶希文都觉得亏了。</p><p>    就这些还是从范明等那些轩辕殿的弟子的身上搜刮而来的，不然的话，以叶希文那么快的消耗灵丹的速度，根本不可能存下太多的灵丹。</p><p>    “这么做，虽然非常的耗费灵丹，不过却也是有好处的，可以不断的加强，只要有了足够的灵丹，甚至能够强化到圣境什么的，都是有可能的，一直到将这头星辰巨兽完全吸干！”叶墨说着咧了咧嘴，嘴唇有些殷红，他以前跟着魔君无数年，什么血腥残忍的方法没有见过，如果要说阴险狡诈，人类确实算的上是一等一的，但是如果要说凶残，魔族才是其中的翘楚，“我能让他哀嚎到死！”</p><p>    叶希文看了看那头星辰巨兽，什么话都没说，只是说道：“一切就交给你处置了！”</p><p>    叶希文只要看到最后的结果，一头半圣级别的血奴，对于他的帮助之大，可想而孩子，不过对于叶希文来说，现在最为关键就是要如何赚取灵丹，现在还有两千多万的缺口等着叶希文去填补呢。</p><p>    半圣虽然只是半只脚跨入了圣境，但是毕竟还是沾了一个圣字不是。</p><p>    如果能有一头半圣级别的星辰巨兽在身边，叶希文可以极大的缩短跨入半圣的时间，有半圣级别的星辰巨兽存在，叶希文所能去的地方也多了许多，不再局限于一些地方。</p><p>    叶希文出了天源镜的空间，这个时候的藏星峰，基本上是一片空空荡荡的，师傅和大师兄人本身就不在，二师姐在闭关，三师兄也去找大师兄和师傅了。</p><p>    而四师兄杨问君和五师姐邓水心也不在藏星峰，本来藏星峰就没有多少人，这么一走，就基本上有种鸟兽散的感觉。</p><p>    不远处小狼在一处山峰上，将一头灵兽追的上蹿下跳，小狼本身实力远超那头灵兽，无非就是享受这种感觉罢了，整个就是一头吃货。</p><p>    叶希文看着空旷无比的藏星峰，不由的叹了一口气，藏星峰复兴之路，真是路漫漫其修远兮。</p><p>    蓦地，远处一道流光闪过，却见一道人影在山峰上落了下来，是一个真道大圆满级别的弟子，在外界可以称之为天才，但是在这里，却是显得异常的普通罢了。</p><p>    “见过叶师兄！”那个弟子一看到叶希文，连忙行礼说道，虽然他的年纪比起叶希文还要大一些，但是这个世界就是这样，实力至上，有足够，所有人都得尊重你。</p><p>    “什么事情？”叶希文见他脸上有些焦急的神色，开口问道。</p><p>    平日里，这藏星峰来的不多，本身弟子就那么小猫两三只，已经没落了很多年了，怎么可能有很多人来，有时候一天都看不到什么人来都很正常。</p><p>    “是这样的，叶师兄，我是藏星城中的商户！”那个弟子连忙自我介绍了起来。</p><p>    在真武学府之中，几乎就是一个大型的国度，真武学府之中的诸多弟子也都是各司其职，有商人，有农民，当然和世俗之中的那是完全不一样的，农民种的也都是各种灵果，神材，商人交易的也都是珍奇异宝，和世俗间的那种，自然是不可同日而语的。</p><p>    在真武学府的周围，围绕着一大片的城池，有许许多多的城池，这些城池，都属于各个传承的产业，基本上百强传承，每一个都有一个巨城，城中的一切都是属于这个传承私有的。</p><p>    别小看了这只是一个城池，但是最繁华的城池，甚至能够比的上一些小国整个国家的赋税，因为这些基本上都是真道级别以上的高手组成的，他们之间交易的东西，那自然不是一般的东西，每年就算是征税，都能征收到恐怖的数目。</p><p>    本来百强传承下属的城池一般也只对自己传承的弟子开放，对于百强传承来说，他们动辄几十万人，有些甚至多达上百万人，自己都不够分了，哪有位置出租给外人。</p><p>    但是藏星峰不一样，藏星峰总共就小猫两三只，想垄断也没什么办法，再加上六个师兄弟中，也没有一个擅长经营的，所以只能采取出租的方式，将各种摊位，房屋都出租出去。</p><p>    对于其他的传承来说，这种根本就不是问题，动辄几十万，上百万的弟子中，总有几个善于经营的，这些收入就算是分到每一天来算，都是天文数字。</p><p>    而藏星峰所属的藏星城，尽管可能没有其他传承管的那么严，抽税也少，几乎只有其他城池的百分一左右，但是每年的税收收入依然超过二十亿灵丹，可以想象，这藏星城每年的交易量是多么的恐怖了。</p><p>    正因为藏星城的抽税非常的便宜，所以许多没有自己独立城池的小传承几乎都挤到了藏星城之中，让藏星城变的异常的繁华，其他的城池多少都有种不满员的情况，但是唯独藏星城却是人满为患，几乎可以说的上是寸土寸金。</p><p>    因为真武学府之中的城池基本上都是按照几百万人，甚至是上千万人规模来建造城池的，这并不算什么，因为在最为鼎盛的时候，真武学府确实有这么多人，只是真武学府衰落了很多年，很少有下属的城池能够有满员的时候。</p><p>    只有这藏星城算是一个例外了，原因无他，就是因为税收抵，只有其他城池的百分之一左右，这样的税收，可以说是低的没边了，在其他的城池之中，是根本不可能的，所以大量的弟子都涌入了藏星城之中，造成了人员爆满的状况，就算是税收很低，但是藏星城的收入依旧是诸多城池之中排的上号的。</p><p>    而且和其他动辄几十万，甚至是上百万弟子的诸多传承相比，只剩下小猫两三只的藏星峰可以说是幸福死了！</p><p>    ————————————————————————————————————————————————</p><p>    第二更到，真心想说一句，腾讯好坑爹啊，今天因为老版的QQ太老了，被强迫换了QQ2012版的，我的电脑居然跑不动有木有，我的电脑当然也不算新了，两年前买的，但是QQ到底是有多臃肿啊，我的电脑居然跑不动QQ，比游戏还卡，点开一个对话框起码得十分钟以上！</p><p>    我就想说，是不是稍微老一点的电脑跑QQ会崩盘啊，马化腾敢不敢把山寨的技术稍微用一点在优化QQ的本体上，同样的程序，MSN用了十几个就可以达到的效果，腾讯居然要两千多个！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>