<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十七章 哪个王八羔子敢来惹事【三更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十七章 哪个王八羔子敢来惹事【三更，求订阅】</span></h2><p>      一个传承中，除了天骄级别人物，能够得到不计代价的资源倾斜之外，大多数人得到的资源都是相当有限，但是对于藏星峰来说，这根本就不是问题，每年的收入都是天文数字，但是需要支出的，却只有这么几个弟子，基本上藏星峰的库藏对于他们来说是予取予求的，而且师兄弟姐妹之间关系非常的融洽也没有其他传承之中的勾心斗角。</p><p>    “叶师兄，你快去看看吧，那些殇星峰的人太过分了！”那个弟子有些愤愤不平的说道。</p><p>    叶希文脑海中顿时冒出了殇星峰的资料，事实上，世易时移，当初强横之极的百强传承，其实已经换了一些人了，和当初刚刚开始时候的百强传承有很大的差别了，有一些已经被其他的百强传承给取代了。</p><p>    而殇星峰就是最近这一千年风头最近的传承，经历了上万年的传承，殇星峰的底蕴也慢慢丰厚了起来，也在谋求这进入百强传承之中。</p><p>    原因很简单，因为百强传承才是真武学府真正的根基，在各峰首座和各个城主之中，其实百强传承才是决定真武学府大小事务的根本力量。</p><p>    只要百强传承中有一半以上否决的事情，就算是府主也无力否决，这是真武学府传承了无数年的规矩，平时真武学府的事情，就由十大传承的首座和府主来负责处理，除非是遇到天大的事情才会闹到会议上去。</p><p>    十大传承，殇星峰当然不敢奢望，但是如果说仅仅是百强传承的话，以殇星峰的实力还是绰绰有余的。</p><p>    但是百强传承的名额只有那一百个，想要上位，就必然要有传承被淘汰，所以往往非百强传承中的头几位和百强传承的后几位的竞争都是异常的激烈。</p><p>    而很不巧，殇星峰就是非百强传承中前几位，有实力挑战百强传承，而藏星峰则是完全相反，作为百强传承之中的吊车尾，基本上属于被好几个有实力问鼎百强的传承的眼中的肥肉，尤其是殇星峰，距离藏星峰也不远，基本上算是盯上了藏星峰的位置。</p><p>    成为了百强传承，不仅仅是在真武学府之中话语权大增，最重要的是，就可以独占一个大城，藏星城的收入有几个不眼红的。</p><p>    “藏星峰的那些弟子拦在了藏星城的外面，不允许任何人出入，见一个打一个！”那个弟子说道，“杨师兄和邓师姐都被打成重伤！”</p><p>    “什么！”叶希文一听，顿时怒火冲天，虽然这些年来，殇星峰一直都在针对藏星峰，但是这么赤果果打上门却还是第一次，不管如何，彼此都还是同门，尤其还是涉及到两个传承之间的事情，都要留下颜面。</p><p>    “怎么会这样？”</p><p>    “那些殇星峰的弟子说，他们首座已经申请剔除你们藏星峰的百强传承的资格，由他们取而代之，藏星城也要被他们所接管！”那弟子脸色很是难看的说道，在这个问题上，他们这些人是完全站在藏星峰的立场上的。</p><p>    因为除了藏星城之外，没有哪个城池能有如此优惠的条件，甚至于他们这些人根本就不可能在其中拥有店面，因为那些店面早就被各峰自己的高手给承包了，可能不起眼的一个店面背后就站着一个圣境高手，一个大圣境的高手。</p><p>    他们自己都不够分的，哪有其他人的份，在藏星城不一样，藏星峰总共就那么小猫两三只，基本上都开放给其他人了，而且税收非常的少，这是打着灯笼都找不到的。</p><p>    如果被殇星峰的人入主了，他们这些没什么背景的小门小户，都要被扫地出门。</p><p>    “杨师兄和邓师姐找他们理论，结果就被他们打伤！”那个弟子说道，“我也是趁乱跑了出来给叶师兄报信来了”！</p><p>    叶希文听到这里，顿时怒火冲天，还没开口旁边的小狼已经骂骂咧咧的冲了上来：“叶希文，走，收拾他们，打他们一个满堂红，让他们知道知道花儿为什么这么红！”</p><p>    小狼纯粹是唯恐天下不乱！</p><p>    叶希文没有犹豫，立刻带着小狼踏着虹光朝着藏星城而去。</p><p>    这个时候藏星城已经乱成了一团乱麻，在藏星城中生活和开店的多是一些传奇或者真道的武者，真正的强者开的店也都是选择雇佣一些真道或者传奇武者经营，他们不会将精力花费在这个事情上面。</p><p>    藏星城建立这么多年以来，还没有碰到过被人堵门的情况，而这个时候却有上百的殇星峰的高手将这里团团围住，最差的都是传奇八重境界的高手，还有不少传奇九重和几个传奇大圆满境界的高手，这个阵容算不上是最强的，但是对于没有背景的藏星城来说，已经是没有办法应付的强敌了。</p><p>    杨问君和邓水心已经被打伤，倒在血泊之中。</p><p>    “以后这里就属于我们殇星峰了，你们这些人全部都要离开，限定你们五日之内，收拾好所有的东西离开，以后这里就叫殇星城！”这时候一个传奇大圆满境界的高手高声喊道，声波如龙，瞬间传遍了整个藏星城。</p><p>    对于这些城内的居民和商户，殇星峰的高手没有任何的忌惮，因为这些人基本上都是属于小门小户，没什么背景，让他们离开，却也不过是一句话的事情。</p><p>    至于说藏星峰，就更不被他们放在眼里了，事实上，几乎在所有人的眼里，藏星峰是什么，不过是一个顶着百强传承的已经没落到只剩下小猫两三只的传承罢了，根本就不足为虑。</p><p>    实力没有多少，但是却占据着最为富庶的藏星城，这能不让人眼馋么？</p><p>    不过很快就不用眼馋了，因为这里很快就要例数殇星峰了。</p><p>    “什么，殇星峰要入主藏星城，怎么会这样，这数千年都没有变过的归属难道要变了不成！”</p><p>    “也是，藏星峰总共才几个弟子，但是却拥有如此众多的财富，怎么能不让人眼红！”</p><p>    “是啊，不是说殇星峰首座已经向上申请要替代藏星峰成为新的百强传承么？这无数年来，这样的事情已经发生过无数次了，哪怕藏星峰曾经是十强传承也没有用啊，没落的终究要被人所替代！”</p><p>    “除了这次出人意料之外的叶希文以外，好像最近几百年藏星峰都没有什么太过出色的弟子，那杨问君和邓水心比起我等当然是强的很了，但是实际上和那些真正的天骄相比，却是差的远了，他们也是上一届的弟子，上百年了，都没跨入半圣！”</p><p>    “藏星峰传承断掉很久了，又没什么出色的弟子，难怪就这么没落了！”</p><p>    也有非常不屑，对于这番论调非常不屑的，都是一些老弟子，有许多都有数百年了。</p><p>    “这些人也想的太简单了点，藏星峰能以这么几个人，撑着百强传承名号这么多年，又岂是没有原因的，藏星城的财富多少人看的眼红，但是又有多少人敢动的，也就是殇星峰如此性急才敢动手罢了！”</p><p>    “嘿嘿，这下有好戏看了！”</p><p>    “殇星峰的实力很强，藏星峰也不是什么省油的灯，这下有意思了，不过最好还是藏星峰做主，如果让殇星峰做主，那这里哪里还有我们的立足之地！”</p><p>    众人议论纷纷，但是话音未落，一道声势浩大的虹光从天边疾掠而来，伴随着一声爆喝：“哪个王八羔子，敢来我们藏星峰惹事！”</p><p>    紧接着一道惊人的剑意在虚空中成型，凝聚成一柄上千丈长的长剑瞬间劈落，径直朝着殇星峰一行人横斩而去，冰冷的杀机让人胆寒，恐怖的剑意让人有种迎面被劈成两半的错觉。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    那些传奇八九重境界的高手面对这股恐怖的威压根本毫无还手之力，就被生生轰飞了出去，一口鲜血吐出，狼狈的飞出十几公里，想说婴儿面对成年人一般，在这股力量之前毫无还手之力。</p><p>    只有那有限的五个传奇大圆满境界的高手抗住了这股剑意，联手挡住了这一剑。</p><p>    紧接着那一道惊人的虹光落了下来，虹光散去，却是一人一狼两个身影出现在众人的面前。</p><p>    许多眼尖的人瞬间就认出了这道身影。</p><p>    “是叶希文，是藏星峰进来名动学府的叶希文！”</p><p>    “果然名不虚传，一身实力强横的可怕，竟然一剑就将那些传奇八重，九重的高手直接劈飞了，他们可都不是弱手，在殇星峰也是中流砥柱，除了核心弟子，内门弟子之中都有他们的名号！”</p><p>    “你就是叶希文？”这时候殇星峰五个传奇大圆满境界的高手中，那个刚才喊话的一身火色长袍的武者上前皱着眉头问道。</p><p>    ——————</p><p>    第三更到，看来是时候该换电脑了，开一个QQ对话框都要十几分钟，真心有种想SHI的冲动~！两年前还是最顶级的配置，两年后连QQ都跑不动，比跑游戏吃力多了！一个Q就足足有三G的大小，比得上游戏了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>