<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十八章 完胜【一更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十八章 完胜【一更，求订阅】</span></h2><p>      “滚！”叶希文也不回答，脸上含冰，只是冷冷的喝了一声。</p><p>    那个火色长袍的武者顿时脸上有点挂不住，脸色铁青，咬牙道：“叶希文，你以为你是谁，真以为自己是天骄么？”</p><p>    “滚！”叶希文只是牙缝里冷冷的挤出了这一句。</p><p>    “叶希文，你别太过分了！”这时候其他另外一个武者上前一步喝道。</p><p>    他们压根就没将叶希文放在眼里，叶希文传说中有半步传奇大圆满的实力，但是他们也都是传奇大圆满，实力相当，何况他们还有五个人，叶希文算什么。</p><p>    如果不是刚才被叶希文的一剑给镇住了，这个时候，早就对叶希文动手了。</p><p>    “滚！”叶希文还是什么都没说，只是淡淡的一个滚字，那种轻蔑的眼神让这些人顿时难以忍受起来，他们虽然不如那些天骄一般，万众瞩目，整个真武学府都将他们当做是宝贝一样供着，但是在内门弟子之中，他们也都是一等一的，位列顶尖，若对方真是一个半圣或者圣境强者的话，那也就算了，对方甚至连半步传奇大圆满都不是，竟然敢在他们面前拽。</p><p>    范明是和剑圣战斗的时候消耗太多才被叶希文给捡了个漏，这样的观念深入人心根深蒂固，即便叶希文收拾了一些传奇九重的高手也没用，传奇九重和传奇大圆满境界高手之间，有着天壤之别。</p><p>    “叶希文，别以为你出了点小名就有什么了不起了，你们藏星峰和我们殇星峰之间差距根本不可以以道理来计算，以后这藏星城就是我们殇星峰的，现在只是让你们离开而已！”那个武者愤愤的说道，叶希文不将他们放在眼里的态度让这几个殇星峰的弟子憋屈的要死。</p><p>    “滚！”叶希文依旧冰冷，身上的气势也在澎湃。</p><p>    “靠，叶希文，你是敬酒不吃吃罚酒，今天我要你死无葬身之地！”一个殇星峰半步传奇大圆满的高手气得脸色通红，瞬间朝着叶希文出手，使得是一把长刀，刀锋无与伦比的可怕，割裂了长空，瞬间杀到了叶希文的面前。</p><p>    “叶希文，打他们这些家伙一个桃花开！”小狼在旁边上蹿下跳的大呼小叫。</p><p>    叶希文冷笑一声，下了重手，他甚至什么都没有只是双手迎了上去。</p><p>    “轰”！那个传奇大圆满境界的高手甚至被叶希文的双手给直接接住了，两股可怕的劲道发生了惊天碰撞，犹如是两股惊涛拍岸。</p><p>    “哼！”叶希文冷哼一声，双手生生撕裂出无尽的金光，那一把长刀瞬间被叶希文撕出来的金光给生生扯裂了，异常的恐怖，一股恐怖的力量像是一道螺旋劲一样生生回转了回去。</p><p>    “噗！”那个传奇大圆满境界高手握刀的手臂直接化成一团血雾，骨屑纷飞。</p><p>    “啊！”那个传奇大圆满境界的高手顿时疼的连连怒吼，巨大的声音直接转化成音波一层一层的扩散出去，连空间都开始剧烈的扭曲，还好底下的藏星城有良好的阵法防护，不然的话，早就完了。</p><p>    “住手！”其他殇星峰的高手见到一个传奇大圆满境界的高手竟然在叶希文手上撑不过一招，顿时惊骇无比，连忙怒吼，要让叶希文停手。</p><p>    但是叶希文积蓄了如此之多的怒火，又岂是这一时半会儿能够削掉的。</p><p>    叶希文仿佛没有听见一般，直接撕裂出一道金光，踏着虹光瞬间就追到了那个传奇大圆满境界高手的面前，扭转腰身，猛然间一个鞭腿飞去。</p><p>    “嘭！”那个传奇大圆满境界的高手瞬间被叶希文踹飞，浑身的骨头也在一瞬间被叶希文踹碎了，横飞出去，直接撞进了几千米外的一处山峰之中。</p><p>    “轰！”恐怖力道的撞击，直接将那一座山峰撞断，那个高手直接撞进了山体之中，死生不知。</p><p>    叶希文一出手就镇住了所有人，一个传奇大圆满境界的高手被叶希文信手击败，死生不知，强横的实力让人侧目。</p><p>    “哼，不知死活！”叶希文冷笑着，手中的剑意开始疯狂的凝聚成了一把长剑，迎风而涨，越长越长，成了一柄巨剑，瞬间朝着那个火色长袍的年轻人斩落。</p><p>    “轰！”那个年轻人连忙出手抵挡，但是如何是叶希文的对手，那一柄巨剑上传达来了一阵可怕的距离，让他的双手的骨骼瞬间崩碎，整个人就犹如炮弹一般被生生砸进了藏星城前的土地之中，只有一个头露在外面，嘴角还不断的吐着鲜血。</p><p>    叶希文手持惊天巨剑，目光看向剩下的三个传奇大圆满境界，冰冷而又无情，满是杀机，对方到藏星城堵门还打伤了杨问君以及邓水心的事情让叶希文心中怒火席卷。</p><p>    虽然叶希文才来藏星峰没有多久，但是对于藏星峰还是非常有归属感，原因很简单，因为这里的师兄弟之间相处的非常融洽，没有其他地方的勾心斗角，这种氛围他非常喜欢。</p><p>    因为藏星峰人少的关系，所以师兄弟之间都很团结。</p><p>    “叶希文，你想干什么，难道你想挑衅我们殇星峰，爆发两个传承之间的全面冲突吗？”一个传奇大圆满境界的高手看着目光冰冷的叶希文有些胆寒，不敢直视叶希文的眼神。</p><p>    他也是从尸山血海爬出来的，曾几何时也是被人叫做天才的，即便是现在也是内门弟子之中的佼佼者，但是却不敢直视叶希文的目光。</p><p>    叶希文展现出来的战斗力太过强横了，传闻一点都不假，什么捡了剑圣的便宜，那都是屁话，亲眼目睹过叶希文斩杀范明全过程的剑冢弟子都不敢说叶希文是捡了剑圣的漏，只是其他人根本不肯相信罢了，宁愿用这个看起来比较正常的解释来安慰自己的心。</p><p>    现在才发现，传言有多么的可笑，以叶希文的实力，何至于捡漏，这时候他才想起传闻的原版，并非叶希文捡了剑圣一个漏，而是叶希文救了剑圣一名。</p><p>    “去尼玛的！”叶希文削瘦的手臂举起巨剑瞬间朝着那个高手斩落了下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    又一个高手被叶希文像是种萝卜一样给生生砸进地理，死生不知。</p><p>    叶希文才不管什么引起两个传承之间的彻底冲突之类的屁话，都已经到了这个份上了，都上门堵门了，还有什么可说的，早已经撕破脸了，自然也就无所谓了，如果这不是在众目睽睽之下，叶希文早一剑将他们给宰了。</p><p>    “我去你妈的两峰友好！”</p><p>    “滚蛋！”</p><p>    随着叶希文两声爆喝，两个高手犹如两发炮弹一般，瞬间从天空中落了下来，一头栽进了土里，骨头都被叶希文拍断了。</p><p>    “这也太厉害了吧，五个半步传奇大圆满境界的高手居然被他信手击败，这下说他不是天骄都没有人信了吧！”</p><p>    “同样是大圆满境界的实力，这样的战斗力差距也太大了吧！”</p><p>    “这就是顶级天才和一般庸才之间的差距，所以他们才是天之骄子！”</p><p>    “现在我信了，叶希文确实以一己之力，将范明给斩杀了，如果这都杀不掉，那范明真的逆天了！”</p><p>    “等着吧，我就说有好戏看了，殇星峰这些年固然是得到了极大的发展，但是藏星峰又岂是等闲，而且各个护短的很！”</p><p>    “我还是希望藏星城能赢，如果藏星城也赢不了的话，我们恐怕就要离开这里了，我在这里住了上百年，再也没有比藏星城更好的地方了！”</p><p>    叶希文转身，落了下来，落到杨问君和邓水心两人的身边，两人之中受的伤以杨问君更重一些，邓水心到还好。</p><p>    叶希文连忙从天源镜中掏出大把的治疗的丹药让两人服下。</p><p>    好一会儿，两人才终于喘过一口气来。</p><p>    “我去，你干好，干死那些兔崽子！”杨问君开口第一句就是这个，一声大吼牵动身上的伤口疼的他呲牙咧嘴。</p><p>    “姑奶奶我还没有被人这么伤过呢，等大师兄回来，一定要挑了他们这个破殇星峰，真当我们藏星峰好欺负么？”邓水心也是彪悍的很。</p><p>    叶希文这才从两人嘴里得知，本来还不至于变成这样，对方还不敢下死手，只是两人都是一等一的犟脾气，和对方犟上了，本来以两人传奇大圆满境界不至于吃亏，偏偏对方有五个人，联手攻击杨问君和邓水心，这才让两人吃了大亏，差点被打死。</p><p>    “谁是叶希文！”远处传来一声爆喝。</p><p>    ————</p><p>    推一本书：《傲世九重天》，风凌的人品大家不用怀疑吧，动辄五更六更十更的，我甘拜下风，以风凌的人品投他一票不吃亏，看到他最新一章的单张，啸尘也有种兔死狐悲的感觉，有很多不知所谓的家伙还在鼓动别人说，反正他天天爆发，就别投月票给他了，给那些需要月票才爆发的书吧，想起上个月的情况，放下所有的学业拼命更新到凌晨，结果却有人说别给他票了，别订阅了，反正他会更新，真心感觉兔死狐悲了！这种理论真心很伤人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>