<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十九章 大师兄出现【二更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十九章 大师兄出现【二更，求订阅】</span></h2><p>      “谁是叶希文！”远处传来一声爆喝。</p><p>    却见远处传来几十道惊人虹光，数十道强悍的身影踏着虹光而来，为首的却是一名玄衣老者，鹤发童颜，脸上却带着几分难以抑制的惊喜。</p><p>    在他的身后跟着数十道强悍的难以想象的身影，带着惊天虹光而来，这些人的衣服上，都毫无例外的绣着执法堂的标志。</p><p>    叶希文眉头微蹙，一旁的小狼更是嘀咕：“这些人来干什么？肯定没好事！”</p><p>    叶希文飞了上去，说道：“我就是！”</p><p>    叶希文目光扫了一眼这数十个人，每一个都是气血翻腾，强的离谱，最次的都是传奇大圆满，其中不乏几个气息内敛，难以估测的半圣级别高手。</p><p>    而为首的那个老者更是圣境强者无疑，叶希文心中冷笑一声，执法堂这么大张旗鼓的找上门来，还能有好事么？</p><p>    这么庞大的阵势，可想而知，来者不善。</p><p>    “哼，有人说你在这里残害同门，我来一看，果然如此，走吧，跟我们回去吧！”那老者冷冷的看着叶希文，阴险的笑笑，要是叶希文跟他们回执法堂，那剩下的还由得叶希文说么？</p><p>    他们有的是办法炮制叶希文，弄出一份自己想要的证据来。</p><p>    你妹！</p><p>    叶希文心里暗骂，这才刚刚发生，就跑过来，谁信啊，保不齐就在外面呆着了！</p><p>    “残害同门？不好意思，我根本不知道你所说的残害同门是什么，分明就是这些人意图挑拨我们藏星峰和殇星峰之间关系，其心可诛，其罪难赦！”叶希文冷冷的说道，这些殇星峰的人是吃定了藏星峰的人了，先不说申请剔除藏星峰百强传承资格这个事情靠谱不靠谱，但是无论如何，还没有一个定论的时候，就来这边赶人，如果不出事也就算了，但是一旦出事，道理是站在自己这一边的。</p><p>    可能是对方嚣张惯了，根本就没有将藏星峰放在眼里，也确实，藏星峰总共不过就是小猫两三只，师傅和大师兄常年不在，二师姐又是一个修炼狂人，常年都在闭关之中，确实没什么好怕的。</p><p>    只要占着理，叶希文就没什么好怕的，别说没打死他们，打死了又如何。</p><p>    百强传承，没落了也不是一般人能够看轻的。</p><p>    “胡说，你还想狡辩！”那个老者顿时一声冷喝说道，根本不想给叶希文多说的机会，“这满地都是被你打伤的同门，别想狡辩！”</p><p>    说着，那个老者伸出大手，在虚空之中凝聚了一只气化的大手，迎风而涨，越变越大，异常的恐怖，圣境强者的威力死死的锁定了叶希文，让叶希文几乎都难以喘过气来。</p><p>    圣境高手，某种程度上来说，已经超越了凡俗的生命，如果说传奇境界的高手是一个传奇，那么圣境高手就是神话，超凡入圣，从此不与凡人同。</p><p>    在东南域十国那样的地方，一个圣境高手，就能震慑一方，成为东南域十国这种核威慑一般的力量。</p><p>    即便是在真武学府，圣境高手也能算得上是核心弟子，虽然智商还有真传等弟子，但是一个核心就能突出他的地位了，是属于弟子阶层真正的支柱和核心。</p><p>    对于一般的外门弟子和内门弟子，高层都不太在意的，只有核心弟子级别，就会有高层的目光落下，在关注。</p><p>    叶希文只觉得，一瞬间，浑身就不能动了，肌肉都僵硬了，那是一种生命层次的压制，所谓超凡入圣，传奇境界，虽然是传奇，但是依然属于凡的层次，但是到了圣境之后，就完全不是这么一回事了，那就是另外一种生命层次。</p><p>    就如同是绵羊遇到了狮子一样的感觉，生命层次的差距。</p><p>    那只大手越抓越近，叶希文身上金色的神性正在疯狂的澎湃。</p><p>    “吼！”叶希文身上的神性化作一只苍天举手，瞬间冲破了那种面对圣境基本强者所带来束缚感，让叶希文瞬间避开了这种束缚。</p><p>    叶希文轰的一下，挣脱了束缚，身后的恶魔之翼瞬间张开，躲开了这一只大手。</p><p>    “竟然敢拒捕！”那个玄衣老者的脸色瞬间拉了下来，他根本没有想到，自己居然也有失手的时候，原本在他看来，要抓住叶希文，那都不过是举手之劳罢了，叶希文根本不可能躲的开他，这是一种自信，一种基于圣经级别强者的绝对自信，如果连一个小小的半步传奇七重的武者都抓不住的话，他也就妄为圣境高手了，但是偏偏叶希文明显有他所不知道的手段，竟然挣脱了他身为圣境高手的威压。</p><p>    “给我抓住他，我还不信整治不了你！”玄衣老者冷冷的说道，寒意逼人。</p><p>    这时候见那玄衣老者发话了，诸多高手粉粉嫩出手，一只只气化大手瞬间朝着而叶希文抓了过来。</p><p>    “好大的狗胆，竟然敢动我们藏星峰的弟子！”猛然间一声爆喝从远方传来，一道可怕的神芒从远处横扫而过。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    。。。。。。</p><p>    一声声巨大的爆炸声，神芒所过之处，那些气化大手瞬间就被生生炸成一段气团，消失在空气之中。</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    那些执法堂的高手纷纷惨叫着，他们的手臂都被那一道神芒扫过，生生化成了一段血雾，连那几个半圣，以及那个执法堂的圣境长老也不例外。</p><p>    也都是捂着自己的断臂处哀嚎惨叫不已，那个玄衣老者给自己止住伤口喝道：“谁，竟然敢袭击我们执法堂，是想死么？！”</p><p>    “哼，你们才是好大的胆子，到底是谁给了你们这么大的胆子，竟然敢来我们藏星峰闹事！”一声冷喝之后，一道身影出现在了众人的面前，却是一个青衣的青年，约莫着二十七八岁的模样，身材挺拔魁梧，面如冠玉，一双剑眉斜插入鬓，看着英气十足。</p><p>    这人叶希文不认识，但是这人身后的一人，叶希文却是认识的，正是三师兄白剑松。</p><p>    这人的身份，也就呼之欲出了，正是三师兄白剑松之前给他提过的，大师兄皇无极。</p><p>    曾经震动真武学府的绝世天才。</p><p>    “是你，皇无极？”那个玄衣老者看着皇无极，眼神中闪过一丝惊慌，皇无极，这个名字过去了很久，甚至是最近几届的弟子，可能都不太知道这个曾经震动过真武学府的名字，但是他偏偏就知道，因为他就是当年和皇无极一界的武者，见识过当年皇无极的传说和风采。</p><p>    “你们执法堂好大的本事，竟然趁着我们都不在，就想来找我们藏星峰弟子的麻烦！”皇无极冷笑着看着那个玄衣老者说道，“一千年过去了，你们还是一点长进都没有！”</p><p>    “你。。。”那个玄衣老者咬着牙，“皇无极，难道你是想和我们执法堂作对么？你别忘了，我们可是代表府主行使执法权！”</p><p>    “别跟我说这些废话，谁允许你们到这里抓人的？”皇无极冷冷的问道。</p><p>    “是我们堂主大人亲自批准的！”那个玄衣老者咬着牙说道。</p><p>    “我允许了么？”皇无极淡淡的说道，简简单单的一句，却毫无例外的霸气外漏。“有本事的就出来，别说我六师弟无罪，就是有罪也轮不到你们来管！”</p><p>    皇无极淡淡的说着话，双目激射出一道道的精光，看向远方，虽然是在对着这个玄衣老者说话，但是眼神却是望向遥远的虚空之中，一道道身影在其中闪现。</p><p>    那玄衣老者没想到皇无极竟然敢如此无视他，不，是根本就无视了整个执法堂的存在，在整个真武学府之中，都没人敢这么无视执法堂的存在，唯有这个人，平平淡淡，却能斩破天地的男子。</p><p>    “皇无极，你还以为你们藏星峰是最为巅峰的时候么？竟然还敢这么嚣张！”那玄衣老者咬着牙，钢牙咬碎一般，说道。</p><p>    “都以为我们藏星峰没落了，所以谁都能踩一脚是么？”皇无极冷笑着，牙缝里挤出几个字，“给我滚，趁我现在还不想杀你们的时候！”</p><p>    “我靠，这比本王子嚣张多了！”叶希文身边，小狼笑声的嘟囔着说道，它平日里就是一个张狂之极的家伙，最看不过眼的，就是比自己还嚣张的人，仿佛是看到了天敌一般。</p><p>    叶希文看着大师兄霸绝的身影，心里佩服的不行，完全不给执法堂面子，比起自己要嚣张多了。</p><p>    “好，皇无极，很好，你们藏星峰很快就有大难临头了！”那个玄衣老者咬着牙，但是却不敢和皇无极继续打下去，皇无极的气息比起他更要高深无数倍，甚至若不是看他漂浮在天空中，都很难看出他是一个会武功的人。</p><p>    只能撂下一句狠话，然后带着一群执法堂的弟子转身狼狈逃离。</p><p>    ————————————————————————————————————————————</p><p>    第二更到，啸尘继续第三更去了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>