<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十六章 水中渡劫【三更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十六章 水中渡劫【三更，求订阅】</span></h2><p>      落入了叶希文的手中之后，葵水精还在不断的挣扎着，但是那里能够逃脱的了叶希文的手掌，立时就被叶希文牢牢抓住，这时候叶希文感觉到在葵水精的身上居然感觉到了一丝元神，正是外面那头凶悍无比的蛟龙的，想必也是为了随时找到葵水精。</p><p>    叶希文没有任何犹豫，一把将葵水精给吞服了下去。</p><p>    顿时叶希文能感觉到，葵水精在他的身体内化开，所谓上善若水，这股葵水精在叶希文身体内游走，瞬间修复了他身体里的一些非常细微的裂痕，融入到了叶希文的身体之中，水本身就是诸多的法则之中最有包容性，最为温柔的一种法则，所以才能够增加身体内容纳法则数量。</p><p>    几乎是立刻，外面那条蛟龙就有了感觉。</p><p>    顿时怒吼连连，道：“卑鄙，你们居然趁我被拖在外面去夺走了水精！”</p><p>    蛟龙几乎是立刻一到恐怖的龙息吐出，逼开了众人，庞大的身躯瞬间一头扎进了寒潭之中，根本也就不管三个势力的人，他虽然异常的凶悍，但是所谓双拳难敌四手，对方可是有着四个半圣级别的高手，虽然他们人心不齐，但是对于蛟龙来说，依然有天大的压力，如果他们能齐心的话，这个时候这条蛟龙可能已经被斩杀了。</p><p>    更何况他留在葵水精身上的元神已经被碾灭，显然已经落入了别人的手中，他守护了几百年，焉能不急。</p><p>    顿时一个猛子钻了进去，掀起无尽的水花。</p><p>    而这个时候众人相互看了一眼，看蛟龙也不像是作假的样子，难道真的是出事了不成，但是不管怎么样，不管是不是出事了，这个时候，都必须要追过去。</p><p>    “追！”鹰达吼了一声，和他身后的神鹰一头扎进了潭水之中，而盘水蓉和石志明也几乎是在同一时间同时一头扎了进去。</p><p>    至于其他人则是只能相互看看，相互提防，不敢追进去，没有半圣法则的帮助，他们进去就会被冻死，就算是叶希文，进入了这个潭水之中，那也是因为霸体金身的强悍，又将金色神性裹在表面，才能抵挡寒潭之中的冰冷。</p><p>    叶希文能感觉到湖泊上有东西下来了，大概猜到，可能是掐灭了蛟龙的元神之后，让他感觉到了，不过这也是叶希文早就猜到的了，如果不将元神掐灭的话，对方也会跟着元神过来，所以叶希文果断的掐灭了那一缕元神。</p><p>    消化了这一块葵水精，叶希文只觉得浑身通体舒透，而且最重要的好处，是能够长久的改善叶希文的身体素质和资质。</p><p>    异常的难得，动辄上万年都没有办法生长的东西。</p><p>    叶希文，一咬牙，直接引动了天上的雷劫，叶希文的实力本来就是够的，他原本是打算斩杀了祝天纵之后，再找个地方闭关，彻底突破到半步传奇九重，一举突破到半圣级别的战斗力。</p><p>    尤其是凝聚了血奴之后，就更加让叶希文信心满满的打算凝聚半圣法则了。</p><p>    不过现在的情况，显然是没有办法让他慢慢的凝聚半圣法则了，只能当场开始了。</p><p>    “该死的人类，竟然敢趁着我不在的时候对葵水精下手！”这时候蛟龙已经怒吼着冲了下来了，整片湖泊之中没有什么生物，就只有叶希文这一个人类，这让叶希文就犹如是黑夜之中的灯火一般，非常的明显。</p><p>    “噗！”蛟龙一声怒吼，一声恐怖的龙息生生喷吐了过来，异常的冰冷，所过之处，湖水都被生生冻住了，犹如一道长枪一般瞬间杀到了叶希文的面前了，带着无与伦比的恐怖威势而来。</p><p>    “轰！”冰冷的龙息并没有如同想象的那般直接轰到叶希文的身上，一道血红色的身影出现在了叶希文的面前，直接拦住了这一道攻击。</p><p>    正是叶希文之前所凝练的血奴，血奴脚下一沓，瞬间在冰冷的重水之中化作一道红色的血箭冲了上去。</p><p>    血奴瞬间就杀到了蛟龙的身边，一招火云崩天手瞬间按了出去，这是叶希文凝聚出来的血奴，和叶希文是心灵相通的，所以叶希文会的，他当然也会。</p><p>    叶希文对于火云崩天手已经领悟到了非常高的程度，血奴自然也差不到哪里去，火云崩天手在半圣级别的血奴的手中的威力比其叶希文还要强横上许多倍。</p><p>    火云崩天手瞬间轰到了蛟龙的额头上，闪电般皮下，然后一道恐怖的力量在沸腾。</p><p>    “轰！”这头蛟龙竟然被血奴给生生轰的鳞片都泵随掉，鲜血飞溅。</p><p>    “吼！”蛟龙被血奴一掌拍的疼的嗷嗷直叫。</p><p>    而这个时候，鹰达等三人也已经从水面上冲了下来，一路下来终于看到了和蛟龙对峙的血奴，这时候终于相信了之前蛟龙说的话，竟然真的有人趁着他们在上面打生打死的时候悄悄夺走了葵水精。</p><p>    顿时三人都是怒火冲天，鹰达更是爆出了粗口吼道：“麻痹的，老子在上面打生打死，竟然被你这个狗东西给抢走了！”</p><p>    可惜血奴不会说话，也没有什么思想，只是冷冷的朝着众人撇了一眼，朝着众人杀了过去。</p><p>    “轰！”火云崩天手瞬间再度轰了出来，犹如一片铺天盖地而来的火云一般，瞬间朝着三人抓了过去。</p><p>    “火云崩天手！”三人顿时认出了这个火云崩天手，毕竟他们之间作对了这么多年，作为火云洞的招牌式的武学他们怎么会不知道，而石志明就更是熟悉的一塌糊涂了。</p><p>    “你是谁，竟然会我们火云洞的武学？”见到身边的人都以怀疑的目光看着自己，石志明更是郁闷的不行，如果真是他做的那倒还好，但是偏偏不是他做的，但是他却要背这个黑锅，这也没什么办法，毕竟火云洞的武功太明显了。</p><p>    “麻痹的！”石志明怒吼一声，同样一个火云崩天手轰出。</p><p>    犹如两片巨大的火云在天空中相遇了，狠狠撞到了一起，是两股恐怖的力量狠狠撞到了一起，恐怖的力量席卷开来，周围重逾千钧的重水都在一瞬间席卷翻滚了出去。</p><p>    “上啊，还愣着做什么，这混蛋根本不是我的人！”石志明接连后退好几步，在这次的硬碰硬之中，他竟然落了下风，他巨大的身躯一路狂退，才卸去那股恐怖的力量，这个血奴虽然没有坝体谨慎，但是他本身就是由星辰巨兽的元神分裂出来的，无论是哪一种星辰巨兽的肉身都是一场的可怕。</p><p>    听见石志明这么一喊，周围的鹰达和盘水蓉才终于回过神来，这可能真的不是石志明的人。</p><p>    顿时更是没有什么顾忌纷纷朝着血奴杀去。</p><p>    而这个时候蛟龙也顾不上血奴了，直接冲往了叶希文的方向，因为他能从叶希文的身上感觉到了参与的葵水精的气息。</p><p>    “该死的人类，我要你死，竟然敢偷我的东西！”蛟龙见叶希文盘坐起来，顿时出离愤怒了，几百年的等候被叶希文给捷足先登了。</p><p>    蛟龙一声疯狂的嘶吼，浑身的黑色鳞片伴随着一些鲜血都发出了难以置信的神忙，踏波而行，就要将叶希文给生生杀死。</p><p>    “轰！”远处，在被围攻的血奴直接轰出一条血色的长龙，瞬间朝着蛟龙碾压了过去，是蟠龙掌。</p><p>    蛟龙一不小心就被这条血色的长龙给抓的鲜血飞溅了出来。</p><p>    “吼！”蛟龙在怒吼，怒吼连连，连续突破了几次但是都被血奴给拦下来了。</p><p>    血奴虽然在几个半圣的围攻之下，但是却是丝毫不怕，仗着星辰巨兽一般的肉身，不怕和他们肉搏，而且他还是元神凝聚而成的，根本就是悍不畏死。</p><p>    “轰！”血奴被生身轰散了，但是在虚空中又再一次重组了起来，这才是血奴最为可怕的地方，根本就是不死不灭，只要有足够的灵丹，就能够不断的重生，所以魔君才能统御这样的一支大军横扫魔界，这也是为什么叶希文非要先将血奴凝聚出来的原因，甚至在有些时候比起叶希文还要能打。</p><p>    几人打的非常的郁闷，但是这个时候都没有办法，他们被血奴给直接缠住了，没办法对不远处的叶希文造成什么样的危险。</p><p>    不过即便如此，叶希文也不敢让血奴一直对敌，虽然血奴只要有足够的灵丹就能重组，但是现阶段的仅仅是半圣级别的血奴重新组合一次五百万灵丹，以叶希文身上仅剩的灵丹也没办法支持让血奴支持几次重生。</p><p>    “哗啦！”天上的天劫直接透过虚空穿透重水轰到了叶希文的身上。</p><p>    ——————</p><p>    第三更到，真是不让人好好安心码字啊，竟然又断网了，坑爹啊</p><p>    另外求大家的保底月票，十五章加一更，封推两天拼了！大后天是不行了，我估计后天晚上我得码到早上，然后洗把脸跑去考试，这时间好紧，完全没休息的时间，所以，就在这两天，大家保底月票还有吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>