<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十八章 全部斩杀【二更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十八章 全部斩杀【二更，求订阅】</span></h2><p>      “想走？来不及了！”</p><p>    一声冷笑声从叶希文嘴中传出，叶希文身上的气息爆棚到了极点，异常的可怕。</p><p>    足足将近三百道的法则之力在叶希文周身，换句话说，叶希文竟然已经接近半圣中期的可怕战力，战力之强足以屹立半圣初期巅峰。</p><p>    对方几人要逃走，叶希文火云崩天手瞬间拍出，在天空中一片红云形成，玄妙无比，比起血奴刚才使用出来的，还要精妙许多。</p><p>    叶希文的这一招火云崩天手，简直已经得到了精髓，足以开山裂石。</p><p>    直接朝着那一头神鹰抓去。</p><p>    那头神鹰无论怎么逃都逃不开叶希文，这个时候只能长鸣一声，回过神，浑身金色的羽翼都开始疯狂爆绽出金色的光芒，无数的羽翼在一瞬间脱出，化作一阵铺天盖地的金芒，朝着叶希文的火云崩天手撒去。</p><p>    而这个时候鹰达自然也不能眼见着兽宠被叶希文直接抓死，连忙转过身，手中长刀出手，随意挥舞，刀气纵横，瞬间将空间崩裂开来，朝着叶希文的火云崩天手横斩而去，犹如是流星撞击大地一般，带着无比恐怖的威势，所过之处，空间一寸寸的崩裂开来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两个半圣的攻击横扫而来，气贯山河，直朝叶希文的火云崩天手而去。</p><p>    恐怖的力量让火云崩天手都在疯狂的抖动，叶希文冷哼一声，一股股力量在涌现，火云崩天手上竟然多了几分金色的颜色。</p><p>    “喝！”叶希文一声低喝，直接抓爆了飞来的金芒和刀气，都在他的火云崩天手之中沸腾。</p><p>    “轰！”那些沸腾的金芒和刀气都被直接抓灭，几乎没有任何停顿，火云崩天手就抓到了那头神鹰的身上。</p><p>    “糟糕！”鹰达怒吼一声，一道惊天刀气斩出，瞬间分开重水，朝着火云崩天手斩去。</p><p>    但是已经根本来不及！</p><p>    “轰！”那头身材巨大的神鹰被火云崩天手瞬间抓在了手中，生生抓灭，只来得及惨叫一声，鲜血飞溅，化作一团血雾。</p><p>    “不，混蛋！”鹰达眼见着陪伴了自己数百年的身影被直接捏爆，顿时悲愤欲绝，身形化作一道流光朝着叶希文正面扑杀而来。</p><p>    “葬地剑！”叶希文冷喝一声，手上一道惊天剑意横冲而起，这一柄长剑瞬间在沸腾。</p><p>    剑意横贯长空瞬间犹如一道长龙贯穿而过。</p><p>    “噗嗤！”鹰达的刀气被剑意击溃，整个身体被剑意横贯而过，生机瞬间断绝。</p><p>    眼见叶希文不过是片刻间的功夫，就斩杀了两尊实力强大的半圣，顿时吓得盘水蓉和石志明以及那头蛟龙亡魂大冒，全力催动身法朝着水面逃去。</p><p>    叶希文焉能让对方逃走，他之所以选择在水中渡劫，很大程度上，就是因为如果在上面渡劫的话，除了这几个半圣级别的高手，还要面对数百传奇大圆满境界的弟子，这时候焉能让对方逃走。</p><p>    让血奴拦住了蛟龙之后，叶希文瞬间朝着百蛮洞盘水蓉追杀了过去。</p><p>    见叶希文追过来，盘水蓉顿时惊骇万分，连忙转身，几指连点，顿时一只只巨大的手指朝着叶希文点落了下来，犹如是一个神祇要毁灭一个世界一般，手指所过之处，空间瞬间崩塌，世界崩碎。</p><p>    叶希文顿时认出来了，这是百蛮洞的镇派武学，百蛮六壬指，指破天地，据说是从以前蛮神的指法上流传下来的恐怖功法，蛮神曾经以此点破过半个世界。</p><p>    叶希文再度使出火云崩天手，那些点过来的巨大的手指在火云崩天手的手中根本不是对手。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    巨大的手指被生生抓灭，百蛮六壬指的威力比起火云崩天手也不差，但是偏偏盘水蓉的功力比起叶希文差的不是一点半点。</p><p>    叶希文在斩杀的弟子的脑海中也有百蛮六壬指的功法修炼方法，只是叶希文只是要装扮成火云洞的弟子，因此对于百蛮六壬指自然没怎么看过了。</p><p>    盘水蓉这些百蛮六壬指都被叶希文一一抓灭，盘水蓉躲都躲不开，直接被叶希文给生生抓死，浑身的财富也都归了叶希文，虽然盘水蓉是女子，但是这个时候叶希文却没有任何一丝一毫的手软。</p><p>    在抓死了盘水蓉之后，叶希文直接朝着石志明抓去，这时候石志明已经快逃到水面了。</p><p>    看着叶希文追了过来，顿时惊恐万状，喊道：“不，你不能杀我，不然的话，我父亲不会放过你的！”</p><p>    “你父亲不会知道的！”叶希文冷笑一声，一个撼山印犹如是一条大龙从天而降，石志明一个不慎，直接被撼山印直接砸落到湖底，浑身的骨头都被砸裂了，虽然蛮人的体质比起南域中人是要强上不少，但是如何能跟叶希文相提并论。</p><p>    “轰！”叶希文紧接着一个火云崩天手将石志明直接杀死，拍成了一团血雾，掠夺了所有的财富。</p><p>    这些半圣级别的高手和传奇大圆满境界的财富自然不会是一个级别的，尤其是他们还都是各自门派之中培养的精英中的精英，身上的财富自然不会少。</p><p>    不过他们身上的，那都不是灵丹了，而是另外一种，灵元丹，这种灵元丹正是从灵丹之中提炼出来的，将灵气极度压缩之后才有可能压缩的出来的，对于半圣以下的武者来说，这是根本不可能做得到的事情，灵气对于半圣以下的武者来说，就是最小的气体单位了，只有凝聚了法则的半圣以上的高手才能够将灵丹凝聚成灵元丹，一万枚灵丹才能够凝聚成一枚灵元丹。</p><p>    半圣以上的高手一般也只用灵元丹来相互交易，不然的话，光是灵丹，就动辄小山一般之多。</p><p>    这些人的灵元丹加起来，足足有两万多枚，对于叶希文来说，绝对是大发了一笔财富。</p><p>    和这些半圣比起来，传奇高手的财富根本就不算什么，这还仅仅是灵元丹罢了，还不算其他的珍奇异宝，法宝之类的。</p><p>    斩杀了石志明之后，叶希文就朝着那条蛟龙而去，叶希文冷笑着，没有了其他人的牵制，在叶希文和血奴的双重攻击之下，这条强悍的蛟龙很快就被叶希文斩杀，不过没有像其他人那样直接打成血雾，而是收了起来，蛟龙浑身上下都是宝物，龙血还可以浇灌出一些平日里难得一见的草药。</p><p>    斩杀了蛟龙之后，叶希文立刻运转敛息功，竟然变成了石志明的模样，冷笑一声，收了血奴，踏出遁光直接冲出了寒潭之中。</p><p>    在岸边，三个势力的弟子早已经等的无比焦急了，但是没有办法，这寒潭，他们根本不敢跳下去，几个性急的跳下去的人早已经被直接冻死了。</p><p>    除了叶希文这样的霸体金身，不是半圣跳下去，那就是在找死。</p><p>    尤其是刚才天劫突然出现，吓了他们一跳，尤其是那一队队的异种天劫闪电人，更是让他们惊骇莫名，这种恐怖的异种天劫他们谁都没有遇到过，除非是逆天的妖孽，否则老天一般都会留一线生机，怎么可能让这种异种天劫出现，他们别说见过了，听都没有听过，这样的场面太过骇人。</p><p>    让他们更加的担心，如果自己的领头人没有获胜的话，很可能他们就会面临一场一面倒的屠杀。</p><p>    “石公子，石公子！”见到叶希文出来，火云洞的诸多高手欣喜的喊道。</p><p>    叶希文面无表情的点点头，然后说道：“走，我们回火云洞去！”</p><p>    “等一下，石志明，我们的圣女呢？”这时候百蛮洞的诸多武者不干了，要拦住叶希文不让叶希文走掉。</p><p>    “真是找死，想见她就下去陪他吧！”叶希文冷喝一声，装出石志明的样子，眼中精光一闪，一招火云崩天手瞬间漫天朝着那些人杀去。</p><p>    本来百蛮洞和火云洞就是生死仇敌，现在还在相互攻击当中，见面自然是要厮杀的。</p><p>    “嘭！”这些传奇大圆满境界的高手根本没有办法闪躲，就被叶希文给生生拍死，拍成一团肉泥，本来叶希文的实力就不是他们可以比拟的，更何况是凝聚了法则的现在。</p><p>    就在一瞬间，叶希文就将他们全部斩杀，两百多个百蛮洞的武者一瞬间全部斩杀。</p><p>    这一下子震慑住了飞鹰洞的武者，不敢上前，惹着了这个绝世凶神，那是自己在找死啊。</p><p>    而且他们心中隐隐然有不好的预感，如果鹰达还活着的话，那么这个时候应该就已经出现了，但是到现在都没有出现，反倒是叶希文出现了，那么应该很明显了，争夺葵水精的战斗应该是石志明获胜了，鹰达很可能就已经死了。</p><p>    这个时候哪里还敢去触叶希文的霉头！</p><p>    见飞鹰洞的武者不敢说话，叶希文什么都没有说，只是带着火云洞的弟子离开，他就是要让飞鹰洞的弟子将今天石志明杀死了盘水蓉和一票的百蛮洞的武者的事情传播出去，让两大势力加深仇怨，减少对南域的威胁。</p><p>    ——————</p><p>    今天第二更到了，能有多少更，就看大家的了，我已经做好今天不睡的准备了！</p><p>    推荐一本都市的书：都市俗医，喜欢都市的，又是医生的，大家可以去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>