<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十九章 蛮神真身【三更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十九章 蛮神真身【三更，求订阅】</span></h2><p>      火云洞总坛，在南荒之中，也是一等一的地方，大量火云洞的高手驻扎在其中，一条条灵脉在其中翻滚，四溢出一缕缕的灵气，让这火云洞总坛变的犹如人间仙境一般。</p><p>    火云洞的总坛虽然比不得真武学府，但是也是人间一等一的仙地了。</p><p>    叶希文伪装成石志明，将火云洞的众人带走之后，遣散了众人，就以火云洞长老之子前往了火云洞之中。</p><p>    石志明在火云洞的诸多年轻一辈中还是颇有名号的，打出石志明的名号，叶希文一路畅通无阻，进入了火云洞总坛之中。</p><p>    石志明在火云洞之中，也是核心弟子，虽然和真武学府一样，核心弟子必须是圣境，而石志明身为长老的儿子，最然得到极大的照顾，被提升成为了核心弟子，只要真传弟子不出来，基本上可以横着走了。</p><p>    石志明在火云洞之中，也是有自己的洞府的，叶希文回到了石志明的洞府之中，让心腹手下去调查祝天纵的事情。</p><p>    祝天纵的事情虽然属于机密，不过那是对外人来说的，现在叶希文的身份是火云洞的核心弟子，要调查到这些其实并不是很费力。</p><p>    谁也不会想到，这个石志明早已经不是石志明了，而是被叶希文给顶替了的。</p><p>    叶希文盘坐着，身边各种法则正在凝聚，刚刚凝聚了法则，叶希文正在拼命的巩固着法则，叶希文的积累非常的深厚，压制了两年多的修为一下子爆棚起来，非常的恐怖。</p><p>    差点就凝聚了三百道法则，叶希文知道，这才不过是刚刚开始而已，要凝聚超过一千道，才有可能完成最后的质变，一举冲进圣境。</p><p>    不过在这个时候上，凝聚法则反而不是什么难事，更重要的是，肉身要能够容纳的下这些法则，这个时候肉身强悍的人反而是占了大便宜。</p><p>    虽然说一般只有半圣中期才能够完成三百道法则的凝练，但是叶希文又岂是等闲，只要肉身再上一个台阶，就能瞬间超越了三百道法则。</p><p>    不过显然，这个事情的麻烦程度远远超过了叶希文的想象。</p><p>    “石志明，给我滚出来！”叶希文正在洞府之中盘坐，静静的等待消息的时候，外面突然传来一声爆喝声。</p><p>    叶希文神识一扫，顿时可见，那是一个二十多岁的青年，一身虎皮，古铜色的肌肤泛着野性的光芒，双目凶狠，犹如正要择人而噬一般。</p><p>    这竟然是一尊半圣，彪悍的法则气息正在缠绕而行。</p><p>    在他的身后，竟然也跟着五六个蛮人武者，每一个都是传奇大圆满境界的高手，彪悍的气息让人胆寒。</p><p>    叶希文飞了出去，冷冷的看着眼前的这个青年，从石志明的记忆之中，叶希文知道，这个青年名叫丁高阳，是另外一个长老的儿子，和石志明一贯以来都不怎么对付，彼此之间也爆发过很多次冲突。</p><p>    “丁高阳，你要干什么？”叶希文神情冰冷的问道。</p><p>    “哼，你真是想死了，竟然敢派人去探查祝师弟的消息，你是打算找死么？祝师弟的行踪是秘密，也是你可以探知的么？”丁高阳冷冷的对着叶希文说道，说着从身后抓出一个蛮人武者直接扔到了地上，正是之前石志明的心腹，不过这个时候，竟然已经断了气了。</p><p>    叶希文皱着眉头，看来祝天纵的事情比他想象的还要复杂，本来以为以石志明的身份做事探查一下祝天纵应该不难，但是现在只是简单的探查一番竟然就引来了这么大的动静。</p><p>    “祝师弟现在可是洞主他老人家面前的红人，特意为他灌顶，为他凝练法则，还被特许浸泡炎阳真水，到时候练成蛮神真身，前途无量，到时候也会加入我们宫里，像你这种人也配探查他的消息？”丁高阳冷笑着，“祝师弟从真武学府卧底回来的事情没有多少人知道，你竟然知道，还派人跟踪，真是找死，我怀疑你跟真武学府有勾结，等一下我就去告诉诸位长老，你们就等死吧！”</p><p>    丁高阳畅快的大笑，终于可以找到机会，彻底干掉这个宿敌了，他也没有想到，这个死敌竟然会傻到去探查祝天纵的事情，正好借助长老们的手，将他给除掉。</p><p>    炎阳真水，蛮神真身！</p><p>    叶希文瞬间就从石志明的记忆之中找到了答案，这炎阳真水绝对是一种非常神奇的液体，能够极大的提升体质，就算是石志明也只是听说过，而从来没有得到过炎阳真水的赏赐，只有为火云洞做出了巨大的贡献才有可能得到炎阳真水的赏赐，不过通常也只是一小瓶而已，吸收之后，就足以让肉身得到极大的提升，更别说是这种浸泡在炎阳真水池之中的事情了，他听都没听说过，这得是对火云洞立下多大的功劳才有可能得到的赏赐啊？</p><p>    南荒蛮族的修炼和叶希文有点类似，都是走无限强化肉身的路子，只不过叶希文最后的目标是修炼成霸体金身，而南荒蛮族 就是最终将修炼成蛮神真身。</p><p>    和霸体金身不一样的是，霸体金身是肉身修炼到极为高深的境界之后的体现，而蛮神真身则是一种体质，据说是和传说中的蛮神是同一种体质，在真武界之中也是赫赫有名的一种体质。</p><p>    而南荒蛮族修炼的武功很大程度上就是将自身的肉身转化成蛮神真身的过程，不过这个过程非常漫长，绝大多数的人终其一生都没有办法真正成就蛮神真身，但是以炎阳真水浸泡，就可以提前完成蛮神真身的修炼。</p><p>    不过这需要消耗大量的炎阳真水，对于不是立下大功都很难得到一小瓶的炎阳真水的火云洞来说，绝对不可能让旗下的弟子随便挥霍的。</p><p>    反过来说，也足以可见这次祝天纵显然是从真武学府带回来了什么了不得的信息，才会得到如此奖励。</p><p>    “来了，那就别走了！”叶希文冷笑一声，这丁高阳是自寻死路，他本身就只是伪装成为石志明，如果惊动了高层，细查之下，怎么可能瞒得住。</p><p>    “怎么，想杀人灭口，就凭你？”丁高阳不屑的看着叶希文说道，对于这个宿敌，他还能不知道么？</p><p>    两人无非就是在伯仲之间罢了，想留下他，那是根本不可能的。</p><p>    “哼！”叶希文冷哼一声，顿时声波席卷出一阵阵的气浪，瞬间横扫了出去，所过之处，空间都崩碎了开来，丁高阳带来的那些传奇大圆满境界的高手瞬间被击中，顿时一口鲜血喷出，浑身的骨头都被震断了，气机断绝。</p><p>    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你以为这是一个千载难逢的立功的机会么？”叶希文一步步朝着丁高阳靠近，气势一点点在攀升。</p><p>    “怎么可能，你怎么会这么强大？”丁高阳这个时候瞳孔猛缩，脸上露出了惊恐万状的表情，这个时候他才终于察觉到不对，自己这个老对手太过强大，一声冷哼，竟然就直接杀死那些传奇大圆满境界的高手，他们彼此知根知底，他自然也知道，换成他的话，是绝对做不到的，不知道石志明到底是得到了什么奇遇，才变得如此的恐怖。</p><p>    “下去问阎王爷吧！”叶希文冷笑一声，火云崩天手瞬间抓出，犹如是一片巨大的火云一般，倾覆一个山头都没有问题。</p><p>    “怎么可能！我不信！”丁高阳怒吼着，同样是火云崩天手抓出，朝着叶希文杀去。</p><p>    不过他如何能是叶希文的对手，他的火云崩天手被叶希文生生抓灭，揉碎了吸收了，紧接着直接下了下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文直接压爆了丁高阳护体的多件法宝，又压爆了丁高阳的护体真元直接将火云崩天手拍到了他的身上。</p><p>    “嘭！”丁高阳被叶希文一巴掌抓在手中，猛然间一抓，丁高阳瞬间被抓爆成了一团血雾，元神被叶希文吸收，记忆被读取。</p><p>    从这丁高阳的记忆之中，叶希文知道，他还没有将这个事情禀告上去，打算先来羞辱一番自己这个老对手，然后才上报。</p><p>    叶希文这才稍稍放心，如果他真是石志明倒也还好，探查祝天纵的事情也不算什么大事，毕竟他还是长老的儿子，又是半圣，但是他却是一个经不起查验的西贝货，一旦被探查，那么绝对会露出马脚。</p><p>    从丁高阳的记忆中，叶希文知道，祝天纵已经前往火云洞深处的炎阳真水池里去了，叶希文现在必须赶往炎阳真水池截杀祝天纵，如果让他练成了蛮神真身，就更难对付了。</p><p>    叶希文正要动手，猛然间天空中一阵剧烈的摇晃，居然整片整片的崩碎了。</p><p>    ——————</p><p>    第三更到！求推荐票，要冲上去，封推啊，不能输啊！</p><p>    啸尘继续第四更去了！</p><p>    另外推荐一本武侠的《江湖剑雨琴》一把天芒剑，舞动乾坤变。怀揣通灵丹，逆转天地间。 作者沧栖 新型武侠。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>