<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十二章 返回真武学府【一更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十二章 返回真武学府【一更，求订阅】</span></h2><p>      碧空万里如洗，无云也无风，却见远处掠过一道人影，以肉眼难辨的速度从远处急掠而来。</p><p>    却见是一个浑身金光灿灿，二十余岁的青年，浑身衣衫褴褛，鲜血横飞，相当狼狈，身后一对金色的翅膀正疯狂的扇动着。</p><p>    “小子，你跑不掉的，今天老子非得把你碎尸万段才泄我心头之恨！”身后传来一阵轰隆隆的犹如雷鸣一般的声音。</p><p>    却是一个身高丈余，身材壮硕无比的蛮人老头，手提一根白骨棒，大步流星，急追而来，越追越近，一股恐怖的力量在他壮硕的身躯上缠绕，沸腾，如果有人仔细看的话，会发现，这个老者，竟然是一尊可怕无比的大圣境的高手。</p><p>    叶希文暗骂，怎么感觉像是走了霉运一般，本来斩杀了祝天纵之后，叶希文已经走脱，但是没想到在回真武学府的半路上，竟然从后面追赶来了一尊大圣，如果不是叶希文比这尊大圣要早走很久，再加上恶魔之翼确实是天地间第一等的身法，不然的恶化，叶希文早就被追上宰掉了，不过即便如此，叶希文也被他偶尔的攻击打到。</p><p>    仅仅只是擦边就让他重伤，一般人早死了，也就是他疯狂运转着天凰再生术修复伤口，不然肯定早死了。</p><p>    这个蛮人大圣因为炎阳宫坍塌的事情，被吸引过去，结果一看，炎阳真水都没了，顿时气得暴跳如雷，朝着叶希文追了过去，如果不是被百蛮洞和拜魔教联手拖住了火云洞大部分的高手，叶希文相信，估计会有一队以上的大圣追过来，虽然他的身法没有叶希文那般强悍，但是他功力不知道比叶希文要高深多少，速度极快，大步流星，急追而来。</p><p>    叶希文暗骂，在这样下去，肯定要被追上了，就在这时，叶希文眼前真武学府已经隐约可见了。</p><p>    这时候叶希文已经是精疲力尽，以他的霸体金身依然感觉到疲累无比，真元更是早耗光了，这么保持极限的速度，对于灵丹的消耗可想而知，这时候天源镜之中不管是灵丹也好，还是灵元丹也好，都在疯狂燃烧，补充进叶希文的身体之中。</p><p>    光靠他本身自动回复的真元根本无济于事，这毕竟是魔君当年的看家身法，全世界也只有魔君能够自如的使用恶魔之翼穿梭时空，横跨世界，眨眼千万里。</p><p>    眼看着真武学府越来越近，身后那个蛮人老头顿时着急了，手中提着的骨棒瞬间朝着叶希文碾去，迎风而涨，在虚空中越变越大，犹如一条骨龙一般朝着叶希文撕咬过去。</p><p>    叶希文立时加快了恶魔之翼扇动的速度，说时迟那时快，那条骨棒朝着叶希文当头砸下，一片凄怨之声，无数亡魂的哀嚎，那些都是死在他骨棒下的人的灵魂的哀嚎。</p><p>    所过之处，空间都被敲碎，异常的可怕。</p><p>    千钧一发之际，真武学府之中一声爆喝传来：“什么人，敢在我们真武学府放肆！”</p><p>    整个虚空被撕裂一只大手从裂缝之中伸出，一把直接抓住了那根巨大的骨棒。</p><p>    “轰！”可怕的撞击席卷出一道无与伦比的可怕能量风暴，横扫出去，一层一层犹如海浪一般，扫碎了虚空，打出了混沌。</p><p>    叶希文只觉得一股恐怖的余波撞到自己的身上让他的浑身的骨头都噼里啪啦断了许多根，不过这个时候他不敢停留，一路疾飞，冲进了真武学府的范围之内。</p><p>    那个蛮人老头眼见着叶希文冲进了真武学府的范围之内，顿时恨恨的看了一眼叶希文，没有办法，却也不敢冲进去，如果直接冲进去，就算是身为大圣的他也会死的很难看。</p><p>    这才恨恨的转身离去。</p><p>    眼见着那个蛮人老头离去，叶希文这才松了一口气，抬头一看，这里竟然是迎新城，那么刚才出手的就是迎新城的老城主喽，对于迎新城的老城主，叶希文还是心存感激的，不管怎么说，在刚刚来到真武学府的时候，他面临的情况非常的恶劣，在这种情况下，也就只有迎新城住曾经提点过自己几句。</p><p>    “你到底做了什么，让火云洞的大圣不远百万里追杀你到这里？”一声苍老略带调笑的声音从虚空中传来，一个身着玄衣，满脸皱纹的老者一步步朝着叶希文走来。</p><p>    他迈步很慢，但是速度却极快，不过是片刻的功夫，竟然已经来到了叶希文的面前。</p><p>    “见过城主！”叶希文拱手行礼说道，身上的伤口牵扯的让他疼的呲牙咧嘴。</p><p>    “你还是好好养伤吧！”那老城主道，“你到底干了什么，让他从火云洞追杀你到这里？”</p><p>    叶希文嘿嘿一笑，有些不好意思的说道：“我把他们的炎阳真水池给端了！”</p><p>    面对这个老城主的时候，叶希文感觉就像是面对一个自家的长辈一般，如沐春风，让他感觉极好，真武学府太大，有人看他很不顺眼，时时刻刻想铲除他，自然也有人对他不错。</p><p>    叶希文想了想，还是实话实说，毕竟如果之前没有被发现还好，那到时候炎阳真水失踪的事情也就查无实据，但是偏偏在半路上就被发现了，还被追杀到了这里，这个事情也就瞒不住了，迟早要被人所知道的，也就无所谓了。</p><p>    他也不担心被高层知道了会怎么样，炎阳真水虽然珍贵无比，但是那也仅仅是对于南荒那些势力来说的，对于他们来说，能用炎阳真水培养出一个蛮神真身，成为一代弟子的顶梁柱，珍贵无比，只有最为优秀的，或者立下天大的功劳，才有可能得到这样的赏赐，但是对于南荒之外的人来说，比如说对于叶希文来说，也只是普通的用来修炼霸体诀的养料罢了，因为真正正确使用炎阳真水的秘术一直掌握在南荒有数的几个势力之中，从来没有外传过。</p><p>    而且高层一般也不会掠夺弟子的奇遇，毕竟这些弟子，哪个没有什么奇遇，光靠真武学府自己的培养，根本就远远不足，就说那些高层哪一个年轻时候不是奇遇无数才能一路走到这个份上，如果这么做，还不得闹的真武学府人心惶惶。</p><p>    只是叶希文原本想将之作为底牌的想法报废了。</p><p>    “哈哈哈哈哈哈！”那老城主听到叶希文这么回答，顿时哈哈大笑起来，极为畅快。“好，好，干得好！”</p><p>    真武学府和其他势力的关系一直都不算太好，百蛮洞，火云洞，飞鹰洞等几个离南域很近的势力，更是会时不时的入侵南域，和南域当家人真武学府之间的势力更是不知道厮杀过多少次，算是老对手了。</p><p>    “不过你胆子也真是够大的！”老城主看着叶希文有些摇头失笑说道。</p><p>    说话间的功夫，叶希文已经将身上的伤势治愈的七七八八了，已经好的差不多了。</p><p>    又听完叶希文说的拜魔教和百蛮洞联手进攻火云洞的事情，老城主顿时脸色凝重了起来，这些庞然大物一般的势力在真武界都有难以想象的影响力，如果火云洞真被拜魔教和百蛮洞击破，那么后果不堪设想，百蛮洞一家独大倒还是小事，只是能说动拜魔教一起动手，百蛮洞显然许下了非常多的好处，倒是让拜魔教借机壮大起来，那可就糟糕了。</p><p>    听了叶希文的话，老城主就没有久留，匆匆离去。</p><p>    叶希文也不以为意，径直前往了功德殿，交完祝天纵这个任务，就算彻底结束了。</p><p>    叶希文刚刚前往了功德殿，顿时就引起了无数弟子的沸腾。</p><p>    “叶希文出现了，天哪，真的要发生惊天碰撞了！”</p><p>    “不是说叶希文害怕了，不敢出现了么，现在他出现了，只怕战斗顷刻之间就要爆发了！”</p><p>    叶希文的出现，瞬间掀起轩然大波。</p><p>    “我们可以提前看到两位天骄之间的生死决斗了，这可不是经常有的机会！”</p><p>    “我看未必，叶希文未必肯接下这次的生死约！对方可是泰坦之身，肉身强悍无敌！”</p><p>    叶希文有些奇怪，什么生死约？不过这个时候他也没心情去想这些，先将任务给交了再说。</p><p>    叶希文进了功德殿深处功德长老早已经得到消息在等候了，看着叶希文手上提着的一颗人头，脸上露出几分欣慰的笑容，道：“好，我们果然没有看错你！”</p><p>    不过随即检查祝天纵头颅的时候，他却惊异的发现，祝天纵竟然已经是半圣，但是依然被叶希文斩杀，不得不对叶希文刮目相看。</p><p>    “不管怎么说，这次的任务，我们功德殿都欠你一个大人情！”功德长老道。</p><p>    “长老客气了！”叶希文笑笑说道。</p><p>    “不过你的麻烦似乎还不小呢，可能你还不知道，那泰坦之身找上你了！”功德长老看着叶希文道，“如果你不愿意出面，我们功德殿可以出面摆平这次的风波！”</p><p>    ————————————</p><p>    今天第一更到了，大家的月票呢？推荐票呢？还要不要拼，求个推荐票，上推荐榜！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>