<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十五章 泰坦之身来了【四更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十五章 泰坦之身来了【四更，求订阅】</span></h2><p>      叶希文的实力确实有位列天骄的实力，半圣不过是这些天骄相互较量的起点罢了，之后还有圣境，还有大圣境，这才不过是刚刚开始罢了，除非是生死战，否则不会是一场就定胜负。</p><p>    但是现在叶希文却展现出了恐怖的实力，一尊半圣级别的高手被他抬手就镇压了，这样恐怖的实力让人难以不注意，叶希文再次给所有人一个巨大的惊喜。</p><p>    可能这将是一个龙争虎斗的过程。</p><p>    三天，叶希文放下了三天的时间的话，三天不到他就要走了。</p><p>    这句话再度让许多人都一阵惊愕，泰坦之身这段时间造势，要在众人的见证之下，将叶希文给生生斩杀，作为一个势均力敌的对手，叶希文竟然如此不屑一顾，只等三天，随后就要走了，就要前往混乱天域之中。</p><p>    这是分明不将泰坦之身放在眼里，顿时诸多高手都哗然，对于叶希文前往混乱天域，众人并不奇怪，因为并不只是一个天骄前往了混乱天域之中，据说泰坦之身本来也要前往混乱天域，但是因为要等待叶希文出现的关系，才留下来。</p><p>    但是叶希文这个根本就不将泰坦之身的约战放在心上，一副我很忙，不来就滚蛋的样子。</p><p>    原本泰坦之身已经让很多人觉得他很嚣张了，不管叶希文同意不同意都要约战叶希文，要斩杀叶希文，霸道之极，但是叶希文却是更加的张狂，管你什么东西，爱来不来，不来滚蛋。</p><p>    所有人都在等泰坦之身的反应，而这个时候叶希文和泰坦之身的矛盾也就慢慢为人所知，原来泰坦之身竟然是神军之中的第二神主，曾经庞大之极，君临一路的神军，因为被叶希文连杀三个神主，而一蹶不振，声势大不如前，加上第一神主又神秘失踪，只剩下第二神主独木难支，导致神军这个曾经赫赫有名的组织在这段时间内都没什么名气，都非常的低调。</p><p>    叶希文和第二神主之间的恩怨简直比天高比海深，难怪他刚刚修炼成半圣就要找叶希文的麻烦了，换成是他们只怕也要疯狂的吧。</p><p>    而叶希文也终于从传言之中知道了泰坦之身，竟然就是第二神主，难怪这两年神军都没什么动静，第三第四第五神主被叶希文全部斩杀，第一神主又神秘失踪，偌大的神军就只靠着第二神主勉力支撑，光是收拾因为叶希文的关系，就快要支离破碎的神军，就已经让第二神主都焦头烂额了，因此也没顾得上来找叶希文的麻烦，这不，这才不过是刚刚突破到了半圣，也理顺了神军内部的事情，也就腾出手来，要找叶希文的麻烦了。</p><p>    叶希文也决心一次解决第二神主的事情，神军五大神主，除了第一神主不知所踪之外，第三第四第五神主已经死在他的手上，再将第二神主斩杀之后，那么只要小心那不知道跑哪里去的第一神主就可以了，甚至于斩杀了第二神主之后，神军就顺势瓦解了，那么就只剩下第一神主一个人，即便回来，叶希文也不担心。</p><p>    这是难得的机会，对方想要趁着这个机会将他斩杀，那他又何尝不是这么想的呢！</p><p>    斩草除根以绝后患。</p><p>    三天的时间转眼即逝，真武学府的群山之中，无数奇山峻岭横插天际，一声声珍兽的啼吼声从山林间传来，一副人间仙境的模样。</p><p>    藏星峰这一天挤满了无数想来看热闹的弟子，有传奇，有真道，也有半圣和圣境高手，甚至据说还惊动了几尊大圣境的高手前来观看。</p><p>    叶希文在藏星峰之中没有任何的动静，这时候全看第二神主什么时候出现。</p><p>    一声长啸，贯穿长空，直接啸穿天际云层，空间犹如水面一般，一层一层的波动了起来，一道浅绿色的身影撕开了长空，横跨虚空而来，冲着藏星峰而来，壮硕的身躯足足有一丈有余，强壮有力，面如刀削，双目炯炯有神，双眉斜插入鬓，极为彪悍。</p><p>    那一道身影所过之处，空间扭曲，崩裂开来，划拉出恐怖无比的身影。</p><p>    “泰坦之身来了！”有人眼尖，认出了这道身影。</p><p>    那股身影带着铺天盖地的雄烈的气息，震动天地。</p><p>    “真的是泰坦之身，看他的身躯，比起一般人都要雄壮的多了，正是因为体内蕴含有泰坦的血脉，据说也正是如此，所以他的部属才会叫做神军，因为泰坦本身就是太古诸神之一！”</p><p>    “这样恐怖的气势，真道武者靠近就会被直接生生镇死吧！”</p><p>    “泰坦之身，肉身无敌，在太古都少有种族能和他们争锋，我完全不看好叶希文！”</p><p>    “我还是觉得叶希文有希望，你们是没有见过叶希文出手，铺天盖地的金色海洋，在金色海洋之中，他就犹如一尊神祇在统治一个过渡一般，比起泰坦之身有过之而无不及，还没有听说能和他比拼肉身的高手呢！”</p><p>    “这场绝对会演变成一场龙争虎斗！”</p><p>    “叶希文，出来领死！”第二神主来到了藏星峰前，冷声怒吼道。</p><p>    声震八方，气动天河，声音形成巨大的音浪，横扫所过之处树木都大片大片的倒塌。</p><p>    “哼，太过嚣张的小子，我让你知道什么是天高地厚！”一声清冷的声音从藏星峰中传出，一道惊天剑气横插而出，眨眼间就冲上了天际，剑气横贯长空，破碎了真空，连混沌都打出来了。</p><p>    “这是小辈的事情，我们就不要出手了吧！”虚空深处，突然冒出了一阵不满的声音，一只苍天大手从天而降，生生抓了出来，直接抓向了那一道惊天剑气。</p><p>    “轰隆！”一声，简直好像天地间都在那一瞬间崩碎了，一道无与伦比的恐怖亮光在一瞬间爆绽了出来了，阴阳混乱，混沌泄露了出来，无与伦比的恐怖气息席卷了出来。</p><p>    “魏光远，你这个老不死的，竟然敢纵容他乱来！”一声愤怒的声音从藏星峰上传了出来，白剑松一边怒吼一边飞了出来，怒目圆睁。</p><p>    因为叶希文的事情，白剑松甚至都从闭关之中出来了，刚刚突破到大圣境的白剑松还不能太好的控制自己的气息，大圣境的部分气息泄露在外面形成一个一个恐怖无比的气旋，看着犹如是魔神一般。</p><p>    只是在远处虚空之中还是一片平静，没有一个人出现。</p><p>    “什么，青云峰大长老魏光远？竟然亲自支持泰坦之身，难怪泰坦之身竟然敢公然要杀叶希文！”一个武者惊讶的说道，在青云峰之中魏光远位高权重，在诸多长老之首，他亲自出现在这里，这就是很明显的信号了，青云峰支持第二神主斩杀叶希文。</p><p>    如果只是一般的弟子，死伤多少可能都不会引起别人的注意，毕竟这样的弟子在真武学府太多，每天都有大批大批的人或者死于其他势力的高手之手，或者就死在妖兽的嘴下，等等，死伤再多都不奇怪，但是偏偏叶希文和泰坦之身位列天骄，这一代里也就那么几个人而已，属于宝贝中的宝贝，宝贝疙瘩一般，甚至可以说，真武学府真正的顶梁柱，就只有这些人而已。</p><p>    死一个都要掀起轩然大波，何况是两个人捉对厮杀，自然会引起无数人的注意，甚至可能会引起他们背后两个传承之间的全面对立，对于任何一个传承来说，天骄级别的弟子都是他们未来的顶梁柱，死一个都是伤元气的。</p><p>    藏星峰人少，但是却不是什么可以随便揉捏的对象，但是青云峰更是位列十强传承，实力之深厚，简直难以想象。</p><p>    可能引起两个传承之间的全面对抗。</p><p>    如果只是两个人之间的对抗也就算了，但是现在魏光远出现在这里，这就是表明了青云峰的态度是要站在第二神主这边，偏袒第二神主。</p><p>    白剑松也就是在瞬间明白了青云峰的意思，这才怒不可遏，本来泰坦之身这样做，就太显霸道，这背后竟然还有青云峰的支持，这不能不让他怒火中烧。</p><p>    ——————————————————————————</p><p>    第四更到！</p><p>    话说每次上推荐我都担心，又有人跑出来秀下限，真心的，有些读者真心没素质，就喜欢骂人显示存在感，什么作者脑残，内容SB之类的，其实吧，不喜欢看点叉就是了，我们的文又不是强迫你非看不可，不喜欢看很正常，毕竟没有文能让所有人喜欢，只是骂人就不必了吧，除了秀下限貌似也就没别的了！尤其是我听到的最多就是什么半步传奇，脑残设定作者SB之类的，尤其以看盗版的娃居多，能看盗版看到这里，想必那些VIP章节也都被看的七七八八了吧，看了这么多没付钱也就算了，可以解释为没钱，但是骂人就真心素质低下了！</p><p>    真心心平气静提意见的热烈欢迎，纯骂人的就删除禁言！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>