<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十七章 叶希文是什么体质？【二更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十七章 叶希文是什么体质？【二更，求订阅】</span></h2><p>      惺惺相惜什么的，在这里并不合适，在这里的两个人眼中只有对方，杀死对方！</p><p>    “你的金身也不过是如此，我杀你如杀鸡狗！”第二神主眯了眯眼睛，冷冷的说道，眼中精芒直冒，几乎要凝聚成实质化，慑人心魂。“都将你的金身和我的泰坦之身相比，是如此的可笑！”</p><p>    手中的长矛速度不减，矛身化作一条黑蛇一般，掀起一股恐怖无比的强大气息，刺破了真空，天际都崩碎开来，朝着叶希文的方向一路倾塌了下来。</p><p>    “锵！”叶希文手中的剑意凝聚成一柄长剑。</p><p>    “葬地剑！”</p><p>    剑尖剑芒吞吐，一股恐怖无比的力量开始席卷出一条长龙，迎了上去。</p><p>    “轰隆！”双方席卷出来的恐怖能量狂潮让虚空都出现裂纹，疯狂的席卷了出来。</p><p>    两人一路战到了半空中，尽量不影响到整个真武学府，不然不管是谁活下来，最终都要面对高层的诘难。</p><p>    “泰坦之身，也不过是如此，所谓泰坦神族，不过都是徒有虚名罢了！”叶希文冷冷的说道，“你突破到了半圣才敢叫嚣，可见你心中之胆怯，什么泰坦之身，都是笑话，同境界，我杀你如碾死一只蝼蚁！”</p><p>    叶希文说的很平静，仿佛在说一个于己不相关的事情一般，众人哗然，敢在泰坦之身面前说出这种话的，除了叶希文，还有谁，其他天骄也据对不敢说出这话，真说出来也没人相信，但是叶希文说有人相信，在诸位天骄之中，其他人有没有晋入半圣，其他人不知道，但是起码叶希文，那可是连半步传奇大圆满境界都还没有达到的，说同境界杀他如蝼蚁，恐怕真不是什么大话。</p><p>    叶希文不过是半步传奇九重，就能随手镇压一个普通的半圣，那要是等他晋入半圣了，那还了得。</p><p>    说是杀死一只蝼蚁也不过如是了，这是什么，这就是底气，因此叶希文虽然境界在天骄之中靠后，到那时却没有人敢小看他，甚至许多人还将他列为天骄之中第一人，这还比他们境界落后呢，要是境界跟得上的话，那同辈之中还有谁能压得住他。</p><p>    当然，这也就是想想罢了，叶希文在进步，别人也在进步，没那么容易就超过。</p><p>    “哈哈哈哈哈！”第二神主仰天长啸，他眼中的杀意更胜，正因为知道叶希文的威胁，所以才打算更有把握的时候下手，等到突破到半圣之后才打算将叶希文彻底斩杀，因为他知道，叶希文的境界比他们都要低好几个境界，要在短时间内赶上来那是不可能的，在传奇境界的时候他或许还能够越阶作战，但是他已经跨入半圣，带上一个圣字，那能是等闲么？越阶也越不上来，重点是要凝聚法则，否则战斗力就会一直卡在这里，但是却没有想到，自己再一次失策了，即便是他觉得自己已经是万无一失了，但是真正动手的时候，他才发现，自己又一次失算了，叶希文比他想象的还要强大。</p><p>    他心中杀意疯狂的涌现，正是因为叶希文总是出乎他的意料之外，所以才更要将叶希文扼杀在摇篮之中。</p><p>    许多人都在惊叹，两人的这次交手绝对是一张龙争虎斗，任何一方都不是什么等闲的人物。</p><p>    第二神主身上一阵阵青色的光芒开始沸腾，长啸的声音扩散而出，裂碎天地，异常的恐怖。</p><p>    第二神主动了，大步跨出，踩碎了真空，整个人犹如一道青色的身影冲出，异常的可爱，庞大的气势好像是一座巨大的山脉，朝着叶希文横杀而来。</p><p>    叶希文脸色沉重，虽然他刚才说的轻松，同阶杀他如蝼蚁，但是现在毕竟不是同阶，让他必须竭尽全力，在这个时候他引以为傲的肉身的优势并不是很大，泰坦之身肉身无敌，在太古时期都是赫赫有名的。</p><p>    他长啸一身，浑身金色的神性瞬间澎湃了出来，席卷出一条长空将叶希文给包裹了起来，叶希文手中的长剑‘锵’的一声瞬间出手，剑芒所过之处，宇宙崩碎，气盖八荒横扫，席卷出一道剑龙直接冲了上去。</p><p>    “轰！”星河崩碎，空间扭曲到了一起，然后轰然破开，混沌从其中滑落了出来。</p><p>    这是完完全全没有任何技巧的纯粹肉身的碰撞，但是却更加让人看的胆战心惊，这两人都是以肉身强悍作为最大的资本，显然两人狠狠撞到了一起，爆发出让人难以想象的恐怖风潮，这么赤果果的碾压，是的，两人都是大开大合的那种更没有使用什么精妙的武学，到了这个级别，到了他们这个地步，很大程度上已经足以完成一力降十会，管他什么武学轰过来，只一力降十会的碾压了下去。</p><p>    同境界遇到这两人当真是一场灾难，一般的攻击根本就动摇不了他们两个人，甚至连震伤他们都不可能。</p><p>    许多人都对叶希文的肉身大跌眼镜，虽然以前叶希文就有金身战神的绰号，但是没有人知道叶希文到底是属于哪一种体质，有名的强悍无比的体质之中貌似也没有这样的，而泰坦之身却是从远古时候就传扬下来的赫赫声名，但是叶希文竟然能在肉身的较量上不落下风，这顿时惊诧了无数人。</p><p>    叶希文隐隐感觉到，手臂都有些发麻，这是他第一次在力量上遇到了如此恐怖的对手，这时候叶希文才想起来，传说中的泰坦神名头最大的还不是肉身强悍，而是力大无穷，用力拔山兮气盖世来形容是一点问题都没有。</p><p>    而第二神主也是异常惊讶的看着叶希文没有想到，叶希文竟然能挡得住他全力的一击，这是肉身的碰撞，关键是叶希文的力量也是大的离谱。</p><p>    他是泰坦之身，肉身自然强悍，那叶希文那是什么体制，难道又是什么上古魔神的血脉不成，他的脑海中翻转过几个上古魔神的名字，但是却没有一个的情况和叶希文类似的。</p><p>    不过这个时候他也没有多想，冷笑着，道：“我不知道你是什么体质，不过惹上了我，就是你这辈子最大的错误！”</p><p>    叶希文冷冷的看着第二神主，笑道：“大概在你这等人心中，除了体质也就只有体质了吧，泰坦之身算个毛，就算是泰坦之神站在我面前，我也一样把他撕了！”</p><p>    叶希文发丝飞舞，双眸锐利如刀，战意沸腾，他并不是说大话，这霸体练到最高层本身就是以掌撕神魔作为标准的，泰坦神算毛，他无比坚信，在他的霸体面前，什么都是魔神都是浮云，何况是他这种魔神血脉。</p><p>    周围人纷纷一愣，叶希文这话是什么意思，难道是他不是什么特殊的体质么？</p><p>    这倒是让无数人有跌破眼镜的感觉，在所有人的眼中，普通人的体质，多半都是不能和那些特殊体质相比的，特殊体质有强有弱，但是肯定都是比起一般人更强的，不然的话，也算不上是特殊体质了。</p><p>    更何况还是泰坦之身这种赫赫有名的特殊体质，肉身无敌，叶希文难道不是什么特殊体质不成，这才是最让他们有种无语的感觉的，凡人的体质可以和第二神主拼到现在，真心没什么人信。</p><p>    还是说叶希文其实是修炼了什么了不得的练体功法，这并非没有可能，历代先贤并非所有人都拥有什么特殊体质和血脉，也有一些惊采绝艳的天才开创出种种练体的功法，有一些练到最后也能够和神魔争锋，这并不是假的，不过那些功法早已经在上古一段时间之中消失的差不多了，现在流传的练体的功法，几乎没有这种逆天的功法了。</p><p>    “狂妄无知！”第二神主冷笑着，在他看来，叶希文纯粹是不知者无畏，泰坦神威名赫赫，即便到了现在依然是凶名赫赫，叶希文敢这么说，那不是不知者无畏是什么。</p><p>    “送你这狂徒上路！”第二神主冷笑着。</p><p>    “轰！”第二神主踏碎天宇，一种唯我独尊的气势席卷开来，青色的气浪铺天盖地朝着而叶希文横扫开来。</p><p>    叶希文手持长剑，直接迎了上去，这时候叶希文就犹如一个普普通通的剑修一般，管你什么神通，我只一剑破万法，身上甚至都没有真元浮动，只是径直冲了过去，手中的剑意凝结成的长剑直直的刺出。</p><p>    “轰！”叶希文手中长剑化作一道剑龙只在一瞬间就刺破了那无穷无尽的青色的气浪，一路破开浪花，横冲了进去。</p><p>    ————————</p><p>    第二更到，推荐一本朋友的书：《辛亥大英雄》，这本啸尘也一直在追哈，个人偏好历史尤其是清末那一代的，河马写的清末写的很好，感觉比上本《调教太平洋》还好，有同样喜好的兄弟都可以看看哈！当然，有好书也可以在书评区里推荐给啸尘哈，书荒神马的大家懂的！</p><p>    啸尘继续第三更去了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>