<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十八章 压制泰坦之身【三更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十八章 压制泰坦之身【三更，求订阅】</span></h2><p>      叶希文并非不会剑修的功法，事实上，《葬剑诀》就是一部无上的剑修功法，完全吃透的话，实力会突破到了一个难以想象的地步，剑修功法也一贯以超强攻击力而闻名。</p><p>    只是叶希文一直没怎么用罢了，对于叶希文来说，剑道功法虽然进境很快，但是太过极端，虽然犀利，但是根基却很难打下。</p><p>    而叶希文要走的却是武道，剑道只是武道中的一部分罢了，以武道御使剑道，是叶希文一贯以来的准则。</p><p>    但是不可否认的是，仅以攻击力而言，剑修确实堪称翘首。</p><p>    叶希文完全以剑道御敌，长剑直直的刺破了青色的气浪，径直杀到了第二神主的面前，仅以长剑横扫。</p><p>    “轰！”最为恐怖的碰撞发生了，叶希文的长剑和第二神主手中的长矛发生了惊天的碰撞，仅仅就在一瞬间，就翻滚起了无尽的神芒，这时候双方的兵器上碰撞出难以想象的光芒，几乎在一瞬间长矛之中，一道恐怖的身影从矛身之中耸立了起来，那是一道奇高无比的身影，犹如是天地间最为庞大的身影，是一尊巨人，太古泰坦的虚影，异常的可怕。</p><p>    他的手上也抓着一杆难以想象的长矛，散发着无与伦比的神芒，刺破长空，朝着叶希文生生刺下。</p><p>    叶希文眼中精芒闪烁，这是长矛之中的太古泰坦的元神在这一瞬间复活了，恐怖无比的气息死死的锁定住了叶希文，传闻中的可怕杀气席卷而来。</p><p>    这杆长矛本身就是太古某一位泰坦的兵器，虽然断掉了半截，但是蕴含在其中的太古泰坦的元神还没有死透，在第二神主这个拥有泰坦血脉的人的催动之下，在这一瞬间，居然复活了。</p><p>    “锵！”叶希文手中的长剑中一道难以想象的剑意直冲而起，在虚空中凝聚出了一个老者的身影，正是叶希文那天看到的那尊剑道强者，手持长剑，衣袖飘飞，一股睥睨天下的气势横展开来，目光锐利如剑。</p><p>    我道一出，天下无道！</p><p>    在这一刻，天地间所有的大道都被驱逐，只有剑道爆绽出难以想象的光芒，在这一刻，剑道生生压过了其他的道，所有人都有一种心惊胆跳的感觉，仿佛他们所走的道，都要臣服在剑道之下。</p><p>    这是一种无敌的道，将道独立出来，不走寻常修炼的路线，直接从修炼道上入手。</p><p>    那一尊泰坦曾经是威镇寰宇的神祇，而着一尊剑道高手却又不知道是什么年代的伟大人物，毫不示弱，只以一剑破天地，杀出我的路！</p><p>    两尊恐怖至极的力量在虚空中狠狠的碰撞到了一起，力量在沸腾，都是涉及到了法则的力量的运用。</p><p>    周围许多观战的年轻一辈的高手有种浑身都被冷汗浸湿的感觉，这是何等可怕的力量，这两个人位列天骄，许多人原本都对天骄也不那么服气，毕竟他们也都是各个地区的天才，不然也不能够来到真武学府之中，有许多甚至也是内门弟子，但是看到了这两个人的恐怖力量之后，他们也不得不承认，这两人太可怕了，这是半圣级别的高手能够发出的力量么？</p><p>    就算是一尊圣境高手，这样的攻击也太夸张吧，这不是单纯的力量，或许单凭实力而言，他们比起圣境高手还是天差地别，但是这种战斗的层次，等闲的圣境的高手都是远远没有办法和他相比，应该说差得远了，这两个人都掌握有难以想象的惊世秘术！</p><p>    都各自有着难以相信的奇遇，这个时候，双方所学，双方的意志在虚空中狠狠的碰撞，相互的蚕食。</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    “当！”</p><p>    长矛和长剑，在那一瞬间碰撞了无数次，泰坦的长矛力大无穷，势大力沉，可以击碎长空，而剑道老者的长剑犀利无比，纯粹的不带其他一丝一毫的力量，只以长剑斩破长空。</p><p>    这是两尊远远超过了众人想象的神话之中的人物的交锋，虽然他们都只剩下了一缕元神，不可能有生前那般的可怕，而叶希文的更是自己模拟出来的，也不知道那个神秘空间到底什么来历，竟然真的连精气神都模拟了出来，几乎就是一个模子里克隆出来的，尽管叶希文模拟出来的剑道老者的实力远远不能和当初叶希文所见的那个相比，但是依然是一件可怕的事情。</p><p>    众人看的如痴如醉，尽管力量没有那么可怕了，但是他们的感悟还在，所以他们施展出来的武学都是精妙至极，他们光是看着这两道巨大的虚影之间的交手，就如同在看两条道之间的战斗，他们虽然没有了生前的神志，但是就是这样，才更加的纯粹，更加的让人看的如痴如坠。</p><p>    说来长，但是其实不过是短短的片刻的时间罢了，不过仅仅是在这片刻的时间，那两道巨大的虚影相互之间已经厮杀超过千招，这上千招，几乎没有人能看清楚到底是怎么完成的。</p><p>    这样的力量甚至已经超过了两人的想象和控制了，叶希文几乎能感觉到，这个剑道老者几乎要超脱他的掌控了，是被泰坦那惊天的战意给生生唤醒的。</p><p>    仿佛是有一股意识沉睡在剑意之中，碰到了强悍的难以匹敌的对手的时候，总是会直接苏醒。</p><p>    “轰！”两道巨大的身影狠狠撞到了一起，两道身影都直接崩碎了开来，上千次的碰撞，让这两道虚影的身上都密布着各种裂纹，就在这一次的碰撞之后，完全破碎了开始。</p><p>    叶希文和第二神主没有任何的犹豫，只在一瞬间的时间就朝着对方杀去，长矛和长剑各自从天际划过，斩向对方。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    鲜血飞溅，骨屑纷飞，两人身影错开，各自的身上都落下了一道恐怖的伤势，叶希文的腹部被长矛直接刺出一个巨大的大洞，青色的能量正在疯狂的吞噬着叶希文的伤口，不然叶希文恢复。</p><p>    而第二神主的身上也多出了一道深可见骨的伤口，从肩头划拉至腹部，看得出来，本来应该是直接劈成两半的剑光没有能够将他劈成两半，他的泰坦之身太过强悍，身躯祭练的犹如是泰坦一般，但是即便如此，这样的伤势依然让他脸色苍白，险些就被劈成两半。</p><p>    周围无数观战的弟子都是心中一颤，没想到这一次的碰撞都是两败俱伤，这两个肉身强悍的无与伦比的人终于开始进入肉搏的阶段了，如果只是单纯的切磋，是不会见血的，但是双方这样子，分明是要对方死啊，两人下手何其狠毒也。</p><p>    叶希文那一剑就差点没讲第二神主劈成两半，而叶希文也差点被第二神主一矛捅穿，没有一点留手，这就是所谓的一招见生死，如果换成其他两个人，这一招下来，两个人已经一起死了，一个被捅穿，一个被劈成两半，要死一起死了。</p><p>    高手过招，差之毫厘失之千里，但是偏偏是这两个，实力相仿佛，都站在了半圣初期的巅峰，能和他们媲美的都是凤毛麟角，而且最重要的是肉身足够强悍，对于别人来说，是必死的一招，但是对于他们来说，只是一次重伤，也还没到要伤元气的地步。</p><p>    也就他们俩敢这样，换成随便一个人早就死的不能再死了。</p><p>    “没想到连泰坦之身也受伤了，这应该是泰坦之身第一次在同辈人之中吃亏吧，以前还从来没有听说过泰坦之身被人伤到呢，从来都是他仗着肉身无敌去欺负别人呢，这下子吃亏了，遇到对手了！”</p><p>    “那叶希文也强的变态，听他的意思，他似乎并非是什么特殊体质，那难道是得到了某一位先贤的练体的功法不成？”</p><p>    他们都猜对了，只是他们不知道，叶希文得到《霸体诀》的时候只有第一层，后面的几乎都是叶希文自己去修补上的，等于是叶希文自己创造了这门功法，而不是依赖先贤。</p><p>    而叶希文那边率先恢复了过来，运功驱逐了伤口周围的青色能量，开始运转天凰再生术，修复身上的伤口，目光冰冷的看着第二神主，没有任何犹豫，再度冲了上去。</p><p>    手中长剑瞬间化作一条长龙斩落，第二神主来不及多想，只能挥舞着手中的长矛冲了上去。</p><p>    “轰！”叶希文的长剑荡漾出无与伦比的恐怖力量瞬间让第二神主被劈飞好几米，虽然仅仅是几米，但是第二神主已经落入了下风了。</p><p>    泰坦之身虽然恢复的极快，但是哪里及的上叶希文的天凰再生术，叶希文一直保持着巅峰状态，而第二神主的伤势则不断的加重，慢慢被叶希文压入了下风。</p><p>    ——————</p><p>    第三更到，不好意思，今天去考英语去了，早上码到七八点，码出中午的一更之后就直接去考试了，考完回来就睡到晚上了，一说到结果我就纠结了，这俩月都在拼命码字，完全没复习，结果。。。哎，只能放弃了，等下学期了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>