<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零五章 只怕追不上你的脚步【二更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零五章 只怕追不上你的脚步【二更，求订阅】</span></h2><p>      “叶希文渡过大圆满劫了，从此根基圆满，真正一飞冲天了！”</p><p>    “是啊，半步传奇大圆满，真真的鲤鱼跃龙门一般，从此非同凡响了！”</p><p>    “难怪叶希文能斩杀那泰坦之身，他渡劫时候的天劫太可怕了，换了其他人只怕早死了，但是他却视若无物！”</p><p>    “刚才那进去的莫非是天凰体么？”</p><p>    “是她没错，以前远远见过她一次，不过天凰体来藏星峰做什么？”</p><p>    许多人议论纷纷，今日一劫，叶希文再度走进了众人的眼中。</p><p>    “华师姐！”叶希文一愣，没想到来人竟是华梦涵，</p><p>    却见是一个青衣女子，那女子，约莫着十七八岁的模样，黛眉弯弯，眉弯嘴小，双眼明亮，眼波流转如波，雪肌玉肤，仙姿临尘，尘埃不染，犹如是仙子临尘一般，不是华梦涵又是谁。</p><p>    叶希文见她踏着虹光而来，似电如光，只刹那间便来到了自己的面前，顿时大为惊讶，华梦涵周身气息内敛，隐隐有法则的波动，竟然已经是半步传奇中期巅峰，竟然比他还快几分。</p><p>    “许久不见，华师姐风采依旧，修为更胜我几分啊！”叶希文不得不感慨，华梦涵的进步快的难以想象，周围许多弟子的议论声也都被他听在耳中，华梦涵竟然会是那个天凰体，这是叶希文决然没有想到的。</p><p>    这些天骄除了叶希文这样杀出来的威风之外，大多数人没多久就有了属于自己的封号，久而久之他们的真名，反倒是没有人知道了。</p><p>    天凰体的大名叶希文早听过许多次，却没有想到，竟然会是华梦涵。</p><p>    不过如果是天凰体的话，那到没什么了，这些天骄本身都是天资绝艳，还有许多都有特殊体质，加上还是整个传承的卖力培养，有什么疑难都可以得到前辈的指点，这一点上藏星峰是拍马难及，甚至可以说是差的远了，在藏星峰之中，藏星子，皇无极常年不在，二师姐又是个闭关狂人，三师兄白剑松时不时也要出去。</p><p>    别看这三个厉害的一塌糊涂，但是基本上都是靠着本身的天资硬生生闯出来的，也有杨问君和邓水心这样资质稍差一些的，也不过是凭借着叶希文背诵出来的《藏星经》的完整版刚刚跨入半圣后期。</p><p>    他们的积累早已经是深厚无比，几十年前就已经是传奇大圆满了，现在有了完整版的《藏星经》之后，就一下子接连突破了，他们的积累深厚绝对足以跨入圣境才会停下来。</p><p>    没有完整的传承和师长在一旁时刻指点，和其他天骄所拥有的条件是完全不能比的，换了其他人估计早就废了，也就是叶希文凭借着那个神秘空间，所有武学都可以彻底领悟，不需要师长指点也可以走的很好，不然的话，以叶希文本身的资质来说，恐怕真的要废掉了。</p><p>    不过对于灵丹的需求也格外的大。</p><p>    华梦涵浅笑，青丝披肩，飘逸出尘，随着修为越发的高深，这股气质越发的深邃，仅仅就站在跟前，却犹如随时随地要拔地飞升一般。</p><p>    “哪里及的上你，泰坦之身也被你杀了，轰动真武学府！”华梦涵开口道，声音悦耳婉转。</p><p>    叶希文苦笑连连，这件事情他闯下了极大的名头，不过却也并非他的本意，奈何双方从一开始就是死敌，没有丝毫留手的可能。</p><p>    两人并肩而行，藏星峰上小路之中，斜阳漫照，将身影拉的很长，脚下小径许久不曾有人走过，显得有几分荒凉和凄静，而小径边上各种仙草异果丛生，和小径中那荒芜的感觉交相印衬。</p><p>    “人在江湖，哪有不挨刀！”叶希文笑笑说道。</p><p>    华梦涵轻笑了起来，说道：“别说的那么疾苦的样子，学府上下，多少人都羡慕你呢！”</p><p>    “如出头之鸟，秀林之木！”叶希文淡淡的说道，随即语锋一转道，“不过既然走上这条路了，那便只有一条路，披荆斩棘，最终登顶！”</p><p>    “我知道，这是你的风格！”华梦涵望着叶希文，“很久以前我就知道，你的心很大，一元宗困不住你，真武学府也困不住你！”</p><p>    “哈哈哈哈，师姐倒是比我有信心多了！”叶希文哈哈笑道。</p><p>    两人不知怎的，一时语塞，默默前行，许久，叶希文开口道：“这个世界总有许多不如意的地方，我们没有选择，我欲一路前行，终有一天，我命由我不由天！”</p><p>    “这对你来说很重要吧！”华梦涵没头没尾的问了一句。</p><p>    “嗯？”叶希文有些疑惑。</p><p>    “你走的很快，从不在意身边的风景，渐渐越行越远了！”华梦涵道。</p><p>    叶希文有些默然，或许华梦涵说的对，他对这个世界从来都没有归属感，除了亲人的羁绊之外，他几乎没有特别在意的事情，一元宗如是，真武学府如是，他的心太大了，或者说，除此之外，他似乎找不到别的值得他在意的事情。</p><p>    叶希文望向华梦涵，不知道什么时候夕阳已经落下，明月已经悄悄爬上了天空，有些冰冷的月华洒落下来，月光下，华梦涵显得格外的娇俏，也多了几分仙气。</p><p>    心中多了几分难言的滋味，不知道该怎么说，第一次和华梦涵相遇的时候，那略微有些旖旎的场景。</p><p>    “真是没想到，师姐竟然是天凰体，拥有上古天凰的血脉！”叶希文道，从叶墨那里得知，天凰就算是在诸多凤凰之中，也是属于血脉最为高贵的一种，往往都是凤凰之中的王者，其地位堪比龙族之中的九爪金龙，只是很久以前似乎就已经灭绝了，销声匿迹了。</p><p>    华梦涵却没有接话，而是自言自语道：“我宁愿不要，身上背负了太多，也太重！”</p><p>    蓦地，华梦涵笑了，明媚犹如春花绽放，倾国倾城。</p><p>    “不过若是不快些，可能再也没有机会追上你的脚步了！”</p><p>    “嗯？”叶希文一愣，似乎还在揣摩着华梦涵话中的意思。</p><p>    “算了，不说这些了！”华梦涵笑笑说道，“这次我来找你，是无事不登三宝殿，混乱天域你知道吧！”</p><p>    叶希文随即一凛，说道：“恩，知道，在域外！”</p><p>    混乱天域之中，非常的混乱，大量从真武界中，以及其他地方逃窜的罪犯，叛徒等等都在其中出没，说是非常的混乱也是一点都没有错的。</p><p>    甚至混乱天域深处还有大圣境乃至大圣境之上的高手出没，占据一方天地，称王称霸，当然越是靠近真武界的地方，实力就越差一些，毕竟真武界之中的高手太多了，大圣境的高手都如云，那些大圣境的散修，罪犯之类的绝对不敢在真武界附近出没。</p><p>    “我刚刚从闭关之中出来，打算前往混乱天域之中修炼，便想和你一起结伴而行！”华梦涵道，“现在他们几人早已经进入到了混乱天域之中了！”</p><p>    叶希文知道，华梦涵说的是其他的几个天骄。</p><p>    “恩，好，过几天等我禁足期满，就一起去！”叶希文本身也是要打算去混乱天域之中的，正好华梦涵要去的话，他们倒是可以一起结伴。</p><p>    几天的时间转瞬即逝，叶希文禁足期悄悄的结束了，虽然说并没有人监视叶希文的禁足，但是叶希文在这方面还是不想去挑战学府的威严。</p><p>    禁足期结束的静悄悄的，当有些人想起来，叶希文似乎已经结束了禁足期要出来的时候，叶希文早已经和华梦涵一起飞行到了无尽虚空之中。</p><p>    混乱天域在真武界无尽虚空之外，要飞过数百万丈高的大气层，一路雷鸣闪电，各种罡风可怕无比，能直接吹死真道高手，就算是传奇高手都要被直接吹成重伤，是一处非常危险的所在。</p><p>    不过好在两人都是顶尖高手，华梦涵早已经半圣中期巅峰，叶希文的霸体金身更是强横之极。</p><p>    华梦涵裹着一层银白色的火焰，所有的罡风吹到她的身上都会被火焰直接烧碎了，而叶希文的霸体金身更是泛着金色的光芒，任由罡风的吹拂，不动声色。</p><p>    不过即便如此，两人也是行进非常困难，不过是数百万丈的距离，两人足足飞了两天多才刚刚飞了出去。</p><p>    “这真武界的大气层太恐怖了，地球的完全不能比！”好不容易飞了出去，叶希文终于松了一口气，喃喃自语说道，真武界的大气层远远比地球要高的多，深厚的多，也危险的多了，除非达到了圣境级别，才能够自由进出，半圣要进出都非常困难，普通传奇会被直接吹成重伤。</p><p>    上一次叶希文出入域外的时候是用传送阵的，不然的话以当时不过是传奇级别的实力，根本不可能进出。</p><p>    ————</p><p>    第二更到，求个票，大家的推荐票呢，难道也没有么，三万多个兄弟姐妹啊，但是推荐票真的看的让人寒心啊，大家如果不麻烦的话，可以每天投一票也好啊！投票不会怀孕的，大家尽管投吧！哈哈！继续三更去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>