<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零六章 清剿星兽【三更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零六章 清剿星兽【三更，求订阅】</span></h2><p>      从无尽虚空上往下望去，是一片浩浩荡荡的星空，一眼望去都望不到头，虽然这是一片区域，叫混乱天域，但是其实混乱天域非常大，比之真武界都只大不小，在这茫茫星空之中，比起大海还要更容易迷路。</p><p>    因为要知道，在大海上，要是偏离了一个方向可能还不算很致命，但是如果是在无尽虚空之中，如果要走的位置稍微偏离了一点，那么很可能就是和目标相差十万八千里，根本找都找不到，所以必须得要有星图指路。</p><p>    华梦涵的身上正是有这样一份星图，以她的身份要弄到这样一份星图并不困难，当然她所能接触的层次也只能是真武界附近的星图，更深处的那在真武学府会中也是宝贝，因为这些星图也是重要的战略资源。</p><p>    和诸多势力一样，真武学府也会保持固定的频率前往混乱天域深处狩猎，寻宝等等，有越完善的星图，他们的安全也就越宝贵，不同的人能接触到的层次是不一样的，因为真武学府当初曾经统治过整个真武界的关系，当年真武学府就曾发动整个真武界的人力物力前往探索，因此真武学府手中的星图是最完整的，一直以来也都是其他势力窥探的目标，其中最为完整的星图当然是只有真武学府无上府主手中才有，其他人都是按照不同级别拥有不同精度和广度的星图。</p><p>    不过对于叶希文和华梦涵来说，只是一份初级星图也就足够了，反正他们也没打算要去混乱天域深处，以他们的实力前往混乱天域，那和送死也没有什么太大的分别。</p><p>    不过叶希文很快就发现，这星空之中和他想象的并不太一样，根本就不是一片寂静的地方，相反的，却是一处到处都是杀戮的地方。</p><p>    “小心，按照星图上所指示的，再往前，应该就是一片星兽的活动区域了！”华梦涵道，在这片星空之中，生活着大量的星兽，这些星兽许多都是诡异之极，没有空气也不知道是如何生存的，横在一个个地域之间，异常的危险。</p><p>    华梦涵话音刚落，两人的周身冒出了许许多多的星兽，和之前叶希文在域外战场上所见的那些星兽相比，这些星兽更加的强横，也更加的难以捉摸。</p><p>    这些星兽每一头都是浑身漆黑，长满鳞甲，凶面獠牙的鱼类星兽，这些星兽每一头都异常的强悍，实力差一点的都是传奇八九重的实力，甚至其中还有半圣级别的头目，异常的强悍。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    这些凶面獠牙的星兽每一个都吐出一道道的水枪，凝聚了起来，朝着叶希文和华梦涵杀来。</p><p>    叶希文还没来得及动手，华梦涵已然动手，一朵火莲出现在了她的手上，立时间甩出。</p><p>    “轰！”一声巨大的爆炸声，那一朵火莲在那些怪鱼之中轰然爆炸，恐怖的温度和余波瞬间将那些怪鱼给生生湮灭。</p><p>    根本不能靠近两人。</p><p>    那头半圣初期级别的怪鱼头目被火莲炸伤顿时怒吼着，张开大嘴，朝着叶希文狠狠咬了过来。</p><p>    大嘴张开，张合之间，咬碎虚空，异常的恐怖。</p><p>    叶希文径直冲了上去，冷笑一声，大手探出，瞬间朝着那头怪鱼头目抓去，虽然这头怪鱼头目非常的强横，等闲的半圣初期的高手肯定会被直接咬死，但是叶希文又岂是等闲，半圣中期叶希文都不放在眼里，对付这头怪鱼头目，不过是信手拈来，小菜一碟罢了。</p><p>    “吼！”这头怪鱼头目被叶希文抓住，怒吼着，惨叫着，挣扎着，但是叶希文金色大手犹如铁箍一般，牢牢的将他箍在手中。</p><p>    “嘭！”这头小山一般大小的庞大怪鱼头目刹那间被叶希文给生生捏爆成了一团血雾，血肉被天源镜吸走，而内核则是被叶希文吸收掉，补充内宇宙之中还未曾完善的太阳系。</p><p>    而血肉则是完全被天源镜给吸收了进去。</p><p>    天源镜之中，叶墨将那些血肉都给吸收了进去，他盘坐着，漂浮在血池的上空，不断的抽取着血池之中那头星辰巨兽，的能量用来加固自身，用来升级天源镜。</p><p>    现在天源镜已经战在了圣器的关口，只要能真正跨过这个关口，那么天源镜就算是真正跨过了恢复的第一步，而且叶墨也可以真正凝聚出属于自己的肉身，到时候就可以脱离这个器灵的形象。</p><p>    因此对于天源镜的提升，叶墨是异常的上心，这一年来，大部分的灵元丹，也都是被天源镜给吸收走了，天源镜也是不断的突破，但是要突破到圣境并没有那么简单。</p><p>    不过和其他的法器相比，天源镜已经算是不错的了，因为天源镜本身品级就非常高，现在不过是被打的破落了罢了，只要有能量就能不断的提升，这点占了很大的便宜，其他的法器每一次的提升都要面临层层的劫难，尤其是进入圣器的时候就更是如此。</p><p>    圣境对于武者来说是一个非常大的分水岭，但是对于法器来说也是如此，晋入圣器之后，法器也开始渐渐苏醒器灵，威力大增，甚至于像叶墨这样的，还能重聚肉身。</p><p>    沾上了圣字无论是武者还是法器，都会变的非同凡响。</p><p>    叶希文和华梦涵两人都是非同凡响，尤其是华梦涵的火焰，简直是信手捏来，随手一招，就是一大片一大片的星兽被生生烧死，和这样的群战效率相比，叶希文也不得不甘拜下风，不得不承认，在这方面，华梦涵比他要强悍的多了。</p><p>    两人一路联手清剿过去，这一片地方的星兽被生生清理出一片，但是这不过是刚刚开始而已，而且由于靠近真武学府，所以那些星兽也不算太强大，真正强大的诸如圣境，大圣境级别的星兽，都在星空深处。</p><p>    两人一路清剿，一路前往附近的一个集结点，风龙城，在这浩瀚的星空之中，除了许许多多的星兽之外，还有许许多多的城池星星点点般分部在星空的许许多多的地方，风龙城就是附近的一个集结点，这是一座大城，人口超过百万，许多在虚空之中生存的武者都会选择在这些城池之中落脚，在这星空之中，这风龙城也绝对算的上是一方豪强，城主据说是一尊圣境大圆满境界的高手，震慑一方，附近生存的武者都不敢放肆。</p><p>    这星空之中，就如同是流放之地一般，许多在真武界之中都没有办法生存的武者许多都跑到了虚空之中，都是一些桀骜不驯的家伙，如果没有强横的实力，根本不可能震慑住这些家伙。</p><p>    不过虽然说离得近，但是距离真武界也足足有超过三万多公里，要赶到那边，又何尝容易，如果只是一般情况下，这三万多公里也并不是什么问题，但是偏偏这一路上都有许许多多的星兽在其中作祟，兴风作浪，两人一边走还得一边清剿这些星兽，这些都是将来换成积分的，因为清剿这些星兽也是包括真武学府在内的诸多势力的一个常备的任务，要知道，在真武界之中，虽然纷乱不断，但是对于外患的态度都还算比较团结的，而这些外患又以两个为首，一个是魔界时不时的窥探着真武界，另外就是星空之中无处不在的星兽了，如果这其中诞生了一头星辰巨兽的话，那对于真武界来说，那可真正算的上是天大的灾难。</p><p>    真武学府到底是怎么没落的，就是因为抗击星辰巨兽的入侵，最后才彻底没落了，才被其他势力有机会揭竿而起，因此无论是真武学府还是其他的势力都有任务常年绞杀那些星兽，虽然那些弱小的星兽中要诞生一头强大无比的星兽乃至于是星辰巨兽并不容易，但是总归存在着这样的隐患，而且这些星兽繁殖的非常的快，如果不及时清理，即便是没有星辰巨兽带领，依然会给真武界造成巨大的威胁。</p><p>    而且这些星辰巨兽很多，多到了如果说不清剿都过不去的地步，显然这一片区域应该没有人经常过来清理。</p><p>    叶希文和华梦涵就这么一路杀一路清剿，一边朝着风龙城赶路而去。</p><p>    ————————————————————————————————————————</p><p>    第三更到！啸尘继续第四更去了，头还是晕下午又睡了一下午，好累！</p><p>    看来还得再说一下半步传奇的问题，换一个大家能理解的概念，就是你在小学一年级的时候，就已经自学完了小学的全部课程，当你升上去的时候就不用从小学二年级开始了，直接上初中都可以，所以才直接到半圣，而你在小学一年级的时候，所自学完的小学课程越多，越深奥是不是表示你越聪明，能够自学完五年级的是不是比只能自学到四年级的娃要聪明，天资潜力也就是这么判断的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>