<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零七章 遭遇拦截【四更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零七章 遭遇拦截【四更，求订阅】</span></h2><p>      两人一路飞来，一边清剿星兽一边往风龙城的方向赶去，足足敢了十天十夜的时间，终于接近了风龙城的方向。</p><p>    在这十天十夜之中，两人几乎是没有任何的休息，不断的请教这星兽，叶希文也在不断的吸收着星核，或者转化到自己的内宇宙之中，或者用来强化自己的法则，短短时间竟然又有了一些提升，原本刚刚凝聚的法则比不上之前就凝聚的那些法则，但是经过这十天疯狂的请教这星兽，以星兽的星核滋养，渐渐的开始也是涨到了一般人的十倍左右。</p><p>    华梦涵的修为也更加的精纯，离半圣后期又进了一步，几乎是就要踏入了半圣后期。</p><p>    但是对于叶希文来说，最大的惊喜却还不是这些，而是天源镜在吸收了无数星兽的血肉之后，终于要开始面临进一步的修复了，叶墨也沉入了修复之中，完成了这一步的修炼之后，天源镜恐怕就能立刻恢复到圣器级别了，到时候对于叶希文的帮助才算是真正的大。</p><p>    在半圣后期的时候，叶希文手持圣器甚至能在一定时间内抗衡圣境而不落下风，当然，前提是对方没有圣器的情况下，不过就算是在圣境高手之中，没有圣器的也是比比皆是，除非是一些很富裕的圣境高手。</p><p>    两人十天十夜的时间高强度的飞行和不断清剿星兽，如果换了一般人早就趴下了，不过两人都不是什么简单的人物，华梦涵的天凰体恢复法力快的吓人， 而叶希文的霸体金身就更是强悍无比，就算是不动用真元，仅仅是肉身就能拍死一堆一堆的星兽，因此他们根本什么都不管不顾，只是一路横杀了过去。</p><p>    除了那些星兽之外，还有诸如陨石，空间乱流，磁场风暴等等许多在星空之中非常常见的危险，这些都是两人之前都没有经历过的，哪怕就算是他们这两个天骄，在刚刚面对这种情况的时候，依然被弄的异常的狼狈。</p><p>    叶希文前世虽然多少知道一些这些事情，不过并没有真正经历过，更不曾放在心上过，毕竟前世的时候他可没有想过有一天自己能够独立在宇宙虚空之中行走。</p><p>    虽然武者修炼到真道的时候，就能有一些超出了本能范围之内的本事，但是以宇宙之中的危险，没有半圣的实力，根本就是有去无回，就算是半圣也只敢在靠近世界的边缘行走，不敢深入其中。</p><p>    相对于浩瀚的宇宙来说，人类武者实在是太渺小了。</p><p>    “叶希文，前面有一团陨石乱流飞过来了！”华梦涵轻声提醒叶希文说道，叶希文抬头一看，却见遥远的宇宙之中，数千颗陨石犹如是受到了什么致命的吸引一般，从远处奔袭而来，这个时候已经来到了两人之间不远处了，两人根本就躲都躲不及。</p><p>    在这一片宇宙之中，看着空空荡荡，但是其实却充满着各种的磁场，以两人的实力也不可能将神识探出去很远，这一个陨石群一直到了不远处，两人这才发现，这也是两人一路上杀戮不断，不断的和星兽群相遇的根本原因，就是因为神识很难探的很远，所以有一些无意义的战斗根本没有办法避开来。</p><p>    不过好在，这里并没有太强势的星兽，半圣级别的星兽都很少遇到，叶希文两人也对付的很轻松。</p><p>    “师姐，你先休息一下，看我的！”叶希文哈哈一笑说道。</p><p>    “恩！”华梦涵含笑看着叶希文，神色之中也有些疲惫远远比不得叶希文还是一副神采奕奕的表情。</p><p>    他们这些武者各个都是有武功傍身，何况是两人这样实力的武者，等闲情况下，即便是一年，十年都不睡觉都没有关系，但是这般连续厮杀就不一样了，非常消耗心神，她天凰体恢复真元极快，有真元的滋润，身体不会太累，但是精神的消耗却是免不了的。</p><p>    但是叶希文则不一样，霸体金身异常的强横，即便没有丝毫真元，也有极强的实力，何况叶希文早已经习惯了动辄这般几天几夜的厮杀，在诸多天骄之中，叶希文绝对是经历的厮杀最多的，他没有其他天骄那般天赐的条件，唯一有的就是拼搏，他的一切都是自己厮杀出来的。</p><p>    几天几夜的厮杀对他来说，再正常不过的了。</p><p>    “锵！”叶希文手中一股剑意轰然而起，直冲天际，凝聚成了一柄大剑，出现在了叶希文的手上，随着叶希文的舞动，朝着那些陨石斩落而去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    随着叶希文手中长剑的舞动，那些陨石被叶希文手中的剑意生生斩落成了粉末。</p><p>    对于一般半圣初期的高手来说，都是非常麻烦一个不小心就会被直接撞死的陨石群，在叶希文看来却根本不算什么。</p><p>    华梦涵跟着叶希文一路冲着陨石群冲了过去，道：“这些陨石群，对你来说果然不算什么！”</p><p>    她自然也是不怕这些陨石群的，她一个天火就能将这些陨石群燃烧干净，论起群战的能力，叶希文是拍马难及，让叶希文看的都要目瞪口呆的能力。</p><p>    不过要论轻松却没有叶希文这般轻松，不用消耗太多的真元。</p><p>    叶希文嘿嘿一笑道：“师姐，看好了，这是我最近刚刚学会的一门剑法，极为凌厉！”</p><p>    “葬人剑！”叶希文一声大喝，手中的剑意犹如是有灵一般，瞬间爆裂出无数的剑影，铺天盖地的朝着那些陨石群斩落下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    天际之中犹如在放最为绚烂的烟花爆竹一般，那些陨石群纷纷被璀璨的剑芒斩成烟尘。</p><p>    《葬剑诀》在叶希文的手上，早已经是修炼到了炉火纯青的地步，许多院线想不明白的道理现在也都想明白了。</p><p>    这门剑法修炼到巅峰简直不得了，葬人，葬地，葬天，然后是大寂灭，这是要走破碎一切重立大道的路子。</p><p>    按照叶墨的话说，就是听着挺牛逼的，但是你永远没有练到顶点的可能性，要练到巅峰是要破碎天地，重立一个剑道的天地，但是那想想都知道不可能，天地如果是那么容易破碎的话，那么早八百亿年就被人毁灭个无数遍了。</p><p>    但是即便是只有前面三招，《葬剑诀》依然是一门无上的剑道修炼的法门，也是星辰巨兽吞噬过的一个世界中的一个绝顶高手修炼的法门，如果不好也不会用来吸引真武学府的弟子前来。</p><p>    “师姐，怎么样，这还入眼？”叶希文笑笑说道。</p><p>    “厉害，当是剑修的无上宝典！”华梦涵点点头说道，看着叶希文像个小孩子一般在自己面前献宝，她心中不由得有些好笑，却又有几分涟漪。</p><p>    “想学的话，我可以传授给师姐！”叶希文笑笑说道。</p><p>    “不用了，我又不是剑修，这门功法对我虽然有所裨益，但是总归不算什么！”华梦瑶摇摇头拒绝了，毕竟大多数人都有着属于自己的道路，华梦瑶从觉醒了天凰体开始，路就已经铺好了，虽然是极好的一条康庄大道，但是却也由不得她选择那许多了。</p><p>    况且血脉中觉醒的诸多秘术神功，传扬出去，都要吓死人，她能在短时间内修炼到这个地步，那些神功秘典功不可没。</p><p>    反倒是叶希文，并没有定下什么路子，他的心很大，他要走的是武道，所有武学都是被他给御使的，单纯一条路也并不适合他。</p><p>    华梦涵没要，叶希文也就没有多说什么，经过了几天几夜的厮杀，他们之间的默契突飞猛进，相互之间的信任也有了巨大的进步，如果是之前的话，叶希文是无论如何都不会突兀的说出这句话的，但是现在叶希文说的很自然。</p><p>    还有一些说不清道不明的情愫在其中发酵。</p><p>    “我们现在是要赶紧赶到风龙城，好好休息一下！”华梦涵娇俏的脸上也多了几分疲惫。</p><p>    “恩！”叶希文点点头。</p><p>    两人速度极快，在宇宙之间，脚踏虹光而行，似电如光一般飞掠出去。</p><p>    又飞了一天一夜，两人感觉到越来越炎热，查了一下星图，才发现，这里附近有一个白矮星，曾经是一颗恒星，现在完全死亡之后，成为一颗白矮星，沉寂在了这里附近。</p><p>    “什么人！”蓦地，一声冷喝从远处传来，虚空之中，一群武者飞了出来，拦住了两人，冷冷的看着叶希文两人。</p><p>    ——————————————————</p><p>    第四更到，这更是补昨天的一更的，我发现如果我不说一下，很多人都直接无视了，有些人说我不补更，我勒个去，我没有不补，我只是没明说而已，比如昨天欠一更，我今天更的时候就说是保底四更，那多出来的一更就是补的，只是没明说而已，结果很多人都说你怎么都不补的，好吧，为了防止以后再有人说我不补更，我以后还是说明白哪些是补更好了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>