<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零八章 给他们一个‘惊喜’【一更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零八章 给他们一个‘惊喜’【一更，求订阅】</span></h2><p>      “什么人！”蓦地，一声冷喝从远处传来，虚空之中，一群武者飞了出来，拦住了两人，冷冷的看着叶希文两人。</p><p>    “什么人，竟然敢接近这里，不知道这里已经被风公子封锁了么？”其中一个飞了过来，冷喝道。</p><p>    一股股强横的神念横扫了过来，叶希文两人顿时心头一紧，这里面足足有上百道强横的神念扫来扫去，虽然其中大部分都是半圣初期的，但是其中也不乏半圣中期的高手。</p><p>    传奇根本看不见，在宇宙虚空之中，传奇根本连自由活动都很困难，一般只能在一些集结点活动，当然如果有半圣带的话，那到是还可以，不过也基本上是累赘，当然，叶希文这样，那就完全不一样了，叶希文可是比一般的半圣中期都要凶猛的多了。</p><p>    叶希文和华梦涵都没有想到，竟然撞到人家的枪口上了，光是那些神念就足足有上百个半圣级别的强者，如此众多的高手，必然有大图谋，现在一头撞上去，对方当然不会给什么好脸色看。</p><p>    “不好意思，我们无意冒犯！”叶希文拱手说道，“我们马上就走！”</p><p>    现在当务之急是要赶到风龙城去，这路上的麻烦能少点就少点。</p><p>    “来了还想走，真是做梦！”</p><p>    “正好，这两个人之中，那男的资质不错，传奇级别的实力竟然能在虚空之中自由行走，可以抓起来当奴隶，而那个女的天姿国色，正好可以抓起来献给风公子当第三百二十六房小妾，哈哈，到时候我们也能得到极大的好处！”</p><p>    “只是怕他们两个会不会是什么大门派的弟子啊！”</p><p>    “怕什么，现在我们风公子不是正在以阵法提炼出这颗白矮星的内核么？等想办法吞噬了这颗内核，就能直接突破到圣境，在这附近一带都可以横行霸道，怕什么！”</p><p>    这些人肆无忌惮的当着叶希文和华梦涵的面讨论了起来，根本不将两人放在眼里，或者说在众人的眼中，两人已经是砧板上的肉，想怎么切就怎么切了。</p><p>    叶希文眉毛顿时一挑，顿时脸上涌现出一股煞气，本不想纠葛在这些事情上，但是看来，很多事情并不是他们不像惹，就可以的。</p><p>    华梦涵更是眉头微蹙，脸上露出几分厌恶的神情，对方的淫言秽语让她恶心。</p><p>    “弟兄们，动手！”其中一个武者一声大喊，叶希文两人的身后也冒出了数十个半圣初期的高手，纷纷不怀好意的看着两人。</p><p>    尤其是对华梦涵的美貌垂涎三尺。</p><p>    “看来没什么办法了，只能大开杀戒了！”叶希文传了一道神念给华梦涵。</p><p>    华梦涵点点头，本来两人都不是没事找事的人，但是他们不像找事，却有人不想放过他们。</p><p>    “动手！”叶希文一声大喝，先下手为强，后下手遭殃，叶希文瞬间一个火云崩天手轰出，犹如一片无边无际的火云，朝着眼前的诸人抓去。</p><p>    这些半圣也都不是什么简单的人物，几乎是立刻就反应了过来。</p><p>    “这男的竟然敢向我们动手，真是找死，我改变主意了，不要他做奴隶了，我要杀死他，打的他神魂俱灭，永世不得超生！”</p><p>    那些半圣本来就不是什么好人，被叶希文彻底激怒，纷纷咒骂着说道。</p><p>    火云崩天手横贯长空，气吞寰宇，浩浩荡荡，犹如苍天之手，要灭世而来。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    那些半圣级别的高手的攻击瞬间被火云崩天手给抓到了其中，眨眼间就被捏碎成粉末，没有任何停滞直接朝着那几个半圣抓去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    那些半圣被火云崩天手瞬间抓在了手中，叶希文猛然用力一抓，直接将那些半圣初期的高手抓成了血雾，这些半圣初期的高手根本就不是叶希文的对手，还不如之前的闪电人兵卒呢，更何况叶希文的实力比起渡劫前更是要强横上了无数倍。</p><p>    另外一边，华梦涵也动了，如玉一般的双手掐了几个印诀，顿时整个天地间都开始变的异常的炎热了起来，几乎就是在那一刹那，天地间开始燃烧起了熊熊大火，银白色的火焰，看着让人胆寒，方圆十几里内都陷入了一片火海之中，那些来不及逃脱的半圣初期的高手都被活生生烧死，没过几秒钟就被烧成了焦炭，甚至不少半圣中期的高手沾到了这些火焰也根本就灭不掉，然后被生生烧死，他们的功力比起半圣初期的高手要强横的多了，没有直接瞬间烧死，但是这样才更可怕，在极度痛苦之中被生生烧毁了法则，烧毁了肉身，烧灭了元神。</p><p>    刚才这些人的淫言秽语，彻底激怒了华梦涵，一上来就是狠手，没有任何的留手。</p><p>    这个时候，这些所谓风公子的手下哪里还不知道，这次恐怕是真正踢到了铁板了，这两个看起来没什么背景的散修，一个比一个凶悍，一个比一个下手狠辣。</p><p>    “住手，你们敢向我们动手，你们知道我们是谁么？”一个半圣惊骇无比的说道，他是一尊半圣中期的高手，在这些半圣之中绝对是领头羊一般的角色，但是在叶希文和华梦涵的手下，却根本不是对手，这两人都不是一般人，等闲的半圣在他们的手上根本就不够看。</p><p>    叶希文冷笑着，直接一个撼山印砸了下来，这个半圣直接被砸成一团血雾，根本就不是叶希文动手，叶希文寻常一拳轰出，就相当于等闲半圣中期高手几十个联手攻击时候的威力，他怎么阻挡的住。</p><p>    不过是几个呼吸的时间，这数十尊半圣就被叶希文屠戮一空，根本不是两人的对手。</p><p>    两人正准备离去，猛然间又是一声爆喝：“你们是何人，是找打算找死么？”</p><p>    一只大手破开虚空朝着叶希文等人抓来，一股恐怖绝伦的力量沸腾了出来，浩浩荡荡压了下来。</p><p>    叶希文冷哼一声，凛然不惧，直接双手撕裂开无尽金光，那一只大手直接被撕裂了开来。</p><p>    “师姐，快走！”叶希文高声说到，这个直接抓过来的大手，竟然是一个半生后期的顶尖高手，叶希文和华梦涵两人都不是对手。</p><p>    华梦涵没有任何犹豫踏着虹光瞬间就横飞了出去，比起叶希文张开恶魔之翼的时候也是不差多少，俨然也是一门顶尖的身法，眨眼间就消失在上百丈外。</p><p>    叶希文的速度也不慢，张开恶魔之翼，就朝着华梦涵的方向追去。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶希文刚刚离去，就有一只大手瞬间抓了过来，整个空间被这只大手抓爆，空间大面积的坍塌，混沌都被生生抓了出来。</p><p>    “可恶，你们两个，不要让本公子再看到你们！”白矮星的方向传来了一个年轻男子气急败坏的声音。</p><p>    叶希文和华梦涵一路接连飞出去上百里，眼见着都没有人追到，这才堪堪停了下来，两人都有些喘气，相视一笑。</p><p>    “他们应该不会追过来了！”华梦涵道。</p><p>    “恩！”叶希文点点头，不过跑出了上百里，对方就没有追过来，显然是脱不开身，应该是被什么事情拖住了。</p><p>    这个时候叶希文想起之前有一个武者说的，似乎是他们要在这里附近提炼一颗白矮星的内核，一颗星辰的内核可想而知是有多么的珍贵了，是整个星辰的精华所在，也是无尽的星辰之力真正凝聚的地方，即便只是白矮星这种死去的星辰，其内核也是无价之宝。</p><p>    而且一个不小心，就会让整个白矮星爆炸开来，方圆无数里内的人都会被直接湮灭，爆炸的威力异常的恐怖。</p><p>    “师姐，你先去风龙城，我晚点就到！”叶希文说道。</p><p>    “你要去干什么？”华梦涵问道。</p><p>    “给他们来个大惊喜！”叶希文嘿嘿一笑说道，眼中厉芒闪烁。</p><p>    “那太危险了，他们有半圣后期的高手，还不止一个，你去的话，绝对不是对手的！”华梦涵有些担心的说道。</p><p>    “放心，没问题，就他们的速度根本不可能追上我的！”叶希文安慰华梦涵说道，这倒也不只是安慰，要知道，以叶希文恶魔之翼的速度，一般人根本就追不上他们，何况现在叶希文的《霸体诀》早已经练到了第六层，他固然不是对方的对手，但是对反要想一下子杀死他，也是根本不可能的，只要不能一下子杀死他，以《天凰再生术》的修复速度，很快就能够修复，因此虽然他目前还不是半生后期的对手，但是半生后期也休想拿他如何。</p><p>    “那我和你一起！”华梦涵道，还是有些放心不下叶希文，而且那些人的话语，也让她恼怒的紧。</p><p>    “不用了，我一个人去还方便一些，虽然我不是他们的对手，但是他们也休想拿我怎么样，这次我要给他们一个巨大的惊喜！”叶希文嘿嘿一笑说道，</p><p>    ————————————————</p><p>    第一更到！今天从学校回来的有点晚，下雨啊，淋雨回来，看来病可能会加重啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>