<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零九章 夺取内核【二更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零九章 夺取内核【二更，求订阅】</span></h2><p>      看到叶希文这么说，华梦涵也没有坚持，她知道，叶希文肯定是有把握才这么说，虽然很多人都说叶希文如何如何狂妄，如何如何嚣张，但是那只是在遭遇到攻击时候的正常反击罢了，他并非没有脑子，他的想法也很正常。</p><p>    而且，虽然叶希文还没有踏入半圣，但是华梦涵也知道，只怕叶希文的实力并不在他之下，而且在这种情况下，只怕也远比她要合适的多。</p><p>    告别了华梦涵之后，叶希文没有任何的犹豫，径直往回飞去，运转着敛息功，收敛了全部的气息，叶希文收去了恶魔之翼上的金色神芒，让他浑身都被一阵黑色的浓雾给笼罩进了其中，在漆黑一片的星空之中并不如何起眼。</p><p>    慢慢的叶希文接近了那一片白矮星，却见到一片巨大的法阵将那一颗白矮星给笼罩了起来，一股玄奥无比，艰涩难懂的能量在其中游走。</p><p>    在法阵的四周盘坐着四个半圣后期巅峰老者正在整齐划一的捏着深奥的印诀。</p><p>    而在这一片阵法的上空，一个二十多岁的年轻人，长相俊美邪异，一身华袍，盘坐在阵法的上空，阵法之中的力量都朝着他涌去，这个时候他的脸色异常的难看，俊美邪异的脸上满是狰狞无比的神色。</p><p>    “可恶，不要让本公子抓到你们，不然我一定要将你们挫骨扬灰！”那个俊美邪异的年轻人脸色狰狞无比，正是对叶希文下手，却让叶希文逃掉的风公子。</p><p>    神情之中满是暴虐无比的表情，让他俊美的表情看起来都异常的扭曲，看着非常的吓人。</p><p>    “等本公子吞噬了这颗白矮星的内核，突破到了圣境之后，一定要找到这两个混蛋，敢和我们风家作对，真是罪该万死！”风公子怒吼着，犹如被踩了尾巴的狮子一般。</p><p>    “公子稍安勿躁，老朽已经发消息出去了，让我们风家在这一片的势力都全力查找那两个男女的下落，他们跑不了，就怕他们其实是真武界中一些大势力的弟子，那么就麻烦了！”这时候四个老者之中的一个开口说道。</p><p>    “真武界！真武界怎么了，任何人只要惹到了我们风家，都休想有好日子可以过！”那个风公子在咆哮着，好在手上的印诀却是捏着一点都不乱。</p><p>    “等到公子吞噬了内核，晋升成为了圣境之后，也会成为家族里重点培养的高手，到那个时候，就可以发动更多家族的高手，就算对方是真武界之中的天骄，我们也有办法让他们消失的无声无息！”另外一个老者开口道。</p><p>    叶希文暗忖，看起来，这个风家应该是混乱天域之中一个相当庞大的势力才对，不然的话，也不会把真武学府之中的势力放在心上了，不过这个风公子还想要等到吞噬了内核之后来找叶希文的麻烦。</p><p>    叶希文冷笑着，怎么可能让对方成功，叶希文潜伏着，等待着给他们一个大惊喜，如果让对方晋升成为圣境高手，那么可能还真会造成非常大的问题，毕竟一个圣境高手如果铁了心要去找一个人的麻烦的话，那么这个人麻烦可就大了。</p><p>    “叶希文！”</p><p>    蓦地一声呼唤，从叶希文的脑海中传了过来，是叶墨的声音，叶希文的脸上顿时露出几分惊喜的表情，道：“你怎么这个时候醒转过来了，你不是晋升圣器了么？”</p><p>    “我已经彻底完成了晋升，现在天源镜已经是圣器了！”叶墨哈哈大笑说道。</p><p>    “那太好了！”叶希文哈哈笑道。</p><p>    “突破到圣器之后，许多原本达不到的限制，现在都可以解开了！”叶墨笑道。“现在完全可以将那头血奴的境界推到半圣后期，到时候除非是圣境高手出现，否则的话，都不会是血奴的对手！”</p><p>    叶希文顿时有种瞌睡了送来枕头的感觉，如果有一头半圣后期的血奴的帮忙的话，那么叶希文的把握也就大得多了，原本叶希文只是想抢了那颗白矮星的内核就走，但是现在叶希文还想要留下几个高手，给他们来一个重创。</p><p>    决定了之后，叶希文径直进入了天源镜之中，晋升成为了圣器之后，天源镜之中的世界一下子就扩张了十几倍的大小，一眼望去，都望不到边，仿佛也是一个小型的大陆一般，虽然还不能说是自成天地，但是就叶希文来说，已经足够的庞大了。</p><p>    叶希文来到血池边上，这个时候血池之中那一头星辰巨兽的这时候连翻滚起来都是有气无力的了，晋升成为圣器之后，天源镜对他的压制更加的眼中了，他这个时候连翻腾都没有这个能力了。</p><p>    他的周身都贯穿着一条条法则凝聚起来的符箓锁链，他浑身的力量都被一点一点的抽走，这个时候见到叶希文，也只是恨恨的瞪了叶希文一眼，根本就没有办法继续咆哮了。</p><p>    随着天源镜提升到了圣境之后，叶希文能做的事情更多了，首当其冲的就是血奴的级别可以得到极大的提升。</p><p>    叶希文盘坐在血池的上空，大手一抓，就抓了许多的法则过来，凝聚成法则的符箓，融合进了血奴之中，一道道的法则充斥着血奴的身体之中，血奴的气息更加的强大，几乎每时每刻都在变的越发的强大，天源镜之中灵元丹也在不断的燃烧，转化成灵气灌输到血奴之中。</p><p>    两百道！</p><p>    三百道！</p><p>    四百道！</p><p>    五百道！</p><p>    外面时间一分一秒的过去，一转眼的时间，一个月的时间就过去了，外面还是在不断的提炼着这颗白矮星的内核，这是一项浩大的工程，因此没有人有任何的不耐烦。</p><p>    而叶希文也是一直潜伏着，不断的为血奴凝聚身上的法则，随着天源镜突破到了圣器，血奴也可以提升到圣境的级别，只是叶希文不够那么多能量而已。</p><p>    所以只能凝聚到八百道左右，没有办法突破到圣境级别，不过对于现在的叶希文来说，也暂时够了，足够给他们一个大惊喜了。</p><p>    时间慢慢走过，叶希文能感觉到那颗巨大的白矮星上越来越热，一股股巨大的热流沸腾了开始。</p><p>    “轰！”一声巨大的爆鸣声，那颗白矮星上无尽的岩浆开始喷发了出来，直冲天际数万丈。</p><p>    叶希文顿时心里一凛，这颗内核竟然还真被他们这些家伙给生生逼出来了。</p><p>    在这一刻，这一颗内核开始凝聚而成，吸收了整颗星球的内核开始出世了，无尽的岩浆在恐怖力量的推动下，喷发了出来，冲天而起，看着景象骇人无比。</p><p>    但是这些风家的高手包括风公子脸上都露出了几分喜色，这么久了，终于开始见到成效了，吞噬了这颗内核之后，他就可以一飞冲天，突入圣境，到那个时候和现在的半圣，当然是不可同日而语的，甚至可以说都不是一回事，在风家的地位也不是现在可以比拟的。</p><p>    这种白矮星本身就是那些恒星死去之后化成的，和世界上任何的事物一般，从出生，到鼎盛时期，再到死亡，就算是星辰也是逃脱不了这样生老病死的规律，只是和一般人相比，这些星辰的寿命要长的多的多了，动辄数十亿年，上百亿年。</p><p>    这些恒星本身就是宇宙中光亮的来源，即便是死去的白矮星之中，依然蕴含着难以想象的力量，现在这些力量都被这风公子以特殊的方法和手段生生凝聚成内核提炼了出来，其中蕴含着的能量足以让他一举跨入圣境，可想而知到底有多少了。</p><p>    白矮星瞬间爆棚了，开始瞬间又犹如是变成了鼎盛时期一般，散发出难以想象的光和热，照射八方，在真武界之中望去，大概只会觉得大白天，有一颗星辰特别的亮，这就是一颗星辰的回光返照，积累了所有的能量都在一瞬间迸发了出来了，这还是一颗死去的星辰的内核，如果是正值壮年的星辰的内核那能有多大的力量简直难以想象，更别说类似真武界这样的庞大的世界的内核了。</p><p>    虽然能量无比巨大，但是这颗白矮星的内核竟然只有笑笑的拳头一般的大小，仅仅就这么点大的内核，竟然有如此庞大的能量。</p><p>    风公子终于忍不住了，朝着那颗拳头大小的白矮星的内核扑去。</p><p>    他想要得到这颗白矮星的内核已经很久了，足足在这里守株待兔了好几年的时间，布下蒸发，总算才将这颗内核给生生勾了出来，这时候终于要收获的时候了，脸上一副喜出望外的表情。</p><p>    而这个时候潜伏已久的叶希文动了，瞬间一只巨大的金色手掌，朝着内核抓去。</p><p>    ——————————————————————————————————————————————————————————————</p><p>    第二更到，啸尘继续第三更去了，事情多啊最近！</p><p>    对了，我还要说一句，过了十二点就是孤风的生日，孤风，生日快乐，要心想事成哈！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>