<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百一十一章 妖孽的挑衅【一更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百一十一章 妖孽的挑衅【一更，求订阅】</span></h2><p>      叶希文的境界虽然比起风公子差了好几筹，真正的实力的实力也差了一筹，但是叶希文的霸体金身在某种程度上拉近了这些距离，再加上现在叶希文将天源镜融入到身体之中，防御力顿时大增，圣器护身，自然不同凡响，可以放开手攻击，虽然等闲的半圣中期很难伤到半圣后期，但是叶希文又怎么是等闲，随手一击都相当于几十个半圣中期的高手联手攻击，就算是半圣后期的高手都得避其锋芒，天源镜晋升到圣器之后，叶希文的实力成倍的上升，起码那些只有五六百道法则的半圣后期的武者拿他没什么办法了，就算是风公子这样凝聚了七百道法则的半圣在他和血奴的联手攻击之下，也就犹如是一条丧家之犬一般。</p><p>    “不可能的！”风公子满脸惊恐，不断的往嘴里塞丹药，但是叶希文和血奴两人已经联手攻了上来，血奴本身就是叶希文制造和控制的，自然是心意相通，配合默契。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    在叶希文和血奴联手攻击之下风公子简直就成了一个沙包，根本没有办法抵抗，甚至说都没有办法跟上两个人的速度，两人的恶魔之翼速度极快，其他几个半圣后期的老者看去，那风公子根本就是一个沙包被一道道金光，血光一次次撞飞。</p><p>    “住手！”</p><p>    那几个长老看着这一幕，简直是心惊胆战，生怕什么时候要是风公子直接被打死，那就糟糕了。</p><p>    “嘭！”风公子又一次被直接轰飞，浑身骨头早已经被轰断好几次了，简直惨不忍睹，风公子脸上狰狞无比，俊美的脸庞这个时候早已经被揍成了猪头，因为狰狞的表情而扭曲了起来。</p><p>    “你们等着，我一定不会放过你们的！”风公子怒吼着，有些舍不得，但是又咬了咬牙，直接从空间戒指中掏出一个卷轴，直接捏碎。</p><p>    霎那间，虚空之中，仿若是一副漆黑的画卷被生生撕裂出了一个巨大的门户，一股股玄奥的气息缠绕在这道巨大的门户之上。</p><p>    风公子当即没有犹豫，径直从这道门户之中穿越了过去，紧接着这道门户径直消失。</p><p>    叶希文愣了一下，没想到，这风公子身上竟然有传送卷轴，难怪他一副舍不得的表情，要知道，只有圣境高手才能够以自身能量长期撕裂开来空间裂缝，但是圣境高手贸贸然进去之后也是只有死路一条的，只有大圣境的高手能够架设从一个地方到另外一个地方的传送阵，这还是只有大圣境之中对于阵法极为了解的佼佼者才能做得到的事情，而且如果去的地方远的话，可能要数十个，上百个人联合布阵才可以，空间一道对于任何人来说，都是神秘无比的事情。</p><p>    而制作传送卷轴，那是连大圣境的绝顶高手都做不到的事情，虽然不知道他是怎么得到的这种传送卷轴，不过也难怪他那副舍不得的样子，不到了生命真正被威胁的时候，谁舍得用这么宝贵的东西。</p><p>    叶希文当即没有任何犹豫，收了血奴，踏着虹光径直一路而走，在他的身后是那四个已经快要赶到的半圣后期的老者的怒吼声，叶希文分的很清楚，现在凭借着血奴，两个欺负风公子一个还成，要是对上四个，绝对是凶多吉少。</p><p>    叶希文速度极快，不一会儿就消失在了他们的视线之中，让他们跳脚大骂，但是却没有丝毫的办法。</p><p>    听着身后那些老家伙的破口大骂，叶希文哈哈大笑，心情顿时大快，报了前面被莫名其妙截杀的一箭之仇，还夺取了一颗星辰的内核，叶希文心情大好。</p><p>    按照星图上所指的防卫，直冲风龙城而去。</p><p>    这个风龙城在这附近一带也是远近驰名，据说整座城池都是建立在一条死去的巨大无比的风龙的尸体上的，但是这也只是传闻，没有人知道是真是假，这风龙城已经建城超过数千年，连城主也换了好几代，其中寻常人就更不知道换了几茬了，早不知道当初刚刚建城的时候是如何的光景了。</p><p>    叶希文又飞了快一天的时间，这才堪堪到达这个风龙城，这风龙城犹如是屹立在一块宇宙中的小岛之上的城池一般，在这寂静幽暗的宇宙中，显得异常的特别。</p><p>    仅仅是驻足了一会儿，就有许多许许多多的武者进进出出，其中多是传奇境界的武者，但是半圣境也是一点都不缺乏，时不时就可以看到几个。</p><p>    甚至叶希文在这里还能看到真武学府的弟子，甚至是轩辕殿的以及其他真武界之中庞大势力的弟子。</p><p>    进了风龙城之后，叶希文很快就联系上了华梦涵，不过这个时候华梦涵却是在城中央的一处擂台之上，叶希文接到华梦涵的消息便连忙赶往城中央的擂台。</p><p>    这一处擂台在风龙城中非常的有名气，经常有人会在上面摆下擂台，挑战城中的各路高手。</p><p>    风龙城虽然只是一个城，但是其成员来自于真武界，乃至于混乱天域之中各处的高手，地方虽小，但是却总有各种高手在其中出没。</p><p>    因此这擂台上也经常会冒出一些高手。</p><p>    叶希文一路赶往擂台，却见擂台上，两道身影正缠斗在一起，其中一人是五大三粗，三十岁左右的男子，另外一个却是一个十一二岁左右的孩童，白白净净，看着异常的可爱，但是脸上却充斥着暴虐的神情。</p><p>    在不远处的人群之中发现了华梦涵的踪迹，叶希文连忙上前打招呼道：“师姐！”</p><p>    “你来啦？没事吧！”华梦涵有些关切的说道。</p><p>    “当然没事了！”叶希文将抢了风公子的星辰内核的事情和华梦涵说了。</p><p>    “师姐，等我们吸收了那颗内核，修为只怕又会有一个突飞猛进似地的进步，对了你怎么会在这里！”叶希文有些疑惑的问道。</p><p>    不过还未等华梦涵做出解答，这个时候擂台上又发生了翻天覆地的变化。</p><p>    那个三十多岁的男子在那个孩童的攻击之下，节节败退，几乎根本没有立足之地。</p><p>    “轰！”那个三十多岁的男子胸口被直接一掌拍中，肋骨被直接轰断了，身体倒飞了出去。</p><p>    叶希文不由得倒吸一口冷气，他看得出来，那个十一二岁的孩童并非是什么天生矮个的种族，亦或者是修炼了什么功法导致如此，纯粹就是只有十一二岁的年纪，但是实力却强横的不像话，那个中年男子绝对是半圣中期的实力，但是竟然不是他的对手被他一掌直接轰下了台。</p><p>    对于不过是十几岁，竟然能有如此实力，叶希文不能不惊骇。</p><p>    “这庞扬波太强了，又一个半圣败在他的手上了！”</p><p>    “何止是强，简直是妖孽，据说他才十一岁，这天分，简直可以羞死所有所谓的天才，在他的面前，什么狗屁都不是！”</p><p>    “真是人比人，气死人啊，世界上怎么会有那么多天才，我们这种人应该怎么过啊！”</p><p>    “是啊，在轩辕殿这一辈的弟子，不，往上追述几百年，上千年可能都找不到一个能和庞扬波相提并论的吧！”</p><p>    “我看不见得，也没有说的那么玄乎，听说是自小就得到了一个神秘传承，不然不可能这么快的，也有人说他是某个上古大人物的转世之身，因此修行起来特别快，论速度，在这一辈的弟子之中无出其右！”</p><p>    众人的讨论叶希文听在耳中，竟然会是轩辕殿的弟子，这一次轩辕殿可真是捡到宝了。</p><p>    那孩童庞扬波脸上露出几分不屑的神情喝道：“真武学府的弟子，仅仅只有这样的程度么？真是太让我失望了，不过都是一些垃圾罢了，那个叶希文呢，是不敢出来了么？我再摆上三个月的擂台，你们要是有谁认识他的，就给我叫过来，看小爷我不把他打爆了！”</p><p>    叶希文总算是明白为什么华梦涵会在这里，感情这家伙竟然是冲着自己来的。</p><p>    听到了庞扬波的话，周围不少真武学府的弟子都是一脸愤慨的样子，在这风龙城中，有不少的真武学府的弟子在这边活动，听到了这个话，自然是异常的愤慨。</p><p>    而周围许多轩辕殿的弟子则是纷纷叫嚣。</p><p>    “让那个叶希文滚出来！”</p><p>    “有本事真刀真枪的干一仗！”</p><p>    叶希文暗忖，他们这一辈的弟子之中，还没有开始相互接触，最多只是各个势力自己的较量，他的名头应该还不至于传到轩辕殿之中，而这些轩辕殿的弟子对他如此敌视，应该是上次斩杀了范明的事情。</p><p>    叶希文和范明之间的那一场战斗，应该可以算得上是真武学府和轩辕殿顶尖弟子的第一场碰撞，结果却是范明被叶希文斩杀，轩辕殿的人当然不会甘心。</p><p>    ————————————————————</p><p>    第一更到，大家手上还有推荐票的么？还有月票的么？不投的话，就真的浪费了啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>