<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百一十六章 风龙巢穴出世【三更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百一十六章 风龙巢穴出世【三更，求订阅】</span></h2><p>      叶希文睁开眼睛，打量了一下四周，和半年前一模一样，这些租给武者的房间当然和给凡人的是完全不一样的，布下了各种小型的，非常实用的阵法，不会有尘土落下，不然的话，这大半年的时间，足够让房间里了落满灰尘了。</p><p>    除了房间内本来就布下的一些小型的法阵之外，叶希文和华梦涵在闭关之前也联手布下了一个大型的法阵，隔绝了气息，不让里面的动静惊动到外面的人，因此即便叶希文突破到半圣时候的动静不小，但是外面的人却是丝毫不觉。</p><p>    抬头看了一眼盘坐在自己面前的华梦涵，一张俏脸平和没有任何表情，细长的睫毛微挑，正处于深层次的闭关之中，就连叶希文突破到半圣都没能惊醒她，这是对于周围的环境极度放心的表现，否则的话，是不敢陷入深层次的闭关之中的。</p><p>    这说明她对叶希文非常的放心，这让叶希文心中微微一股暖流流过。</p><p>    叶希文刚刚起身，就发现，华梦涵的身上一股惊人的气势冲天而起，差点要将两人布下的法阵都给冲破了，叶希文连忙将法阵加固，将她的气势给压了下来，不然的话，全城都要惊动。</p><p>    无数的法则之力正在以叶希文肉眼可见的速度朝着华梦涵的身上疯狂的涌去，一道道的法则符箓也是迅速成型，融入到华梦涵的身体之中。</p><p>    “师姐！”叶希文惊喜的说道，这股气势正是说明，华梦涵已经突破到了半圣后期了。</p><p>    叶希文现在在半圣后期的高手之中绝对能够算得上是巅峰高手了，而如果再算上华梦涵的话，那么自然就安全的多了，两个半圣后期的天骄联手，就算是圣境高手出手，叶希文也有把握全身而退。</p><p>    那么前往即将出世的风龙巢穴，叶希文的把握也就大的多了。</p><p>    对于这个风龙巢穴的事情，叶希文虽然一直都处于闭关之中，但是他却并非什么都不知道，华梦涵处于深层次的闭关之中，所以他必然就要放出一部分神识在外面境界，也听到了不少人的议论，这半年来发生的大事，他都知道的一清二楚。</p><p>    对于风龙巢穴，他是非常有兴趣的，而且他知道的比一般人都要多的多了，他知道的正是来自于天源镜之中的星辰巨兽。</p><p>    随着那一缕元神化成的星辰巨兽不断的被抽取能量，用来祭练血奴，他的一点一点的记忆也都展现在了叶希文的面前，这一缕元神本身就和星辰巨兽本体无异，除了一些最为核心的包括血脉传承，功法之类的没有之外，其他的，星辰巨兽所知道的，这一缕元神自然也都知道，随着不断的吞噬着这头星辰巨兽的记忆，叶希文的见识也是一点一点的不断变的越发的广博，尤其是在这半年中，就更是如此，叶希文更是知道了许许多多宇宙之中的秘密。</p><p>    要知道，这些星辰巨兽，每一个都是以吞噬星辰，乃至世界为食物的，活了不知道多少万年，知晓许许多多宇宙中的秘密，各种见闻，珍奇异宝都知道和认识。</p><p>    虽然说叶墨也知道的很多，但是叶墨以前也只是作为魔君的助手他知道的也多是和魔界有关系的，在星空之中的秘闻就没有星辰巨兽知道的多了，而且叶墨对于叶希文来说，是一个亦师亦友的存在，当然不可能像对待星辰巨兽这样吞噬元神，吞噬记忆。</p><p>    换了一般人都不敢这么做，许多人虽然都懂的观看别人的记忆，但是都不敢这么吞噬这么融合进去，因为那就会成为自己记忆的一部分，很容易影响到自己的记忆，然后让一个人错乱，因此除非是逼不得已，一般不会有人选择这么做。</p><p>    但是叶希文不一样，他有神秘空间能够为他消化，理顺这些记忆，不会影响自己的主要的记忆。</p><p>    而风龙城的秘密，在星辰巨兽的记忆之中就有，而且印象很深刻，这风龙城建立在风龙的尸体之上的事情，是确有其事，这条风龙也确实存在，风龙的巢穴也是存在的。</p><p>    因为那一条风龙就是被这头星辰巨兽所杀，当时星辰巨兽游荡到了这里附近，碰到了这一条刚刚成年的风龙，双方都是难得一见的巨兽，站在宇宙食物链的顶端，见面几乎没有任何话，就开战了，龙族确实强悍，这条风龙更是龙族之中的纯种龙族，但是毕竟刚刚成年，不是星辰巨兽的对手，最终被星辰巨兽搏杀掉。</p><p>    不过那个时候，这头星辰巨兽也是身受重伤，只能远遁疗伤去了。</p><p>    因此叶希文也知道，这座风龙的巢穴，确实是存在的，只是什么时候会出世，那就不知道了，他不知道这些消息怎么会传播出来的。</p><p>    要说这个时候，早已经过去了无数年了，很多事情早已经尘封在了历史长河之中，现在却被人翻了出来，真的只是有些人算到了么？</p><p>    叶希文不知道，不过这不妨碍他对风龙巢穴的在意，龙族喜好收集宝贝，众人皆知，如果能夺得一两件宝物，那么一飞冲天，绝对不是什么梦想。</p><p>    叶希文见华梦涵竟然还没有醒来，还在深层次的闭关，顿时有些着急，就怕华梦涵是闭关出了什么事情。</p><p>    “啧啧，这女娃子了不得啊，她竟然想连过两关，一口气突破到圣境！”叶墨啧啧称奇说道。“这个想法够大胆，不过他是天凰体，体内有天凰的血脉，可以一试，说不定有希望成功！”</p><p>    听到叶墨这么说，叶希文就放下心了，不是闭关出了什么问题，而是要连续突破，现在那颗白矮星的内核，足足少了三分之一，但是还有许多，足够两人继续闭关再破一步了。</p><p>    如果没有这个风龙巢穴出世的事情，叶希文绝对会选择和华梦涵一起继续闭关，他的感悟什么的早就已经够了，若论对于法则，对于大道的感悟，叶希文敢自认在年轻一辈都是凤毛麟角，感悟早就够他继续晋升了，但是现在有个极好的机会放在眼前，风龙巢穴之中可能有稀世珍宝，他不想错过。</p><p>    等事毕之后再回来继续闭关，以应对两年以后，四大势力之间的会武，这将是一次残酷的大比，可能不会是全部天骄都出战，但是叶希文已经知道，自己必然是要出战的哪一个，毕竟在诸多天骄之中，只有他的战绩赫赫，算上泰坦之身和范明的话，他已经斩杀过两个天骄，最后压阵的必然是他没错。</p><p>    虽然他斩杀过两个天骄，但是他却没有一丝一毫掉以轻心，那些天骄，能够被称为天骄，哪个没点本事，一个不小心肯定是会阴沟里翻船的，更何况，这是四大势力的顶尖天骄聚集到一起的大比，一旦失败可能就是被当场斩杀的下场，毕竟几个势力举办大比的根本目的，不就再此么？</p><p>    换了叶希文，如果需要的话，他也不会有丝毫的手软。</p><p>    没有唤醒华梦涵，叶希文径直出了房间，虽然半年没出来，但是店小二他们却是一点都不奇怪，在一个全部都是武者的地方，这样的情况太正常不过了，这些武者随便闭关一个都是几年，十几年，甚至是几十年的，这有什么好奇怪的，只要房钱给足够了，其他一切都不是什么问题。</p><p>    叶希文就在客栈之中找了个位置坐了下来，周围许多的消息都落入他的耳中。</p><p>    “都说风龙巢穴要出世了，怎么大半年了，还是一点消息都没有？该不会是假的吧！”</p><p>    “有可能，不过我觉得应该是真的，连城主大人都出动了，半年来，城主大人已经亲自出动三次，去寻找这个风龙巢穴的入口，虽然都没有找到，不过以城主大人的地位，也这么拼命的去找，我觉得应该是真的！”</p><p>    “这消息也不知道哪里来的，但是这半年多来，也有不少大能出去，寻找风龙巢穴的下落，其中也不乏圣境的高手虽然不曾找到过，但是确实也找到一些蛛丝马迹，说明确实存在过这样一个风龙巢穴！”</p><p>    “是啊，据说风龙巢穴不是在次空间中么？一般人当然看不到了！”</p><p>    “据说有大势力前往去请一些推算之道上有极深造诣高手，让他们出面推算这风龙巢穴什么时候，在什么地方出世么？”</p><p>    叶希文暗忖，这大半年了，还没有找出风龙巢穴的下落，不过他是一点都不急，因为被人不知道那个风龙巢穴的下落，但是他却是知道的，因为当时星辰巨兽曾经路经，双方爆发过大战。</p><p>    “风龙巢穴出世了！”叶希文正在思索中，客栈外突然传来一声大吼。</p><p>    —————————————————</p><p>    第三更到了，大家看完了就可以洗洗睡了，早睡早起身体好，不过在睡觉之前，能不能给啸尘投个票什么的，推荐票每天都有的，不投就浪费了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>