<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十一章 走大运了【二更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十一章 走大运了【二更，求订阅】</span></h2><p>      就好像是面对一个成绩上永远超过你，永远都让你没有办法超越的人一样，那种绝望最为打击人。</p><p>    “跟他拼了！”一个武者大吼道，所谓终日打雁终被雁啄了眼睛，他们做事动作熟练，抢人猎物也不是一次两次了，尤其是这七人联手，除非是倒八辈子血霉抢到圣境高手的头上，否则根本就没有什么敌手。</p><p>    凭借着人多势众，各个又都是高手，无往而不利，从来没有失利的时候，但是偏偏却遇到了叶希文这么一个怪胎。</p><p>    越是群战叶希文就越是不怕，人多人少对于叶希文来说，差别并不是很大，除非是和他同级别的。</p><p>    不然的话，换成一般天骄，只怕还真是只能咽下苦果！</p><p>    这些武者眼看着不是叶希文的对手，这个时候纷纷爆发出了最后的力量，朝着叶希文轰去。</p><p>    叶希文冷笑一声，一个撼山印结成，生生碾压了下去，这些攻击都被碾压成粉末，根本无法近身，三下五除二，就被叶希文斩杀一空，随即身上的东西也都被叶希文洗劫一空。</p><p>    叶希文一盘点，这些东西还真不少，加起来，足足有三十多万的灵元丹，总也修行了一百多年，还是有些存货的。</p><p>    有了这些，也能解叶希文的燃眉之急，那一颗白矮星的内核叶希文留在了华梦涵那边，正在谋求突破的华梦涵正是需要大量能量支撑的时候。</p><p>    收了狮虎龙的尸体之后，叶希文来到了狮虎龙的巢穴之中，这些龙族都有搜集好宝贝的喜好，狮虎龙虽然只是亚龙，但是应该也不例外，一般有智慧的龙族都有这种习惯。</p><p>    叶希文踏着虹光落到了狮虎龙的巢穴，周围早已经没有一头亚龙敢在这里徘徊，叶希文之前先是和狮虎龙之后又是和那七人大战，早把他们给吓走了，哪里还敢靠近。</p><p>    叶希文打算先借着狮虎龙的巢穴闭关，先把这狮虎龙身上的几滴真龙之血炼化出来再说。</p><p>    也不枉他拼杀了这么久。</p><p>    狮虎龙的巢穴在一处山洞之中，在一片杂草之中，在外面看，都看不出来，而狮虎龙出入也是非常的小心，尽量都不破坏了这些杂草。</p><p>    不过虽然这些只是杂草，不过因为沾染了龙血龙息，也都不是等闲。</p><p>    刚刚到了这一处山洞外的空地上，叶希文就见着一大片的稻田，是的，一大片青葱的稻田，大片大片的美穗迎风飘扬。</p><p>    见到这一幕的时候，叶希文，几乎是见了鬼一样的，难道这狮虎龙打算是要吃素么？</p><p>    不过和一般的稻子不一样的是，这些麦穗都是血红色的，血中带着一点点的青蓝色，叶希文深吸一口气，就有浓浓的灵气扑面而来，让他浑身百脉具开，通体舒畅。</p><p>    叶希文顿时明白，这些麦穗只怕都不简单，不会是一般的稻米。</p><p>    “竟然会是修罗血稻！”叶墨惊讶的出声说道。“叶希文，你绝对走了大运了，竟然会有修罗血稻！”</p><p>    “修罗血稻，那是什么？”叶希文问道。</p><p>    “这是一种非常珍惜的异种稻米，在魔界之中也是非常少见，只有少部分顶尖魔族贵族才能食用的东西！”叶墨说道。“难怪那些家伙，竟然敢去捋狮虎龙的虎须，却是为了这个东西，死的不冤！”</p><p>    在叶墨的解释之下，叶希文才终于明白，这修罗血稻是什么东西，稻米是人类最为常见的食物，基本上大多数人都靠着这个为生，而武者则是例外，慢慢的也会不吃东西，对于武者来说，维持生命的能量慢慢的从食物，变成灵气，身边只要有灵丹，或者灵石，就算是一百年不吃东西也根本没什么，况且以武者所需要的能量，要吃多少东西才能够满足。</p><p>    所谓食气者神明不死，就是如此，但是这只是其中一个原因，更重要的一个原因就是武者打熬自己的肉身，最怕的就是沾染了这些后天之气的东西。</p><p>    武者从后天打通天地桥，晋入先天，就开始以先天之气洗涤自己的肉身，从此神清气明，不在浑浑噩噩，因此除了号那一口的人之外，大多数人对于食物之类的，都不是很看重，甚至有的还避之不及。</p><p>    等闲的食物不能吃，但是不代表一些灵果不能吃，这些天材异宝吃了非但不会污染自身，相反的，还能够促进自己的修炼。</p><p>    那些真正了不得的武者摆上桌的饭菜，往往都是灵物，品级越高，杂质越少，对于修炼的好处也就越多。</p><p>    而这稻米除了普通的品种之外，也有很多的异种的稻米，都是许多武者培养出来，专门给修士吃的，许多世家子弟，或者是大势力的弟子，往往都是从小吃着这种异种稻米长大的，能够洗涤肉身杂志，改善体质，远远比同龄人都要厉害的多了。</p><p>    不过这种异种稻米培养不易，真武学府早年的时候也曾经培养过异种异种稻米，不过随着多年的征战，培养稻米的地方都丢了，培养的方法都失传了，就算在魔界那么大的地方，也没有多少人有，而修罗血稻，更是其中最为著名的一种，只有少数魔族贵族能够吃的起的。</p><p>    这种修罗血稻据说是当初赫赫威名的修罗魔君培养出来的东西，最初也只流传在修罗族的大阿修罗顶尖贵族之间，后来慢慢的才开始传播到了那些魔族顶尖贵族之间，却没有想到在这里能够看到。</p><p>    不管是当年修罗魔君培养出来的这事儿到底靠谱不靠谱，不过但凡能够和魔君之类的人物扯上关系的，那都是大有来历的。</p><p>    叶墨当年的主人，也是一个魔君，君临整个魔界的人物，魔君叶希文是没见过，但是妖皇他却是见过的，那等丰姿绝世，君临天下的人物，哪怕只是一缕元神，但是叶希文见过一次之后，就深深印刻入他的脑海中。</p><p>    男儿大丈夫，当如是！</p><p>    魔君是和妖皇是同级别的人物，妖皇如此了得，魔君能差的了么？</p><p>    “这修罗血稻最大的用处，就是能够淬炼肉身，长年累月的食用修罗血稻，肉身也会强横到不可思议的地步，如果是阿修罗食用的话，那就更不得了了！”叶墨说道。“这绝对是异常大造化，你的霸体金身本来就足够强横，如果再长年累月服食修罗血稻，那么将来肉身无敌可期，谁与争锋！”</p><p>    “那头狮虎龙将老巢建立在这里，恐怕也是因为这个原因！”叶墨说道。</p><p>    “不过这些修罗血稻的数量不多啊！”叶希文望着眼前的修罗血稻说道，这些修罗血稻虽然很多，足足有几十亩的样子，对于普通人来说，确实是很多了，但是对于他来说，如果愿意，一顿就能吃掉这么多，那些异种稻米虽然了得，但是往往都是需要长年累月的服食才能显现出效果来。</p><p>    “有这么多，完全可以做种子，培养起来，可以种在天源镜之中，时间长了，你要多少有多少！”叶墨嘿嘿笑着说道，“当年主人在天源镜的世界之中不知道种植了多少种异种灵果，其中异种稻米也有许多种，有很多都是已经绝种了！”</p><p>    当年魔界征伐万界，不知道劫掠了多少好东西，全部都放在了天源镜的空间之中。</p><p>    “所以有许多的绝种的，或者濒危的异果我都懂的培养的方法！”叶墨得意洋洋的说道，“当年主人就曾经大量培植各种异种稻米给亲卫食用！”</p><p>    叶希文听了，暗自咋舌，魔君果然是大手笔，要知道异种稻米除了培植的方法独特，很难找之外，那也是需要海量资源才能培养起来的，一般人怎么吃的起，就算是魔界也只有一小部分贵族才吃的起，但是魔君却用来培养亲卫，差距之大，一眼可知。</p><p>    “不过要培植修罗血稻少不了大量的灵气，这地方居然能长修罗血稻，肯定少不了灵脉经过，我们干脆点，把灵脉给掘了，一起放到天源镜之中！”叶墨嘿嘿笑道，“不过你要想以后能够无限量供应修罗血稻，你最好多抓几条灵脉来，最好是龙脉！”</p><p>    叶希文苦笑，连灵元丹他都缺乏的很了，更别说是灵脉了，灵脉有那么好抓么？</p><p>    ————————</p><p>    第二更到，啸尘前段时间说过房子坑爹的事情吧，前天下雨还漏的跟什么似地，刚好就在啸尘电脑桌前，坑的啊，就快搬家了，这两天一直都在找房子，明天还得去看房子，确定之后还得处理掉一大批的东西，忙的脚不沾地的，争取在这个月内解决掉，然后准备过年了撒，这段时间更新可能时间不太稳定，不过不会少给大家，希望大家可以见谅，谢谢大家的支持！当然，我会尽量努力存稿，让时间稳定下来的，不过也总比前段时间老到凌晨三四点才更完要强了吧，现在基本上都尽量稳定在十二点前了，一边在调在新书月拼更新时候乱掉的生物钟，一边还得找房子住，苦也！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>