<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十六章 生死时速【二更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十六章 生死时速【二更，求订阅】</span></h2><p>      宇文弘昼率先发难，一杆钢叉犹如一条黑龙散发无边杀机，瞬间穿梭上百米，冲到了叶希文的面前。</p><p>    这仿佛不是一杆钢叉，更像是一条凶气滔天的凶物，带起无边的气势，铺天盖地的朝着叶希文冲了过来。</p><p>    “住手！”这时候齐非凡动了，长剑划拉出无边的气势，剑气澎湃，生生斩了下去。</p><p>    “轰！”剑气狠狠的站在那一杆钢叉之上，瞬间那一杆钢叉猛烈乱颤，一头扎到了地上，生生在地上轰出了巨大的裂缝，顺着裂缝席卷了出去。</p><p>    宇文弘昼脸色有些难看，冷冷的看着齐非凡，这是一个非常难缠的对手，刚才虽然一场大乱战，但是这四人之间还是比较有克制，没有直接交过手，但是这真正的交过手一招之后，就知道，这人非比寻常。</p><p>    倒是他小看天下英雄了，年轻一辈的顶尖强者实在太多。</p><p>    不过这个时候他根本就不想太多，大喝一声说道：“你们难道想眼睁睁的看着这个人将我们阻挡住么？还不快一起上！”</p><p>    闻言，庞扬波和风公子都纷纷朝着齐非凡杀去，他们都看出来了，要想去杀叶希文，就必须要先将挡路的齐非凡先解决掉，不然的话，他们谁都休想靠近叶希文。</p><p>    一个灵印瞬间朝着齐非凡轰落了下来，翻天蹈海一般。</p><p>    “锵！”一把长剑猛然间斩出，带起漫天剑气直接斩出。</p><p>    “轰隆！”整个灵印被生生斩成两半，但是与此同时，庞扬波挥舞着雷刃，犹如雷神在是一般，瞬间席卷，冲了出来，朝着齐非凡攻杀而去。</p><p>    齐非凡脸色沉静，面对三个高手的联手突击，竟然都没有立刻落入下风，剑法圆转，水泼不进，这几人竟然没有办法靠近其非凡的身体。</p><p>    叶希文心中暗自感动，齐非凡本来可以不用为了他的事情出头，但是他现在却为他出头，这人值得深交，不过他也知道，重点在他这边，如果他能够及时突破，破关而出，那么这些人就都不足为虑。</p><p>    叹了口气，现在叶希文真是福祸双行，有明心古树归顺，但是却也面临绝顶危机，经过这一次，恐怕他就算是不想走也不行了，知道明心古树落入了他的手里，只怕还会被一群圣境乃至大圣境的高手追杀呢。</p><p>    “上，现在趁着他被人拖住，我们去把明心古树抢过来！”这时候那一百多号半圣后期的高手中一个人喊道，其他人纷纷犹如是醍醐灌顶一般，是啊，正好趁着他们四个最厉害的高手都被缠住的时候，去把明心古树给抢到手，如果头他们四个在的话，那么可就没有那么好的事情了。</p><p>    那个高手最先反应过来，也是跑的最快的，瞬息之间就已经冲到了叶希文跟前，一把长刀如同斩破天地一般瞬间席卷了下来，刀锋所过之处，空间被切裂开来，无尽的罡风席卷了出来，威力无穷，就算不如齐非凡四人，但是这些人也都是半圣之中的顶尖高手，也不可小觑。</p><p>    “嘿嘿，属于我了！”那个高手见叶希文动也不能动，顿时哈哈大笑一声，眼见着明心古树就要到手了，到时候他远走高飞，谁能追的上，到时候什么天骄，在他看来，都不过如此。</p><p>    “轰！”一股无边的血海猛然间朝着那个高手覆盖而去，将那一股漫天的刀气挡在了外面，一道血色的身影守护在叶希文的身边。</p><p>    看到这个血色的身影，风公子顿时睁目欲裂，就是这个血色的人影，就是他，和叶希文两人联手将自己杀的不得不狼狈逃窜，最后三个的得力下属竟然也被斩杀一空。</p><p>    不过顶尖高手交手，怎么容得一丝一毫的放松，仅仅就是多看了一眼，就被齐非凡抓到了机会一件斩破他的风灵印诀，欺身到了他的跟前，一脚猛然踹出。</p><p>    “嘭！”风公子被齐非凡一脚踹飞了出去，身上的骨头都不知道被踹断了几根。</p><p>    风公子暂时被踹出去，顿时齐非凡压力大减，一战二，居然还越战越勇，一时间竟然取得了上风。</p><p>    另外一边，血奴立刻出现，挡在了那个高手的面前，一年多过去了，这一头血奴，早已经是半圣巅峰，凝聚了九百九十九道法则，就算比起之前的叶希文也不弱多少，这才是叶希文敢于陷入深层次闭关的真正原因，有血奴在，就和他本身在也没什么太大的区别。</p><p>    现在他也急不得，他的主意识已经完全沉入其中了，正在一点一点不断的凝聚着那第一千道法则。</p><p>    血奴的双手瞬间变成了两只龙爪，直接捏碎了侵袭而来的刀气。</p><p>    那一个高手飞在半空会中，澎湃的气势正在沸腾，绝对不是一个简单的人物。</p><p>    那个高手几乎是一瞬间再度斩出一道惊天动地的刀气，数十丈的刀气横扫下来，只取叶希文而去。</p><p>    血奴不能避开，身后就是叶希文的本尊，干脆径直迎了上去，脚踏无边血浪，浩浩荡荡杀了上去。</p><p>    正在所有人都在猜测，血奴和这个高手交手的胜负的时候，猛然间，只在那一刹那，一道血光瞬间席卷而过，一柄血剑从无尽的血浪之中杀出，径直将那个高手斩杀成两半，没有丝毫犹豫。</p><p>    血奴站在血色的浪潮的浪尖，睥睨天下，冷冷的望着直接冲过来的诸人，目光如电，两道血色的闪电，看不清楚面容，但是却气盖八方。</p><p>    齐非凡眼见叶希文要被斩杀，顿时大急，这个时候，见到叶希文准备的后手，顿时松了一口气，这个师弟果然还是有准备的，也不像是一个冒冒失失的人，虽然他看不清楚这个血人的样貌，但是就气机来说，一点都不比他差，也是一个顶尖的高手。</p><p>    一百多个人朝着叶希文逼了过来，虽然刚才血奴的凌厉出手，吓住了他们，但是他们毕竟有一百多号人，一个个都是各地的精英，怎么可能在这个时候被吓住。</p><p>    一百多个人，杀气滔天，席卷横贯长天。</p><p>    叶希文本尊的身上也冒出了一股惊天气势，一点一点的正在膨胀，一点一点的正在变强。</p><p>    所有人，都是脸色一边，他们都能感觉到，叶希文正在突破，虽然不知道叶希文正在突破的是哪一关，但是所有人，尤其是和叶希文有仇的那些人，都知道，绝对不能让叶希文继续突破下去了，不然等到叶希文突破出关，就是他们最大的灾难。</p><p>    “杀！”一百多个高手纷纷怒吼着，朝着叶希文冲了过来，他们纷纷朝着血奴轰出了最强的招式。</p><p>    血奴也出手了，滔天的血浪凝结成了一个巨大的印式，倒海印，像是无边的大海瞬间碾压了下来一般，狠狠和诸多高手的攻击撞到了一起。</p><p>    这是翻天印的第二式，倒海印，这一年多的时间中，叶希文唯一精进的武学，就是翻天印了，终于从原本的撼山印进步到了倒海印，威力顿时翻了好几倍上去。</p><p>    对于别人来说，能有一门绝学就已经是相当了不得了，但是对于叶希文来说，却是绝学太多</p><p>    犹如是火星撞地球一般的恐怖撞击，在天空中迸溅了出来，恐怖的力量镇塌了一大片的虚空。</p><p>    恐怖的能量风潮，横贯天地，血奴瞬间被恐怖的力量冲破，化成了一滩血水，上百个半圣后期的高手全力出手的威力相当的可怕，血奴挡不住这样的攻击，就被生生轰碎了。</p><p>    但是那些高手也有几个被血奴的倒海印直接轰碎了半边身子，惨叫不已。</p><p>    不过这些高手还没有开始高兴，就惊恐的发现，血奴竟然一点一点的重新凝聚了起来。</p><p>    所有人都愣住了，这样的攻击，让他们都有种绝望的感觉，这样的战斗继续打下去也没有效果，虽然血奴肯定也不是他们的对手，但是血奴根本就打不死，他们这样子，要打到什么时候才能过去。</p><p>    “大家一起上，我就不相信，这个血人可以一直重生！”这时候一个高手喊道。</p><p>    其他高手一想，是啊，就是这个道理，怎么可能有一直重生的，肯定也有自己的极限，而这个极限，就是他们突破过去的时候。</p><p>    诸人血战成一团，齐非凡四人战做一团，而另外的上百人和血奴又是战做一团，战况异常的激烈双方都在争取时间。</p><p>    如果齐非凡和血奴不能拖到叶希文他突破出关的话，那么后果异常的严重，相反的，如果他们如果能够在叶希文出关之前将叶希文斩杀的话，那么结果就完全不一样了。</p><p>    相互之间剧烈碰撞。</p><p>    ————————————————————————————————————————————————————</p><p>    推荐一本朋友的书，天下武尊，老白写的，应该不错哈，大家没书看的可以看看！</p><p>    今天跑好几个地方看房子，都没有看到满意的，明儿个还得早起去看，希望早点搞定！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>