<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十八章 诛杀天骄【一更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十八章 诛杀天骄【一更，求订阅】</span></h2><p>      一巴掌能拍死一个半圣后期的高手，如果在以前，肯定没人相信，但是当这一幕活生生出现在众人的面前的时候，所有人都愣住了，所有人都觉得胆寒，汗毛倒立，仿佛看到了一头绝世凶兽出世一般。</p><p>    不是苦战击毙，只是一拍就将他拍成重伤，再一拍，直接就拍死，这样的战绩真是吓死人。</p><p>    四个最强者之中，风公子被他一巴掌拍死了，那么其他人呢！</p><p>    叶希文目光冷冽，扫过众人，如刀如剑，宛如能够看穿众人的心神一般。</p><p>    “终于破关了么？”齐非凡见叶希文的样子顿时也有种发毛的感觉，不知道叶希文怎么会强横到如此地步，不过更多的却是喜悦之情，叶希文终于破关而出，也不枉他为他叶希文抵挡了那么久。</p><p>    叶希文终于没有让他失望，在最为重要的时候，突破了，出关了。</p><p>    “齐师兄，你没事吧，这次多亏你了，不然后果不堪设想！”叶希文传音道。</p><p>    “没事，不过是一些皮外伤！”齐非凡摇摇头，笑笑说道，笑容灿烂，仿佛什么都不在乎一般。</p><p>    庞扬波三人急着去杀叶希文，因此虽然将他击飞，但是却没有能够重伤他。</p><p>    “大家一起上，他再厉害也就是一个人而已，难道他还能杀死我们全部不成！”一个人不甘心的说道，明心古树就在眼前，所有人都不甘心，叶希文虽然表现的强势，但是他们也不相信他一个人能够杀死他们全部，刚才血奴表现的也很强势，但是依然被他们打爆许多次，如果是真人的话，早就死了。</p><p>    不过话是这么说，但是谁都不想第一个上去，虽然他们都觉得，叶希文再厉害都不可能杀了他们全部，但是杀他个血流成河还是没问题的，谁想上去当第一个被杀的。</p><p>    这些人都是不傻也不呆，都不想给别人当枪使！</p><p>    不过随着时间的推移叶希文的气息越来越圆润，所有人都看出来了，叶希文是趁着这段大家都犹豫的时间，在不断的巩固着境界，越发的厉害了。</p><p>    这个时候所有人都不淡定了，现在在不出手，等到叶希文巩固了境界自后，就来不及了。</p><p>    这些人中，庞扬波是杀意最为沸腾的，很多人都是冲着叶希文身后的明心古树而去的，他就是直接冲着叶希文而来的，上一次被叶希文收拾很惨，在他心里留下了难以磨灭的阴影。</p><p>    庞扬波挥舞着雷刃，他的身边没有人敢靠近，是无边的雷海，径直冲着叶希文直冲而来，杀意滔天。</p><p>    一上来，庞扬波就没有任何犹豫，直接演化出了雷神虚影，撕裂长空，手持雷刃直冲下来，朝着叶希文斩杀了下来。</p><p>    在叶希文的身后，那一株明心古树浑身都在颤抖，这些年轻一辈的顶尖高手集体发难，气势滔天，一个胆小的都能被生生吓死。</p><p>    最先赶到的就是那雷神的雷刃，撕裂开了长空，眨眼间就杀到了叶希文的面前。</p><p>    “哼！”叶希文冷哼一声，没有太大声，但是瞬间就犹如一记重击狠狠的撞到了所有人的心口。</p><p>    叶希文跨步踏出，直冲天际，一股强大的气息铺天盖地的席卷了开来，这是他第一次完全将突破到了一千道法则之后的气势完全释放了出来。</p><p>    几个实力弱一些的武者，直接被这一股气势扫飞了出去。</p><p>    他双手泛着金色的光芒，闪耀天际，猛然间化成了一对龙爪，当空一撕，无尽的力量瞬间沸腾了，直冲而起，那一个朝着叶希文猛扑而来的雷神仿佛被什么东西捉拿住了一般，箍在了半空中，动弹不得。</p><p>    “刺啦！”一声难听的撕裂的声音，伴随着雷神虚影的怒吼，那一尊雷神虚影在半空中被生生撕裂了开来，紫色的血液滴落了下来。</p><p>    所有人看到了这一幕，都惊呆了，没有想到叶希文竟然强到这样的程度，这一个雷神虚影他们即便隔得远远的依然能感觉的到他的强大，基本上寻常的半圣后期被打中了，就会被直接轰杀至渣，作为庞扬波的撒手锏，又怎么会简单，但是在叶希文的手上却根本撑不过一招。</p><p>    顿时许多人都绝望了，如果叶希文只是比他们强一些，他们还有机会翻盘，仗着人多生生淹没掉叶希文，但是叶希文竟然强大到这样的地步，根本不是人力能够敌对的，这样的感觉让他们都有种绝望了。</p><p>    就连庞扬波也是惊呆了，一年多前，他和叶希文有过一战，但是在那一战之中，叶希文根本就没有表现出那般恐怖的战斗力，就连和他的雷神虚影的战斗也没有这么轻松，但是时隔一年之后，他竟然变的如此恐怖了。</p><p>    而且最重要的是，他没有感觉到叶希文的身上有圣境高手特有的波动，也就是说，叶希文还就只是半圣而已，但是一个半圣怎么会如此恐怖。</p><p>    他应该已经是半圣巅峰，但是在现在的叶希文的面前却根本没有任何的还手的余地。</p><p>    顿时诸多的武者开始转身就走，这样的人太可怕了，虽然他们贪心，但是却不傻，不想上去送死。</p><p>    “倒海印！”叶希文一个倒海印，瞬间碾压了下来，几个跑的最快的高手直接被倒海印碾压致死。</p><p>    叶希文目光冰冷，没有要放走任何一个人的打算，一旁的齐非凡也已经站了起来，倒提长锋，盯着众人。</p><p>    明心古树的关系太大了，一旦传扬出去在叶希文的手中，只怕连圣境，大圣境的高手都会来找叶希文的麻烦，就算是在真武学府之中，恐怕都会引起剧烈的轰动，到时候叶希文就别想要有什么清净的日子了，随时随地要面对圣境和大圣境高手可能的偷袭，他下半辈子就别想过了。</p><p>    许多人反应也不慢，见叶希文碾死了跑的快的几个人，顿时也就知道叶希文是什么意思了。</p><p>    顿时有人喊道：“他这是不想给我们活路了，上，跟他拼了！”</p><p>    这次有许多人响应，不是为了重宝，而是为了活命。</p><p>    叶希文冷笑一声，这些人都在算计他，要杀他，统统都是死不足惜。</p><p>    最先反应过来的是庞扬波，庞扬波这个时候已经是别无退路，只能朝着而叶希文冲了过来。</p><p>    “轰隆隆！”一只金色大手犹如金色的云彩一般，生生砸落了下来，速度奇快无比，一瞬间就砸落到了庞扬波的身上，庞扬波身上的防御瞬间都被叶希文击溃，身上什么宝甲都被拍碎，根本不能阻挡叶希文的掌势，瞬间就被拍碎成为一团血肉。</p><p>    现场一片寂静，只有庞扬波临死前的哀嚎在回荡，所有人都愣住了，没有想到叶希文竟然如此强大，庞扬波是这一群人中绝强者，虽然他年纪小小，但是没有人会觉得他是弱者，如果他都是弱者，那么他们这些人又算什么。</p><p>    但是这般强大的人，在叶希文的面前，却毫无还手之力，难道他真的已经做到了圣境之下无敌手么？</p><p>    一旁的齐非凡也看的目瞪口呆，自己这个师弟真是强的离谱了，这时候他又想起了关于叶希文的传闻，这是他毙掉的第三个天骄了吧，而且都是有名有姓的可怕人物，比起前两个都要强大，这些人似乎在和叶希文的差距在拉大，并没有缩小。</p><p>    踏上古路之前，叶希文连传奇都不是，现在却杀半圣如探囊取物。</p><p>    另外一边宇文弘昼脸色难看，他没有庞扬波和风公子那样和叶希文仇深似海，但是在这个时候，见叶希文要将他们所有人都杀掉，如何还猜不到原因，他如何不又惊又怒。</p><p>    不过他没有时间多想，叶希文像是一尊金色的战神，目光冷冽冰冷无情，瞬间朝着宇文弘昼冲去。</p><p>    这些人中，只有宇文弘昼还能给他造成威胁，其他人都不过是尔尔。</p><p>    转眼间，叶希文已经冲到了宇文弘昼的面前，一脚踏碎了虚空，无与伦比的气势横扫席卷了出来，宇文弘昼差点没有被生生掀飞掉。</p><p>    “大家一起上，难道你们想坐以待毙么？”宇文弘昼见叶希文率先朝自己冲了过来，顿时不甘心的大吼道，想分散叶希文的注意力。</p><p>    不过这个时候叶希文已经不给他继续说下去的机会，一掌撕裂长空瞬间破开重重防御已经攻到了宇文弘昼的跟前。</p><p>    “嘭！”一声巨响，宇文弘昼浑身的骨头都被一股巨力瞬间碾碎，一时间骨屑纷飞，鲜血横流。</p><p>    “轰！”宇文弘昼高大的身躯轰然倒了下去，双目无神，元神已经被叶希文震碎了。</p><p>    ————————————————————————</p><p>    第一更到，忙活了一天，终于敲定房子了！可累死了！然后就是清理东西，准备搬家了！这几天大概要忙一些，累啊！</p><p>    不好意思，今天更新有点晚，没办法，忙房子的事情真心忙到想吐血。</p><p>    恭喜本书第一位宗师诞生，追风孤叶！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>