<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十三章 《易筋缩骨功》</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十三章 《易筋缩骨功》</span></h2><p>      这几天集中精神的疗伤，让他精神非常疲惫了，虽然真气能够缓解疲劳，但是他的真气都已经输给了华梦涵，他自己是一点都不留。</p><p>    “谢谢！”华梦涵虚弱的说道，华梦涵感觉了一下，自己身上的衣服不曾动过，体内还残留着叶希文的真气，想来应该是叶希文为自己疗伤驱毒的时候遗留下来的，不是什么坏人。</p><p>    “那罗天的储物戒指中，应该有解药的！”华梦涵断断续续的说道。</p><p>    “是哪一个？”叶希文从罗天的储物戒指中倒出了一堆的瓶瓶罐罐，各种各样的丹药都有，品质都远非赵启言和安云鹏两人的丹药能够比拟的。</p><p>    华梦涵一一分辨过去，终于找到了解药，从华梦涵的话中，叶希文才知道，这种毒药叫七星海棠，无色无味，毒性极为强烈，后天武者沾到就死，先天武者也难逃毒手，若不是华梦涵另有手段，只怕也撑不到叶希文到来。</p><p>    服下了解药之后，华梦涵就开始全力解毒，驱毒，脸色也慢慢的有所好转，脸上也慢慢出现了生机，不像是之前满是死气缭绕。</p><p>    叶希文知道，华梦涵算是没事了，这次放松了心神，沉沉睡去。</p><p>    也不知道过去了多久，叶希文才中睡眠中醒来，才蓦然发现，华梦涵已然离去，只留下一张纸条，总的来说就是很感谢叶希文这次相救，但是今天他有事，必须要先走，以后如果有事的话，可以持她的玉佩上一元宗总宗找她。</p><p>    叶希文拿起旁边的玉佩，触手冰凉，上面雕刻着一只凤凰，做工精细，活灵活现，栩栩如生，拿起这枚玉佩的时候，叶希文只觉得，一股凉气直冲脑门，让他的脑海一片清明。</p><p>    这是一宗异宝，如果在修炼的时候佩戴着这枚玉佩的话，那么修炼起来势必事半功倍，都不怕走火入魔。</p><p>    这样的东西，比内甲还要珍贵无数倍，修炼最怕的就是走火入魔，但是如果佩戴者这个玉佩的话，那么就不怕走火入魔了。</p><p>    这宗异宝当然是非常的珍贵，叶希文也知道，这应该就是华梦涵用来报答叶希文救她一命的回报，不然如果只是信物的话，用什么东西不行，非要用这么珍贵的异宝。</p><p>    既然华梦涵都已经离开了，再想也无异，不过既然是一元宗的弟子，那么早晚还有再见的一天的，一定的！</p><p>    这次的核心弟子大比之后，叶希文也将前往一元宗总宗报道。</p><p>    早晚还有再见的时候的！</p><p>    叶希文终于有时间看看罗天的储物戒指了，果然，不愧是先天高手，比起只有后天境界的赵启言和安云鹏来说，不是一般的财大气粗，罗天储物戒指中，没有下品灵石，只有中品灵石五百块，看到这么多的中品灵石的时候，叶希文也不由得暗自咋舌，要知道，这可不是下品灵石，而是中品灵石，一块中品灵石能换一千块下品灵石，这五百块中品灵石换成下品灵石的话，足足有五十万块下品灵石，这数字绝对是天文数字啊，就算是一般的先天境界的高手都没有如此丰厚的身家，也就是因为罗天是罗家的少主的关系，身家远比一般的先天高手要浑厚的多了。</p><p>    一般先天高手才会有用到中品灵石的时候，虽然能换成下品灵石，不过叶希文可没那么傻换成下品灵石。</p><p>    中品灵石换成下品灵石很简单，但是要将下品灵石换成中品灵石可就没那么容易了。</p><p>    只要叶希文没傻了，都不会做这种事情的。</p><p>    可以说这次叶希文算是发了一笔巨大的横财，除了这些中品灵石之外，剩下的就是一些丹药，从回复元气，到回复真气的，各种各样的都有，品质都相当不错。</p><p>    不过最让叶希文看重的是，一本叫做《易筋缩骨功》的功法，这部功法最大的用处就是能改变一个人的外貌，也就是易容，甚至练到高深的地方，甚至还能改变骨骼身高等等，完全变成另外一个人。</p><p>    当然，不会一直变下去，而是需要真气不断的维持，不过以后等突破到了先天境界，真气源源不绝，这点消耗对于先天高手来说根本不算什么。</p><p>    就算不是先天高手，只要不时的吞服补充真气的丹药，也是可以撑下去的，当然，一般的后天高手怎么会有那么多补充真气的丹药浪费，对于武者来说，这种补充丹药的真气，在关键时刻甚至可能能救他们一命，不过对于叶希文来说，却是不缺的，虽然之前在赵启言和安云鹏身上缴获的丹药已经用光了，但是在又在罗天的身上得到了一批，完全不缺。</p><p>    不过现在叶希文也没有时间去修炼这个《易筋缩骨功》，核心弟子的大比，没两天就要开始了。</p><p>    两个多时辰之后，叶希文终于赶回了一元宗了，比起三个月前，更加的热闹，因为核心弟子大比的关系，很多几年都不见人影，神龙见首不见尾核心弟子们，都纷纷回到了宗内准备参加这次的核心弟子的大比。</p><p>    平日里内门弟子就是宗内最高级别的弟子了，但是在这个时候也不得不夹着尾巴做人，因为核心弟子们都回来了，这些核心弟子都是当年内门弟子中的佼佼者，他们都惹不起。</p><p>    叶希文回到宗内的时候，顿时就有不少内门弟子远远的认出了叶希文，半路上纷纷行礼问好，现在叶希文是核心弟子了，和他们身份自然不一样了，更何况，叶希文黑马一路翻盘，最后居然击败了东方白，获得了冠军，树立了自己的威望了。</p><p>    叶希文也没有倨傲，都点点头。</p><p>    一路进了一元宗内，正要回家，突然一声张狂的笑声传来。</p><p>    “东方白，我以前听过你的名字，是一元宗中出了名的天才，不过现在看来，也不过如此而已嘛！”一声轻狂的少年的声音传了出来。“看来一元宗这一届的核心弟子的水平也就如此而已嘛！”</p><p>    ————</p><p>    求收藏，下周继续冲榜，冲前几位啊，兄弟姐妹们，给力哈！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>