<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百三十四章 轻松过关【一更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百三十四章 轻松过关【一更，求订阅】</span></h2><p>      “我宣布，这一次，四大势力，比武大会，正式开始！”</p><p>    随着无上府主一声令下，天空中无数道闪光闪烁了出来，诸多比武所用的小世界纷纷开启，那些令牌就是进入的钥匙，手持令牌进入相应的小世界就可以了。</p><p>    顿时诸多弟子发出了排山倒海一般的呼声，这将上万人的弟子之中，四大势力各占四分之一，其中最差的也都是传奇境界大圆满境界，比起几年前的叶希文也是丝毫不差，根基深厚，身上的气息吞吞吐吐，爆绽出难以想象的威力，甚至其中夹杂着许许多多的半圣。</p><p>    叶希文手持令牌，进了和自己令牌相应的小世界之中，叶希文扫了一眼，这是一个不大的小世界，横竖也就是十来里的样子，不过作为比武的擂台还是绰绰有余的。</p><p>    当叶希文赶到的时候，他的对手已经赶到了，是一个二十多岁上下，神色倨傲的男子，淡淡的看着叶希文：“浑天岛安立成，你自己投降吧，不然的话，休怪我下狠手了！”</p><p>    他确实有资本自傲，早已经是半圣后期，凝聚了七百多道法则，实力绝对强劲，可以说如果不碰到天骄，一路连闯几轮，根本就没有任何问题。</p><p>    “你也未免太有自信了吧！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “你没听说过我？”那个安立成见叶希文一副毫不在意的样子顿时有些难以置信，一般来说，这种大赛，那些比较有名的高手，甚至是前五百名的高手都会有许多人去调查，列出一大票的资料，许多人都会去了解一下这些，所谓知己知彼，百战不殆，对于这些起码都是传奇大圆满的高手来说，要记住几百个人的详细资料，不比吃饭喝水要难多少。</p><p>    而这些资料消息早就是满天飞了，只要是稍微有心点的都可以查询的到，根本就不是什么难事。</p><p>    他安立成也是能在诸多榜单上排进前二百的人物，要过这几轮那还不跟吃饭喝水一样简单么？根本就是举手之劳罢了！</p><p>    在他看来，能让对方体面的投降，那就已经是他的仁慈了，但是眼前这个，竟然根本不领情，一点都不上道。</p><p>    “你谁啊？我为什么要认识你？”叶希文头道，他才从闭关的状态中出来，根本没时间去查那些那些天骄资料，到了他这地步，早已经足以一力降十会，什么知己知彼，都是废话。</p><p>    这是赤果果的打脸，当他得意洋洋的时候，叶希文这一巴掌抽过来，脸上火辣辣的，这比直接打败他还让他难受。</p><p>    “哈哈哈，太有意思了，果然选择看叶希文这一场是对的，这就是一个火药桶，一点就着！”</p><p>    “太有意思了，这个安立成摆谱摆到叶希文面前去了，这下踢到铁板了吧！”</p><p>    这个时候许多观战的弟子看到了这一幕，顿时爆笑了起来，尤其是真武学府的弟子，他们可知道，叶希文不是什么好惹的角色，天骄都不是他的对手，他算什么。</p><p>    “混蛋，你是想死！”安立成怒火足以烧穿天穹，这是一种被人鄙视的痛苦，他什么时候被人这么无视过，就算是天骄也不敢这么无视他的存在。</p><p>    叶希文冷冷的看着安立成，这个安立成的实力确实不错，但是和他比起来，那就差太远了。</p><p>    “你一定会后悔的，我会一根一根敲断你的骨头！”安立成怒火中烧。</p><p>    叶希文眯了眯眼睛，眼中杀意直冒。</p><p>    “一根一根敲断我的骨头？我就看看你有没有这个本事！”叶希文冷笑着。</p><p>    “锵！”安立成长剑出手，无尽的剑意横贯长空，剑压八方，这一把长剑在他的手中完成了蜕变，就犹如是一条长龙一般，瞬间朝着叶希文席卷了过来。</p><p>    叶希文冷笑一声，顿时出手，没有如何华丽的招式，只是一掌狠狠拍了出去。</p><p>    “轰隆隆！”周围的空间在两人的攻击之下，竟然崩碎开来了，叶希文纹丝不动，而安立成则是被生生轰飞了出去。</p><p>    “不可能？”安立成难以置信的看着叶希文，就算是天骄，也不可能这样纹丝不动，随手就接下了他的攻击。</p><p>    叶希文这时候终于动了，脚下猛然一踏，只是一个人，却产生出了，犹如是千军万马奔腾一般的气势，生生席卷了出来，沸腾了起来。</p><p>    叶希文手掌上缠绕着金色的神性，迅雷不及掩耳之势，一掌拍到了刚刚站稳脚跟的安立成的胸口。</p><p>    “嘭！”安立成再度毫无还手之力的被叶希文一掌拍飞，胸口的骨头全部都被轰碎，一口鲜血喷出，直接晕了过去，被身上带着的令牌直接传送走了。</p><p>    只一招，叶希文就获胜。</p><p>    “怎么可能，这根本不可能！”</p><p>    所有在关注这一场比试的弟子全部哗然，难以相信自己的眼睛，除了真武学府的弟子之外，不是所有人都认识叶希文的，他们许多都很看好安立成，认为安立成即便面对天骄也可以体面撤退，但是在这个人的面前，根本连一招都撑不住！</p><p>    “这怎么可能，这人是谁，怎么会如此厉害，难道是什么天骄不成！”</p><p>    “你们连他都不认识啊，他就是叶希文，我们真武学府出了名的天骄！”</p><p>    这时候周围一个真武学府的弟子面带骄傲的说道。</p><p>    “他就是叶希文！”</p><p>    众人惊诧的说道，相对于其他的天骄来说，叶希文就是属于那种高调做事，低调做人的人，他做出的事情一件比一件更震动八方，但是为人基本上是深居简出，也很少参加什么弟子之间的聚会，所以知道他这个人的很多，但是真正认识他的人，却是凤毛麟角。</p><p>    周围的其他势力的弟子，尤其是浑天岛的弟子，他们看好的高手，谁知道第一轮就遇到叶希文这么一个煞星，一巴掌就给拍晕过去了，如果是苦战一番也就算了，但是偏偏是这样的结果，让他们情何以堪。</p><p>    比他们脸色更难看的就是轩辕殿的弟子，就更是犹如吃了死苍蝇一般的表情，脸色铁青，浑天岛不过是有弟子败在了叶希文的手上，而他们可是有天骄死在叶希文的手上啊。</p><p>    看到叶希文得意，他们顿时要多难受就有多难受了。</p><p>    “这一场，真武学府，叶希文获胜！”</p><p>    这时候叶希文听到了耳边传来一个威严的声音，是一个长老的声音。</p><p>    听到判决之后，叶希文施施然出了这个比试用的小空间，出了空间，就是在都武锋的广场之上，所以的失败者则会被送到其他的地方，这个地方是属于胜利者的，享受万众瞩目的感觉，那是只有胜利者才有资格拥有的。</p><p>    这个时候人数还很少，基本上就小猫两三只，现在才刚刚开始比试没有多久，除非实力相差太远，否则也不至于像叶希文这样，一招就将对方放倒。</p><p>    这一轮并不算太难过，除非是像安立成这样，运气极度不好的，否则半圣级别的弟子要过去几乎没有任何的压力，反倒是诸多传奇大圆满境界的高手都要看运气了，如果遇到实力差的，他们都可以过关，但是如果遇到实力强的，那么就容易被淘汰。</p><p>    “叶希文！”蓦地，身后传来一声略微有些耳熟的呼唤声。</p><p>    叶希文转身一看，却是一个一袭碧衣，脸上带着淡淡的笑容的女子漫步而来，竟然是一元宗中的四大弟子之一的水烟箩。</p><p>    “原来是水师姐！”叶希文也没有想到，在这里竟然会遇到水烟箩，他们在一元宗中都是万众瞩目的存在，要找到对方并不困难，但是进了真武学府之中，他们都淹没在了茫茫人海之中，至今为止，当初一元宗的众人，叶希文也只找到了几个而已。</p><p>    当然，这也和叶希文没有认真去找过有关，本来和他们交情就算不上太好，也就不怎么积极了，一切都让他顺其自然。</p><p>    “叶师弟动作很快，想必是遇到了一个很弱的对手了吧！”水烟箩笑笑说道，心中也有些惊诧，亦是没有想到，竟然能够在这里看到叶希文，叶希文不曾刻意去找过一元宗的故人，到那时不代表水烟箩也对叶希文的事情一无所知，毕竟叶希文做的事情太过高调，可以说是一件比一件更轰动。</p><p>    刚刚进入真武学府的时候，有多少人知道叶希文是个什么角色，即便在一条古路上杀出威名在真武学府的面前也不值一提，但是时至今日，天下谁人不识君，有几人不知道叶希文的声名。</p><p>    相比起什么都不知道的叶希文，她知道的倒要多一些，总共真武学府才几个天骄，但是算上叶希文，算上华梦涵，算上齐非凡，他们一元宗居然占据了三个人，这个事情被有心人压住了，不然必将震动真武学府。</p><p>    毕竟真武学府的弟子来自难于各地，一元宗在真武学府的面前不过是弹丸之地，居然出了三个天骄，必然会引起轩然大波。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>