<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十四章 一招轰飞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十四章 一招轰飞</span></h2><p>      东方白？</p><p>    叶希文连忙拉住了旁边的一个内门弟子问道：“怎么还是，那边怎么那么吵！”</p><p>    “叶师兄，你回来了，这真是太好了！”那个内门弟子的年纪明显比叶希文还大，不过没有人觉得有什么奇怪的，这个世界本身就是强者为尊，达者为先。</p><p>    “还不就是张家的那些家伙，今天张家派一个长老过来和我们宗里商谈这次核心弟子大比的事情，结果跟来了一个张家的弟子，叫张云飞，是这次张家家族大大比的冠军，一来就要挑战我们这次宗内大比的前五名，后面三个师兄全部都被他击败了，不过他太卑鄙了，打不过东方师兄，居然暗算东方师兄！”</p><p>    叶希文皱着眉头，这张家是故意要来挑衅的是吧，张家和一元宗不一样，一元宗是海纳百川，但是张家则是家族制，家族大比就和一元宗的宗内大比的性质差不多，含金量也是差不多的，也是三年一届，每一届的冠军都憋着气要和一元宗的冠军较劲呢。</p><p>    不过这个时间选的有些意思，居然是在核心弟子们都在的时候过来挑衅，这是赤果果的甩脸啊！</p><p>    这是年轻一辈的核心弟子之间的较量，不是没人能他的那个张云飞像条死狗，但是他们不能出手，绝对不能出手，一旦出手，那就显得一元宗示弱了，打败了张云飞也没用，一元宗和张家明争暗斗了这么多年，早已经过了不折手段也要赢的时候了，现在讲究一个体面，同等级的较量。</p><p>    当然这前提是张云飞能压得住一元宗这次所有人才行，要是压不住，那就自然彻底成了一个笑话了。</p><p>    叶希文瞬间脑海中转过无数个念头，放缓了回家的心思，先到了广场之中，排开人群，却见场地中央，东方云一只手持着长剑，另外一只手却是鲜血不断的流淌下来，脸色有些不好看。</p><p>    而另外一边，却是另外一个表情飞扬的年轻人，一脸的自得，也是一柄利剑在手，居然是一个后天八重中期的高手。</p><p>    难怪有如此自信，年纪轻轻，居然能有这样的修为，确实有飞扬跳脱的屏障。</p><p>    “卑鄙，如果不是你先用毒针射伤了东方师兄，怎么可能会这样！”</p><p>    “无耻，张家的人就都是这样的人么？”</p><p>    “哈哈哈，和人生死相搏的时候，难道你们要要求对方不能使用暗器么？”张云飞脸上露出不屑的神情，“这只能说他太没有防范心了，这样的人，真不知道怎么活到现在的！”</p><p>    “卑鄙！”</p><p>    “无耻！”</p><p>    张云飞的话，顿时引起了无数一元宗弟子的愤慨。</p><p>    “你们一元宗难道就没有更强的人了么？听说这次还冒出一个冠军，怎么没看见人，不会是被我吓的不敢出来了吧，啊哈哈哈！”张云飞嚣张的笑道。</p><p>    “咻！”一道惊天刀气从天而降，朝着张云飞劈去。</p><p>    张云飞顿时大惊，脚下猛踏，身形堪堪避过了这一道惊天的刀气，顿时怒喝道：“到底是谁，竟然敢偷袭我！”</p><p>    “是我！”叶希文应了一声，从人群中走了出来。</p><p>    “是叶希文师兄！”</p><p>    “是叶师兄，他回来太好了，张云飞肯定不能嚣张了！”</p><p>    “你竟然敢偷袭我？”张云飞惊怒交加的说道，刚才那一刀简直可怕，如果他一个不小心，就会被斩成两半。</p><p>    “你难道要要求对方在搏斗的时候不先发制人！”叶希文不屑的冷笑道。</p><p>    顿时周围的一元宗的弟子都是一阵哄笑，这是很明显的，就是叶希文用他原来的话来甩他的脸，你不是刚才还挺得瑟么？</p><p>    现在就被自己刚才的话给甩了脸。</p><p>    张云飞脸气得通红，喝道：“你是什么人！”</p><p>    “叶希文！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “你就是叶希文！”张云飞脸色难看的看着叶希文说道，但是张了张嘴，想骂都不知道该怎么骂，难道骂他是卑鄙小人？</p><p>    但是刚才貌似正是他用暗器伤了东方白吧，这次真是哑巴吃黄连有苦说不出啊！</p><p>    “好好好，我听说你是这次一元宗宗内大比的冠军，可敢上台，和我一战！”张云飞气急说道。</p><p>    “好，只要你能接下我一招，我转身就走！”叶希文说完，脚下一踏，身形犹如飞燕一般，掠了出去，手中的长刀瞬间斩出一道飞虹，直挺挺的杀向张云飞。</p><p>    这一刀朴实无华，甚至叶希文连刀法都没有使用出来，纯粹的一招劈斩，对于别人来说可能是平平无奇的一招，但是对于叶希文来说，简直已经使得出神入化了，他的一系列武技当中，刀法是他的主修的方向，基础刀法更是重中之重，虽然不说已经能够化腐朽为神奇，凭借基础刀法打天下，但是也可以说是已经炉火纯青了，毕竟基础刀法是所有刀法的基础，任何的刀法都是从这个基础刀法的基础上，就好像，如果要建立高楼，就必须打好地基。</p><p>    武功秘籍就好像是建设楼层的图纸，就算有图纸，如果地基是松的，那么就算有上百层楼高的图纸也没用，因为盖不上去，而一旦盖上去，也只会瞬间坍塌。</p><p>    因此无论任何时候，叶希文都没有忘记要锻炼基础。</p><p>    这一刀就是叶希文的这段时间修行成果的体现。</p><p>    绚烂的刀气割裂了空气，可怕的刀气瞬间就杀至张云飞的面前。</p><p>    张云飞连忙挥出一抹长长的剑气。</p><p>    “轰！”一声巨大的爆炸声，剑气和刀气在空气中碰撞上了，发出恐怖的爆鸣声，不过叶希文的刀气并没有散去，反而势如破竹一般，直接击破了张云飞的剑气，狠狠的劈到了张云飞的宝剑上。</p><p>    “嘭！”刀气撞到长剑上，巨大的力道直接撞的张云飞一口鲜血喷出，身体犹如是的断了线的风筝，狠狠的倒飞了出去，高高飞起，重重的落到了地面。</p><p>    静！</p><p>    一片安静！</p><p>    所有围观的弟子都没想到，刚才嚣张跋扈的张云飞，居然连叶希文一招都挡不住。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>