<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十一章 你直接认输吧【二更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十一章 你直接认输吧【二更，求订阅】</span></h2><p>      经过了赤天几人的一闹，几个天骄的资料也都在以最为恐怖的速度传扬了出去，那些要参加比试的弟子们都知道，这些天骄将会是他们最大的障碍，哪怕他们不曾真的将这些天骄是为对手，但是毫无疑问的，一旦遇到这些天骄，他们能逃脱都算是运气好的了。</p><p>    毕竟仅仅是昨天一天的比试，就有好几个人都死在那些天骄的手上，毫无还手之力，甚至其中还包括了一个准天骄，都是直接一招击毙，他们这些人和天骄之间的差距难以想象，何况这些还是天骄之中的精英，远非一般天骄能够比得上的。</p><p>    这些天骄昔年的战绩都被翻了出来，翻的越多，就越让人惊骇无比，这些人的战绩都太过骇人，根本不像是他们这些人同一辈的一般。</p><p>    这些天骄也都各自有各自强横的战绩，许多人也看的眼花缭乱，光从这些战绩判断，很难判断出到底谁最强横。</p><p>    不过普遍认为帝辰和双子星兄弟都是比较强横的。</p><p>    一夜无话，这一夜对于许多人来说，只是普通的一夜，但是对于很多人来说，却也是难熬的漫长的一夜。</p><p>    第二天的比试在一大早就开始了，今天也是安排了三场比试。</p><p>    比起第一天来说，这第二天的比试更加的残酷和缭乱，但是对于万众瞩目的八个天骄来说，却根本不算什么，无论是多么强横的对手，在碰到他们八个的时候，都被一招击败，几乎没有什么多余的动作，双方根本就不在一个数量级上。</p><p>    经过了第二天的三场残酷的比试，所有传奇大圆满境界的弟子全部都被淘汰出去。</p><p>    在原来的一元宗的弟子当中，除了水烟箩和黄落尘之外，其他的基本都被淘汰出去了，但是就算是水烟箩和黄落尘也是极为艰难的底牌尽出，这才各自击败了对手，挺入了第七场淘汰赛，不过就连他们自己也知道，他们的脚步快要停止了。</p><p>    一转眼，比赛就已经到了第三天，进入了第七场，对于所有还在场上的弟子来说，绝对是一个非常困难的时期，所有在场上的都是半圣，半圣以下的，都已经淘汰了，就算有一两个逆天的传奇，也没能挺过第六轮。</p><p>    像水烟箩和黄落尘这样的半圣初期都已经很少见了，绝大多数已经都是半圣中期了，而还能比较轻松的，也就只有那些半圣后期的高手了。</p><p>    “这叶希文好强横的实力，至今只见他出手，还没有见他受伤过，无论多么恐怖的攻击都不曾伤害到他！”</p><p>    “轩辕双子星昨天又杀了一个，那个笨蛋投降的慢了一点，结果就被联手劈成两半了！”</p><p>    叶希文早早的就来到了广场之上，收敛了气息，静静的站在人群之中，仿佛消失了一般，身边都是在讨论这些天骄的战绩，这些弟子即便不如天骄，也都是各自势力精英之中的精英，一般人怎么可能入他们的眼中，也唯有那些天骄的战绩才能让他们都讨论的起来。</p><p>    “不错这次，叶希文恐怕要面临一场苦战了，这次他的对手，竟然是这一次的黑马，孙展鹏，是轩辕殿之中又一个顶尖高手，据说他修炼的是上古一个妖人的传承，叫《天寿冥王重生经》，非常厉害，在不断的重生中，重生一次，实力就产生一个翻天覆地的变化，据说他刚刚又重生了一次，实力直追天骄呢，这一场大战有意思了！”</p><p>    叶希文眉头一簇，他倒是没有想到，下一个对手，竟然是这么一个对手，直追天骄，那实力必然是强横的了</p><p>    “叶师弟！”</p><p>    这时候却见水烟箩和黄落尘联袂而来，来到叶希文的面前。</p><p>    水烟箩开口道：“叶师弟，今天你要好好加油，我们一元宗的荣光，就全部都看你的了！”</p><p>    虽然来到真武学府已经有好几年了，但是水烟箩还是更习惯以一元宗弟子自称，毕竟她在一元宗已经超过百年，对于一元宗的感情也远非真武学府所能媲美的。</p><p>    “怎么就靠我一个人了，水师姐和黄师兄不也还在的么？”叶希文道。</p><p>    “你就别扯这个了，我们俩的水平我们自己知道，能走到这里，就已经足够走运的了，下一场我们两个大概谁都走不过去了！”水烟箩说道，“我下一场的对手就是双子星兄弟，而黄师兄好一点，不过遇到的也是火云洞的一个准天骄，估计是走不到下一轮了！”</p><p>    “水师姐你的对手是他们？”叶希文皱起了眉头，那两个可不是什么好鸟，可以说是一代凶星，“水师姐，你进去就直接投降，不要犹豫！”</p><p>    水烟箩嘟嘟小嘴，但是她也知道，叶希文说的是为她好，遇到这两个凶星，她确实不是对手，她的实力原本就只是刚刚跨入半圣，还有些不稳定，但是经过了两天的大战，现在已经完全稳定了下来，基本上已经稳定在半圣初期了。</p><p>    不过和双子星兄弟比起来还是相差天差地别。</p><p>    “我是怕他们知道我和你的关系，到时候下死手的话，那就糟糕了！”叶希文说道，那两个心高气傲的兄弟，叶希文看他们一眼就知道，绝对不是什么大度的人，不牵连无辜之类的和他们绝对扯不到一起去，他们一旦知道水烟箩和自己的关系，到时候下死手也不一定。</p><p>    如果他们两个下死手的话，有多恐怖，叶希文可以想象到一些，之前这些天骄的对手也都是一招击败，但是那都没有出全力，而一旦出全力，水烟箩投降不够快的话，那么水烟箩可以说是必死无疑。</p><p>    水烟箩听叶希文这么说，顿时也明白他说的严重性，原本她还觉得，还能抵挡一两招，现在看来，如果对方真要下死手，一招之内，她就必死无疑。</p><p>    叶希文从空间戒指之中拿出一件内甲，对水烟箩说道：“水师姐，这是一件伪圣器级别的内甲，你穿上它，就算被直接攻击，也不会立刻毙命！”</p><p>    叶希文还是有些不放心，直接拿出这么一件伪圣器级别的内甲，这些当然都不是叶希文自己炼制的，这一件还是从宇文弘昼的空间戒指之中找到的，内甲之类的一贯都比兵器要珍贵的多了，其价值几乎比得上一件品质比较差的圣器了，就算是很多圣境的高手，都没钱买的起，也就是宇文弘昼这样的天骄，有势力的资源不断倾斜才能买的起。</p><p>    “不，这个太贵重了！”水烟箩连忙推辞说道，这件内甲的价值，水烟箩也是知道的一清二楚，这些，她虽然也踏入了半圣，但是和大多数的半圣一样，连一般的伪圣器都买不起。</p><p>    在一元宗的时候，他们是精英，有宗门的支持，他们自然是各种资源不缺，但是在真武学府之中去，却不算什么了，真武学府之中，这样的弟子太多太多了，伪圣器，可能要到他晋升成为半圣后期之后，才能攒到足够的灵元丹买的起吧。</p><p>    更何况还是一件顶尖的内甲，在很多时候，这就代表着另外一条命，在很多关键的时候，是能救命的，非常珍贵，甚至许多圣境都买不起的东西，叶希文说送也就送了。</p><p>    “水师姐就不要推辞了，这件内甲于我无用，但是如果到时候真有不测，它能救你一命，那就物有所值了！”叶希文道。</p><p>    叶希文对于敌人一贯都是冷酷无情，但是对于自己的朋友向来不吝啬，而且反正也不是他自己的东西，送出去自然不心疼。</p><p>    他也并非瞎说，内甲对于他来说，有跟没有也没有什么差别，他的肉身本身就足够强横，如果说他的霸体金身也挡不住的话，那么一件伪圣器级别的内甲也没什么用。</p><p>    就如同庞扬波死在他手上的时候，什么内甲都被他直接抓破，都是浮云。</p><p>    “收下吧！”黄落尘道，他倒是难得这种时候开口。</p><p>    “那行，那我就收下了！”水烟箩笑笑说道，内心中满是对叶希文的感激，别看叶希文说的轻巧，但是她却明白也西恩送的礼物的价值。</p><p>    “水师姐到时候你就直接投降，到时候我遇到他们，帮你出一口气！”叶希文哈哈笑道。“好了，我们先不说了，今天第一场要开始了！”</p><p>    叶希文听见山上传来悠扬的钟声，观战的弟子，和各个大人物都已经到齐了，三天以来都是这样，叶希文也习惯了。</p><p>    踏着钟声，叶希文拿着令牌进入了场地之中。</p><p>    ————————————————————————————————————————————————</p><p>    第二更到，推荐一本朋友的书，至尊无敌！字数还少，大家可以养起来！</p><p>    今天晚上卡的我销魂了，电脑卡的，卡了俩小时，本来早就该弄好的更新卡到现在，在考虑是不是去清理一下，重装一下系统！</p><p>    另外再求一个票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>