<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十二章 看好了，就这一招【三更，求订阅】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十二章 看好了，就这一招【三更，求订阅】</span></h2><p>      叶希文进了场地，却见是一个二十多岁模样的青年，一袭橙黄色的长袍，面色有几分倨傲，身上法则若隐若现，叶希文数了数，居然有九百九十九道之多，看他气息还有些不稳定，显然是刚刚跨入不久的。</p><p>    这样的实力确实足以位列天骄，但是他之前却不在天骄之列，说明他之前应该没有修炼到半步传奇大圆满境界，但是没有修炼到半步传奇大圆满现在却能凝聚九百九十九道法则，这确实是一个不大不小的奇迹，应该是和他修炼的功法有一定的关系。</p><p>    《天寿冥王重生经》，这本是什么样的功法，叶希文也不知道，如果叶墨在的话，还可以问一问，不过现在叶墨陷入了沉睡之中，失去了联系。</p><p>    不过叶墨在也未必知道，人类先贤太多，创造的功法也犹如是天上的繁星，多的数不胜数，想要一一都知道，显然是不可能的。</p><p>    “你就是叶希文！”孙展鹏看到叶希文非但没有害怕或者忌惮之类的情绪，相反的，却有几分兴奋，是的，兴奋，叶希文从他的神情之中解读出来的东西，不是那种遇到对手的兴奋，而是即将要成名的兴奋。</p><p>    “我就是！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “没想到在这里能够遇见你，我真是太兴奋了！”孙展鹏哈哈大笑说道，“你大约还不知道你在我们轩辕殿的名头吧，只要能杀了你，我就能顺理成章的被承认，成为天骄，递补范明留下的空白！”</p><p>    “你不要怀疑，我有这样的实力！”孙展鹏喋喋不休的说道，就像是，一个很久都得不到肯定的人，现在突然得到了这样的机会，兴奋了起来。</p><p>    “白痴！”叶希文张嘴吐出了这两个字。</p><p>    “你说什么？”孙展鹏顿时怒气冲冠，“像你这样的人怎么会懂，像你这样的人怎么会明白我的想法，你这样的人都应该去死！”</p><p>    “计都冥王刀！”孙展鹏说着身上产生了犹如是魔神一般鬼魅莫测的气息，浑身的九百九十九道法则都开始沸腾了，飞舞在天际之间，每一道法则都可以轻松碾死一个普通的半圣，他号称拥有击败叶希文的实力，倒也并不全是假的，一身实力确实强横，足以位列天骄。</p><p>    叶希文听到之前有人说过，孙展鹏昨天还没有如此厉害，今天刚刚完成一次重生，实力大进，足以位列天骄。</p><p>    现在他被叶希文彻底激怒，含怒出手，威力可想而知，刹那间，天际间被无尽的乌云笼罩了起来，阴风犹如罡风一般刮了起来。</p><p>    挥舞着长刀的孙展鹏，便犹如是一尊神祇，一尊掌管着死亡的神祇，刀锋之间蕴含的是死亡，刀面上无尽的亡魂正在怒嚎。</p><p>    孙展鹏的长刀在虚空中化作了一把数十丈长的庞大的血刀，带着无边的阴气，横斩了下来。</p><p>    几乎就要立刻劈到叶希文的头上的时候，叶希文动了，脚下猛然一踏，身上爆绽出无边的金光，在千军一发之际，避开了这样恐怖的一刀。</p><p>    “轰隆！”长刀狠狠碾压到了大地之上，碾碎了地表，在地面上割裂出了，数十丈长的巨大裂缝，深不见底，可怕无比。</p><p>    “喝”！叶希文大喝一声，化作一道金色的流光，瞬间就要冲到孙展鹏的面前，“到此为止了！”</p><p>    “你太天真了！”孙展鹏脸上露出几分狰狞的神色，孙展鹏手上的长刀之上，瞬间无尽的阴气凝结成了一支利箭瞬间朝着叶希文激射而出。</p><p>    “嗖！”这只阴气聚集的长箭瞬间划破长空，射破空间，竟然差点射中了叶希文。</p><p>    叶希文猛然一跃，避开了这支阴气利箭，这时候孙展鹏又一次挥舞着数十丈长的可怕大刀朝着叶希文斩来，斩裂了虚空，震动九天。</p><p>    叶希文眼中瞳孔微缩，这一把大刀竟然是一把圣器，威力无穷，似乎是和他的武学相配套的，一把圣器出手，威力自然无穷，就如同半圣和圣境之间的差距一般，伪圣器和圣器之间的差距也是天差地别，圣器全力一击，就算不是圣境高手催动，依然有无穷的威力。</p><p>    这个时候，场外观战的弟子，也都纷纷认出了这是一把圣器，顿时都震惊了，这是诸多弟子之中，第一个展现出拥有圣器的，圣器可怕的威力也让他们震惊不已，对于他们来说，伪圣器都是属于传说中的东西，更何况是圣器。</p><p>    甚至于连许多圣境高手都还在使用伪圣器而已！</p><p>    大刀又快又急，瞬间斩落了下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    整个空间炸开了，崩碎开来了。</p><p>    无数人都惊骇失色，惊叹于圣器的可怕威力，难怪孙展鹏如此嚣张跋扈了，原来是有这样的底牌，本来是没有人看好孙展鹏的，毕竟孙展鹏的实力就算是直追天骄又如何，眼前这个人可是曾经斩杀过两个天骄，轻松击败过一个天骄的人物啊！</p><p>    但是随着孙展鹏祭出圣器，一切都不一样了，圣器的出现，足以扭转形势。</p><p>    “叶希文，今天就是你的死期！”孙展鹏喘着气，冷笑道。</p><p>    圣器的威力很大，但是消耗也特别大，即便他已经是半圣巅峰了，但是依然没有办法长久的使用，仅仅是两刀斩落，他就已经开始喘着粗气了。</p><p>    叶希文的身影出现在虚空之中，身后一对金黄色的翅膀展开，足足有好几丈长，他漫步在虚空之中，身上穿着金黄色的神衣，宛如天神一般。</p><p>    他目光冷冽，看着战意高昂，手上无尽的剑意凝聚成一柄长剑。</p><p>    “叶希文，今天我给你一个机会，让你有一个体面的死法！”孙展鹏哈哈大笑，笑容猖狂，有几分快意，一种被压抑已久的疯狂彻底沸腾了，疯狂了。</p><p>    多少年了，他都被压在下面，凭什么，凭什么那些所谓天骄就可以高高在上，犹如神明一般，看着世人，就像现在的叶希文这般，让他厌恶，让他想毁灭。</p><p>    今天他就要用他的长刀，斩落这些所谓天骄，以证明，他才是最强的，那些天骄和他比，根本就是一些垃圾罢了。</p><p>    他憎恨这个世界，憎恨这个不懂得欣赏他的才华的世界！</p><p>    “你已经疯了！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “是，我是已经疯了，这都是你们这些人逼得，屁的天骄，你们算什么！”孙展鹏哈哈大笑说道。</p><p>    叶希文神情冷峻，他知道孙展鹏的想法，世界上天骄有多少，更多的是普通人，在天骄的阴影下成长起来的一代。</p><p>    叶希文不想去和他辩论到底是对是错，孙展鹏已经陷入了极端的妄想之中，叶希文从来不认为天骄有什么，不认为天骄无法超越，更没有将自己真正当成那些宛如上天的宠儿一般的天骄，他没有过人的天分，也没有超人的根骨，他所有的一切都来自于他一步一步的拼搏，没有他无数次的出生入死，也没有现在的实力。</p><p>    “我知道你已经挥动不了几次了，我可以耗死你，不过我决定给你一次机会，让你明白，真正实力的差距！”叶希文冷声说道，那把大刀阴邪的很，以吸收死气成长，这种法器往往对于寄主的有很高的要求，不小心就会被反噬。</p><p>    “哈哈哈，我最讨厌你这种自以为是！”孙展鹏猖狂大笑，在他眼中，现在叶希文就是他讨厌的那些天骄的集合体，他甚至看到了叶希文眼中的那一丝怜悯，让他更加发狂，他不需要怜悯，也不需要同情。</p><p>    谁敢同情他，他就杀谁！</p><p>    “轰！”孙展鹏凶威滔天，身上隐隐升腾起一种死气，无数死去的人在咆哮，在他的身后凝聚了起来，凝聚成一双让人胆寒的血色的眼眸。</p><p>    手中的长刀指向叶希文，脚下猛然一踏，踏碎了虚空，朝着叶希文直冲而来，明明是一个人，但是却冲出了万千阴兵铁骑的气势。</p><p>    “看好了，就这一招！”</p><p>    叶希文一声大喝，身上的金色的神芒爆绽起来，将叶希文的周身渲染成了一片金色的国度，他就是位列其中的神明，手中的长剑瞬间出手。</p><p>    “葬天剑！”</p><p>    “锵！”叶希文手中的长剑在叶希文的掌心之上疯狂的旋转了起来，逐渐的一股气旋席卷了起来，越来越狂暴逐渐将天际都遮蔽了，许多在次空间中观战的传奇级别的弟子甚至都看不见两人的身影了。</p><p>    这是绝世的杀伐，长刀和长剑猛然撞击到了一起。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    空间犹如破碎的琉璃破碎成一片一片，气浪滔天，席卷八方，混沌都倾斜了出来，杀意充斥着整个空间。</p><p>    “轰！”一声巨响，无尽的气旋之中，一道身影横飞了出来。</p><p>    ————</p><p>    第三更到！大家看完了，可以洗洗睡了，或者是第二天起来看的，都可以给啸尘投个票，有人说，上架作者要推荐票干嘛？因为起点不是有那个什么推荐榜的么？现在本书估计这个月都很难有推荐了，在没有推荐的情况下，只有推荐榜靠前了才能被更多人看到，成绩才会好起来，就算是不订阅的同学也可以推荐一下，毕竟是免费的，也算是对啸尘的支持！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>