<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十八章 进入真武秘境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十八章 进入真武秘境</span></h2><p>      看起来，加入这样一个组织确实没有什么坏处，并非强迫一定要完成任务，如果想要什么资源的时候，也可以通过完成任务来积攒贡献点，总而言之很自由。</p><p>    不过叶希文也明白对方敢开出这样的条件，到时候肯定是会开出足够让人心动条件，让自己去完成那些任务，不过这也不是什么坏事，给自己多留一条后路也不是什么坏事。</p><p>    “而且你的死对头，第一神主加入了另外一个组织，南斗，可能将来会给你造成一些麻烦！”清虚淡淡的说道。</p><p>    叶希文眼中瞳孔猛然收缩，对于第一神主的去向，叶希文一直都很在意，本来他并不是很在乎神军，但是第二神主的出现，让他明白，神军之中，是有强人的，第二神主就给他造成了相当的麻烦，那么排名更在他之上的第一神主显然会更强，但是一直都没有消息，没想到，竟然在清虚这边听到他的消息。</p><p>    还有那个什么南斗组织，既然清虚会这么郑重其事的提出来想，显然也是一个了不得的组织，如果是和北斗这样，都是清虚帝辰这样级别的人物加入，那这个组织毫无疑问将会是非常恐怖的。</p><p>    “北斗，南斗，怎么感觉这么像！”叶希文沉默了一会儿，猛然间咧嘴笑笑说道。</p><p>    “是有些关联，不过这些不是你现在应该要知道的，如果你加入我们，以后你慢慢都会知道的，我就问你，要不要加入！”那个高大的男子有些不耐烦的说道，显然不耐烦和叶希文多做解释。</p><p>    “角木蛟，你不要太急躁了，他以后可能会是你的搭档！”清虚笑笑说道，显然和这角木蛟颇为熟稔。</p><p>    角木蛟什么话都不说，只是牢牢的盯着叶希文，看他什么反应。</p><p>    叶希文皱着眉头，沉默，没有说话，他倒是不担心自己的安全，虽然似乎也听到了一些隐秘，不过应该都还不要紧，这些事情看起来挺隐秘的，但是实际上却没有什么真正的机密在蕴含其中，除了知道这个组织是叫北斗之外，他什么都不知道，何况这里是藏星峰，是真武学府，真招惹出了什么老怪物出来，这两个人一个都别想走。</p><p>    权衡了一番利弊，叶希文抬起头，展颜一笑，道：“既然如此，我加入！”</p><p>    加入这个组织倒是有不少的好处，而叶希文暂时也没有看到有什么坏处，不行的话，到时候再脱离就行了。</p><p>    “好，爽快！”角木蛟哈哈大笑一声。</p><p>    同意加入了这个北斗组织之后，叶希文才终于知道了一些这个组织的情况，这是一个专收年轻一辈的顶尖精英的组织，成员不多，不算上那些底层的成员的话，真正的成员除去北斗七星君之外，也只有东方青龙七宿和南方朱雀七宿这十四个成员，而且还不满员。</p><p>    连二十个人都没有，叶希文加入其中之后，就成为东方青龙七宿之中的亢金龙，原本这个位置是留给帝辰的，现在却落入了叶希文的手中。</p><p>    清虚是南方朱雀七宿之中的张月鹿，而那个高大的男子则是叶希文以后可能的行动搭档，东方青龙七宿之中的角宿，角木蛟。</p><p>    “以后如果有什么任务，或者有什么事情的时候，也会通知你，你可以选择做还是不做！”</p><p>    两人交代完了之后，就交给了叶希文一个龙纹戒指和一套月白色的制服之后就飘然离去。</p><p>    看着两人轻飘飘的就走了，叶希文也有点傻眼，虽然说他们一上来就说，这是一个宽松的组织，可是这也太自由散漫了点吧！</p><p>    不过叶希文也只是莞尔一笑，毕竟他看重的本来就是这个组织不束缚他的自由，只要没有任务，想去哪儿就去哪儿，就算有任务也可以不接，这辈子都不接一个任务也是可以的。</p><p>    但是如果想要享受额外的好处，那自然是要完成任务的，一切都以贡献点说话，没有贡献点，那就什么都享受不了。</p><p>    这他也能理解，毕竟一个组织要发展壮大，除了要给予成员好处，还得需要大量的资源，这和一个门派要发展壮大的道理是差不多的。</p><p>    如果只有付出，不求回报的话，那这个组织的领导人，不是脑袋被门夹了，就是真正有什么大图谋，那叶希文反倒是不会加入。</p><p>    天下哪有白吃的午餐，有付出有回报才是天地至理。</p><p>    想到这里，叶希文摇头失笑，转身上了藏星峰，身影在月光下拉的很长。</p><p>    是夜，叶希文和齐非凡等一群人庆祝了一晚上他拿冠军，第二天早上，他没有惊动任何人，径直前往了都武峰。</p><p>    都武峰能成为真武学府核心，其中真武秘境的存在也是功不可没，谁都知道，这是真武学府之中最可怕的地方，其中可能突然冒出N年前传闻已经坐化了的老前辈。</p><p>    “叶师弟！”不远处传来了曾和旭的声音，曾和旭脸上挂着笑容，踏空而来。</p><p>    “见过曾师兄！”叶希文拱拱手说道。</p><p>    曾和旭也没和叶希文多做客套，直接说道：“跟我来，去真武秘境之中！”</p><p>    跟着曾和旭，叶希文一路顺着都武峰往都武峰深处走去，一处偏僻无人的空地之上。</p><p>    两人刚刚落定，顿时一个老者步履蹒跚的走了过来，曾和旭连忙上前行礼道：“见过前辈，弟子乃是奉府主之命，将叶师弟带入真武秘境之中的！”</p><p>    那步履蹒跚，浑身枯瘦的老者看了看叶希文，脸上露出几分笑容说道：“你就是叶希文？不错不错！”</p><p>    似乎是对叶希文颇为赞赏。</p><p>    “前辈过奖了！”叶希文连忙拱手行礼，这个老者看着步履蹒跚，好像一阵风就能吹走，下一刻就要短期，但是他却一点都不敢小看，能被派来看守真武秘境大门的，能是一般人么？</p><p>    “我不随便开口，现在年轻人中有你这样的潜力的不多了！”那老者目光炯炯，像是能够看穿叶希文所有的秘密一般，一眼就看出了他气息圆润，早已经凝聚了上千道法则，眼中也不免闪过一丝惊诧。</p><p>    那老者没有多说，只是飞速结了一个印诀，原本空无一片的虚空之中，仿佛被什么巨力生生撕裂出一道大门。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    伴随着一阵轰鸣声，整个虚空被撕裂成两半，露出了另外一个世界，山水相依，高山流水，云淡风轻，俨然又是一个小世界。</p><p>    两人径直进了真武秘境之中，叶希文远眺，但是却根本看不到头，真武秘境之大，远远超过了他的想象，扑面而来的是浓郁的灵气，甚至已经浓郁到了叶希文肉眼都能轻松看见的地步，比起外面更是不知道要浓郁多少倍，地下一条条灵脉正在沸腾，叶希文甚至怀疑，这其中会不会有一条龙脉在其中。</p><p>    如果有的话，应该是叶希文第三次看到龙脉了，第一次是死的，已经只剩下了几块龙髓，而第二次那条龙脉则是被人拘束在地下，牢牢的锁着，而这里面可能也拘着一条龙脉，不过这只是猜测，他没有证据，当然，就算真的有，他也见不到，那种神物，必然身边有无数高手坐镇，是真武学府兴盛的根本保障。</p><p>    龙脉和灵脉最大的区别，就是龙脉能带来气运，护佑一个门派势力的发展，只要龙脉不枯竭，这个门派的气运就很难耗尽。</p><p>    两人一路往真武秘境里面走去，穿过了许许多多的不同的区域，也见到了不少实力强横，气息惊人强者正在潜修，一道道强横之极的神念扫过两人，之后又再度缩了进去。</p><p>    “这些高手都是我们真武学府之中真正的精英，有许多都是上千年前，甚至是数千年前就已经成名的高手！”曾和旭介绍说道。</p><p>    “这些人都曾经对我们真武学府做出了极多的贡献，所以才被允许永久在这边驻留！”曾和旭说着，脸上有几分向往的神色，能够在这里修炼一年都是大造化了，何况是永远的驻留。</p><p>    叶希文点点头，昨天晚上他也不是什么都没做，对于真武秘境的了解自然也不是昨天能比的，许多圣境高手连在其中呆一年都做不到，何况是要在这里永久驻留。</p><p>    这些人也不知道曾经是给真武学府做出了什么样的贡献，才换取了这样的权力。</p><p>    他不由得暗自咋舌。</p><p>    水月洞天在真武秘境之中的核心位置，曾和旭前进的速度不快，这次真正要进来修炼的人是叶希文，而他只是带路进来的罢了，虽然不能在这里潜修，但是能够稍微多呆一段时间也是好的。</p><p>    叶希文也不以为意，他也正好多看一下真武秘境沿途的地方。</p><p>    蓦地，两人，进了一片荒漠之中，一片一望无垠的荒漠，沙尘漫天，几乎无穷无尽，而且最重要的是，在这里，叶希文几乎感觉不到一点点的灵气的存在，连原本能够清晰感觉到的天地法则也是若隐若现，几乎难以感觉得到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>