<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十九章 比身法【四更，为了冲榜！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十九章 比身法【四更，为了冲榜！】</span></h2><p>      看看其他的核心弟子，尤其是那几个顶尖的弟子，都是一脸平静，显然早就想到了。</p><p>    这次的血元境大比并不会简单，不仅仅是要小心血元境中的妖兽，还要小心张家的弟子，甚至还有本宗的一些弟子，总之艰难异常。</p><p>    不过也是，如果不难，不危险的话，怎么可能会拿出三枚血元果作为奖励呢。</p><p>    血元果可是连先天境界的高手都很眼馋的东西呢！</p><p>    说完，两个长老，就带着一元宗的这几十个核心弟子朝着青峰山后山之中走去，众人都是武道在身，速度极快，没过小半个小时，就已经进入了青峰山的深处，两位长老恐怖的气息肆无忌惮的释放了出来，那些妖兽根本就不敢靠近。</p><p>    这使得一元宗的一行人的行进非常的顺利，到了一座险峻的山峰之下，却见这座山峰高耸入云端，险峻异常半山腰处就已经完全淹没在了云海之中。</p><p>    在山脚下，有一段小小的阶梯，可以容纳多个人同时前行，一路盘旋而上，直通山顶。</p><p>    没过一会儿，张家的众人也都来了，为首的是两个张家的族老，一高一矮两个面目阴冷的枯瘦的长老，站在胖瘦两位长老面前，气势相比毫不相让。</p><p>    在两个长老后面，是一群几十个的张家的精英弟子，为首的是七个傲然挺立的年轻人，一个比一个气势更足。</p><p>    从一元宗弟子们的窃窃私语中，叶希文终于也都认识了这七个年轻人，应该就是这一届张家核心弟子中的顶尖高手，其中排在最前面的张景新，张武，张月莲最最强的，都是拥有后天九重巅峰，几乎要踏入先天境界的实力，而剩下的四人，张云天，张文晓，张子秋，张国琦也都是后天九重后期以上的境界，实力一个比一个深不可测，气势上完全压倒了一元宗这边，一元宗这边出了名的顶尖高手，其实只有三个，叶枫还是后来加入的，而叶希文更是完全是突然蹦出来的，即便是加上了叶枫和叶希文，从人数上说，还是处于劣势的。</p><p>    在一元宗的弟子在打量张家的高手的时候，张家的高手也在打量着一元宗的弟子，所有人都明白，这次胜负就全部都集中在这十二个顶尖高手之间了。</p><p>    叶希文很快就感觉到两股怨毒的目光，正是张云天和张云飞两兄弟。</p><p>    “既然都已经到了，那么就开始吧！”胖长老开口说道。</p><p>    四个先天境界的长老似乎是有默契一般，脚下一踏，身形顿时朝着阶梯蹿了上去，不一会儿，就已经消失在了众人的面前。</p><p>    在四个先天境界的长老窜出去的一瞬间，几个顶尖弟子似乎早有察觉，紧接着也蹿了出去。</p><p>    身形犹如一道道闪电一般，瞬间就在山道之上飞掠起来。</p><p>    见这些人都已经飞掠了出去之后，众人才终于恍然大悟，，连忙跟了上去，只可惜这个时候已经落下了不少了。</p><p>    众人乱哄哄的往前狂奔的时候，就已经分出了高下了，四个先天境界的长老自然是最快的，几乎就是一道电光，消失在山道之中，然后是叶枫等顶尖高手是第一集团，紧着着是一群三十几个的后天九重的高手，虽然不是顶尖高手，但是毕竟已经跨入了后天九重的境界，速度丝毫都不慢，立刻就追了上去。</p><p>    然后才是乱哄哄的一群上百人的后天八重的弟子，不过这些人中因为实力的不同，也慢慢分出了高下。</p><p>    稀稀拉拉的开始在山道上飞奔，在这里的没有一个是简单的角色，每一个都是两家势力精英中的精英，速度都是极快，用电光火石来形容丝毫都不为过。</p><p>    在众人都窜出去，都上了山道之后，叶希文才终于开始起步。</p><p>    叶希文身形犹如闪电一般激射出去，《天仙步》全力发动起来，几乎是两三个呼吸之间，叶希文的脚就已经踏上了山道之中。</p><p>    叶希文的身形潇洒，仿佛是闲庭信步之间，身形就一闪一闪的出现在了山道之上，每次闪现都已经出现在了十几米之外，速度极快。</p><p>    偏偏《天仙步》本身使用出来的效果就是潇洒无比，越是熟练，就越是潇洒。</p><p>    犹如是天仙是在闲庭信步一般，速度非常之快。</p><p>    不过是几分钟，叶希文就已经追上了跑在最后的弟子。</p><p>    那是一个后天八重初期的张家的弟子，从刚才开始就渐渐的和前面的集团拉开了距离。</p><p>    和一般的弟子根本没有学习身法不同，这些都是两家的精英，多少都是有学习身法的，无非就是品级不同罢了。</p><p>    这些弟子一跑起来，各种身法瞬间就都展现出来，有大气磅礴，横扫而去的，也有诡异挪移而来的。</p><p>    几乎是在一瞬间，踩着《天仙步》的叶希文就超过了这个弟子，那个弟子根本就还没有反应过来，就看见一道身影已经超过了他，远远的飞奔而去了。</p><p>    到现在叶希文也明白，这个应该就是考验各个弟子身法上的高低，一般功力越深厚，身法越高级，跑的剧越快，所以很快就会拉开差距。</p><p>    “我靠，这人是谁？”那个张家弟子只能远远的看到叶希文的背影，根本就认不出叶希文是谁，而且一个拐角之间，叶希文已经消失在了他的面前。</p><p>    见又一次被超越，那个张家弟子心情郁闷啊，但是丝毫都没有办法，后天八重的实力，在张家之中，都是地位很高的核心弟子，在外面是人人仰视，但是在这里，每一个都不逊色于他，几乎个个都是超级高手，郁闷啊。</p><p>    不过会郁闷的也不仅仅是只有他一个，随着叶希文马力全开，速度越来越快，简直就是要拉出一条残影一般，越来越多的一元宗或者张家弟子都被叶希文超越了过去。</p><p>    他们都只能目瞪口呆的看着一骑绝尘的叶希文绝尘而去，没过一会儿，背影就消失在了他们的眼中。</p><p>    除了暗自嗔目结舌，只能埋头狂奔。</p><p>    ——————</p><p>    冲榜，求收藏，求票票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>