<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十五章 下战书</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十五章 下战书</span></h2><p>      “叶希文！”一声低喝出现在在叶希文的耳中。</p><p>    伴随着一声冷喝，一阵脚步声从功德殿的门口传了过来，却见是一个约莫着二十七八岁的男子，他身着一袭白袍，身形挺拔而修长，脸如刀削，俊脸寒霜，大步走了进来，扫视了一眼叶希文。</p><p>    叶希文顿时浑身一紧能感觉到这个男子那若隐若现的气息中蕴含着是一股野兽般可怕的气息，其中还透着一股若隐若现的杀机，像是窦和星一般，似乎是厮杀过多，杀意难掩。</p><p>    “这人是谁，好大的杀气？”有人问道。</p><p>    “你连他都不认识啊，最近他可是出了好大的风头呢，他就是执法堂大弟子，穆胜杰手下最为得意的手下，曹玉宇，据说一身实力早已经达到了圣境大圆满，只差一点就能跨入到半步大圣的地步，是近年来少有的青年俊才呢！”</p><p>    “是啊，我也听说过他，这上百年跟随穆胜杰出去开疆扩土，打出赫赫威名，在整个真武界之中，都相当有威名呢，尤其是在核心弟子行列之中的执法堂弟子全部都归他统领呢，非常得到穆胜杰的看重！”</p><p>    “不过他这个时候找来是为什么，难道这就要向叶希文动手了不成？”</p><p>    有人疑惑的说道，如果这个时候朝叶希文动手，那就真有以大欺小的嫌疑了，毕竟他们修行了多少年，而叶希文修行了多少年，如果不顾身份朝叶希文下手的话，那就是破坏规矩，那玩意惹出皇无极，惹出藏星子，也来一个以大欺小，那他们不得哭死。</p><p>    除非是他们占据了道理。</p><p>    当然，如果是同辈人之间动手，执法堂就算是蛮横了一点也还说得过去。</p><p>    “你就是叶希文？”曹玉宇看了看叶希文，目光冰冷，没有丝毫波动，像是在看一个死人，“你很大胆，我见过很多胆大妄为，妄图挑衅我们执法堂威严的人，不过他们最后都死了！”</p><p>    “我也见过很多要拿我立威，要杀我的人，不过他们也都死了！”叶希文咧嘴笑笑，露出一口大白牙，脸上带着几分和煦的微笑，但是言语上，却是丝毫都部落下风。</p><p>    曹玉宇听到这话，顿时眼中精芒一闪，杀意好不掩饰，朝着叶希文倾泻而去，却见叶希文反倒是不疾不徐，一动不动，一点都看不出被压迫的感觉。</p><p>    周围有许多人都能感觉到这一股引而不发的杀意，几乎是立刻就惊得连退好几步，躲开这一股杀意狂潮，这时候再见叶希文像是没事人一般，顿时惊诧连连，更是对叶希文很是佩服。</p><p>    不愧是敢和执法堂叫板的人，没有几把刷子果然不能混江湖啊！</p><p>    却不知道，叶希文以神性护体，这些威压对他来说，根本就犹如是拂面清风，完全没办法影响到他。</p><p>    毕竟神是天地间最有威严的，神威如狱，在神威面前，什么威压，什么气势都是笑话，根本就不值一提。</p><p>    见叶希文丝毫都不受到影响，也不像是硬撑的样子，曹玉宇眼中闪过一丝惊诧，道：“很不错，难怪你敢和我们执法堂作对，不过你以为仗着一些小聪明就可以做得到的话，那你就大错特错了！”</p><p>    叶希文只是摇头失笑。</p><p>    “你笑什么？”曹玉宇眉头紧皱喝道。</p><p>    “我笑你们太猖狂，或许在你们眼中，种种事情都是在挑衅你们的威严吧！”叶希文淡淡的说道，“在你们眼中穆胜杰重若神明，在我心中他却根本不值一提，若是同等境界，我杀他不过若踩死一只蝼蚁罢了！”</p><p>    众人哗然，穆胜杰成名多年，威震真武学府，在整个真武界之中，都是赫赫有名的一方高手，将来有希望接任无上府主位置的超级高手，但是在他的口中，却成了如此不值一提的人了。</p><p>    话是如此轻飘飘，但是却犹如惊雷炸开一般，杀穆胜杰犹如踩死一只蝼蚁，有谁敢这么说，皇无极敢这么说么？</p><p>    肯定不敢，就算皇无极如何自傲，也绝对不会说出这话的，皇无极很孤傲，也不屑于说这种话，因为说出来，也只有让自己觉得难堪而已。</p><p>    但是叶希文则不一样，许多人这才猛然反应过来，相比起其他的天骄来说，叶希文的战斗力一直都不差，但是他的境界进步一贯都没有那么快，到现在也不过是刚刚跨入半圣后期，最多也就是几年前几个天骄的水平而已。</p><p>    几年前，几年的时间足够让天骄们的战斗力有一个本质的突破了。</p><p>    但是叶希文几年前就可以和那些天骄过招了，这说明什么，这说明叶希文练天骄都可以越阶逆行征伐。</p><p>    得到这个观点之后，顿时震撼了无数人，他们之前根本就没有想过还有这样的可能，或者说很多人都被叶希文的战斗力给蒙蔽了，没有去想。</p><p>    叶希文在比那些天骄境界低的时候都能抗衡那些天骄，那要是他的境界提升上去呢？</p><p>    那么同境界杀他如杀蝼蚁的豪言壮志，也就不会只是一个笑话了，而是一个很可能实现的事实了。</p><p>    顿时众人看向叶希文的眼神，就完全变了！</p><p>    曹玉宇只是目光冰冷的看着叶希文，眼神中杀意更胜，穆胜杰在他的心中无异于神明，叶希文竟然敢大放厥词侮辱他们心中那个的神明，这让他难以一直身上的杀气。</p><p>    只是叶希文根本就不放在心上，曹玉宇身上的杀气根本就无法影响到他，自然根本不在意。</p><p>    而且他也明白，穆胜杰杀他的心已经坚定，没有任何缓和的余地，叶希文也不用说什么好听的话来缓和关系了。</p><p>    “叶希文，你庆幸吧，穆师兄说让你活到圣境弟子大比的时候，不过也就只能到那时候了！”曹玉宇冷笑一声，手臂抬起，猛然在天空中写下了一个战字，形成了一片符箓战书，猛然间激射向叶希文。</p><p>    这一片符箓战书带着难以匹敌的威势猛然朝着叶希文镇压了下来，化作一座巨大的石碑朝着叶希文镇压了下来。</p><p>    叶希文只觉得一股可怕无比的压力死死的锁定住了自己，让自己根本无法动弹，曹玉宇本身也是当年某一届的天骄，无论是实力还是境界都远高过叶希文，直接镇压下来，几乎要震碎虚空。</p><p>    “如果你连我的战书都接不下来，那就死在这里吧！”</p><p>    叶希文耳边传来曹玉宇的冷喝声，不过他这个时候没有功夫多想，几乎是瞬间，体内金色的神性猛然间爬上全身，他像是穿上了一件金色的神衣。</p><p>    有人见过叶希文这样战力全出的状态，顿时惊叹无比，曹玉宇仅仅写出了一个战字，竟然就逼得叶希文不得不全力以赴，果然叶希文现在还差的远，就算叶希文如何天纵奇才，但是曹玉宇毕竟也是一代天骄，何况比他多修行了数百年，现在他还太早了，他的境界还没跨入圣境，而对方已经是圣境大圆满的存在。</p><p>    “喝！”叶希文大喝着，血气澎湃，凝聚成柱，直冲天际，他一步跨开，周身化作一片宇宙苍穹，他是宇宙间唯一真神，一拳猛然轰出，化成了一颗巨大的大星，急速旋转，朝着那一座石碑轰了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    石碑和大星猛然间撞到了一起，一时间，混沌破碎，乾坤倒转，星空一片震荡，可怕的力量肆意旋转了出去，余波横扫毁灭了叶希文星辰的这一片的星辰。</p><p>    当要在横扫出去，扫到功德殿的时候，一股浩然的力量从天而降，镇住了这股力量将之化为无形，这是功德殿本身的力量。</p><p>    叶希文那爬满了金色神性的脸上竟然也难得的一片通红，那是被可怕的力量撞击导致的气血上滚翻涌，他脚下的石板已经完全化成一团粉末，被巨大的力量碾压至此。</p><p>    “不过是一封战书，何必搞出这么多花样！”叶希文压下翻滚的气血，咧嘴笑笑。</p><p>    与此同时，正疯狂的运转天凰再生术恢复身上的伤势，他已经有很久没有被伤到用天凰再生术的地步了，曹玉宇的实力确实不是盖的。</p><p>    曹玉宇见叶希文转眼间就压下了翻滚的气血，眼中也难掩诧异的神色，刚才那一击他自己清楚，虽然没有用上全力，但是也确实是存了要将他当场镇死的想法，若是能做到，那么就算是自己被处罚又能如何。</p><p>    那样的攻击就算是等闲圣境大成的高手都要被随手镇死，一般圣境大圆满境界的高手都会被震伤。</p><p>    而这叶希文竟然能接下来，而且没死，看起来，请报上关于这小子肉身极为强横的说法并非是空穴来风。</p><p>    “好好享受这剩下来的没几年的时间吧！”曹玉宇说完，转身离开了功德殿之中。</p><p>    —</p><p>    今天先两更，啸尘赶作业去了，大概要通宵才干的完，大家晚安！现在期末，十五号就要考英文，接下来的一星期，啸尘都要狂背英文之中！其他课程什么时候开始考啸尘也不知道，希望大家谅解！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>