<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十六章 角木蛟带来的消息</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十六章 角木蛟带来的消息</span></h2><p>      曹玉宇对叶希文下战书的事情迅速就传遍了整个真武学府，为藏星峰和执法堂的恩怨再添加上了炫目的一笔。</p><p>    虽然不是当下，不过对于这些寿命极长的武者来说，就那么十来年的时间，并不算什么。</p><p>    原本应该说根本不是同一个级别的较量，不过有很多人想起叶希文才不过是进入真武学府也就是十来年的时间，刚刚进来的时候，才刚刚跨入传奇没有多久，但是十来年之后，就已经追上了那些天骄了，这速度绝对是极快的。</p><p>    十来年之后，天知道叶希文会成长到什么地步，或许真又和曹玉宇抗衡的实力也说不定。</p><p>    对此叶希文有些郁闷，他什么都没说，也没说自己同意了比试，但是所有人对此，仿佛都已经是默认了一般，根本不稳叶希文的意见。</p><p>    当然，在他们看来，叶希文会拒绝么？</p><p>    当然不会，叶希文好歹现在也是一个有头有脸的人物，若是就这样拒绝，那不就是等于丢脸丢到真武学府了么？</p><p>    叶希文对此无语，面子这种东西多少钱一斤，和可能的送命相比算什么，他之所以没有拒绝，也是想着，十几年以后的事情谁知道，他总共才修炼了多少年？</p><p>    现在对他来说，最重要的就是，找齐炼制太黄破圣丹所需要的材料，以前叶希文对于这个还没有太多的概念，但是这次为了搜集炼制太黄破圣丹，才明白，当一个炼丹师，背后不背靠一个庞大的势力，根本就混不下去。</p><p>    并不是因为没钱，叶希文身家也算是丰厚了，就炼制他这个层次所需要的丹药而言，还是绰绰有余的，当然这是在不考虑他那个神秘空间和他本身修炼所消耗的灵元丹的情况下，但是真正的问题却是有很多，比如一些平日里根本不会用得到的药材，或者许多根本听都没听说过的天材地宝。</p><p>    这些东西个人散修根本不可能去搜集，唯有一个庞大的势力的宝库才有可能弄的到。</p><p>    单人散修要想成为一个厉害的炼丹师根本就是天方夜谭，就算是叶希文这样有许多闻所未闻的丹方也没用，手头没足够的材料，就他所知，那些留下传世丹经的超级丹道大师不是本身就是某一个势力的高层，要么就是自己建立起了一个横跨无数领域的庞然大物，一刻不停的搜集各种材料，才能保证他们自己的炼丹的需要。</p><p>    所以那些散修丹师基本上都是长年累月的在深山老林里面寻找各种天材地宝。</p><p>    通过真武学府的关系渠道，叶希文列出的那一张药材的清单也正在一样一样的被填满，不过很快，叶希文就发现了，自己的积分也开始渐渐不够了。</p><p>    叶希文已经有蛮长的时间，不怎么去做任务换取积分了，不过光是获得了四大势力联合会武的冠军，就让他收获了许多积分了。</p><p>    不过这些积分都不够叶希文消耗的，因为叶希文列出的清单之中的药材，有许多都是非常珍贵的，还有一些，虽然不算珍贵，但是却是非常罕见的。</p><p>    要搜集起来，自然消耗的积分不菲，而且叶希文也将任务发到了北斗上去了，北斗组织庞大，范围之广，只怕还不只是真武界。</p><p>    反正北斗也不禁止成员发布任务，只要你能付得起代价，都可以，而北斗之中，人不多，但是各个都是精英，都有常人难以想象的渠道和信息来源。</p><p>    不过北斗那边还没消息，真武学府这边，搜集齐了大半的药材之后，就逼得叶希文不得不开始赚取积分了。</p><p>    “要炼制太黄破圣丹所需要的材料太过惊人了，不过也是，如果不是需要这么惊人的材料，也不至于能帮助人突破到圣境！”叶希文道，他到目前为止也没有听说过真武学府之中有什么丹药能够帮人突破到圣境。</p><p>    圣境高手已经是真武学府主力一流的高手，超越圣境的高手是可遇而不可求的，而大圣高手则是顶梁柱一般的存在，一般都已经算得上是排名靠前的传承的首座也就是这样的修为了。</p><p>    如果有这样的丹药的话，那么那些一票的半圣也就都能突破到圣境，那么真武学府的实力自然也会在短时间内有一个本质的提升。</p><p>    “现在也只能去做任务赚取积分来换取那些药材了！”叶希文想了想，也只有这样的办法了，虽然说灵元丹可以换成一定数量的积分，但是一来这样子不合算，再来，他自己灵元丹都不够，怎么可能还去换积分。</p><p>    现在他和以前那一阵疯狂接任务的时候也不可同日而语了，那时候他不过是一个小小的传奇罢了，能接的任务也相当的有限，但是他现在境界也达到了半圣后期，战斗力更是足以横扫圣境中期的所有高手。</p><p>    简直有云泥之别！</p><p>    时间一天一天的过去，爆出了和曹玉宇的战斗约定的叶希文，并没有如同其他人所想的那样，闭关修炼，而是开始了疯狂的接任务，然后完成任务的过程，那个过程看的许多圣境弟子都是目瞪口呆。</p><p>    所有人都在猜测，叶希文到底是在搞什么，不好好修炼，到处去接任务，虽然接任务也能磨练自己，但是到底没有全心全意修炼起来要快。</p><p>    不过很快，叶希文在收购大量天材地宝和药材的事情就被曝光了，也有人猜测，可能叶希文是在搜集什么丹药的材料。</p><p>    但是有人专门请教了真武学府内的炼丹大师，但是连那位炼丹大师都搞不清楚叶希文是想练什么丹药，但是有一点被人确定了，叶希文可能真是在搜集什么丹药的材料。</p><p>    而且应该是一种非常重要的丹药，不然的话，叶希文也不会放下修炼，专门搜集这些材料。</p><p>    一时间众说纷纭，有人说，这是一种增加实力的丹药，有的人说，这可能和叶希文</p><p>    很快，叶希文就发现，凡是自己所要搜集的药材都会被告知，已经被买断了，现在手上已经没货了。</p><p>    他如何还不明白，是执法堂的人动手了，执法堂的人也发现了，这些药材对于叶希文来说相当重要，所以直接下手从源头截下了。</p><p>    叶希文和执法堂的人早已经撕破脸，只要是叶希文想要的，他们一定不能支持就是了。</p><p>    “肯定是执法堂的那些人，竟然用这么下作的方法！”杨问君愤愤不平的说道，直接将矛头指向了执法堂，这种事情根本不用查，都知道是谁。</p><p>    叶希文在疯狂的接任务，赚取积分，而搜集这些药材的事情，都交给了邓水心和杨问君两人负责，反正叶希文积分都交给了他们两个，等到有人出售清单上的药材的时候，他们就负责以积分去收购。</p><p>    叶希文刚刚做完一个任务回来，就听到了杨问君的抱怨。</p><p>    不过他倒是没有什么太意外的，以执法堂霸道的性格，有什么事情是做不出来的，就只是这么软性的方法动手，就已经超乎了叶希文的意料了。</p><p>    如果不是他们根本不知道，叶希文在打算炼制什么丹药，恐怕现在太黄破圣丹已经满天飞了。</p><p>    对于他们猜出了自己要炼丹的想法，叶希文并不意外，因为这并不难猜，唯一难猜的就是叶希文到底是在炼制什么丹药。</p><p>    他们肯定拿到了叶希文收购的药材的清单，不过光凭一句清单就想猜出来是什么，甚至还要还原，那是根本不可能的，如果这么简单能够还原的话，那也太小看那些真正上古的丹药大师们了。</p><p>    甚至叶希文还巴不得他们能够按照清单上的去尝试炼制，最后倒霉的也只会是他们自己了，一个丹方的摸索都需要尝试千百遍以上，他们要是真尝试千百遍以上，按照这些药材的价值，绝对足以让执法堂直接破产。</p><p>    不过这事儿叶希文也没有什么办法，毕竟药材都在别人的手上，要给谁，他也阻止不了。</p><p>    不过随后一个人的到来，彻底解了叶希文的困窘，那就是北斗的角木蛟。</p><p>    一袭月白色的长袍穿在他的身上，没有了清虚身上的那种飘然出尘的气质，反倒是多了几分肃杀的气氛，身材高大的他身上挂着一个酒葫芦，上面酒香扑鼻，这是叶希文第二次再见到角木蛟。</p><p>    每次来都是有点神出鬼没，真武学府对他来说，仿佛就是不设防一般，有什么特别的手段，能够避过感知，当然，这是在不惊动真正高手的情况下，普通警戒之下。</p><p>    “你怎么来了？”叶希文皱了皱眉头说道。</p><p>    “我来当然是有好事了！”角木蛟道，“上次你让组织上留意的药材，组织上已经都有消息了，有些本身就有存货，有些则是组织出面收购的！”</p><p>    叶希文想起来，几个月前确实拜托过北斗搜集这方面的药材，只是之前并没有太放在心上，北斗虽然了得，不过在他的心中，却也只是一个招收年轻一辈弟子的组织罢了，是比不上真武学府的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>