<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 奔雷九响【为了冲榜】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 奔雷九响【为了冲榜】</span></h2><p>      院子之中，叶希文拿出了自己所有的家当，十块下品灵石，这是叶希文所有的家当了，然后吸收着灵石中的灵气，转化成真气，然后凝神静气，那一个特殊空间又再度出现，叶希文继续凝神，果然如同叶希文所想的那样，一举就进去了那个空间。</p><p>    叶希文也不浪费时间，立刻控制着特殊空间中的神念开始推演奔雷手的精髓，顿时无数的信息顿时涌上了心头！</p><p>    叶希文顿时一喜，看来，自己所猜测的没有错，非但内功能够演练，就连武技也不例外。</p><p>    解构出奔雷手精髓，一遍一遍的打着，恍惚之间，犹如行云流水，收发随心。</p><p>    叶希文开始演练起了奔雷手，奔雷手有雷厉风行，电闪雷鸣，鬼工雷斧，平地风雷四招，虽然招数不多，但是却是易学难精，很难练到极致。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    叶希文一掌一掌拍出，很快就将整个奔雷手演练了一遍。</p><p>    叶希文打着奔雷手一遍又一遍，陡然发现，对于奔雷手的感悟居然不断的涌上心头，如果说以前的感悟速度是小溪流的速度的话，那么现在叶希文的感悟速度，绝对是长江黄河，奔涌不息。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    也不知道过去了多久，叶希文每发出一掌，隐隐约约竟然带出了几分雷鸣的声音，这分明已经是将奔雷手练到一定的地步才会出现的异象。</p><p>    “雷厉风行！”叶希文轻喝一声，右手势若闪电一般探出，带出几声闷声一掌拍在一块坚硬的青石板上，顿时那块青石板被生生拍散，甚至其中大半更是直接化为粉末。</p><p>    叶希文看了看自己的双手，有些不可思议的说道：“没想到不过是推演出了奔雷手精髓的一小部分，居然能打出两响，继续推演下去，说不定真的能在一个月内打出九响也很难说！”</p><p>    要知道，这一套奔雷手，易学难精，但是这才短短时间内，靠着特殊空间的领悟，居然就接连突破，接连突破到了两响的地步。</p><p>    奔雷手易学难精，一般能打出两响的都是修炼了一年以上的老手了，至于说要打出九响，很多人练了一辈子都达不到。</p><p>    叶希文的身上传来了噼里啪啦的脆响声，叶希文身上一点点的黑色杂质随着汗水，一点一点的排出了身体，他的肉身都更加的纯粹了。</p><p>    叶希文发现，随着奔雷手突破到了两响，自己的力量居然增长了。</p><p>    叶希文顿时大喜，一拳打出，空气都被打的噼里啪啦爆响。</p><p>    他的力量居然从原本的五百七十斤，一举突破到了六百三十斤，足足增长了六十斤，没想到这奔雷九手，每一响之间居然差这么多。</p><p>    后天第四重是第一个分水岭，达到后天四重之后，力量达到五百斤，也就是一头猛虎之力，威猛之极。</p><p>    而到了后天五重，力量更是飙升，达到了一千斤，两虎之力。</p><p>    没想到将奔雷手练到第二响之后，力量能增加这么多。</p><p>    一般人修炼起来也没有这么大的效果，因为他们都是一层一层突破的，但是叶希文不一样，他是一夜之间突破的，因此这力量增长的特别明显。</p><p>    ——————</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    天微微亮，旭日初升，叶希文所在的小院子里，叶希文正在不知道疲倦的不断演练着奔雷手，已经演练了一整夜的奔雷手了。</p><p>    叶希文掌法掌法浑圆连绵，如水流般流畅无阻，由于有着特殊空间的演练，所以叶希文修炼起掌法来，犹如行云流水，信手拈来，仿佛是极为熟稔一般。</p><p>    叶希文一丝不苟的一遍一遍的打着奔雷手，整个院子里都是轰隆隆的犹如雷鸣一般的声音，又一趟奔雷手打下来，叶希文全身都湿透了，酣畅淋漓，全身都有蒸汽升腾而起，几乎犹如是云雾缭绕一般。</p><p>    叶希文每打一遍奔雷手，真气就在全身走一遍，叶希文的气血就更加的旺盛，力量都会增强不少。</p><p>    一开始，效果极为明显，几乎叶希文每打一遍奔雷手，身上的力量都会增加一斤，到后来效果越来越弱，但是每打十遍奔雷手，几乎都会增加一斤的力量。</p><p>    三天下来，叶希文的力量再度增加了两百四十斤，达到了八百七十斤！</p><p>    “电闪雷鸣！”叶希文大吼一声，居然一掌打出了四声雷暴声，也就是说，三天下来，他居然又多练出两响。</p><p>    巨大的雷暴声和在特殊空间时候并无二致。</p><p>    一声！</p><p>    两声！</p><p>    三声！</p><p>    四声！</p><p>    叶希文轻松打出了第四响，原本阻碍自己进步的屏障，仿佛在一瞬间都不存在了。</p><p>    一般就算演练奔雷手打一遍也都难有一点感悟，但是刚才在空间中演练奔雷手的时候，大量的感悟和信息涌入脑海中，比起在现实中的推演速度何止快了百倍。</p><p>    不过要说缺陷，也有一个，那就是消耗灵石消耗的太快了，将奔雷手修炼到第四响的程度，就将好不容易攒下来的十块灵石给消耗一空了。</p><p>    当然，效果也是非常好的，叶希文是绝对不会放弃的。</p><p>    现在叶希文非常需要灵石，不过现在他的灵石已经完全被消耗干净了，虽然叶空明那边应该有不少的灵石，毕竟灵石是真武界当中的硬通货，不但可以用来修炼，也可以用来当做货币使用。</p><p>    但是没办法和叶空明解释，毕竟正常情况是不可能在短时间内将这些灵石都给消耗一空。</p><p>    到了现在，叶希文也不得不停了下来，因为他用来推演奔雷手精髓的十块下品灵石已经完全消耗殆尽，完全没有了灵气的灵石也化成了一堆白色的粉末。</p><p>    很快，叶希文就做了决定，要去青峰山后山之中磨练，一元宗坐落在青峰山之中，山上很是有一些凶猛的妖兽，这些妖兽都是拥有妖力的凶兽。</p><p>    而且最重要的是，如果他要推演出种种武道精髓的话，也需要去猎杀妖兽来换取晶石，他脑海中的那个特殊空间太消耗晶石了。</p><p>    ——————————</p><p>    冲榜，求票，求点击，求收藏！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>