<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十一章 血元境内【二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十一章 血元境内【二更】</span></h2><p>      这一路上来，众人一路飞奔用尽了身体中的真气，倒是一边的叶希文一副脸不红心不跳的样子，他身体中的真气远远比一般的后天九重巅峰的高手还要浑厚好几倍，这正是他体内宽阔的经脉所带来的好处。</p><p>    虽然他的真气也消耗了不少，但是还远远没有到要消耗殆尽的地步。</p><p>    叶希文等人休息下不久之后，后面的那些弟子，终于也是一个一个的赶到了。</p><p>    待到众人都来齐，也休息好了之后，几位长老这才宣布，血元境要开启了。</p><p>    四位长老都结了复杂的印法，在万众期待的目光中，一片“轰隆隆”的巨大动静之中，山顶上的一面峭壁顿时犹如两扇门一般，缓缓打开，门的后面是一阵刺眼的光芒，根本就看不清楚是什么。</p><p>    叶希文知道，这面峭壁的后面是另外一个小世界，这种小世界和主世界相连，依附在主世界之中才不会被空间乱流给湮灭。</p><p>    “好了，血元境的大门已经打开了，你们快点进去吧，不过你们要记住，一个月，只有一个月的时间，你们就必须前往血元境中央的枫叶山，才能够回来，如果在其中迷失的话，下一次开的时候，就是十年以后了，希望你们注意了！”胖长老开口说道。</p><p>    一百多个两家的年轻高手，纷纷提纵身法，飞掠进了山门之中。</p><p>    叶希文的动作也不慢，一脚踏入了山门之中，经过一阵空间的扭曲，叶希文终于出现在了血元境之中，顿时只感觉一阵天地灵气扑面而来，竟然比外面还要浓郁一倍以上，如果在这里修炼的话，真可以称得上是事倍功半啊。</p><p>    “难怪传闻中，那些强大的宗派都将自己的宗派驻地的最核心部分，设置在那些小世界之中！”叶希文感叹说道，他在一些杂记上曾经看到过，诸多强大的宗门都将宗门的核心部分放在了一些小世界之中，非但小世界之中各种资源丰富，而且最重要的是，这也是最后的抵御敌人的手段，这些小世界有许多都是那些宗门中的大神通者以大神通将这些小世界抓来，固定在主位面的某一处，如果真到了紧急时刻，也是可以启动阵法，瞬间脱离主位面，从而躲避敌人的追杀。</p><p>    扫了一眼四周的环境，却见，小世界中一片郁郁葱葱，一副美丽新世界一般的景象，也是，小世界中灵气这么充足，不是这样才奇怪。</p><p>    身边并没有其他人，看来在传送的时候，应该传送到了不同的地方了。</p><p>    叶希文只是微微一愣，没有停顿，就开始朝着血元境中央的方向而去。</p><p>    夜幕渐渐降临，笼罩大地明亮的月亮缓缓升起，代替了辛苦一天的太阳照亮整片大地。</p><p>    灰暗的树林，偶尔几缕月光透过重重茂密的树叶投射到满是落叶的地面，形成斑斑点点的光亮，为这灰暗的树林带来一丝光亮。</p><p>    树林深处隐隐传来不知名野兽的低声嘶吼，在这阴暗的密林中让人不寒而栗。</p><p>    叶希文已经在这血元境中转悠了大半天的功夫了，天色都黑了也没碰到什么比较有价值的目标，这小世界，虽然说是小世界，但是这世界的大小，也绝对不小。</p><p>    一阵微风抚过，沙沙的声响从四面八方传来。</p><p>    叶希文停下脚步，不远处的树干上一只近两米高，三米多长，通体暗紫色的豹子静静的站在上面，柔软顺滑的皮毛在月光下反射着淡淡的幽暗光芒，四肢强壮而充满爆发力，锋利的利爪足以撕裂一切猎物，强健的下颚不时的发出一些低吼声，让人微微有些不寒而栗。</p><p>    森冷而犀利的眼神扫向叶希文，看过许多杂书的叶希文稍微一思索就认出了，眼前这家伙是幽影豹，不但行动快如一道幽影，力量也是极大，极是难缠。</p><p>    在后天级别的妖兽中也属于高阶的妖兽了，成年就是后天九重巅峰，甚至有一些还能进化到先天境界，平日中总生活在枫叶山深处，却不想让叶希文在这边缘处碰到了一只！</p><p>    ‘咔嚓’几声树叶破碎的清响，幽影豹宛如一只乖巧的小猫一般姿态优雅的从树干上跃下，若不是踩到碎叶，只怕也是无声无息。</p><p>    虽然幽影豹比叶希文还要高上一重境界，妖兽的实力更是寻常同阶人类所无法匹敌的，但是那也要分是谁，叶希文的实力自然不是可以用境界来衡量的。</p><p>    幽影豹绕着叶希文转了一大圈，似乎要将叶希文看透一般，当绕到叶希文背后时或许是因为失去了耐心，忽的幽影豹怒吼一声，猛的一下扑了过来，巨大的兽嘴张开，无数锋利的钢牙在月光的照耀下反射出渗人的光芒，一股腥臭的味道扑面而来。</p><p>    幽影豹动作迅即如一道幽影，不过叶希文早有准备，绷紧了神经的他一直在注意这畜生的动向，往前一闪躲过幽影豹的攻击，随手抽出长刀，反身一劈，带起雷霆万钧之势仿佛长了眼睛一般直朝那幽影豹的面门斩去。</p><p>    这一刀若是被斩中了，哪怕对方是妖兽之身也要脑浆迸裂，凄惨无比。</p><p>    那幽影豹也是机灵，竟是在以开始就留了几分力，眼见长剑劈头盖脸而来，登时一个后跃，竟是比来时更快的速度向后疾退好几米，警惕的看着叶希文。</p><p>    “轰！”一声巨大的声响，长刀竟在地面生生砸出一个一尺多长的裂缝，这方圆地面似乎都轻微震了一下。</p><p>    那幽影豹见状更是警惕的看着叶希文，没想到遇到一个怪胎，这气力，太恐怖了，而幽影豹虽也是后天九重巅峰的妖兽，但是更擅长速度而非气力，因此对叶希文很是忌惮。</p><p>    不过幽影豹似乎也不甘心就这么离去，不断发出低沉的嘶吼声，叶希文一看，这畜生好不知道好歹，竟然还不离去，都说妖兽比起寻常野兽更是聪慧几分，已经懂得一些趋吉避凶之道，看样子也未必如此。</p><p>    ——————</p><p>    掉了一位啊，大家给力啊，求收藏，求推荐，求点击！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>