<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百一十六章 流言喧嚣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百一十六章 流言喧嚣</span></h2><p>      现在面对的情况，就是四面都是敌人，必须得要处处小心，步步为营，不能有一丝一毫的放松。</p><p>    叶希文和角木蛟两人，也不再停留，在等下去，还不定会遇到什么人进来。</p><p>    两人一路进去才发现，这里面的古世界可能因为与世隔绝已久的关系，所以古妖兽群简直就是遍地都是。</p><p>    有一个方向一路上简直可以说是尸横遍野，一路上一个一个的古妖兽群都被清理了干净。</p><p>    “是飞星门的那些人！”叶希文立刻就做出了判断，对于飞星门的功法他还是知道一些的，毕竟之前那个血衣公子就是飞星门的人，而且还是飞星门的一个少主。</p><p>    这些人清理古妖兽的速度非常快，几乎是一个一个妖兽族群，碾压过去的一般，横扫过去，妖核和皮毛等有价值的部分都被清理一空。</p><p>    “扑棱扑棱！”天空之中，迎面而来，一大群白色蛇直冲而来，却见这些蛇，一条一条浑身雪白，细密的鳞片上泛着光芒，蛇背上长着一对雪白的翅膀，看着异常的美丽，但是却一条一条张着血盆大口，朝着两人冲了过来。</p><p>    随便一条居然都有四五米那么长。</p><p>    “这是，腾蛇？”叶希文登时看到这些白蛇，这是一种记载在古籍之中的上古妖兽，所谓腾蛇就是飞蛇，无足而飞，肋生双翼，擅能吞云吐雾，是龙类。</p><p>    这些腾蛇在上古时期曾经非常兴盛，据说他们是某一位大神创造出来的生物，是某一位大神的宠物，不过那些都是传说，甚至连腾蛇也已经近乎绝迹了，很少见了，他也只是在一些古籍之中看过这些腾蛇的记载。</p><p>    没想到刚刚进来，就遇到了这些腾蛇。</p><p>    “我去，果然是上古异兽，这一处古世界的年代只怕是有一些久远了！”角木蛟也有些愣了，如果说那些古妖兽都是有一些年代的话，那么这些腾蛇就属于古妖兽中的老祖宗了，在遥远的蛮荒年代就已经很有名的异兽了。</p><p>    这些腾蛇在天空中形成了一片白色的云层，铺天盖地，所过之处，没有妖兽敢阻挡。</p><p>    这些腾蛇显然看到了叶希文的，将他当做了猎物一般，纷纷冲了过来，铺天盖地而来。</p><p>    角木蛟的眼神也一下子眼神坚毅了起来，连他也不敢托大，这些腾蛇非常强势，不愧是上古生物，最次都是圣境的修为，前前后后，足足有上千头，可能会给两人造成致命威胁。</p><p>    所谓蚂蚁多了也能咬死大象。</p><p>    其中也不乏有圣境后期，巅峰的强势怪物。</p><p>    “锵！”角木蛟率先出手，气血直冲天而且，铺天盖地而起，十方震动，一道惊天刀气斩出。</p><p>    “噗！”几条飞的欢快的腾蛇直接被劈斩成了两半。</p><p>    “大胆凡人，还不快束手就擒！”在这些腾蛇群之中，竟然传来了一声爆喝。</p><p>    一条条腾蛇都是进退有据，像是行军的军阵一般，这些腾蛇都已经成精了，一条一条如果不是腾蛇的形象，而换成是人的话，说这是一只进退有据的大军也是有人相信的。</p><p>    其中甚至还隐藏着许多道强横的没边的气息，有的甚至还有一些若隐若现的大圣的气息，这都已经是半步大圣的强悍存在了。</p><p>    “噗！”叶希文的火云崩天手直接将这几条冲过来的腾蛇抓爆，圣境级别的腾蛇的血肉，全部都是大补之物，叶希文全部都扔进了天源镜之中，让叶墨吸收了。</p><p>    不过他却也不敢耽搁，只能跟角木蛟道：“快走！”</p><p>    角木蛟也不敢耽搁，连忙跟着叶希文飞掠了出去，话音刚落，一只大手直冲下来，登时将刚才两人站的位置拍成粉碎。</p><p>    “这些腾蛇果然都成了精了！”角木蛟一副心有余悸的样子，虽然这些腾蛇都还是蛇的样子，但是那些一般的妖兽怎么会是他们的对手，根本就不是一个级别上的。</p><p>    一般来说，越是天生强横的妖兽，就越难化形，一般的妖兽可能有的真道就化形了，但是那些妖兽和腾蛇这种妖兽比起来，那就是渣渣。</p><p>    腾蛇本身就是上古妖兽，体内的血脉非常的高级，自然不同凡响。</p><p>    但是他们虽然没有化形，但是要是有人将他们当做一般的野兽，那么就是大错特错了。</p><p>    “走！”叶希文两人不敢耽搁，不过身后的腾蛇群却越追越近，这些腾蛇本身最擅长的就是吞云吐雾，无足而飞，一条条腾蛇化成了一道道银光直追而来。</p><p>    叶希文身后金色的神性猛然凝聚出一对羽翼，带着角木蛟猛然就飞出了上千米，和身后那些腾蛇又一次拉开了巨大的差距。</p><p>    几个扑扇之下，叶希文已经化作一道金光从这些腾蛇的眼中完全消失了。</p><p>    身后传来那几尊腾蛇老祖的一阵咆哮和怒吼声。</p><p>    “这里简直就是上古年代的缩小版！”角木蛟心有余悸的说道，刚才他可是差点被那几头腾蛇给吃掉了，如果不是叶希文拉着跑，他可能就跑不过那些腾蛇了。</p><p>    两人稍微为整理了一下，就继续深入到了古世界之中，因为刚才的经历，所以两人也都小心了许多。</p><p>    时光荏苒，一转眼，两个月的时间就过去了，两人一直都在这片世界之中，寻找遗族的下落，这次不仅仅是因为大魏国皇室的事情，连北斗也传来了消息，要求两人找到关于遗族的那些消息，而且据说还会派来一尊高手来配合两人。</p><p>    两个月的时间过去，越来越多的势力冲了下来，甚至一些隐藏的很深的隐世的门派也都派了高手下来。</p><p>    一个消息渐渐开始在那些下来的势力之间流传了起来，那就是，这一片古世界，其实是当年遗族一个大族的一处驻地，里面留下了这个遗族当年留下来的重宝。</p><p>    这个消息登时让这些势力都沸腾了起来，而且吸引越来越多的高手过来，甚至有人说，看到大圣境的高手都被吸引了过来。</p><p>    要知道，虽然都叫遗族，但是其实当年遗族也有分好多不同的族群，并不是同一个族群，只是相对人类来说，他们分多少族群又有什么区别。</p><p>    据说这是遗族之中一个大族的遗迹，可能有遗族的族中重宝，那些遗族的法器虽然和人族的有很大的不一样，但是毫无疑问，也是足以吸引诸多高手前来的重宝。</p><p>    这个流言随着一些人发现了一些宫殿的残骸而更加的喧嚣尘上，所有人都在传言，可能会有一处大的遗迹被人发现。</p><p>    而原本只是传言这里有遗族出没而吸引了一些年轻一辈的高手，但是随着这些流言的出现，一些隐世的老一辈高手也都开始出现在了其中。</p><p>    “这次据说被一个老一辈的高手确认过了，是一处遗迹，可能真的是一处遗族大族的遗迹，可能有重宝，不知道谁能够收获到重宝！”</p><p>    “我看着根本不是一个机遇，可能会是一个天大的祸事，那些遗族是那么好惹的么？历史上那么多动乱的年代，有哪一个逃脱的了遗族在背后推手？”有人觉得这根本不是什么机遇，可能是一个天大的祸事，如果真有遗族搅和在其中，可能会是一片血雨腥风，多少人想捡遗族的便宜，但是又有多少人真的做到了。</p><p>    “如果这是真正的遗族的话，那些古妖兽很可能就是那些遗族圈养的灵兽！”虽然在现在诸多的传说中，遗族总是被冠以野蛮，蒙昧等称呼，但是不得不承认的是，那些遗族也都发展出了属于自己的文明。</p><p>    “我觉得，可能飞星门会有准确的消息，因为飞星界之中的遗族大半都是被他们镇压的，说不定这一处遗迹就是被他们封印的，他们可能真的会有什么消息也不好说！”</p><p>    这是流传最广的留言，许多人都相信飞星门手里可能会有这一处遗迹的资料，没看到是飞星门的那些人第一个冲进去的么？</p><p>    可能是他们得到了什么消息，才会来的这么快。</p><p>    “是啊，如果真有什么消息，就是可能飞星门的人会得到最为准确的消息！”</p><p>    “不过话说如此，但是谁敢去跟踪他们，有几个不要命的人，去跟了，结果却被他们全部杀死了！”</p><p>    有人也想到了这一点，仗着自认为自己实力高强，结果却被宰的一个都不剩。</p><p>    各种流言喧嚣尘上，让人难以辨别真假，一个人就有一个说法，但是许多人都相信这里可能真的是遗族的一个遗迹。</p><p>    “那飞星门的小太岁太心狠手辣了，足足上百人，全部都被他灭杀，那里面有大半都是圣境的高手啊！”</p><p>    “就是因为他太过心狠，所以才叫小太岁，谁敢在太岁头上动土！”</p><p>    —</p><p>    卡文！卡的要抓狂了！好不容易考完一门，想狂码几天字，补给大家，结果却卡文了！我去！在电脑前坐了一天就码出了一章，我出去走走，吹吹冷风清醒一下，理顺一下剧情，如果来得及就再码！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>