<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百一十八章 谁算计谁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百一十八章 谁算计谁</span></h2><p>      叶希文登时一挥手，将这些灵晶都给收进了天源镜之中，这些灵晶原先都是那些穿山兽兴旺发达的屏障，现在全部都落入了叶希文的手中。</p><p>    虽然说灵晶一枚可以换一百枚灵元丹，但是事实上如果在黑市中换的话，可能还会更多一些，不过他可不会将这些灵晶都换了，灵晶能轻松换来灵元丹，但是灵元丹想换灵晶可就真的难了。</p><p>    还得找个地方将这些灵晶都给吸收了，到那个时候叶希文的修为只怕还会有一个全新的进步。</p><p>    叶希文刚刚出了山洞，天空中一阵气流的波动，一道流火飞星的光芒闪耀半边天际。</p><p>    是飞星门的人！</p><p>    叶希文几乎是立刻就收敛了气息，敛息功完全运转了起来，身体几乎要陷入到次空间之中，不掀起一丝一毫的波澜。</p><p>    他突破进入圣境之后，敛息功就再度进入了一个全新的境界之中，就算是大圣境的高手也绝难窥破他的隐形，当然前提是他不乱动，如果是圣境高手，他有自信，对方根本就发现不了自己的存在。</p><p>    除非直接锁定了他的存在，否则根本不怕被发现。</p><p>    几个呼吸之间，流火飞星已经飞到了叶希文的上空，叶希文神念一扫，登时就发现了几个熟人，竟然就是大魏帝国的的二皇子和三皇子，以及其他一些皇子的手下，之前明明看着他们是分开的，但是在这个时候竟然都聚集了起来了。</p><p>    而在流火飞星的尖端上站着一个青年，身姿挺拔，面如冠玉，英气逼人，身着飞星门的制式袍服，但是却别有一番气度。</p><p>    流火飞星在穿山兽的洞穴前停了下来，众人往下扫了一眼，那三皇子有些懊悔的说道：“我们来晚了，让他逃走了，没想到这个姓龙的竟然如此狡猾，根本就是滑不溜秋的泥鳅！”</p><p>    “我觉得，是一条毒蛇，随时随地可能咬你一口的毒蛇！”二皇子开口说道，说着目光却看向了那个站在众人前面，众星捧月被簇拥着的那个青年。</p><p>    “该不会是我们走漏了消息，让他得到了消息了吧！”有一位皇子的供奉开口说道。</p><p>    “不可能，我们一出去就集合到了一起，他们根本就不可能得到消息，更别说提前避开了！”三皇子立刻否认了说道，他们早就谋划着要对付叶希文两人，一出去，看似是分散了开来，其实在不久之后就聚集到了一起，所有人都在这里，自然不可能说有什么泄露消息的情况，他们追踪了叶希文几个月，好不容易得到了一些关于叶希文在这附近出没的消息，结果一来确实扑了一个空，看起来叶希文刚刚离去没有多久，“看这里一片狼藉，显然那个姓龙的刚刚离开没有多久，也不像是得到消息之后匆匆离开的样子，只能说算那个家伙运气好了。”</p><p>    “看他的样子，应该刚刚离去的样子，要不要追上去！”有人问道。</p><p>    叶希文立时就明白了，难怪这些大魏国皇室的高手都走的这么快，原来都是在背后谋划着要对付自己，而且还拉上了飞星门的高手。</p><p>    那一个年轻人气势逼人，圆润外放，已经进入了圣境小成的境界，比起圣境巅峰来说，又是另外一个全新的境界。</p><p>    如果用练招式来比喻的话，圣境巅峰就是能一招一招非常标准的将招式使出来，而圣境小成就是能连贯的将这些招式用出来，中间没有停滞，威力不可同日而语。</p><p>    而圣境大成就是能够将这些招式，打乱了顺序，随手使出来，不拘泥于招式的顺序，而圣境大圆满就是招式收发由心，可能出手的时候是一招，等到攻击到的时候又变换成了另外一招。</p><p>    相比起圣境巅峰来说，圣境小成更加的可怕，几乎就不是一个层次的事情了。</p><p>    “不用了，他不过是一条小泥鳅罢了，翻不起什么大浪！”那青年不屑的说道，根本就不曾将叶希文放在眼里，“这次我们飞星门的多个师兄都到了，他算个什么东西，你们完全不用担心！”</p><p>    “那是，那是，对于盛飞跃师兄你来说，那个姓龙的当然不是什么问题，只是我怀疑，他们可能是一个什么组织的人，为的就是暗中颠覆我们飞星门的统治！”二皇子说道，一针见血，对于叶希文和角木蛟两人的来历，他早有怀疑，根本就查不到两人的跟脚，这才是最可怕的。</p><p>    “这件事情等我出去就上报宗门，很快就能查清楚两人的跟脚，这是在我们飞星门的地方，想颠覆我们飞星门的统治？真是可笑，真抱着这样的想法，那就是螳臂当车，不自量力！”那盛飞跃的脸上流露出几分不屑的笑容，这是源自于飞星门的强大实力，统治了飞星界无数年，又不像是真武学府，曾经没落过。</p><p>    飞星界就是他们的地盘，在他们的地盘上，想颠覆他们的统治，在他看来，那就是螳臂当车，不自量力。</p><p>    叶希文眼中顿时一道精芒闪过，北斗的目的当然不是要颠覆飞星门的统治，北斗虽然实力强横，但是毕竟人太少了，真正的综合实力比起飞星门差的不是一点半点，当然不会硬碰硬的去颠覆飞星门的统治。</p><p>    但是这是北斗扎入飞星门的一颗钉子，指不定什么时候就能发挥出用处，北斗有多少这样的钉子，叶希文不知道，但是二十三皇子对他来说非常的重要，这是他经营的第一个根据地，能从大魏帝国获得源源不断的资源的支持，虽然对于他越来越大的资源需求来说，没办法完全满足，但是也是一份稳定的收入来源。</p><p>    对于庞大的飞星门来说，如果叶希文真的引起了飞星门的注意的话，那么后果不堪设想，飞星门统治了飞星界这么多年，对于这种试图颠覆自己统治的向来都是不手软的。</p><p>    绝对不能让他把消息传出去，将消息的源头给掐灭了！</p><p>    “那个姓龙的不过是一只讨人厌的苍蝇罢了，根本不算什么，我们飞星门真正的对手根本就不是他们！”盛飞跃说道，或许对于二皇子他们来说，叶希文是心腹大患，但是对他来说，根本就不算什么，他有这样的自信，也有这样的底气，那个叶希文再强也最多只是圣境巅峰，他早就跨入了圣境小成境界，要是他敢出现，就碾死他。</p><p>    “这一处古世界曾经是遗族余孽中一个大族的的根据地，其中重宝无数，只要得到其中一宗重宝，我的修为就有可能突飞猛进，到时候还怕镇压不了那个姓龙的么？丹道大师怎么了，全部碾死！”盛飞跃冷冷的说道。</p><p>    说着，盛飞跃催动着坐下的流火飞星，化作一道流光，浩浩荡荡的消失在了天际。</p><p>    叶希文从虚空中走出，目光凝聚，眼眸子之中冷意乍现，身后一对金色的翅膀猛然张开，化作一道金色的流光在以比他们更快的速度追了上去。</p><p>    虽然他没有流火飞星作为飞行法器，但是他的恶魔之翼本身就是一门强大之极的神通，练到极处，能随意穿梭万千世界，这就是恶魔之翼最为强大的地方。</p><p>    很快叶希文就追上了盛飞跃等人，不过他没有打草惊蛇，而是慢慢的吊在后面，叶希文以敛息诀收敛了全部的气息，又在他们的视线范围之外，他能以神识探查到他们的行动，但是他们却发现不了他的踪迹。</p><p>    盛飞跃驾驭着流火飞星，一路前行，所过之处浩浩荡荡，引起了不少古妖兽的注意，不过那些古妖兽怎么会是盛飞跃的对手，全部都被这些人碾碎。</p><p>    叶希文只是不紧不慢的跟在他们的身后，身后浮现出明心古树的身影，若隐若现，他的念头通达，从未有过如此清明的时候，一边追踪着盛飞跃等人，一边修炼，他已经能感觉到，自己的修为已经隐隐约约到了一个临界口，很可能突破就在眼前了，再度突破，他就是圣境中期，到那个时候，战斗力绝对能堪比圣境小成，就算是眼前这个盛气凌人的盛飞跃也要被他一拳打爆。</p><p>    等着吧！</p><p>    叶希文眼中千种谋划，万般算计，各种计谋一条条浮现上心头，在明心古树笼罩的状态下，叶希文的心态前所未有的平和，虽然杀意渐浓，但是却丝毫影响不到他的意志，还能做出种种谋划。</p><p>    时间一天一天的过去，一转眼，叶希文已经跟在盛飞跃等人身后一个多月了，这一个多月之中盛飞跃等人四处征战，也有几次遇到危险，不过都被他们逃掉，在这一个多月之中，他们也获得了不少的好处。</p><p>    一个月之后，他们已经深入了天坑内的世界之中，遇到的古妖兽也渐渐越来越强势起来有许多都开启了灵智，建立了自己的古妖兽王国，秩序井然，叶希文看的都觉得叹为观止。</p><p>    众人来到了一片巨大的山脉面前。</p><p>    “这好大的一片山脉，不对，这根本就是一头巨大的古妖兽！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>