<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十章 跨入圣境中期</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十章 跨入圣境中期</span></h2><p>      山脉前方已经打的天崩地裂，但是所有的空间裂缝在这座山脉前十里左右停住了，都没办法继续扩散出来，仿佛被一股神秘的力量给定住了。</p><p>    这是这一头星辰巨兽的法则在自动护身，哪怕已经死去了无数年了，威震天下的星辰巨兽依然有难以想象的威能。</p><p>    叶希文目光扫去，这座山脉之上根本没有其他的生物，只有秉持这头星辰巨兽所诞生的星兽，其他的古妖兽连靠近都不能，就被那一股莫名的威压给排斥了出去。</p><p>    几乎是在刚刚靠近的时候，叶希文就感觉到一股威压铺天盖地而来，他体内的神性自动布满了全身，抵御这一股巨大的威压。</p><p>    顺着山体叶希文来到了那一处巨大的伤口处，伤口里还几乎时时刻刻留着小股小股的鲜血。</p><p>    叶希文跳了进去，这是一个极为漫长的通道，甚至他都能够感觉到，这一头星辰巨兽的肌体竟然还有活力，完全不像是死去了无数年一样，如果不是神魂被一击寂灭的话，光凭他的可怕的肉体，就极难被杀死。</p><p>    这些流淌出来的血液中都蕴含着巨大的能量，难怪那些银色巨猿每一个都力大无穷。</p><p>    顺着那个巨大的伤口，叶希文往里面走，竟然还能听到心脏在扑通扑通的跳跃着，往身体各处输送着鲜血。</p><p>    叶希文化作一道金光在这头星辰巨兽体内飞掠了进去，没一会儿，叶希文竟然看见一颗星球在他的体内缓缓转动，在这颗星球的四周形成了一片宇宙。</p><p>    这竟然是一片宇宙，这条星辰巨兽竟然将一颗星球淬炼成了自己的内核，以一颗星辰之力作为自己身体的原动力，难怪这些星辰巨兽每一头都强势的难以匹敌。</p><p>    一头就将当初最为鼎盛的真武学府给逼的陷入崩溃之中，实力急转直下，因为只是神魂被彻底斩灭，但是这一颗星核确实保存的异常的完整的，甚至还在源源不断的散发出星力，支撑着这个庞大的身躯不至于腐烂。</p><p>    毕竟这头星辰巨兽不是真正的不朽生物，他能无数年肉身不朽，靠的就是这颗星核不断的散发出的星力。</p><p>    “真是难以想象，到底是如何可怕的人，才能够一击将这头巨大的怪兽彻底斩杀！”叶希文也不得不叹服，这个世界有许多他所不了解的强人存在。</p><p>    不过他很快就兴奋了起来，原本叶希文对于之后的进阶还有些忧虑，因为他起步比起同龄人来说，何止是晚了一点半点，像庞扬波那般，十来岁就已经位列天骄，进阶半圣，而他十一二岁的时候还在干嘛，大概才刚刚步入后天吧，这就是差距，之后他虽然极力弥补，进境也很快，但是一开始差距太大，这是他无论如何都没办法无视的差距。</p><p>    要赶上同辈人，甚至是那些比他早修行许多年的天骄们，他必须更快的速度，这样就造成他势必会根基不稳，这可不是说笑的，就像是万丈高楼，地基却是不稳固的，这是什么情况，随时可能顷刻之间都会倾塌。</p><p>    关于这点，他比谁都清楚，也比谁都重视，因此，他格外的重视这个事情，每一次突破之前都要做好万全的准备，打好根基，但是这些都需要无数的灵气的支撑，境界就好像万丈高楼的图纸，他可以以神秘空间推演模拟，但是真正要建起来所需要的材料却是少不了的。</p><p>    原本之前因为获得了四家势力会武冠军的奖励也早就消耗的差不多了，现在这颗巨大的星核，就是天大的馅饼砸到他的头上了，而且比起灵元丹还更容易吸收。</p><p>    叶希文当即没有犹豫，连忙在这头巨兽的体内布下了法阵之后，就开始闭关。</p><p>    他是全力以赴，没有丝毫停留，《观人经》在以疯狂的速度运转，没有一刻的停留。</p><p>    体内的小型宇宙也在疯狂的转动之中，而在他的四周，那颗星核完全像是抽丝剥茧一般，发出了嗡嗡的铮鸣声，一丝一丝的星力被吸取了过来，一点点被叶希文给吸收进入了身体之中。</p><p>    那无尽的星力对于叶希文来说，简直是一个大补之物，甚至连转化都不需要，他体内的小宇宙要想扩充的更大，就必须要更多的星力的支持。</p><p>    一点一点的星力都涌入叶希文体内的小宇宙之中，叶希文体内的小宇宙也在一寸一寸的扩充。</p><p>    自从叶希文跨入了圣境之后，他体内的小太阳系已经完全成型，可以独立运转，诞生星力，扩充宇宙，但是这样的速度还是很缓慢的，要想真正成为一个宇宙还有很长的路要走，需要他继续温养数百年上千年，甚至更久。</p><p>    现在这颗星核极大的加速了这个过程之中。</p><p>    在澎湃的星力的冲刷之下，他一点一点的朝着前面突破而去，在这一刻，他像是端坐在宇宙之中诵读亘古长存的真经的真神。</p><p>    端坐在明心古树之下，明心古树在星力的冲刷下泛着银白色的光华，一条一条垂到了叶希文的身上，将叶希文完全笼罩进了其中。</p><p>    在叶希文的头顶之上，一页古经散发着耀眼的金芒，仿佛有一个亘古长存的声音在诵读着。</p><p>    叶希文知道，他的时间不多了，外面的盛飞跃随时可能击溃那些星兽冲进来，他必须赶在盛飞跃进来之前突破，不然他也只能是狼狈而逃了。</p><p>    为了在短时间内突破，他可谓是手段尽出，明心古树祭出，连那一页神灵古经也是一同放出，这一页神灵古经并没有记载什么惊天秘术，但是却仿佛记载着什么天地之中最为深奥的道理，他每一次读，都会感觉有所收获，这是长远的收获。</p><p>    看起来一时半会儿的没有太大的进步，但是日积月累的加起来，就是非常大的收获了，之前第五神主修炼速度非常快，和这一页神灵古经有很大的关系。</p><p>    “你们这些畜生，真是不知死活！”盛飞跃有一次击退了银色巨猿首领的攻击，“我知道你们有灵智，不下于普通人，本来你们可以投降我，作为的护山灵兽，但是你们现在是在自寻死路，我就将你们统统消灭！”</p><p>    盛飞跃有些不耐烦了，如果这些银色巨猿一开始就投降，他还会饶恕他们的性命，将他们当做奴隶，但是现在他已经失去了耐心，这底下的一具不知名的巨兽的尸身对他来说，吸引力无限的大，他再也不能忍受下去了。</p><p>    “狂妄的人类！”那头银色巨猿首领怒吼一声，头顶上猛然冲出了一股无形的力量好像是一头苍天巨猿，矗立在天地之间，慑服无数魔神，那是混沌魔猿。</p><p>    “就凭你！”盛飞跃冷笑一声，以滔天法力猛然压下，虚空之中，一座宫殿从天空之中，从天而降，散发着阵阵圣威，竟然是一件圣器。</p><p>    盛飞跃将自己住的宫殿凝练成了圣器，威力无穷，随时随地可以带出门。</p><p>    “轰隆！”宫殿越变越大，朝着那一头巨猿碾压了下去。</p><p>    整个天地崩碎开来，空间像是镜面一般，呈现蜘蛛网状的碎纹瞬间密布天际。</p><p>    那一头银色巨猿首领双腿猛然间断裂，整个身躯跪了下来，本来他的功力就远不如盛飞跃这般修炼了数百年的天骄，何况盛飞跃祭出了圣器之后，实力大增。</p><p>    “畜生永远都是畜生，给你一条生路你都不要！”盛飞跃脸上露出几分狰狞的神色，大手深处，在手心处迸溅出无尽的神芒，交织成了一张光线巨网，朝着那一头银色巨猿笼罩碾压了下去。</p><p>    “轰隆！”那一头银色巨猿首领被盛飞跃轰出的光线大网生生困到了一起，然后当空爆炸了起来，化成了一团血雾。</p><p>    那些银色巨猿看见首领都被斩杀，立时化作鸟兽散，不过那里跑的出盛飞跃的手掌心，全部一一被屠杀。</p><p>    将那些银色巨猿全部斩杀之后，盛飞跃落到了那一片山脉之上，仰天大笑：“哈哈哈哈哈，看来真是老天都眷顾我，这头巨兽明显来历非凡，光是他尸身就是一笔天文数字一般的财富，哈哈哈！”</p><p>    “恭喜盛师兄，千秋万代，纵横无敌！”</p><p>    其他几个皇子以及他们的手下也都纷纷拍起了盛飞跃的马屁，虽然他们不是皇子，就是皇子的客卿，平日里在大魏帝国都是身份高贵的人物，但是他们都明白，在这个盛飞跃的面前，他们什么都不算，大魏国固然是国力强盛，但是飞星门统领之下的飞星界之中，大魏国这样的帝国几十上百，根本不算什么。</p><p>    在大魏国中他们还能作威作福，但是在整个飞星界来说，他们根本不算什么，远不如盛飞跃这样飞星门的核心弟子的权势大，面对盛飞跃，也只能巴结着。</p><p>    “轰隆！”不等盛飞跃继续得意，蓦地，整个天地气势位置一凝，无数的灵气朝着山脉之中呼啸而去，一股强绝的气息从其中喷发而出。</p><p>    盛飞跃登时脸色阴沉了下来，有人捷足先登了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>