<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十四章 迷幻星域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十四章 迷幻星域</span></h2><p>      随着大皇子被镇压，二皇子，三皇子，四皇子，七皇子，相继都死在了叶希文的手中，原先几个登位的大热门，也就只剩下了二十三皇子一个了，最后皇位，众望所归的落入了二十三皇子的手中，早在两年多前就已经登上皇位，不过并非所有人都对二十三皇子登位而心服口服的，而角木蛟也因此出了天坑去帮助二十三皇子稳定政权，只有叶希文一个还在天坑中闯荡，至于说那个北斗的大圣也在这里搜寻了几个月之后，似乎没有发现有什么值得他出手的，便离去了，那些大圣也多是如此，虽然发现了不少的珍奇异宝，但是对于他们来说都是效用不大的，不然也轮不到叶希文和那小太岁被称为最可怕的人。</p><p>    而这个小女孩叫小雅，叶希文遇到她的时候，她正被一些古妖兽追捕，就顺手救了她，只是叶希文问她什么，她都是不知道，似乎连记忆都被人封印了，也只记得自己叫小雅。</p><p>    叶希文无奈也就只有带着她一起上路了，好在小雅异常的乖巧，从来也都不吵不闹，比起小狼那个家伙要好不知道多少倍，所以他也就乐得带她在身边。</p><p>    三年的时间让他的修为得到了极大的巩固，现在已经完全巩固了圣境中期的修为，只要他愿意，随时都可以尝试突破圣境后期，到那个时候他就能真正和圣境大成的高手交手，而不用借助星辰巨兽了。</p><p>    虽然叶希文做了掩饰，以敛息功将星辰巨兽变成人类的样子，但是毕竟破绽太多，只要遇到绝顶高手，还是会有被识破的危险。</p><p>    相对于这些外力来说，自己的实力足够强才是最为重要的。</p><p>    不等他多想，饭菜很快就上了，以叶希文的修为当然不用吃饭了，但是小雅还是要吃的，却见小雅动作斯文，小口慢咽，但是吃饭的速度简直可以用风卷残云来形容。</p><p>    叶希文也是头一次看到有人能用如此斯文的动作吃出这样的气势。</p><p>    一桌子菜，很快就被小雅吃光，小脸望向叶希文，有些不好意思，一旁的叶希文也纳闷，她小小的肚子怎么装下这么多的东西的。</p><p>    见小雅吃完，叶希文没有停留，径直带着小雅化作一道流光，消失在了城池之中。</p><p>    整个酒楼的人见叶希文两人离去之后，这才稍微松了一口气，人的名树的影，叶希文给他们的威慑太大了，况且他们刚才还在说他的事情，就怕他一个不爽，就将这些人都杀了。</p><p>    没过多久，就在叶希文离去之后，飞星门的人得到了消息，很快就赶了过来，不过却没有等到叶希文，扑了一个空。</p><p>    “我们。。。去哪儿？”高空之中，遁光之上，小雅站在叶希文的身边，看着他小声的问道，声音基本被罡风盖过去了，不过叶希文是何等耳力，这些罡风对他造不成影响。</p><p>    “我们，要回家了！”叶希文轻笑一声说道，出来几年，也确实要回去了，不过这次他却不准备直接乘坐北斗的传送阵回去，而是要自己游历回去！</p><p>    十年，还有十年，他就要面临和曹玉宇的一战，几年前曹玉宇就已经是圣境大圆满，十年以后还不知道会成长到何等地步，以叶希文现在的修为来说肯定不是他的对手，而那一具星辰巨兽在这种时候也帮不上忙，甚至都不能亮出来，不然到时候被高层发现，就糟糕了，这是他的底牌，不到生死关头，肯定是不能翻出来的。</p><p>    他唯有在这十年之中尽力提升自己，提升到圣境巅峰，这样才能和曹玉宇一战。</p><p>    时间留给他，可不多了！</p><p>    “家。。。”这个词对于小雅来说很陌生，叶希文遇到她的时候，她就什么都不记得了，甚至也不知道自己是怎么出现在天坑之中的，从她有记忆开始都要躲避那些古妖兽的追杀。</p><p>    “对！”叶希文点点头，他已经做好了打算，到时候回去之后让小雅拜入真武学府之中，因为他发现，小雅的天分简直好的吓人，他才遇到小雅不过一年的时间，不过是半年前，教了她当初叶希文用来奠基的《明玉功》哪知道，不过是半年的时间，他竟然就已经破入先天境界，差点没把叶希文给郁闷死。</p><p>    当初他为了突破先天，到底是历经了多好磨难，征战了多少回，只有他自己知道，但是小雅根本什么都不用做，就简简单单，自自然然的突破到了先天境界，甚至叶希文连丹药都没有给她吃。</p><p>    因为和他不一样，他自己有神秘空间的帮助，可以完全消化那些丹药，不存在有驳杂的情况，也不会动摇他的根基，但是他能这么做，不代表其他人也能够这么做叶希文本来是为了打磨她的基础，等她修炼几年在看看。</p><p>    哪知道她进步神速，不过半年就已经跨入了先天，这样的天分，别说足以完爆他，就算是那些天骄都足以完胜。</p><p>    由此他才萌发了，要让小雅拜入真武学府的打算，不过并不是小猫两三只的藏星峰，而是其他的传承，藏星峰太惨了，连传承都断了，如果不是叶希文给他补全了藏星经，估计还得一代接着一代的补完全藏星经。</p><p>    虽然还不到百年一度的大开山门的时候，不过以他核心弟子，天骄的身份，带回来一个人拜入学府并非什么难事，不过是探囊取物一般。</p><p>    而且这样的天才，走到哪里都会让人刮目相看的。</p><p>    以前对于一元宗来说，真武学府大开山门，是百年一遇的盛事，还需要全力以赴，但是对于现在的叶希文来说，不过是举手之劳罢了，地位实力不一样了，眼界也就不一样了。</p><p>    地上的蝼蚁永远也看不到天空中翱翔的雄鹰！</p><p>    “走了！”叶希文一声大喝，脚下遁光猛然加快，撕裂长空，朝着飞星界的大气层外而去。</p><p>    ——————————</p><p>    “这到底是个什么鬼地方？”</p><p>    一片虚空之中，叶希文，叶希文站在一颗一片荒凉什么都没有的星球之上，放眼望去，星空一片荒芜。</p><p>    离开了飞星界之后，他飞行了整整三个多月之后，来到了这一片虚空之中，但是足足又转了一个多月，依然没有能够转出这一片星宇之中。</p><p>    “迷幻星域！”叶希文查了星图，上面就是这么说的，当然他手上拿到的是北斗内部绝密的星图，按照星图上的记载这一片星域之所以被称之为迷幻星域，就是很难走，空间层层叠叠，存在许多天然传送阵，一个不小心，走到了某一个传送阵中，就又把你送回到刚开始的地方。</p><p>    比起许多的危险的地方来说，这里还不算太危险，但是依然有很多人死在里面，那都是被困死的。</p><p>    以叶希文圣境的修为，再加上恶魔之翼完全施展开来，根本不需要几天就能渡过的地方，现在他已经足足走了一个多月了。</p><p>    在他的旁边，小雅很乖巧的站着，不说话，只是仰着小脸，看着叶希文，她很少说话，如果叶希文不问她的话，她甚至可以一个月都不说一句话。</p><p>    “走，去看看！”蓦地，叶希文发觉远处传来一阵打斗带来的波动，远远的传了过来，很稀薄的一点，但是还是被他发现了，顿时大喜，发现了人，有熟人带路才有可能出去。</p><p>    叶希文朝前飞了片刻，就见到，一片无垠的星域之中，一行数十人紧紧相依，在他们的周围，数百头星兽将他们团团围住。</p><p>    “该死，怎么会陷入星兽群中，迷幻星域这边我们家族也不是第一次来了，那些星兽聚居的点我们早有记录，怎么可能会误入其中，肯定和李家的人有关！”一个三十多岁模样的武者一刀劈飞一头星兽，愤愤不平的说道，他一身修为早已经达到了圣境初期，一刀斩落，威力大的出奇，但是这些星兽却更加的可怕，有三分之一以上都是圣境，饶是以他的实力还是被打的节节败退。</p><p>    “专心点，别抱怨了，现在说这些有什么用，只有等到我们出去了才能和那些兔崽子算清楚这笔账！”这时候他身边的一位中年男子开口说道，却见他身材高壮，一杆长枪舞动如龙，所过之处，那些星兽纷纷惨叫着化成血雾。</p><p>    看修为，早已经跨入了圣境小成境界，那些圣境初期的星兽一枪足以捅死一个，那些半圣星兽更是随手可以斩杀一大批。</p><p>    这一仗一直杀的血流成河，双方都是死伤惨重，然后那些围攻人群的星兽这才撤去，不在围堵。</p><p>    见星兽纷纷退去，那些武者这才松了一口气，连忙端坐了起来，打坐恢复体内的真气，有些富有一些的，就以丹药恢复，丹药虽然宝贵，但是在这个危险的地方来说，还是命更重要一些。</p><p>    “谁！”</p><p>    蓦地，那个使枪的中年男子一声爆喝，目光锐利如刀，直刺虚空。</p><p>    “别担心，我们没有恶意！”虚空之中，两道身影缓缓出现。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>