<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十六章 出手援助</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十六章 出手援助</span></h2><p>      “轰隆！”</p><p>    飞速行进中的楼船猛然间开始剧烈摇晃了起来，仿佛是碰到了什么巨大的撞击一般。</p><p>    “庄主，不好了，前面出现了数百头星兽！”前往一个庄众跌跌撞撞的奔了过来。</p><p>    众人望去，楼船前方，数百头星兽全部都围了过来，每一头都像是小山一般大小，像是一只只放大版凶狼，浑身银色的皮毛在幽暗的宇宙之中，竟然自己泛着光芒。</p><p>    连绵不绝，数百头已经将上下空间都围堵的结结实实。</p><p>    “该死，果然还是来了！”燕鸿毅脸色难看的说道。</p><p>    在这些星兽中间，一道可怕的气息直冲天际而起，一头山一般巨大的凶狼缓步出现在了众人的面前。</p><p>    “凶星狼王！”</p><p>    看到这头怪物，所有人脸色都有些惨白，那些小山一般的凶狼星兽，他们都不在意，实力的强大和个头是有一定的关系，但是并不是说个头大的就一定厉害。</p><p>    但是这头凶星狼王还是让他们有种胆寒的感觉，超越了圣境巅峰，圣境小成，连都一下子白了。</p><p>    他们这里实力最强的也就是燕鸿毅一个圣境小成，但是要和这头凶气冲天的狼王对拼，显然没那么容易。</p><p>    同境界的人类和诸多凶兽之间的战斗，胜负难料，有的能赢，而有的则是会输的很惨，这得分人。</p><p>    对于那些天才来所，拥有碾压同境界的实力，对付这头凶星狼王还不算太太困难，他们有着超强的法器，过人的修为，久远的传承，一出手就远超同辈。</p><p>    但是对于一般人来说，就没有这么好了，没有威力强大的法器，没有强大的武学渊源，没有那般浑厚的根基，三无人员对抗同级别的凶兽往往百多胜少。</p><p>    “终于来了么？”叶希文喃喃道，目光撇着那一头强势的凶星狼王，随即又转头对小雅笑笑，示意她没什么，有他在呢。</p><p>    谁知道小雅根本不在意，脸色亦不变，这半年来跟着叶希文，什么情况没遇到过，或许在她的心中，只要是跟在叶希文的身边，就没什么吧。</p><p>    “诸位兄弟，这事情，说到底，还是因我而起，等一下我就去引开那头凶星狼王，你们找机会全部撤离！”燕鸿毅抽出长枪，咧嘴笑笑说道，仿佛并没有将这些星兽放在眼中。</p><p>    “庄主！”</p><p>    “庄主，我们一起去吧，我们岂能贪生怕死！”</p><p>    “这些星兽早已经将我们包围，哪有路可以走，我们拼了吧，就算是死也不能让这帮畜生看了笑话！”</p><p>    这些星兽早有灵智，像是排兵布阵一般，将这里都已经包围了个水泄不通。</p><p>    “既然如此，你们就跟我一起，我先去拖住那一头凶星狼王，你们如果能及时将那些凶狼杀死，过来支援我，我们还有一线生机！”燕鸿毅没有继续推辞，因为知道那也没用，唯有奋力拖住这些畜生，唯有如此，才有一线生机。</p><p>    “叶小兄弟，不好意思，连累你了，本不该连累你一起的，等一下若有机会，就带着令妹一起突围离去吧！”燕鸿毅说道。</p><p>    “放心，我自有主意！”叶希文感觉到，周围相当多庄众看他的眼神相当不善，心念一转，也就了然了，就和之前的胡安国一样，这些人只怕还真是将他当做了那个什么李家的奸细，自己这个莫名其妙出现的人，上了楼船之后，就那么巧，刚好碰到了这些凶兽，很可能就是他引来的。</p><p>    叶希文只是笑笑，没有多说什么，一切自有分晓。</p><p>    “吼！”</p><p>    众人这边还在说话，那边的凶星狼王已经有些忍不住了，一声长啸，震动天地，声波所过之处，虚空塌陷了出去，形成了一条黑色的巨大裂纹，朝着楼船轰去。</p><p>    “哼！”燕鸿毅冷哼一声，上前来到船头，长枪虚点长空，一股无边的波纹扩散了出来，横散长空，和那一条巨大的裂缝猛然撞到了一起。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    整个虚空都被镇塌了一大片，两尊圣境小成的高手交手，不过是刚开始就已经震动天地。</p><p>    船上众人神情严肃，从刚才那一次略微交手，就知道这一头凶星狼王只怕是强横的可怕。</p><p>    随着那头凶星狼王一声怒吼，那些凶狼门纷纷开始躁动不安了起来，双目通红，四爪刨空，在虚空中抓裂出一条一条深深的黑色裂纹。</p><p>    “吼！”凶星狼王一声爆吼，周围的凶狼们纷纷仰天长啸，朝着楼船奔袭了过来，每一头都犹如是小山一般，奔袭起来，简直就是铺天盖地而来，如浪潮汹涌，虚空震动，声势骇人。</p><p>    “杀！”</p><p>    面对铺天盖地奔袭而来的凶星狼群，破元山庄的众人也都是纷纷怒吼着冲了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    无边的凶星狼群猛然间撞到了楼船的防御法阵之上，整个法阵瞬间被破坏了三分之一，没办法，这些凶星狼群的数量实在是太多了点，而楼船的防御也不能做到面面俱到，不过也有不少半圣级别的凶狼被瞬间碾灭成了灰烬。</p><p>    叶希文神情一凛，真正的搏杀要开始了，凶气几乎直透虚空，扑面而来，这是真正搏杀了。</p><p>    “你就乖乖留在船上，知道么？等我回来！”身边的人都走的七七八八了，叶希文才对小雅说道，小雅现在才不过是先天小圆满境界，虽然修炼速度极快，但是在这个宇宙之中还是没有办法独立行动的，甚至会因为没有空气而死。</p><p>    这是死穴，没有办法，之前叶希文还能将她护住，而之后要面临大战，叶希文也不敢说自己能护得住她，不如让她留在楼船之上。</p><p>    “恩！”小雅轻声应了一声，很乖巧。</p><p>    前方燕鸿毅已经和那一头凶星狼王撞到了一起了，长枪舞动如龙，吞噬长空，化作一条长空，爆冲出去，朝着那一头凶星狼王刺去。</p><p>    燕鸿毅没有保留，全身的真元猛然爆绽了出来，一道枪芒惊天动地。</p><p>    “吼！”凶星狼王张开血盆大口，一阵可怕的灵气波动传扬了出来，一道可怕的虚空炮猛然喷射了出来和燕鸿毅的枪芒猛然撞到了一起。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    可怕的波动猛然撞到了一起，两股滔天巨力猛然开始碰撞，发出滋滋的声音，异常的可怕，以碰撞的点为中心一股股可怕的力量化作能量浪潮席卷了出去，所过之处，整个空间一片片的碎裂。</p><p>    凶星狼王发出一声愤怒的咆哮，银色的皮毛，竟然开始隐隐泛出了金色的光芒了起来，四爪踏空，猛然一抓，身形暴掠了出去，化作一道金色的流光，几乎是在刹那间，就已经冲到了燕鸿毅的跟前。</p><p>    燕鸿毅也没有想到这一头凶星狼王的速度竟然这么快，竟然还没等他反应过来，就冲了过来了，但是这个时候他是退无可退，根本不能后退了，一旦后退，那么整个队伍都会崩溃。</p><p>    只能咬牙，挥舞着长枪，脚下猛然踩踏一方虚空，化作一道小山一般，对着金光碾压了出去。</p><p>    “轰！”</p><p>    刹那间，无边的碰撞带出了可怕的气浪，将真空震出一道道蜘蛛网似地裂纹。</p><p>    形成了一道巨大可怕的能量风潮剧烈的旋转了起来，‘嘭’的一声，一道身影从其中被撞飞了出来，是燕鸿毅。</p><p>    燕鸿毅喉咙口一甜，一口鲜血差点就要喷了出来，但是他知道不能喷，一旦喷出来，修为将会遭到重创。</p><p>    硬生生将精血吞咽了回去，脸上也由此带起了一股异样的殷红，身体一直连退数十米才堪堪停了下来。</p><p>    和这些凶兽相比，力量毫无疑问是人类的弱势，除了叶希文这样的怪胎之外，对于大部分人类武者来说，和这些凶兽比拼力量，毫无疑问是一件找死的行为，就算凶星狼在星兽之中绝对算不上是什么以力量见长的凶兽也不例外。</p><p>    人类的长处在于智慧，会使用工具，法器，符箓，等等都是，有了这些，人类才有资格和这些凶兽相抗衡。</p><p>    燕鸿毅老于江湖，又岂有不知之理，但是这个时候也没有别的办法，他不能退，他只能拖时间，拖到庄众将那些凶兽都斩杀为止，到那个时候或者是走，或者是过来帮助他，可以选择的余地就大的多了。</p><p>    “吼！”那一头银狼王双目通红，凶光闪烁，再度发出了震天的咆哮声，四爪猛然在虚空中抓出抓爆金铁一般的声音，又一次张开了血盆大口，无尽的灵气聚集，猛然间又是一股灵气炮弹激射出去，却不是朝着燕鸿毅，而是直接朝着那楼船轰去。</p><p>    这一头银狼王早已经是成了精了非常的精明，他如何看不出来，如果没有了着一艘楼船，那么这些人类武者就成了瓮中之鳖，随便他怎么对付了，想逃都根本没办法了。</p><p>    像叶希文那样有一门变态的飞行神通的根本就是凤毛麟角，大部分的武者没有了代步的法器，飞行速度如何能和这些妖兽相提并论呢。</p><p>    “不好，该死！”燕鸿毅立刻就猜出了银狼王所想，但是这个时候，连组织都来不及了。</p><p>    却在这个时候，一道惊天剑虹，从天而降。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>