<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十七章 纷争将起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十七章 纷争将起</span></h2><p>      “吞噬了这么多圣器，连天源镜都快晋升进入大圣器了！”叶墨有些欣喜的说道，大圣器和圣器又是截然不同的概念，简直有云泥之别。</p><p>    叶墨其实伤到的是他的本源，而天源镜本身并没有事情，至今为止叶希文还没有见到能真正伤到天源镜的存在呢。</p><p>    所以叶墨吞噬圣器，其实只是吞噬了圣器之中的器灵，来补充自己的本源，就好像叶书吞噬其他的书妖来壮大自己的本源一般。</p><p>    这种能力，基本上是万物都有的，只是程度不太一样罢了，人类也有这种说法，所谓的吃什么补什么，其实也是这个原理，只是程度没那么夸张，不能像那些妖类，灵类一样完全的吞噬。</p><p>    剩下的圣器的本身则是被天源镜给吞噬了，一般的法器是根本不可能这样成长的，甚至可以算得上是自主成长了，一般都是需要主人来加入更好的材料，更好的祭练手法进行祭练。</p><p>    但是叶希文根本就不需要担心这些事情，这些事情叶墨自己会处理。</p><p>    甚至叶希文觉得，如果当初叶墨没有遇到自己的话，他可能会以天源镜为本体，练成一尊绝世大魔，这并非没有可能的。</p><p>    “那就太好了！”叶希文哈哈大笑一声说道，天源镜如果能晋升进入大圣器的话，那么毫无疑问将会成为他的一个底牌，压箱底的底牌，一旦翻出来，足以置对手于死地。</p><p>    “你接下来打算怎么办？”叶墨问道。</p><p>    “我打算去弘气楼看看！”叶希文说道，眼神之中异常的坚定，他之所以不从北斗的传送阵返回真武学府，为的就是让自己经历有足够的磨练，所谓读万卷书不如行万里路就是这个道理，很多事情并不是光闭关修炼就能明白的。</p><p>    而弘气楼毫无疑问是整个川原星域之中最为有名的地方。</p><p>    那弘气楼既然能够吸引整个川原星域之中的强者前往，盛名传了无数年，其中肯定有许多的宝贝，如果能得到什么宝贝的话，对于现在苦于提升自己实力的叶希文来说，将会是一个巨大的助力。</p><p>    他现在还有血奴操控的星辰巨兽分身的帮助，就算遇到大圣，他都自信可以逃掉，天下之大，都可以去得。</p><p>    “不过我看你真元充盈，已经达到了圣境中期的巅峰，最好找地方冲击一下圣境后期，这样的话，你去弘气楼也会比较有把握！”叶墨说道。</p><p>    就在片刻间的功夫，叶希文就以神念交流的方式将弘气楼的一些消息告诉了他。</p><p>    “恩！”叶希文点点头，虽然有血奴操控着星辰巨兽分身的帮助，但是提升本身实力才是真正的长远之道，其他的都是靠不住的。</p><p>    川原星域之中地域辽阔，而在川原星域深处，有一大片的地区，就是所谓的弘气领，弘气领非常的庞大，但是在宇宙之中，却常年被一股毒雾锁住了，就算是大圣也不敢擅闯，否则会被生生腐蚀至死。</p><p>    而在弘气领的中央就是弘气楼，有人说弘气楼其实是一件法器，也有人说，弘气楼其实是一位大能的住所，但是无论说法如何，弘气楼的高深莫测，是所有人公认的。</p><p>    弘气领常年被一股毒雾锁住，但是每隔五十年，就会开放一次，每当到那个时候，许多闭关之中的老家伙也都会赶来，因为其中天材地宝无数，能够得到一部分，就有可能从此突破成为大圣。</p><p>    大圣是不会接近弘气领的，因为所有大圣一旦接近弘气领，就会受到压制，无论是多么强大的大圣，进了弘气领，就会变成圣境大圆满，没有一次例外的，甚至还发生过，大圣进了弘气领之后被几个圣境大圆满搏杀的先例，从那以后就没有大圣敢踏进弘气领一步了。</p><p>    原先那些大圣还不将弘气领放在眼里，就算是被压制到了圣境大圆满，大圣境的感悟还在，经验还在，哪里是一般的圣境大圆满能够媲美的。</p><p>    早期也确实有不少大圣在其中纵横，一般的圣境大圆满根本不是对手，直接被虐杀，后来那些圣境大圆满的高手先联手将大圣做掉，有了先例之后，就没有大圣敢深入其中了。</p><p>    他们千金之躯，岂能去犯闲。</p><p>    因为连大圣都能镇压的关系，弘气领的名头极大，就算在附近的星域都有相当的名气，也是一处相当有名的禁地。</p><p>    一边翻看着燕鸿毅搜集来的关于弘气领的资料，一边暗暗心惊，大圣在里面都可能陨落。</p><p>    和圣境不一样，大圣境可以说是真正名动一方，随便一个都是名动一方的人物，现在在那边竟然被完全压制了，还可能陨落，那可真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平原被犬欺，这样的地方实在太过神秘。</p><p>    叶希文又足足飞行了快一个月，这才感到了弘气领，首先入眼的是一座巨大无比的城池，像是一块巨大的大陆漂浮在宇宙之中，远远望去，像是一头巨兽在宇宙中潜伏，也是一头星空巨兽一般。</p><p>    相比起各个世界之中的城市，在宇宙虚空之中的城市往往非常之大，因为宇宙中环境恶劣的关系，所以人们往往聚居在一起，加上没有地形条件的限制，往往都是一座座的巨城。</p><p>    比起尚阳城来说，这一座城池更加的庞大，城池巍峨直冲天际，城墙漫长，看不到边。</p><p>    这就是弘气领附近唯一的城池，弘气城，因为弘气领而得名，同样的也因为弘气领而兴起。</p><p>    叶希文没有犹豫，很快就进了城，这个时候的弘气城非常的热闹，因为弘气领要开放的关系，因此各地的高手纷纷赶来。</p><p>    城内随处可见的都是高手，尤其是圣境的高手更是纷纷赶来，毕竟弘气领和大圣无关，正是他们这些圣人大展手脚的时候。</p><p>    叶希文进了一家酒楼落脚，将小家伙小雅从天源镜之中带了出来，因为要赶路的关系，所以直接让小雅呆在天源镜之中。</p><p>    天源镜现在完全可以算得上是自成一片空间，虽然不大，但是对于小雅来说，活动的距离已经完全足够了。</p><p>    不过是两个月的时间，小雅再度跨越一个台阶，冲到了先天六重的地步，看的叶希文是羡慕嫉妒恨，也没办法，世界上天才太多了，如过江之鲫，就好像那才十一二岁就已经位列天骄的庞扬波，如果每一个都要羡慕嫉妒恨一番，他这辈子就不用干别的了。</p><p>    整个酒楼之中热闹非凡，叶希文带着小雅倒是不则呢么引人注目，实在是武者太多，什么奇形怪状的人没有，不同的生存环境下的武者也有极大的差别。</p><p>    什么紫色的头发，红色的眼珠，虽然大部分还是黑发黑色的眼珠，但是这其中依然混杂着不少这样的人，有人说他们是有遗族血统，也有人说是妖兽，也有人说是环境造成的，众说纷纭，不过这些现在都是司空见惯的事情。</p><p>    叶希文也不奇怪，地球上，白人，黑人，棕色人种，也算是见多识广了，而至于小雅，根本就不会在乎这些事情，她眼中除了叶希文之外，似乎根本没有什么真正在乎的事情。</p><p>    “现在弘气领终于要开了，我可是在这里足足等了一年多，总算要等到这个时候了！”</p><p>    “是啊，现在弘气领之中已经开始喷吐出一些天材地宝了！”</p><p>    叶希文听着，他知道，弘气领每当到要开启的时候，就会这样不断的喷吐出出一些天材地宝，整个领地都在晃动，那些天材地宝更像是从其中掉出来的一般。</p><p>    许多人来的早，早一年就来了，就是为了找到有利的位置，夺取这些喷吐出来的天材地宝。</p><p>    当然，有时候也喷吐一些妖兽出来，运气好的就可以得到少见的天材地宝，运气不好的，可能就会遇上那些妖兽，被撕裂成碎片，这样的事情一点都不少，甚至可以说是经常有的。</p><p>    不过这些武者，基本上都可以说的上是亡命之徒，为了修炼，还有什么事情是做不出来的，尤其是越是散修的那些武者就越是如此，因为他们没有那么多的资源，所有的一切，都需要靠自己来争取。</p><p>    在这点上，叶希文也是一样的！</p><p>    “等一下我就去守着，要是让我守到了什么天材地宝，嘿嘿，就发达了，从此富贵荣华不在话下！”</p><p>    “嘿嘿，荣华富贵，我看是送死无门！”有人不屑的冷笑说道，“你以为那是什么良善之地，相比起那些少的可怜的天材地宝，小心喷到一头妖兽，那你就惨了！”</p><p>    “谁，哪个混蛋说的话，有本事给老子站出来！”刚才那人站起身喝道。</p><p>    “有什么不敢的，似你这般不知死活的人，也不知道有多少，每天都要死几个！”那个冷笑的武者猛然站起来，喝道。</p><p>    整个酒楼顿时喧闹了起来，一言不合就要大打出手的样子，酒楼之中其他的武者也都纷纷小心防备了起来。</p><p>    “第六次震动开始了！”一声爆喝声从城外传来，浩浩荡荡传出去极远。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>