<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十七章 斩杀王泰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十七章 斩杀王泰</span></h2><p>      而叶希却是真正天骄级别的战力能被称之为天骄的才多少人整个南域百年才出那么几个如果当初死在叶希手的那些个天骄能成长至今的话肯定也到了很恐怖的地步。</p><p>    如果对方也是一尊天骄才可能让叶希陷入苦战之中。</p><p>    叶希冷笑一声一只大手拍出从天空中猛然抓罗下去化作一颗大印猛然间砸落了下去。</p><p>    “轰隆！”大印砸落在王泰的方天画戟恐怖的巨力透过方天画戟轰落到他的身差点让王泰的手掌都握不好方天画戟手掌完全崩裂开来一片血肉模糊。</p><p>    王泰身下的那一头虎豹蝎也是被轰的双腿一弯差点之间跪了下去直接踏碎虚空。</p><p>    这个时候王泰才发现自己的武功自己的武道在叶希的面前根本就不值一提差距之大虽然还不至于有人类和蝼蚁一般的差距大但是也可以说的是有云泥之别就好像刚会走路的小孩子和身强力壮的大人一般。</p><p>    “给我死血雨妖杀！”王泰怒吼着催动身体所有的真元在拼命了这个时候要挽回颓势非得如此不可了。</p><p>    这个时候他身的气息开始澎湃周边的虚空完全扭曲了而他这个时候下半身竟然化成了一滩血水和底下的那一头虎豹蝎完全融合成了一体身的战斗力猛然又跃升了一个层次。</p><p>    “该死的家伙我就不信我杀不了你。我才是人中之杰红旗四杰之首你算什么东西竟然要和我争锋！”</p><p>    王泰身的真元爆裂开来炸碎了虚空崩碎了宇宙蕴含着难以匹敌的神力。</p><p>    面对王泰的突然爆发。叶希面sè微冷目光如炬根本不曾为之所动。*他身后一张神灵古经飞出仿佛在念着亘古传扬下来的神爆绽出一道道金芒。将叶希整个人都染成了金sè像是黄金战神一般。</p><p>    “没用的你不会是我的对手的什么弘气四杰真是可笑！”叶希冷冷笑着什么弘气四杰之流他根本就不会在意如果有同样的修行时间他斩杀他们不会比踩死一只蝼蚁要困难多少即便是现如今。他也不怕什么弘气四杰除非是他们背后的势力出马叶希才会有几分忌惮。</p><p>    叶希一拳化作一颗大星斩落了下去轰落到王泰的身王泰咬着牙。猛然间爆绽出难以想象的威力一道道血光化作一头头吞天巨兽仿佛是传闻中的古凶兽连rì月星辰都能吞噬了下去直冲了去。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    可怕的暴动叶希的大星化作万千剑光。那些血sè的凶兽顿时被纷纷劈斩成了两半。</p><p>    在虚空中化成一道道罡风像是滔天巨浪一般席卷了出去。</p><p>    在这样的攻击之中王泰几乎已经完全变成了一头凶兽身长满着密密麻麻的鳞片血sè的方天画戟划破长空带出难以匹敌的凶气刹那间杀到了叶希的面前。</p><p>    王泰的浑身的肌肉都开始崩裂显然这样兽化并不能持续很久身鲜血喷溅了出来根本就成了一个血人一般脸sè异常的狰狞一半是对叶希恨极了另外一半则是因为那无边的痛苦换来他无边力量的痛楚这是他最后也是最为强悍的一击。</p><p>    叶希的手掌一个掌刀劈出化作一道剑光横斩而出冲着那一道血sè的方天画戟而去。</p><p>    葬天剑！</p><p>    叶希早已经将葬天剑的剑法掌握到了骨髓之中了随手一劈都能发挥出可怕的威力。( )</p><p>    “轰！”王泰的力量提升到了极限的地步能劈碎天地但是叶希的力量却更加的强大。</p><p>    整个人再度被叶希崩飞掉可怕的力量在他的身撕扯差点就被直接撕裂了开来。</p><p>    而这个时候叶希一脚踏出跨越了空间宇宙猛然间来到了王泰的面前恶魔之翼的可怕神通完全发挥出了一个淋漓尽致的地步。</p><p>    叶希一只手探出猛然间化作一个绝世大印滑落了下去朝着王泰印了下去。</p><p>    所有人都惊呆了看着眼前的这一幕王泰已经够疯狂了本来他的实力就强横之极更何况是兽化之后战斗力足足升了一个数量级别但是却在叶希的手根本撑了没多久简直就是摧枯拉朽一般被击溃这叶希到底是得有多强势。</p><p>    “完了这王泰完了他爆发出了前所未有的力量但是在这个人的面前却依然好像是婴儿面对成年人一般差很远完全不是一个级别的！”</p><p>    “可惜了这王泰也是我们弘气城的一尊绝世天才将来也是有机会跨入大圣的可惜就要陨落在了这里！”</p><p>    “不过那王泰平rì里仗着霸天武馆的权势作威作福现在死了也是活该！”</p><p>    “这人真是胆大包天无法无天竟然真的敢对王泰下重手这下子霸天武馆焉能善罢甘休整个弘气城都要震动不已了！”</p><p>    许多观战的武者都对王泰非常的不看好和叶希的强势相比王泰根本没有让人有一点信心的地方。</p><p>    “住手！”一声暴怒生从弘气城中传来整个灵气都犹如是云层一般滚滚而动。</p><p>    一只大手从弘气城中撕裂长空朝着战场之中猛然抓了过来那股力量带着众人难以匹敌的可怕力量和无边的法则之力这让人顿时惊惧起来。</p><p>    大圣！</p><p>    可怕的圣威让许多实力弱小的武者直接跪拜了下去不敢违抗这就是真正的大圣的威势。</p><p>    就算是一般的圣人遇到大圣都是毫无悬念的根本不可能与之抗衡因为双方完全不是一个级别的。</p><p>    “这是霸天武馆关注！”叶希立时就感觉到了那一股铺天盖地而来的气势杀意毫不遮掩几乎要将他给吞没了。</p><p>    “哼！”叶希冷笑一声那霸天武馆的关注肯定随时有关注这王泰的事情只不过是将自己当成那王泰的磨刀石了所以才没有管现在见王泰非但没有磨刀成功反倒是就要死在了叶希的手这个时候哪里还能忍得住果然出手了。</p><p>    但是叶希哪里是会留下祸根的人以王泰的个xìng如果不杀他的话他不会感谢自己相反的只会是怨恨自己想尽办法杀自己。</p><p>    “嘭！”王泰惨叫着被叶希直接轰爆了肉身化成一团血雾元神被直接震碎。</p><p>    “你想死！”见爱徒被杀霸天武馆的馆主顿时怒了一下子被激怒了他培养王泰那么多年就是为了让王泰将来能够接他的班多年的心力才将王泰培养成弘气四杰之一将来有望成为大圣。</p><p>    但是现在随着王泰被叶希斩杀所有的心血都白费了付之东流了而要想再培养一个就又要花费数百年也未必有这样的效果而到那个时候弘气四杰的其他三人都不知道成长到什么地步了这就是最为可怕的。</p><p>    弘气城的空猛然一股可怕的气势直冲天际而起一道人影带着无边霸道的气息横扫而出直冲叶希和王泰的战场而去。</p><p>    另外以方便一只大手已经撕裂长空朝着叶希抓去了这是要将叶希给生生抓死。</p><p>    “嗖！”叶希的速度极快几乎是片刻之间就已经化作了一道金sè的闪光直接挪移出去了数百里。</p><p>    “轰隆！”刚才叶希所站的地方直接被轰碎了空间崩碎乱流从其中流淌了出来完全都爆裂了简直是一副天地毁灭之后重启地火水风的场景太过可怕。</p><p>    如果刚才叶希没有及时躲开的话只怕会被直接抓死毕竟叶希也只是圣境后期和大圣足足差了好几个小境界被生生抓死也不奇怪。</p><p>    圣境和大圣境之间的差距比起传奇和圣境之间的差距还要大根本就是云泥之别完全不是一个级别的。</p><p>    “你小子找死我一定不会放过你的！”霸天馆主像是一只受了伤的野兽一般在咆哮他跨入大圣这么多年来还从来没有人敢这样子何况是他的传人走到哪里所有人都要给他几分面子从来没有人敢真的对王泰下杀手。</p><p>    现在培养多年的继承人被人杀死了简直就是要疯了天大的噩耗。</p><p>    一尊大圣出手速度简直快的让人难以想象不过是刹那间的时间就跨越了空间长河已经离战场不是很远了。</p><p>    叶希几乎能感觉到那原本好像还很远的气息几乎是刹那间就已经追杀过来了大圣境的高手有多可怕叶希并非不知道当初他可谓是从火云洞一尊大圣的手中死里逃生几次差点被轰碎现在虽然的他虽然实力和当初已经可以算得是不可同rì而语了但是面对大圣境的可怕高手他还是知道自己远不是对手的。</p><p>    几乎是立刻叶希身后一对金sè的翅膀张开他化作一道流光朝远处掠去。(本站..您的支持就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>