<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十一章 拿叶希文立威？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十一章 拿叶希文立威？</span></h2><p>      “谁赞成？谁反对？”</p><p>    所有人都是一片哗然的样子，显然根本就没有想到，公衍嘉竟然会说出这样的话来，竟然要支配他们所有人。</p><p>    所有人都是一愣，难道是他疯了不成，他实力确实很强，但是其他人也都是圣境大成的人物，他竟然想要支配所有人，这不是疯了是什么。</p><p>    “瘸子，你是疯了吧！”其他人还没开口，那顾天就先开口了，反正他和公衍嘉已经是撕破脸了，就什么都不怕了。</p><p>    公衍嘉顿时目光如刀，盯住了顾天，大有一言不合就要大打出手的意思。</p><p>    “其实也正好，我们这支队伍基本上是来自天南地北什么人都有，大家实力又相差无几，所谓蛇无头不行，反正也必然有一个要出来，统一大致的方向，不然一人有一个想法可不行！”这个时候岳瑞却开口说道，虽然没有料到公衍嘉有这么一出，但是显然和公衍嘉之间已然有相当的默契了，这个时候，明显就是要支持公衍嘉的提议了。</p><p>    而丁桐和萧媛媛两人的脸sè都不是很好看，四个老成员之中，她们两个本来就已经处于弱势了，何况公衍嘉和岳瑞已经走到一起，难怪一起出去，也是一起回来的。</p><p>    但是偏偏她们俩的关系又是恶劣的不得了，根本不可能联合到一起。</p><p>    “叶兄，明白我为什么说，我们要紧密的联合到一起了吧！”这个时候叶希文耳边传来丁桐的声音。</p><p>    叶希文点点头，在这种情况下，不紧密的联合起来，恐怕真的可能会被吞的一点骨头都不剩下。</p><p>    “既然没人反对，我就看成是都赞成了！”公衍嘉目光yīn冷，瞥了一眼众人。众人顿时有一种仿佛是被野兽盯上的感觉。</p><p>    如果说叶希文是所谓的人形妖兽。那是因为他强悍无匹的战斗力的话，那么这个公衍嘉给人的感觉，就真的是一头披着人皮的怪兽。yīn森，冰冷，让人不寒而栗。</p><p>    然后众人在岳瑞的介绍之下。才知道，那公衍嘉带来的两个老头叫yīn阳二老，据说在某一片星域之中，凶名赫赫，祸害了不知道多少女子，掠夺女子的原因，以供自己修炼，可以说是两个非常不受欢迎的家伙。</p><p>    尤其是他们修炼都只找女xìng的武者，那片星域之中。多少女武者遭这两个老东西的毒手，因为凡人的jīng元对于他们来说，根本就没用。只能掠夺女xìng武者的。不知道多少人喊打喊杀。</p><p>    甚至还有一次惊动了一尊大圣，不过被他们提前得知消息。逃走了。</p><p>    而另外那个黑衣冰山一般的女子则是叫莫贞，是一个专收女xìng弟子的门派的一个核心弟子，非常了得。</p><p>    “桀桀，小子，不过是圣境后期竟然就敢参合进来，你胆子不小啊，到时候只会拖累我们吧！”当介绍完了自后，那yīn阳二老之中的黑袍yīn老桀桀怪笑着将矛头指向叶希文。</p><p>    而其他人除了将叶希文带来的丁桐之外，都是一副眼观鼻鼻观心的样子，显然所有人都在怀疑叶希文有没有这个能力，毕竟圣境后期虽然不能算是一个弱手，但是完全无法和他们这些圣境大成的高手相比，说会拖后腿，也并非是胡扯的，而是确实有几分道理的。</p><p>    “试试不就知道了，如果实力不够，那就给我死吧！”那白袍阳老目光怪叫着，看向叶希文的目光之中，越发的冰冷和无情。</p><p>    那白袍阳老话音刚落，浑身一股磅礴的气息猛然锁定了叶希文，猛然间一只大手朝着叶希文抓了出来，化作漫天云层，猛然间按了下来。</p><p>    这是他的成名绝学，yīn阳大手印，这是一上来就要下死手，根本不给叶希文以任何的活路。</p><p>    叶希文和他基本上也算得上是无冤无仇，都能下这样的死手，xìng情怪癖，并不是假的。</p><p>    刹那间，犹如一条白sè的yīn阳鱼猛然间张开巨口，朝着叶希文咬了下来，这条白sè的yīn阳鱼，化作一头局势凶兽，四面八方汇聚而来的灵气，汇聚成了他的肉身。</p><p>    白袍阳老成名数百年，这一套yīn阳大手印早已经练到了神鬼莫测的地步，碾压下来，仿佛整个世界都要崩碎了一般。</p><p>    “不自量力！”叶希文冷笑着，浑身金sè的气血澎湃而起，猛然间沸腾了起来，直冲天际，一拳轰出，化成了一颗大星，猛然碾压了下去。</p><p>    像是一个宇宙在和那一条yīn阳鱼化成的太极正在发生最为激烈的碰撞，发出了可怕无比的爆发，席卷整个世界，整个宇宙和太极都在被毁灭，但是叶希文的拳势不减，直接轰爆了那一条白sè的yīn阳鱼。</p><p>    “轰隆！”一样与凌空爆开，化作无尽的灵气，四散到了空气当中。</p><p>    叶希文踩着特殊的步伐，拳头已经杀到了那白袍阳老的面前。</p><p>    那白袍阳老顿时暗道一声不好，来不及感慨多余的事情，猛然间脚下疯狂的后退。</p><p>    “轰隆！”叶希文的拳头猛然砸中了山谷，顿时整个山谷都崩碎了开。</p><p>    其余几人连忙爆退到了后方，目光复杂的看着叶希文，所有人都没有想到，叶希文竟然会是如此的可怕，就算是将叶希文给找来的丁桐，也绝对没有想到，叶希文竟然会如此的可怕，她只是看到过他在大圣的手下逃生而已。</p><p>    一开始她拉叶希文进来的目的，也仅仅是为了找一个身法好的，到时候要是探路什么的也很方便。</p><p>    但是现在一看之下，这叶希文哪里是身法好啊，这一身实力，也绝对是强悍的让人刮目相看。</p><p>    一般人可绝对没有这样的实力，能够发出这样的招数。</p><p>    而其他人就更别说了，他们是压根没有想到，叶希文能拥有这样的实力。</p><p>    虽然白袍阳老撤退了，但是叶希文焉能随便放过他，刚才白袍阳老下手狠辣，根本没有任何的留手，现在他焉能放过对方。</p><p>    “yīn阳护身，混沌无极，永恒长存！”白袍阳老身上那一条yīn阳鱼猛然化成了一个太极，一样的环境，将他给包裹了起来。</p><p>    黑袍yīn老得意洋洋的看着众人说道：“这是我们的yīn阳人yù道的超级绝学，所谓混沌yīn阳，生万物，任何能量冲进这一片磁场之中，都要化为yīn阳的能量，然后被吸收，不可能动的了我们分毫的！”</p><p>    众人听到这里，都露出了几分忌惮的神情，都在思考，如果自己遇到这样的yīn阳环境，该如何破解掉。</p><p>    尤其是几人，眉头都紧皱，显然也是没有什么办法，这世界上的力量，一旦扯上什么混沌，yīn阳，五行之类的，都是非常难对付的，因为这种力量，往往能够源源不断，生生不绝的出来。</p><p>    “什么yīn阳，就你这个？给我破！”叶希文丝毫都不怕，攻势并没有任何的停顿，没有什么花哨，也没有什么特别的招式，仅仅就是可怕的力量碾压下来，这是最简单，也是最为粗暴的方法。</p><p>    “轰隆！”在叶希文的大星碰撞到那一片yīn阳的时候，几乎都要开始化成yīn阳之气，这是朝着一种更加高级的力量在演化。</p><p>    “嘭！”那一片yīn阳的力量开始在叶希文的猛烈攻势面前轰然爆炸开来，席卷出无比可怕的风暴。</p><p>    “这怎么可能，我的yīn阳之道无人能破，你怎么可能破的掉我的yīn阳之道！”白袍阳老难以置信的看着叶希文，不敢相信，叶希文竟然有这样的能力，他的yīn阳之力，虽然脱胎于双修，许多人都看不起，但是实际上却是一种极为高明的武道，yīn阳相生，包含了万物的道理，如果继续修行下去，也未卜能依仗此成为一方大圣。</p><p>    在同境界的战斗之中，他还从来没有被人给破掉过，何况还是如此轻松容易的给破掉了。</p><p>    “什么yīn阳之道，就你这个还yīn阳平衡？”叶希文不屑的说道，如果真是yīn阳双生，那确实是一个天大的麻烦，但是那白袍阳老靠的却是阳极生yīn的原理，化出的极yīn之力，但是极yīn之力和极阳之力根本就没有平衡，极阳之力还是太强，这样就造成了根本不可能形成yīn阳平衡的局面，只是看起来很厉害而已，或者还没有遇到叶希文这样强力破解型的武者。</p><p>    叶希文的攻势一路势如破竹，破掉白袍阳老的攻击，这个时候他连想退都不行了，而叶希文的权势牢牢的锁定了他的行踪，让他根本就无路可逃。</p><p>    “住手！”这个时候，黑袍yīn老终于反应了过来，不能让叶希文继续下去了，顿时一股极为纯粹的极yīn之力朝着叶希文猛轰过来，要让叶希文停止住。</p><p>    但是叶希文哪里是那么容易就能能制止的住的。</p><p>    “轰！”叶希文的拳势毫无意外的碾压到了白袍阳老的身上。</p><p>    “嘭！”白袍阳老的肉身直接在众人的眼中崩碎了开来。</p><p>    “大哥！”黑袍yīn老在惨叫。</p><p>    ——</p><p>    关于很多人关心的升级体系的问题，大圣这一块，早几百章就在剧情中出现过了，改不了，大圣之后会改善，谢谢提意见的诸位！再求月票！推荐票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>