<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十章 翻脸，突袭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十章 翻脸，突袭</span></h2><p>      “哎呀，真是麻烦！”那个白袍的青年喊着麻烦，跨出了脚步，刹那间就跨出了极远的距离，就像是缩地成寸一般，刹那间，就绕过了那些守着洞口的武者，消失在了洞口。</p><p>    “杀，冲进去！”</p><p>    这个时候，不知道谁喊了一声，所有潜伏着的，蠢蠢yù动的武者纷纷都呐喊一声，冲了进去，那些拦着的武者也都不敢阻拦，纷纷让开了，他们虽然人多势众，但是对方人更多，他们只是要拦住这些武者一些时间，并不是要找死。</p><p>    叶希文也紧跟着公衍嘉等人冲了进去，几乎就是在刹那间，就冲了进去，叶希文这一队的人在诸多高手之中也是排名前列的，几乎是这一队人马，一马当先的冲了进去。</p><p>    “划拉！”叶希文刚刚踏入墓穴之中，还未曾观察周围的环境，却听见身后猛然一声凄厉的破空声，一条巨大的yīn阳鱼，猛然朝着叶希文张开血盆大口，咬了下来。</p><p>    “找死！”叶希文如何不知道是黑袍yīn老出手了，但是他却一点都没意外，事实上，他就一直对黑袍yīn老和公衍嘉很是提防，甚至可以说是一刻都不曾放松过，因此虽然黑袍yīn老出手很突然，但是他却并非一点准备都没有。</p><p>    叶希文一个回旋，转身一掌拍出。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一双肉掌和那条巨大的yīn阳鱼在当空碰撞了起来，可怕的爆炸从两股巨力之中产生，湮灭了原子，当空轰隆隆的爆鸣生不断，墓穴内的空间被一股大力定住了，就算圣境巅峰的高手交手。也破不开这种空间。</p><p>    巨大的爆炸产生的气流还未曾散去。却见黑袍yīn老已经抢攻了上来，脸上带着狰狞无比的笑容：“叶希文，你死定了。现在进了墓穴，极yīn之地，是我的天下。我要碾死你，就如同碾死一只蝼蚁！”</p><p>    黑袍yīn老脸上带着猖狂的笑意，他心机极深，城府深不可测，虽然看起来暴躁了点，但是那只是对于那些根本不放在他眼里的蝼蚁罢了，但是对于叶希文这个强人，他还是知道轻重的，所以叶希文几次三番都没有能找到发作的理由。就是他给忍让了下来。</p><p>    为的就是要进入这一处墓穴之中，他修炼的就是极yīn之力，这里对他来说。简直就是天然的主场。在这里，他的实力能发挥出百分之几百。可谓是强势到了极点，就算是遇到了圣境大圆满的高手他也能全身而退，一般的圣境大成都能打爆。</p><p>    这里的yīn气之中，简直是前所未有，对于别人来说避之不及的yīn煞之气，但是对他来说，却是大大的滋补之物，他甚至能感觉，如果能在这里修炼个几年，他的修为一定能够突飞猛进，突破到圣境大圆满也仅仅只是时间的问题罢了。</p><p>    他太喜欢这里了，这里简直就是他的主场，任何人进来了，都要遵循他的主场的规矩。</p><p>    在这里极yīn之力的带动下，黑袍yīn老的气势确实足足提升了一大截，在外面yīn尸山脉的时候，叶希文就发现黑袍yīn老的实力提升了不少，在yīn尸山脉之中，就好像是如鱼得水一般，在外面杀那些妖兽都有些吃力，但是进了yīn尸山脉之中，斩杀那些僵尸，却好像成了举手之劳。</p><p>    但是无论如何也都没有踏入这个墓穴的时候的变化要大，吸收了这些yīn煞之气，他的实力直逼圣境大成最巅峰的状态。</p><p>    所以他果断出手了，没有任何的犹豫，之前他自问不是叶希文的对手，但是现在借助这墓穴的yīn煞之气，他有了这样的底气。</p><p>    “不好，该死，这老家伙竟然真的出手了！”这时候率先开口的竟然是萧媛媛，虽然她一开始和叶希文不对付，但是后来她也想通了没有永恒的敌人，只有永恒的利益，只要叶希文能给予她足够的利益，就没有什么。</p><p>    虽然叶希文没有直接帮助他，但是不可否认的是，有叶希文的出手，他们这次寻找生命圣泉之旅，要顺利的多了。</p><p>    有强力的高手护航，就算是找不到，起码也没有生命之忧，虽然他们是面和心不合，心怀鬼胎的一行人，但是说到底还是没有撕破脸，这和撕破脸之后，那已经完全不是一回事了。</p><p>    而且她也算是看出来了，虽然叶希文也称得上是杀伐果断，但是却并不是一个滥杀的人，只要不惹到他，那就没事，这样的人，起码比喜怒无常的公衍嘉要好的多了，如果非要在两人之间选择一个的话，他一定会选择叶希文的。</p><p>    但是现在黑袍yīn老借着墓穴中的yīn煞之力，彻底翻脸了，这让形势一下子急转直下。</p><p>    “这老家伙借助极yīn之力，竟然变强了这么多！”丁桐有些担忧的说道，在这些人，中，她是最希望叶希文没事的人，在这个越来越混乱的墓穴当中，只有强势之极的叶希文算的上是一个好的依靠，不然的话，一个不小心，可能就会横死当场。</p><p>    至于，顾天，岳瑞，莫贞三人则是目光流转，不知道在想什么，不过对于黑袍yīn老的突然突袭，却也并不表示有什么奇怪的，从刚才，他们就能感觉到黑袍yīn老对于叶希文的杀意渐渐变强。</p><p>    而最为关键的公衍嘉却一直留在旁边，目光冰冷的盯着叶希文能，似乎没有要出手的打算，但是气机却牢牢的锁定着叶希文，似乎随时都会插手进来一般。</p><p>    “叶希文，今天我要你的人头来祭奠我哥哥！”黑袍yīn老一步迈出，yīn风鼓荡的衣袍飘飞，无敌的气势横扫而出，仿佛在这个yīn暗的墓穴之中，他就是唯一的主宰，来自死亡的的郡主一般。</p><p>    黑袍yīn老瞬间出手，几乎全黑的yīn阳图猛然在天空中形成，仿佛要震碎八荒**一般的可怕姿态，生生朝着叶希文碾压了下去。</p><p>    叶希文几乎是在一瞬间就感觉到了一股可怕的威压，牢牢的锁定了自己，心中暗忖，没想到，不过是进入了墓地之中，这个黑袍yīn老竟然能强成这个样子，原本根本不是自己的对手，不堪一击，但是现在却强到了几乎堪比公衍嘉全力出手的可怕气势。</p><p>    但是他并没有任何的退却，脸上却有着几分兴奋的神情，现在黑袍yīn老全力出手，几乎不下于公衍嘉，和他交手，也能摸索出一些公衍嘉的实力，以免措手不及。</p><p>    叶希文浑身金sè的神xìng顿时沸腾了起来，一阵阵神压瞬间四溢了出来，周围的yīn煞之力瞬间就被击溃，这神xìng本身就是天地间至刚至阳的力量和这些yīn煞之力，可以说的上是天生相克，几乎在瞬间就发生了惊天的碰撞，可怕的余波一层一层的翻涌了出去。</p><p>    他身上沸腾着神xìng，就像是黄金浇铸而成的一般，一尊黄金战神，从远古走来，没有什么花哨的招式，只是简简单单的一拳猛然轰出，这一拳虽然简单，但是却包含着叶希文所有对拳法的jīng要和领悟的拳意，全部都凝结到了一起，轰出了这一拳。</p><p>    “滋滋滋滋！”</p><p>    叶希文的拳意和那一副yīn阳图在半空中猛然相遇，就像是两股可怕的气势在半空中相互吞噬，相互碰撞。</p><p>    “轰隆！”终于两股力量最为核心的地方碰撞到了一起，一声极为可怕的爆破声伴随着恐怖的碰撞，直接让空间都开始晃动和扭曲了起来。</p><p>    空间的波动就好像海浪一般，一层一层的席卷了出去，扫出去了极远。</p><p>    而其他小队或者散人的武者看到这一幕，却一个都没有留下来，径直离开了，虽然不知道这个小队内的两个人是为什么内讧，但是这个时候找生命圣泉的事情更要紧，这个时候他们已经距离最前面的唐灿有相当大的距离了，基本就被甩开了，如果不赶紧跟上的话，到时候那生命圣泉就没有他们的什么事儿了。</p><p>    所有人都认定了唐灿的身上有通往生命圣泉的地图，只要跟着他，就没有错，只要跟着他，应该就能找到传说中的生命圣泉，对于这个能够增加晋入大圣几率的圣水，消息一旦传出去，肯定能引得全宇宙的圣境高手沸腾，前来了。</p><p>    现在有这么好的机会，他们焉能错过，因此一旦决定了这个事情，所有人都没有停留，从这一队内讧的人中飞了过去。</p><p>    “蹬！”</p><p>    “蹬！”</p><p>    “蹬！”</p><p>    黑袍yīn老不断的后退，连踏几步，方才堪堪停下了脚步，将叶希文施加的重力给卸去。</p><p>    这个时候他才能明白，之前白袍阳老要面对的，是什么样的压力，这小子身材削瘦，看起来不像是太有力气的样子，但是真正交手才知道，这小子的力量简直大的吓死人，一般人碰上了，几乎是立刻就要被震飞，他能挡得住还多亏了在这极yīn之地的墓穴之中，几乎是他的主场，他的消耗能在短时间内得到补充。</p><p>    不过也正因为知道叶希文的可怕，所以才更要将他在这里留下，不然出去了对他来说就是一个天大的威胁。</p><p>    “小子，今天谁来了都保不了你！”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>