<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十六章 公衍嘉，你休想！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十六章 公衍嘉，你休想！</span></h2><p>      在众人联手之下，那一座石门终于抵挡不住，被生生轰开，一股无边的尸气弥漫了出来，在墓穴的上空，形成尸云滚滚，格外的阴森和恐怖。</p><p>    “叶希文，不要冲太前面，我有种不好的预感，在里面似乎总有什么让我不安的东西！”叶墨说道。</p><p>    叶希文本来就没打算当出头鸟，经过叶墨这么一说，就更加不想冲太前面了。</p><p>    眉头不由得微蹙，在这种鬼地方会出现什么，难道会是什么万年尸王不成？</p><p>    想到这个推断，就连叶希文也有点不寒而栗的感觉，无论是什么，但凡和什么万年扯上关系，都会变的不一样。</p><p>    何况这里的尸气简直浓郁的可怕，比外界要浓郁不知道多少倍，这才是最可怕的，这样的环境之中，会孕育出什么东西都不好说。</p><p>    不过其他人可没有叶希文想的那么多，这个时候纷纷冲了进去，唯恐慢了其他人一步，可能就抢不到生命圣泉了。</p><p>    这里众人都是武道高手，脚程不慢，没一会儿，就已经冲进了墓穴深处，却见四周尸气弥漫，禁地之内，别有洞天，洞顶距离地面居然有好几百米，宽敞无比。</p><p>    不过大部分的地区都被封锁在了黑暗之中，浓浓的尸气阻隔了一切所能看得到的地方。</p><p>    叶希文跟在众人的身后，却只听前面猛然开始吵杂起来。</p><p>    “找到生命圣泉了！”</p><p>    不知道谁喊了一声，登时所有人都开始朝着里面挤去。</p><p>    叶希文混杂在人群之中，却见那一头身材巨大的银鹰王双爪之下抓着一个拳头大小的一团液体，包裹成球状，泛着晶莹的光芒。</p><p>    所有人眼睛都直了，知道。这应该就是传说中的生命圣泉了。现在竟然被这头银鹰王先抓到了。</p><p>    “放下生命圣泉！”</p><p>    “该死的畜生！”</p><p>    众人纷纷喝骂不已，各种攻击都同时朝着银鹰王轰去，这个时候众人也都顾不上那么许多了。如果这个时候还不出手，到时候东西就会被银鹰王抢走了。</p><p>    “吡！”这个时候一声响亮的鸣叫声，这头银鹰王身上泛起无尽的银光。将他给包裹了进去，看着就像是白银浇筑而成的一个巨大的雕像。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    那些攻击纷纷轰击到了这一头银鹰王的身上，不过全部都被他身上银白色的光芒给挡了下来。</p><p>    而这个时候这一头银鹰王化作一道银色的流光朝着门外飞去，所过之处，但凡挡在他面前的武者纷纷都被斩成两半，下手狠辣，丝毫不留情。</p><p>    “该死的大鸟，这生命圣泉，该是本王的！”这时候蓦地。天空中一对赤红色的拳头犹如两颗流星猛然轰落了下来。</p><p>    “轰！”在那千钧一发之际，那一头银鹰王避开了这一次的攻击，不知道什么材质的地面被生生轰出了一个大洞。</p><p>    而这个时候那一头银鹰王只是目光锐利的看着虚空之中那一头朱厌。这头该死的朱厌和他不对付。已经不是一天两天了，这几个月来。几乎无时无刻不在作对。</p><p>    朱厌嘴角咧出了笑容说道：“大鸟，还是交出来吧，不然的话，今天你绝对逃不掉的！”</p><p>    “你要和这些人类一起联手么？”银鹰王冷漠冰冷的说道。</p><p>    “我只要生命圣泉，你配不上它，只有本王这么拉风的才配得上！”朱厌咧嘴笑笑，一点都不谦虚。</p><p>    “混蛋，这该是本少的！”唐灿愤怒的说道，这个时候，他才是最郁闷的，本来应该是他的才对，他有地图，结果还是要和众人一起争夺。</p><p>    唐灿瞬间出手，拍出一只灵气大手，朝着银鹰王抓去。</p><p>    这个时候所有人都朝银鹰王出手，没有人管对方是谁，所有人都知道，如果再不出手，就没有他们什么事儿了，现在他们都已经红了眼，谁拿着，就是和他们所有人作对。</p><p>    “锵！”</p><p>    “铮！”</p><p>    “轰！”</p><p>    各种恐怖的声音，爆炸声都在其中穿梭。</p><p>    叶希文跟在后面，却没有急着要动手，慢慢的看着，犹如是黑暗中的潜行者，随时随地准备出动。</p><p>    在这种情况下，那头银鹰王也不得不暂时放开了那一团的生命圣泉，不然的话，就算是以他的实力也要被生生轰成碎片。</p><p>    众人相互攻击，都不肯让对方抢得先机，都要占得先机。</p><p>    但是在众人的攻击之下，反而倒是没有什么人能抢的先机，因为所有人都在争夺。</p><p>    “嘭！”一个圣境大成的武者抢到了生命圣泉，但是还没来得及欣喜，就被生生轰成了碎片。</p><p>    一片混乱之中，唐灿终于将生命圣泉抢到手中，道：“给我滚！这是本少的！”</p><p>    唐灿在怒吼，在他看来，这本来就应该是他的东西，现在终于到了他的手中。</p><p>    “锵！”一声响亮的金属摩擦的声音，一道可怕的剑光斩向唐灿，正是那个身穿白色宽大袍服的青年，这个时候却见他英俊的脸庞上满是认真。</p><p>    面对这一道可怕的剑光，唐灿不得不放开了生命圣泉，顿时郁闷的要死。</p><p>    “嘿嘿，你们都不要抢，这是本王的！”朱厌咧嘴笑笑，正要动手去抢生命圣泉。</p><p>    蓦地。</p><p>    “吼！”突然这黑暗深处传来了一声可怕的尸吼，恐怖的吼声震动天地。</p><p>    一只毛茸茸的大手瞬间抓了出来，朝着众人直接抓了过来，一个来不及防备的圣境小成的武者直接中招，惨叫着被这只大手穿透了胸膛，捏爆了心脏，顿时鲜血喷涌而出，惨死当场。</p><p>    “该死！”那个身穿白色宽大袍服的男子一声冷喝，剑光瞬间斩出，破空突袭而去，猛然砍在了那一只毛茸茸的大手上。</p><p>    “当！”剑光没能将那一只毛茸茸的大手斩断，相反的，还发出了一阵金铁交鸣一般的声音，没有丝毫停顿，瞬间朝着那个身穿白色宽大袍服的男子抓去。</p><p>    破空声呼啸，刹那间就抓到了那个男子的身边。</p><p>    那个白袍男子瞬间一个后撤，踩在了虚空之中，飞掠出去数十丈，才堪堪避开了这一只大手的抓袭。</p><p>    但是他身后的几个圣境的高手就没有那么好运了，直接被当场抓爆。</p><p>    面对着突如其来的变故，众人一下子就懵了，这什么情况，这只大手到底是什么。</p><p>    有的人心中已经在胆寒，到底是多恐怖的人，圣境高手居然一把被抓死。</p><p>    这黑暗之中到底是有什么。</p><p>    “大家不要争夺了，先对付这怪手！”一个圣境大成的高手大喊说道。</p><p>    众人一听，也确实有道理，这个时候已经不是在考虑能不能得到生命圣泉的事情了，而是能不能保命的问题了。</p><p>    他们争夺生命圣泉，为了突破，本质上说，还不就是为了保命么，当然一切都要以保命为第一要务。</p><p>    不过还没等他来得及说完，又一只毛茸茸的大手从黑暗中袭来，直接一把抓住他的头颅，直接一把抓爆了，顿时红白相间的液体瞬间喷洒而出。</p><p>    众人看着这一幕，顿时心惊胆战了。</p><p>    “什么狗屁玩意儿，给本王出来，装什么神，弄什么鬼！”面对这诡异的一幕，朱厌早已经是按耐不住了，双拳轰出，无尽的火焰，化作漫天流火落入黑暗之中，顿时那些浓郁的尸气都被生生烧穿，给蒸发了，无边的黑暗也在瞬间被去干的很远很远。</p><p>    在火光之下，众人终于看清楚了这是一群什么怪物，却见，这是三个身材高大的僵尸，分别做道士，和尚和儒生的装扮，尽是三教中人，只是他们青面獠牙，浑身长满了长矛身上满是暴戾的气息，浓浓的死气，即便是相隔很远，叶希文也能感觉的到。</p><p>    而且似乎还在压抑着什么样的力量，几乎立刻就要沸腾了出来了。</p><p>    这几只僵尸，每一头都远胜于一般的圣境大圆满境界的高手，刚才的突袭之中，就连那个圣境大圆满境界的白袍青年都不得不暂避锋芒。</p><p>    众人胆寒，所有人都能感觉到，这三尊僵尸的实力似乎正在每时每刻的提升，非常的恐怖。</p><p>    蓦地，那三尊僵尸碧绿色的眼眸一下子亮了起来，身形瞬间朝着众多武者暴掠了过来。</p><p>    “杀！”</p><p>    “杀！”</p><p>    不知道是谁的一声喊杀，顿时激起了诸多武道强者的雄心壮志，他们是很忌惮这三头僵尸，但是在这种情况下，他们还有什么别的选择么？</p><p>    只能拼一把了。</p><p>    诸多高手一起出手，这场面堪称无比可怕，诸多武道绝学一起打出，足以让天塌地陷。</p><p>    在这一刻，整个古洞都发出了怪物的怒吼和诸多高手的怒喝。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    到处是可怕无比的爆炸声。</p><p>    而就在这个时候，一直躲藏在黑暗之中的公衍嘉动手了，隐藏了许久，一直在等着这样一个机会的他终于动手了，不会放过这样的机会。</p><p>    化作一只大手朝着那生命圣泉抓去，脸上露出欣喜的表情，终于，生命圣泉要落入他的手中了，也不枉他多番算计，有了生命圣泉，那么突破大圣境也是指日可待的事情。</p><p>    不过，却有一声爆喝从远处传来。</p><p>    “公衍嘉，你休想！”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>