<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十七章 张家的杂碎们，死吧！【二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十七章 张家的杂碎们，死吧！【二更】</span></h2><p>      枫叶山山顶之上，一棵巨大的血红色的树木之上，结着九颗娇艳欲滴的赤红色果子，散发着诱人的香气，渐渐蔓延了出去。</p><p>    这就是血元境中最为珍贵的血元果。</p><p>    在血元果树的下面，堆积着堆积如山的妖兽的尸首，从后天一重，到后天九重的妖兽，甚至半步先天的妖兽都能够看得到。</p><p>    在这些尸体的旁边，两拨人马正对峙着。</p><p>    一波正是以叶枫张扬为首的一元宗的弟子，而另外一边则是以那个神秘的柳姓青年为首的张家的弟子。</p><p>    “你们果然卑鄙，居然想独吞所有的血元果！”张扬冷冷的盯着对方说道。</p><p>    “休想，等我们长老到了，找你们算账去！”</p><p>    “揍死这些混蛋！”</p><p>    一元宗的弟子纷纷开口说道。</p><p>    叶枫眯着眼睛，没有说话，他带着一元宗的人到的时候，就遭遇到了一群妖兽的突击，好不容易将这些妖兽斩杀干净，这时候张家的弟子出现了，要夺走所有的血元果。</p><p>    这事儿，里里外外都透着一股古怪。</p><p>    “既然不肯交出来，那么就死吧！”张景新眯了眯眼睛，舔了舔嘴唇，有些残忍的说道。</p><p>    “就凭你们也想杀死我们，到时候我们一定会找你们张家兴师问罪！”一个一元宗弟子怒道。</p><p>    “哈哈哈，找我们张家兴师问罪？什么理由？你们这些一元宗的弟子全部葬身兽口，难道也要我们张家负责？”张国琦哈哈大笑一声，看向一元宗的弟子，仿佛都看着一个死人一般。</p><p>    一元宗的弟子顿时脸色一边，张家的人莫非想要将他们全部都杀死，然后装作是被妖兽屠杀一空的么？</p><p>    到时候一元宗拿不出有力的证据，还能说啥什么？</p><p>    “既然这些一元宗的弟子冥顽不灵，那就动手吧，将他们全部都杀掉！”那斗篷里传来了柳姓青年的声音说道。</p><p>    张家的弟子毫不犹豫的释放出阵阵杀气，气势冲天，叶枫眼皮微跳，不过短短一个月，这些张家的弟子，实力居然生生提高了一大截。</p><p>    到底都有了什么奇遇。</p><p>    不过让叶枫松了一口气的是，张家七个顶尖弟子，这个时候只看到四个，总算没有完全落在下风，他当然不知道，还有三个已经被叶希文给宰了。</p><p>    对方只有四个的话，差距就不是那么大了，更何况还有自己这个半步先天境界的人压阵。</p><p>    不过最然叶枫心神不宁的是那个斗篷里的青年，让他有一种危险的感觉，这种直觉救过他很多次。</p><p>    却见那个柳姓青年踏步走出，脚上猛然一踏，在地上踩出一个巨大的裂缝。</p><p>    恐怖的气势肆无忌惮的释放了出来，强大的气机牢牢的锁定了叶枫。</p><p>    “先天，居然是先天高手！”叶枫心中大骇，先天高手的可怕，他这个号称半步先天的人更能了解。</p><p>    对于武道修行来说，先天才是跨出了第一步，后天不过打基础罢了，到了先天，生命才完成了第一次蜕变。</p><p>    恐怖的气势压了过来，仿佛是大山一般压在众人的心底，让人有种几乎要晕厥的感觉，这就是先天高手的威压，如果不是这些人平日里都是精英弟子，心志坚定，换了一般的弟子，只刚才一下，就能生生压死一群人。</p><p>    “大家快走，等两位长老进来在和他们算账！”叶枫大喝一声，却是拔出了身后的长剑，挡在了众人的身前。</p><p>    “哈哈哈哈，你们还以为他们能进来么？”那柳姓青年顿时哈哈大笑，看向叶枫等人的眼中充满着戏谑，宛如在看一群蝼蚁一般，“这片空间早已经被禁锢了，有人来救你们？别妄想了，哈哈哈哈！”</p><p>    “什么！”一元宗的弟子心头剧震，空间被禁锢，也就意味着这一片空间被锁定了，所有人都别想进来，或者离开，难道他们都要被困死在这里不成。</p><p>    “他们欺人太甚，留下来，跟他们拼了！”一个一元宗弟子吼道。</p><p>    “是啊，拼了，老子死也要拉一个垫背的！”</p><p>    “不自量力，杀光他们，一个都不要放过！”斗篷里传来那个柳姓青年的声音，但是他的目光却是盯着上面即将成熟血元果。</p><p>    眼中透着一股贪婪的神色。</p><p>    说着那柳姓青年骤然动手，一把长刀骤然出手，恐怖的威压带着璀璨的刀光瞬间朝着叶枫斩去。</p><p>    周围的灵气瞬间在刀气行凝结，聚成了一条咆哮的巨龙瞬间扑出。</p><p>    叶枫一剑刺出挡了上去，剑尖爆发剑气轰击而出，展现出了远超一般后天九重巅峰的实力。</p><p>    “轰！”</p><p>    刀气和剑气在空气中剧烈碰撞，掀起一层一层的可怕气浪，柳姓青年刀气去势不减，狠狠的撞到了叶枫的身上。</p><p>    “噗！”叶枫一口鲜血喷出，身体倒飞了出去，半步先天境界和真正的先天的差距，在这一击之中，表现的非常明显。</p><p>    “不自量力！”那个柳姓青年不屑的说道。</p><p>    “哥！”人群之中的叶茹雪冲了出来，飞奔到叶枫的身边。</p><p>    “动手，全部都杀掉，一个不留！”张景新也是残忍的说道。</p><p>    张家的弟子纷纷大吼一声，冲了过去。</p><p>    蓦地，一声巨大的破空声传来，犀利的破空声，一道巨大的刀气瞬间斩来。</p><p>    “张家的杂碎们，死吧！”一声怒喝从天际传来。</p><p>    几个跑的快的张家弟子瞬间就在刀光之下，化为血沫。</p><p>    “谁？”那个柳姓青年率先反应过来喝道。</p><p>    “是我！”远远地，一道身影由远及近，越来越近，众人的眼中满是惊骇之色，居然是叶希文。</p><p>    “居然是你？怎么可能？你不是应该。。。”张景新有些难以置信的说道。</p><p>    “是不是很意外？”叶希文冷笑着说道，“不过很可惜，没能如你所愿，那几个杂碎已经被我料理了！”</p><p>    “你竟敢！”张景新震惊的说道，那可不是一般的核心弟子，那可是核心弟子中的顶尖人物，这一届的张家弟子中，也就仅仅出了七个，现在居然被叶希文宰了三个。</p><p>    张景新顿时暴怒了。</p><p>    ——————</p><p>    二更求收藏，如果大家喜欢的话，就收藏一下吧！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>