<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十五章 第十席，我要了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十五章 第十席，我要了！</span></h2><p>      “怎么会这样？难道是我眼睛花了，守护者被那个叶希文击溃了？”</p><p>    一阵死一般的寂静之后，那些留下来的武者之中，一下子都沸腾了，没有想到，竟然会看到这样的一幕。</p><p>    所有人都不相信眼前看到的这么一幕，都感觉疯了，傻了，这可是守护者啊，在同境界之中，连击败守护者的都很少，何况是将守护者给击杀了，就更是破天荒头一遭了。</p><p>    叶希文和洪俊刚才的战斗速度太快，他们根本就没有看清楚，只是看到两道快到极致的身影在天空中疯狂交手，一次碰撞，就能交手上百次，他们甚至都很难看到这两个人的身影。</p><p>    现在两人刚刚停下来，让众人能看到的时候，就是洪俊殒命在叶希文的手上的时候，这样的场景太过的震撼，让人胆寒。</p><p>    看到洪俊几乎是毫无还手之力，在叶希文手中殒命的时候，许多人都是一阵胆寒，这位爷实在是太凶狠了。</p><p>    连许多人都要巴结的守护者，都被他直接杀了，这真是捅破天了，同时也是破天荒头一遭。</p><p>    叶希文斩杀了洪俊之后，没有耽搁，径直朝着弘气楼而去，偌大的弘气楼周围已经因为那十个光柱席位而分成了十个区域，而这个时候，经过一场血战之中，十个席位之中，已经有九个分出了胜负了，分别有九尊强势之极的可怕高手端坐在光柱之中，一个个雄霸天下。气吞山河，都是雄霸一方的可怕人物。</p><p>    叶希文目光扫过，没想到，居然在其中还看到了两个熟人，那个白袍青年和那一头朱厌，除了他们之外，其他七人。也都是一个比一个强悍的可怕人物。</p><p>    每一个身上的杀气都足以惊天动地，说是气盖环宇也不为过。</p><p>    而远处许多不曾加入战团的武者都在远处，面色复杂的看着这九个人。在第十个人还没有出现的时候，他们就代表着场上最为可怕的战斗力，高高在上。让人觉得高不可怕。</p><p>    随便一个拉出来的战斗力，都远在一般圣境大圆满境界的高手之上，就算是一般的圣境大圆满境界的高手在他们的面前都要被他们一拳打爆，根本不算什么。</p><p>    这些之中，每一尊都是高不可攀的，他们的路，是一路征战血杀而上的，其他人都只能看着这九个人，而不敢动弹。</p><p>    而这个时候，所有人的目光都看向了那第十个作为。这个时候战斗已经到了最为激烈的时候，原本数十人争夺的位置，现在也仅仅只剩下了聊聊的数人。</p><p>    “第十个位置，我要了！”叶希文的身影穿透虚空，瞬间来到了第十个席位的地区。</p><p>    气势滔天。目光凌厉的盯着其他四个仅剩下来的争夺者，这几个无一例外的都是圣境大圆满境界的高手，一尊尊气势滔天，但是经过了这么久的厮杀之后，毫无例外的都有些透支体力，趁着叶希文说话的功夫。也赶紧回气，这些高手功力深厚，只需要有一小段时间，就能回气成功。</p><p>    “你算什么东西，也敢前来争夺席位！”其中一头巨型虎妖兽目露凶光的看着叶希文桀骜不驯的说道，“看你气血旺盛，不如乖乖的当我的盘中美餐！”</p><p>    叶希文身上旺盛的气血，在澎湃，哪怕隐藏的很深，对于这些嗜血的凶兽来说，也是有着致命的吸引力的。</p><p>    “你确定，你要把我当猎物？”叶希文眯着眼睛说道。</p><p>    “就是要将你当成猎物，又如何，不过是一个区区圣境巅峰，有什么好嚣张的，别把我们当成是冉宏斌那种废物！”那头虎妖兽开口，声若洪钟大吕,震的人耳朵嗡嗡作响。</p><p>    “我看你是活腻歪了，正好我需要一条虎皮裙！”叶希文冷笑一声，当即没有任何的犹豫，一拳轰出。</p><p>    他早就想明白了，时至今rì，这么多的高手齐聚这里，为的就是这传承席位的争夺，要三言两语让他们放弃，那是根本不可能的，唯一能做的，就是用拳头告诉他们，谁才是王者。</p><p>    叶希文全力出手，手中一柄铁剑当空，抖出无尽的剑芒，化作无尽剑龙，爆涌而出，激射出去，朝着那头虎妖兽席卷而去。</p><p>    他身上每一个毛孔都在喷吐着剑气，对于剑意已经领悟到了惊世骇俗的程度，犹如一尊剑之神只一般，一剑挥出，剑意所过之处，开天辟地，万物生，万物灭，掌控生死轮回，时间长河都在这一剑之中体现了出来。</p><p>    而那一头虎妖兽一声暴怒的怒吼，身后是无尽苍茫大地，他就是这苍茫大地上的王者，统治着这一片无边的世界，为一方世界的主宰，凶焰滔天。</p><p>    那个世界以铺天盖地，排山倒海之势，朝着叶希文倾覆了下来，苍茫的气息瞬间席卷如龙，横杀了过来。</p><p>    “嘭！”叶希文挥出的剑龙势如破竹一般，生生横冲进了那个苍茫的世界之中，毁天灭地，那个世界刹那间就被绞碎了，但是叶希文劈出的剑龙也在刹那间陷入了那个世界的规则之中，被生生绞死。</p><p>    轰隆一声之中，两者爆发出了炫目的光芒，像是星空爆炸了开来，可怕的威力席卷而出，让其他的三位高手纷纷避让了开来，不想参合进去。</p><p>    这头虎妖兽确实极为强横，是妖兽之中的异种，在妖兽之中也可以称王，难怪极为凶横，根本不将叶希文放在眼里。</p><p>    在寻常人眼中已然是非常强横的冉宏斌在他的眼中，就根本是一个废物了。</p><p>    确实有资格角逐这最后一个席位的，在这四个最后的争夺者中，也确实是实力最强的一个，虽然不见得最强的一个就能笑道最后，因为难免其他人不会联手，但是确实底气十足。</p><p>    远处那些武者，都是圣境之中的佼佼者，不然这个时候也不敢聚集到弘气楼之中，但是这个时候也只能是远远的围观，根本就不够争夺的资格。</p><p>    数十人争夺，才有一个人能得到传承，这种竞争之残酷难以想象。</p><p>    不过叶希文却没有丝毫停顿，趁着破开这头虎妖兽的世界的瞬间，脚下猛然一踏，身形暴掠出一道金光，瞬间出现在了这头虎妖兽的面前，剑光如龙，立时斩出。</p><p>    “当！”叶希文的长剑顿时在这头虎妖兽的身上斩出一条血缝，鲜血顿时喷溅了出来。</p><p>    没能将他斩杀，虎妖兽却趁机脱离了和叶希文的接触，双方都是一阵惊诧，叶希文眼中也闪过几分愕然，没写想到这头虎妖兽的肉身竟然如此强悍，没能将他直接劈成两半。</p><p>    而那一头虎妖兽就更加的惊骇莫名了，他身上的皮毛早已经经过了千锤百炼，甚至堪比圣器，竟然被这么一剑劈的鲜血横飞，这已经远超他的想象了。</p><p>    叶希文只是眼中闪过一丝惊愕，紧接着身形如闪电，铁剑当空劈来，剑气纵横，直冲天际，直冲虎妖兽而去。</p><p>    虎妖兽猛然一声爆喝，那被叶希文斩碎的苍茫世界重组，又一次浩浩荡荡朝着叶希文碾压了下去，这是他的意境，只要他愿意，随时都可以重组，只要他的武道还在，那么一切就都不要紧。</p><p>    “划拉！”长剑破空，刹那间破开了这个苍茫世界，而叶希文也趁着这个时间，肉身横杀进了那个世界之中。</p><p>    “锵！”</p><p>    叶希文铁剑猛然斩在了虎妖兽的身上，虎妖兽的身形如小山，但是速度却是远不如叶希文那般快速，他的移动速度在叶希文的面前根本不算什么。</p><p>    铁剑激射出滔天剑芒，瞬间刺入了虎妖兽刚才的那一条伤口之中，毫厘不差，精准的像是经过了电脑的计算一般。</p><p>    一剑一剑，每一剑都刚好斩去他的伤口之中，阻止他的愈合。</p><p>    一个瞬间，就斩出了千百剑。</p><p>    “吼！”虎妖兽疼的惨叫连连，想要逃走，但是叶希文哪里会给他机会。</p><p>    顿时一剑斩出在天空中化为千万道剑光，在虚空中合成了一道惊人的剑芒斩落到虎妖兽的身上。</p><p>    “噗嗤！”虎妖兽被当空斩成两半，惨死当场。</p><p>    所有人目光惊愕的看着眼前这一幕，犹如还是无法接受一般，虎妖兽在他们的心中，绝对是第十席的有力争夺者，但是就这样被叶希文一剑斩杀，简直颠覆了他们所有的猜想。</p><p>    所有人新红凛然，噤若寒蝉，在叶希文和虎妖**手之后，哪怕很多人也知道叶希文的实力很强，但是那虎妖兽更是众所公认的顶尖强者。</p><p>    哪怕是对叶希文最乐观的猜测也没有想过叶希文能这么轻松斩杀虎妖兽。</p><p>    现场一片寂静，落针可闻。</p><p>    “这第十席，我要了，你们有异议？”叶希文目光凌冽，望向其余三人。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>