<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十六章 突破，圣境小成</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十六章 突破，圣境小成</span></h2><p>      叶希文目光凌冽如刀，扫到三人的身上，三人的脸上露出几分不甘心的神色，一路厮杀到了这里，都是一代人杰，都不甘心就这样放弃。</p><p>    第十个席位之所以到现在还没有尘埃落定，就是他们之中没有一个能够横扫的人物，彼此之间强弱差距相当有限。</p><p>    叶希文削瘦的身影在这个时候显得异常的雄伟，犹如一尊霸王一般，震慑群雄，尤其是叶希文一上来，就连斩三尊圣境大圆满的高手，其中还有一个是守护者，更让所有人都心惊胆寒。</p><p>    这些战绩给叶希文平添了几分风采。</p><p>    三人见叶希文如此强势，即便有所不甘心也不能不退下，谁都没有把握能击败叶希文，作为同级别的对手，就算是能击败对方，要击杀对方也是千难万难，能修炼到圣境大圆满境界的高手，哪一个没有一些保命的手段，但是那一头虎妖兽在叶希文的面前，被摧枯拉朽一般斩杀，给了他们极大的震撼，如果他们继续争下去，可能会丧命。</p><p>    见到三人退下，叶希文身形一闪，掠到了光柱旁边，跨入了光柱之中。</p><p>    十个席位都已经有了归属，在叶希文跨入光柱的一瞬间，整个弘气楼上散发出一圈一圈柔和的光芒，将十个席位全部都笼罩进了其中。</p><p>    所有人都羡慕的看着十人，知道他们将要得到传承，虽然不知道会得到什么样的传承，但是无论任何一种，拿出来，可能都是惊天动地的。</p><p>    叶希文只觉得眼前一花，顿时出现在了一片奇黑无比的虚空之中，而在虚空中无数个光点密密麻麻的密布在整个空间之中。</p><p>    光点有大有小，光芒有强有弱，有的便犹如是星空中的恒星，绽放灿烂的光芒，而有的，却犹如是宇宙之中的暗星，黑暗的几乎看不到的地步。</p><p>    “这就是传承空间？那么这些光点应该就是诸多传承了！”叶希文立刻就想明白了，这些光点，可能是一部武学，也可能是什么平日里都见不到的天材地宝，也有可能是某一件圣器，甚至可能是大圣器。</p><p>    叶希文一眼扫去，整个虚空之中，就像是一个巨大的星系，越是中央的那些光点就越是耀眼，越是庞大，有的甚至犹如恒心一般耀眼。</p><p>    越是外围的那些就显得越小，他一看就明白，越是往里面的传承可能就越是好东西。</p><p>    登时不再犹豫，展开身形，化作一道金色的流光，朝中央飞去，原本叶希文还要小心翼翼的，防备着其他可能出现在这里的接受传承的人，他们也都是经过了层层厮杀之后脱颖而出的，实力之强，自然不必说，但是很快他就发现，偌大的空间之中，竟然只有他一个人存在，没有其他人，这才放下了心。</p><p>    不过他很快就发觉，越是往里面，就越是有一种巨力传来，将他往外推，甚至到后面每前进一步都会感觉有排山倒海一般的力量席卷过来。</p><p>    而这个时候，叶希文也只是堪堪走到了整个虚空之中三分之二的位置，剩下的三分之一，就怎么都无法再靠近一步了。</p><p>    顿时有些惊诧，以他的实力，堪称是圣境最为顶尖也不为过，但是竟然也只能走到三分之二的地方，难道在往里，就得是大圣境才能得到的传承不成。</p><p>    不过这也不对，因为这里根本就不允许圣境之上的力量存在，更不要说大圣了，这也不合理。</p><p>    “叶希文！”叶墨化作一个书生模样，出现在叶希文的身边，只是这书生脸上带着几分邪异，怎么看怎么古怪。“这是，对你来说，这可能是一个天大的机遇，一个跨越大圣境的机遇！”</p><p>    “相比起来说，这才是真正的宝藏！”叶墨看着眼前的虚空双眼放光说道，“叶希文，你知道大圣和圣境差别最大的地方在什么地方吧？”</p><p>    “恩，从严格意义上来说，圣境和大圣境都是处于一个蜕变的过程，圣境蜕变肉身，而大圣蜕变灵魂，从而达到完美蜕变的目的！”叶希文对于这些差别，自然是心中有数，别看圣境大圣境和传奇似乎差别不大，但是其实已经有生命本质的差别。</p><p>    “对，就是蜕变灵魂，这比蜕变肉身还要难上千倍，百倍，所以大圣境那么少，就是因为这个原因，你比寻常人更加的难跨入，元神比寻常人凝实百倍，要蜕变就更加的困难！”叶墨道。</p><p>    叶希文点点头，无论是肉身还是元神，他要突破，都比寻常人要困难，但是这是他越阶征战的根本所在，不可能放弃。</p><p>    “这里的威压直冲心灵，是最好的磨砺方法，你如果能一路走到最中心的地方，我想应该就可以完成灵魂的蜕变，到时候，你要是想突破到半步大圣，那就是顺理成章的事情了！”</p><p>    叶希文听到这里，顿时眼前一亮，他最担心的就是大圣的门槛难跨，而完成灵魂的蜕变这是关键之中的关键。</p><p>    叶墨既然这么说，那自然是没错，那么利用这里的威压，完成灵魂上的蜕变，恐怕这才是弘气楼真正的宝藏！</p><p>    叶希文当即没有犹豫，立刻一步跨出，顿时只觉得顿时心里一阵压抑，仿佛是有什么沉甸甸的东西压在心口一般。</p><p>    这种威压无形无状，直接作用于叶希文的灵魂深处，这种威压就好像是圣境武者对于传奇武者的威压，虽然不会直接作用于**，但是直接作用于灵魂的效果更可怕，强大的武者甚至能光凭威压就让一个弱小武者失去战斗的**和能力。</p><p>    当然这都是要看双方的意志的坚定程度，心智如果足够坚定的话，就算是手无缚鸡之力的人，也能喝破天地阴邪。</p><p>    寻常阴魂根本不敢近身。</p><p>    就好像古代的那些大儒，胸有浩然正气，心如明镜，不为外物所动，这种威压根本就不足道。</p><p>    叶希文没有动用任何的真元，因为他知道，这是只迫灵魂的，就算用真元也是没有办法抵抗的。</p><p>    叶希文完全能感觉到一股威压直冲灵魂，要跨越过去这一步，一步之遥，却宛如天涯海角，如隔天堑一般。</p><p>    就这一步，他都不知道到底失败了多少次！</p><p>    时间一点一滴的过去，当他终于跨出了那一步的时候，时间已经过去了一天了。</p><p>    而这还仅仅是万里长征的第一步而已！</p><p>    但是虽然只跨过去了一步，但是他能感觉到自己的灵魂，似乎在发生一种蜕变，在宇宙星空之中，大圣境的高手远比在大世界之中的要少的多了，就是因为这种灵魂的蜕变需要极大的外力，需要借助天地之力，但是在宇宙之中，这样的天地法则，规则之力，都比大世界之中要少的多了。</p><p>    所以在宇宙星空之中，大圣的数量远远少于大世界之中，一般要想成就大圣，也会选择去某一个大世界之中，成功率大大的提升。</p><p>    而现在这股排斥之力，代替了天地间规则之力，来淬炼他的灵魂，每一分每一秒都感觉是煎熬，但是这个时候他却没有丝毫的懈怠，过了这最难的一关，那么大圣境就是板上钉钉的事情。</p><p>    叶希文越往里面，就越发的困难，速度也越来越慢，动作也越来越僵硬，虽然这种威压不作用于**，但是直接压在他的灵魂深处，影响他的动作。</p><p>    “呼！”</p><p>    “呼！”</p><p>    “呼！”</p><p>    叶希文不断喘着粗气，他都不知道到底是走了多久了，好像是一千年，一万年，每一分每一秒都很难熬。</p><p>    他全身早已经被汗珠浸湿，然后在被蒸发，又再流满全身，这样不断的持续这样的过程。</p><p>    “坚持！”</p><p>    “我一定要坚持下去。”叶希文心中不断嘶吼着，声音有些干哑。</p><p>    莫名的威压不断的冲击叶希文的灵魂。已经令叶希文陷入一种浑浑噩噩的状态，甚至于都没有什么办法思考了。</p><p>    灵魂的虚弱导致对整个身体的控制也减弱到极致，来自于灵魂的疲惫，甚至于比**上带给叶希文的疲惫还要多，以前叶希文体力透支的时候，也能凭借着惊人的意志力再度获得战斗力，但是现在是来自灵魂的疲惫，让他根本难以兴起抵抗的意志。</p><p>    他可以说是一步一步走到了快到中心的地方，每一步都像是经历了一个轮回，越前进，他的灵魂越发的凝实，但是面临的莫名的威压也更强。</p><p>    他已经能感觉到，灵魂几乎就快要完成一种飞跃式的跳跃如果这个时候放弃，那么就前功尽弃了，要完成全部的蜕变。</p><p>    只差最后一点点了。</p><p>    “我绝对不会再这里倒下！”叶希文在嘶吼，每走一步对他来说，都是异常艰难，但是同样的，也是一次绝佳的磨练的机会。</p><p>    “轰！”又不知道过了多久，叶希文终于迈出了最后一步，他的体内灵魂在发生惊天的变化，他体内原本犹如是似水一般的真元开始迅速沸腾了起来，他身上凝聚的气势，一瞬间突破了。</p><p>    很顺理成章的突破了，原本他以为会非常难以突破的圣境小成，也在他灵魂发生蜕变的时候，顺理成章的突破了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>