<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十八章 力压先天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十八章 力压先天</span></h2><p>      和一元宗的弟子一样，张家的弟子，修炼到一定的程度之后，也是要前往天风堂的，张家本身就是天风堂中一个高层的家族，每年都会有大量的张家的弟子拜入天风堂之中。</p><p>    和任何地方一样，天风堂也有很激烈的派系竞争，大大小小的势力横行，他是这一届的魁首，将来去了天风堂，这个团体必定也是以他为首，换句话说，是他将来的班底，就这么被叶希文给宰了三个，如何能不让他们暴怒。</p><p>    看到叶希文的出现，顿时一元宗的众人士气大振。</p><p>    “干死这些王八蛋！”</p><p>    “杀！”</p><p>    一元宗弟子的士气顿时调动起来。</p><p>    “真是找死！”那柳姓青年声音冰冷的说道，“给我上！”</p><p>    身后张家的弟子得令立刻朝着一元宗的弟子冲了过去。</p><p>    “轰！”双方已经狠狠撞到了一起，犹如两股洪流一般，第一次碰撞，就有几个倒霉鬼被干掉。</p><p>    双方弟子早已经杀红了眼睛。</p><p>    “小子，找死，今天你死定了！”张景新怒吼着朝着叶希文扑了过来，</p><p>    那个柳姓青年，只是目光看向山顶上的血元果树，飞身掠了上去。</p><p>    叶希文岂能让对方得逞，顿时也飞掠了上去，这时候，张景新持剑扑了过来，非要将叶希文杀死。</p><p>    “给我滚开！”叶希文大喝一声，刀光横劈下去，浩浩荡荡的刀气席卷而去，朝着张景新轰去。</p><p>    “嘭！”张景新的剑气根本就不是叶希文的对手，就如同叶枫在面对那个柳姓青年一样，在叶希文已经凝练了一成的先天真气的情况下，根本不是对手。</p><p>    先天真气和后天真气之间的差别，已经可以说的上是量变引起质变了，不是一个等级上的能量了。</p><p>    加上叶希文的实力远超张景新，因此一刀直接将张景新劈飞，张景新一口鲜血喷出，身体如同断了线的风筝一般倒飞了出去。</p><p>    叶希文根本就没看张景新，而是继续朝着那个柳姓青年追去。</p><p>    “竟敢挡我！”那个柳姓青年大怒。</p><p>    唰唰！</p><p>    那柳姓青年翻身瞬间两刀朝着叶希文斩了下去，刀光闪烁耀眼，寒芒刺人。</p><p>    叶希文丝毫不觉，同样长刀出手，真气爆裂开来，刀气横斩而去。</p><p>    “轰！”两股同样强横的刀气在半空中相遇，碰撞出一层可怕的气浪。</p><p>    “怎么可能！”那柳姓青年见没有一刀将叶希文劈死，顿时不可思议的说道。“先天真气，怎么可能会是先天真气，不可能！”</p><p>    身为先天高手的他，对于先天真气最为敏感不过的了，但是他能明显感觉到，叶希文绝对不是什么先天高手，但是怎么可能凝练出这么多的先天真气。</p><p>    “怎么不可能！”叶希文冷笑一声，刚才一交手，叶希文顿时就摸清了这个柳姓青年的底细，这个柳姓青年，绝对是先天高手无疑，不过明显比那个罗天要差的远了，而且最重要的是，看他的真气的成色，分明是刚刚踏入先天境界，甚至连先天真气的转化连一成都没有。</p><p>    这就是叶希文最大的优势。</p><p>    “你还是先担心一下你自己吧，打伤我大哥，设计我们一元宗的仇，我要你连本带利的换回来！”叶希文大吼一声，连番抢攻上前。</p><p>    看到那个厉害的离谱的柳姓青年被叶希文完全压入了下风，顿时一元宗的弟子士气大涨，本来他们就不怵张家的弟子，只是那个柳姓青年太过强大，就连原本最为强大的叶枫都不是他的一招之敌，被瞬间劈飞，让他们感觉未来迷茫，但是现在，虽然不知道叶希文是怎么回事，能挡得住先天高手，但是挡住了就是最好的消息。</p><p>    一元宗的弟子杀红了眼，顿时一声声的惨叫传来，这是你死我活的战场，没有任何相互妥协的可能性。</p><p>    那个柳姓青年顿时飞落到了地面上，一边抵挡叶希文的进攻，叶希文的刀快，快到极致，几乎在刀光闪现之间，就已经抢攻到他的面前了。</p><p>    那个柳姓青年，几乎都要郁闷死了，他一个堂堂先天高手，居然被一个后天的武者压着打。</p><p>    是的，几乎是被压着打，论力量，这个叶希文，居然也有一条飞龙之力，丝毫都不在他之下，论真气，他转化的先天真气的程度比他还要高，这是将一成真气完全转化成了先天真气的征兆。</p><p>    柳姓青年也是一个天才，在天风堂中，那也是备受关注的，今天居然被一个后天高手压着打，怎么能接受，顿时大吼一声：“火焰刀！”</p><p>    顿时手中的长刀上附着的真气瞬间开始燃烧起来，远远望去，就犹如火焰刀一般。</p><p>    柳姓青年手中的长刀舞出了火焰，烧的空气滋滋作响，叶希文只觉得一股热浪扑面而来，那火焰刀上的热量惊人。</p><p>    热量惊人的火浪瞬间朝着叶希文席卷而来。</p><p>    叶希文冷笑连连，双眼之中厉芒一闪而逝，手中刀光乍起，刀气冲天而起，瞬间朝前斩去，对着火浪而去，针锋相对，丝毫不让。</p><p>    可怕的刀气纵横，陡然爆发了出来，瞬间压灭了那一道道可怕的火浪。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    两股可怕的先天真气剧烈的摩擦爆炸了起来。</p><p>    这完完全全的正面交锋，叶希文将柳姓青年完全压入了下风。</p><p>    叶希文一刀斩出不停，瞬间在天空中斩出九道刀影，将那个柳姓青年完全锁定了起来。</p><p>    “怎么可能，我是不败的，我是先天高手，怎么可能会败给你！”那个柳姓青年顿时惊恐的说道，他根本无法想象自己居然会被完全压入了下风。</p><p>    “轰！”那个柳姓青年逃无可逃，只能老老实实的接了叶希文一刀。</p><p>    恐怖的力道在缺月斩的加持下，已经被放大到一个可怕的地步了，震得他虎口一片血肉模糊。</p><p>    叶希文不管不顾，又是一刀斩出，刀芒更加灿烂了几分。</p><p>    ——————</p><p>    第三更有点晚，抱歉，啸尘这边是刮台风，房顶还塌了，还到处滴水，忙活了一天！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>