<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十八章 大圣，不过如此</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十八章 大圣，不过如此</span></h2><p>      望向叶希文的心情异常的复杂，叶希文就像是一辆跑车，一骑绝尘，她们在后面无论怎么追都追不上。</p><p>    每一次叶希文消失一段时间后，再度出现，都会有突飞猛进的进步，这一次虽然看起来叶希文没什么进步，但是给她们的感觉却更加的可怕了，更加的深不可测。</p><p>    三年的传承之中，诸人都有了不小的进步，尤其是得到传承的那十人，就更是神采飞扬，气盖环宇。</p><p>    这些人都是圣境高手之中的王者，所谓的圣王，每一个都足以横扫一大批的圣境高手。</p><p>    这些人出来之后，诸多圣境高手纷纷开始往弘气领外面飞去，随着弘气楼的传承的结束，弘气领又要进入封闭的状态，被毒雾封锁，等待下一次的开启。</p><p>    这个时候原本被压抑起来，还算是平静的妖兽也要进入暴走期，没有人想在这里再留一百年，和这些凶兽厮杀一百年。</p><p>    “哼！”莫的，一声冷哼如霹雳雷霆一般，滚滚扫落下来，一股霸道无比的元神瞬间从天空中扫落了下来，从众人身上扫了过去，很快就锁定在了叶希文的身上。</p><p>    “大圣！”</p><p>    所有人大惊失sè，他们这些圣境高手在各个星域之中，都有极高的地位，能在一方称王称霸，但是那是在不遇到大圣的前提之下才行的，一百个圣境大圆满都打不过一尊大圣，这已经是质与量的差别了。</p><p>    所以就算是他们之中最为骄狂的一群人。也会尽量避免得罪那些大圣，一般也都是尽量躲得远远的。</p><p>    一尊大圣围在外面意味着什么，所有人脸sè都是一阵惨白，不是没发生过大圣在外面围堵，截杀这些人的战利品的情况。</p><p>    虽然次数不多，但是不代表没有过。</p><p>    不过很快他们就发现，那一道强横的神念。只是在他们的身上扫了一圈，就锁定到了叶希文的身上。</p><p>    所有人都明白，这尊大圣是冲着叶希文来的。在松了一口气的同时也有些好奇，叶希文怎么会惹得一尊大圣纡尊降贵，亲临弘气领外围。</p><p>    有人和霸天武馆的人很熟。很快就将叶希文和霸天武馆的恩怨全部都抖了出来，所有人愕然，没有想到，竟然会是这样的生死大仇，更让他们惊愕的是，得罪了这么一尊大圣，叶希文竟然能从他手中逃脱，简直是奇迹一般。</p><p>    “这人死定了，之前还嚣张八面，犯到大圣手里。还不是一样，死路一条！”</p><p>    “可惜了，这人如此厉害，肯定有什么了不得的奇遇，身上财富也多。现在都要被那霸天馆主给搜刮干净了！”</p><p>    几乎是在那道神念扫下来的瞬间，叶希文就知道了，就是那霸天馆主，果然如他所料，那霸天馆主果然几年如一rì的在外面等待着。</p><p>    “叶希文，你怎么会惹到霸天馆主的？”一旁萧媛媛有些意外的看着叶希文。“不然你先不要出去，再里面再修炼一百年，他就算再厉害也不可能一直都守着的！”</p><p>    萧媛媛说的倒是一个保守的方法，也是一般圣境高手遇到大圣时候的办法，打不过还躲不过么？</p><p>    “我能躲一时，难道还可以躲一辈子么？”叶希文嘴角一挑，“这样子一百年又一百年下去，我只会被生生耗死，既然他如此不依不饶，那么就别怪我不客气了！”</p><p>    “叶希文，是男人的就给老夫出来！”天空中传来霸天馆主的声音，声若轰雷，在天空中滚滚而来，朝着四面八方飞掠而去。</p><p>    所有人的目光都看着叶希文，犹如是在看着一个死人一般，被一尊大圣盯上了，就算是，再能折腾又能如何，最后还不是要身死道消，什么都是浮云。</p><p>    有些人还有些可惜，不知道叶希文得到了什么传承，现在都要烟消云散了。</p><p>    “你也别想跑，老夫在这里等了你几年，早已经布下了天罗地网，就等你自投罗网，我徒儿和你有什么仇怨，竟然被你残忍的杀害，今天你是休想逃走！”霸天馆主几乎要开始咆哮着。</p><p>    “他目中无人，嚣张跋扈惯了，却是死有余辜！”叶希文冷哼一声，毫不示弱的说道。</p><p>    说着叶希文一步跨出，龙骧虎步，刹那间，就化作一道金光直冲天际而去。</p><p>    所有人都怔怔的看着叶希文，不知道该说他是胆子大，还是愚蠢，明知道一尊大圣在外面设下了天罗地网，竟然还敢自己冲了出去。</p><p>    却没人看见，在那一片金光之中，叶希文已然换了一个身形了，双目中也没有了平rì里的深邃，取而代之的，是一片通红的双眼。</p><p>    在那刹那间，就换成了那一尊星辰巨兽分身，只是化成了人形，对于获得了一部分星辰巨兽传承的他来说，并不是什么难事。</p><p>    这个时候自然不能将星辰巨兽的本体放出来，不然恐怕就真的要引起轩然大波了。</p><p>    心中隐隐兴奋了起来，一尊大圣，他还从来没有战过一尊大圣呢。</p><p>    说出去只怕也要吓死一群人，一般人都避之不及的大圣，叶希文竟然隐隐有几分期待与之作战。</p><p>    “好胆sè，难怪敢杀我徒儿！”一声冷笑声从天空中传扬了出来，叶希文抬头望去，是一个中年模样的男子，一袭劲装，虬须满面，放荡不羁，这时候脸上却带着几分狰狞的神sè。</p><p>    “杀他那种鸡狗之辈何须胆sè！”叶希文冷笑摇头道，望向霸天馆主，没有一丝一毫的惧怕，仿佛在看一个死人一般。</p><p>    “叶希文，为了抓你，看来这霸天馆主还是下了苦功啊，附近还真是被布置下了一大堆的阵法！”叶墨冷笑声传来，隐隐有几分不屑。</p><p>    叶希文扫了一眼周围，果然虚空之中，一群圣境高手布下了惊天大阵，就为了围杀他一个，还真是下了一番苦功。</p><p>    一般人遇到这样的阵势，根本就不要想逃走，就算是圣境大圆满境界的也休想逃掉，何况还有霸天馆主这么一尊大圣初期的高手。</p><p>    不过那霸天馆主肯定没有想到，叶希文根本就没有想逃走，相反的，还希望和霸天馆主一战。</p><p>    霸天馆主听到叶希文如此回答，顿时脸sè大变，有几分铁青：“小畜生，看起来，你是还没有明白，在大圣的面前，你引以为傲的实力，在我看来，根本就是蝼蚁一般，蝼蚁就算能搬起比自己重数十倍的东西，但是只要我愿意，还是可以一脚踩死，一百尊圣境大圆满都斗不过一尊大圣！”</p><p>    说着霸天馆主一只大手探出，迎风而涨，当头朝着叶希文生生抓了下来，就像是一个天罗地网一般，四面八方的席卷过来，直接将空间都给抓爆了。</p><p>    这里已经不是在弘气领之中，自然没有任何的限制，霸天馆主在外面等着叶希文也是有缘由的，显然也是惧怕弘气领之中的规则。</p><p>    “这叶希文死定了，这霸天馆主一上来就是要置他于死地，真是太可惜了，一代人杰，好不容杀出重围，得到传承，还没来得及大展宏图，就要被杀死！”</p><p>    这个时候弘气领之中的许多武者已经跟了上来了，只是不敢靠近，在远远的围观着，有人为叶希文可惜，但是更多的人却是一副幸灾乐祸的样子，世间大部分人也都是这样的，将自己的快乐建立在别人的苦难之上。</p><p>    “只有这样么？”叶希文不屑的一笑，当即展开身形，直冲天际，犹如大鹏展翅，直冲天际，金sè的身影瞬间撕裂天际，那霸天馆主的苍天大手猛然抓来，就被生生撕裂了开来。</p><p>    根本就没有任何的停顿，就好像撕裂了一张不足为道的纸头一般，场面骇人之极。</p><p>    “怎么可能！”霸天馆主见叶希文一上来就破掉了自己的武功，轻松之极的样子，顿时有些难以置信。</p><p>    根本不敢相信叶希文能够破掉自己的攻击，记得还在几年前，这个人在自己的攻击下也只能不断逃命，因为躲进了弘气领之中，才逃得了这一条命，但是没想到，这才短短时间，竟然能破掉他的攻击。</p><p>    虽然这其中也有他不曾全力以赴的关系，那句一百尊圣境大圆满也不是一个大圣境的对手，并不是假的。</p><p>    哪怕是随手一抓，都能抓死一群这种在他看来是蝼蚁一般的角sè，唯一让他有所忌惮的就是叶希文的速度极快，上一次就让叶希文逃走，竟然让他这尊大圣都没能碾上。</p><p>    正是因为如此，所以才会布置下了天罗地网，自以为已经万无一失，但是却没想到，叶希文竟然没选择逃走，而是选择正面突破，而且还竟然能破掉他的武功。</p><p>    “这就是大圣么？也不过如此！”叶希文踏空而行，金光环绕，看着犹如是金sè的战神一般，刚才势如破竹的破掉霸天馆主的攻击，更让他的神xìng平添了几分气势。</p><p>    远处无数武者看到这一幕，都微微心惊胆寒，大圣也不过如此，这样的话，谁敢说出来，就算是有信心晋入大圣境的绝代天骄，也绝对不敢说出这样的话来。(未完待续)RQ</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>