<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十九章 大圣的威势</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十九章 大圣的威势</span></h2><p>      “好好好，真是狗胆包天！”那霸天馆主气急反笑道，就算他一时失手，没能抓住叶希文，但是大圣和圣境之间的差距依然是天壤之别，他竟然敢如此张狂。</p><p>    “给我死！”那霸天馆主怒喝道，大圣的威严不容亵渎，恐怖的气势排山倒海般倾泻到叶希文的跟前，一切虚空都在这股气势的碾压之下，化成了尘埃。</p><p>    叶希文只觉得一股恐怖的气息，毁天灭地一般的席卷了过来，心中暗道，大圣果然和圣境有天差地别。</p><p>    不过无论霸天馆主的气势如何可怕，对他来说，却不过是清风拂面，现在早已经不是他的本尊在此，而是星辰巨兽分身在此，星辰巨兽分身生前修为就已经是深厚的不可思议的地步，何况身为宇宙中赫赫有名的巨兽，本身自带威压，那霸天馆主的威势对于其他人来说，或许有威慑的作用，但是对他来说，却根本不算什么。</p><p>    一声极为犀利的破空声，那霸天馆主，身形犹如是穿破了空间一般，刹那间冲到了叶希文的跟前，大圣境的高手已经开始隐隐摸到了空间法则的边缘。</p><p>    在移动的时候，隐隐用上了一些空间法则，所以这速度简直快的难以想象，咫尺天涯，缩地成寸，刹那间就已经冲到了叶希文的面前了。</p><p>    根本就已经超过了肉眼所能看到的范围。</p><p>    叶希文双眼一怔，不过刹那间就反应了过来。而在这个时候，那霸天馆主的拳头已然挥出，犹如一头凶猛恶兽一般，张开血盆大口，朝着叶希文咬去。</p><p>    尖锐的牙齿上下一咬，都能粉碎虚空！</p><p>    这是那霸天馆主拳意的化身，雄霸绝伦。不逊sè于一头凶兽重生，是一门上古流传下来的极为高深的武学，霸天馆主自从得到的时候。就名动天下，一路征战到大圣境，开宗立派。成为一方祖师，创下偌大的基业。</p><p>    名唤星罗妖拳！</p><p>    而面对这个让自己一再颜面尽失的小子，他没有任何留手，要一口气将叶希文轰死，轰杀至渣。</p><p>    “咦，竟然是这门功法？”叶墨的声音出现在了叶希文的脑海正，让叶希文微微一怔，要知道，叶墨活跃的年代也不知道是在多少年前，对于陨落之后出现的武学多半不知道。但是现在竟然认得这一门功法，显然这门功法也是极为古老。</p><p>    “这本是一门妖族的极为高深的功法，我曾经见过一名妖族大能施展过，那威力真是惊天动地，一拳粉碎诸天。而这个霸天馆主只是得到其中一部分罢了，未得其jīng髓，可惜了，不然的话，这门功法可能将会重现人间，而且人族修炼妖族功法。多少有些不那么契合！”叶墨叹了一口气说道，显然是觉得而颇为可惜的。</p><p>    叶希文听的一怔，不过手上的动作并没有丝毫的停滞，无论霸天馆主得到的是不是完整版的这门功法，但是他毕竟是一尊大圣，天生威力无穷，凌驾于圣境之上，施展起来，威力大的难以想象，他也靠着这残缺不全的功法，打出了赫赫威名，他自然不敢大意。</p><p>    叶希文双手泛着金sè的光芒，刹那间爆绽了出来，遮蔽了半空，金sè的神xìng沸腾了，那一头凶兽直接冲了进来，张开了血盆大口，要将叶希文一口吞了下去。</p><p>    “刺啦！”一声巨大的撕裂的声音，却见叶希文双手伸入了那凶兽的口中，双手泛着金光直接撕裂了开来。</p><p>    “吼！”那头凶兽当场被撕裂成了两半，化成一段无意识的拳意消失无踪。</p><p>    霸天馆主脸上露出几分惊愕，没想到，叶希文竟然正面突破，直接撕裂了他的拳意，破解了他的攻击，这还是他这么多年来，所遇到的第一次的情况。</p><p>    以往就算有人能挡得住他的拳意，也绝对没有人能正面对抗，就算是同为大圣也几乎没有这样正面突破的，毕竟他的拳法太过霸道，避其锋芒的道理谁都懂。</p><p>    只是叶希文却似乎不太在意的样子，直接采取了一力破万法的手段硬生生破除了他的攻击，这一贯是他用来碾压那些不够格的对手的方法。</p><p>    他却不知道，对于叶希文来说，这是最合适他的战斗方法，他的霸体已经练到了第七层的巅峰，肉身强悍到不可思议的地步，就算是大圣都不能一巴掌直接将他拍死。</p><p>    而这头星辰巨兽分身的肉身则更加的可怕，他控制的血奴能以半步大圣初期的境界抗衡大圣初期，根本上的原因，就是依靠肉身的强悍，就算是大圣，也很难伤到他。</p><p>    相反的，他却可以肆无忌惮的出手，根本不必顾忌什么，连大圣都不怕。</p><p>    霸天馆主目光冰冷，道：“叶希文，我没有想到，你成长的这么快，在之前，你不过是一尊只能在我的攻击之下疯狂逃窜的一尊蝼蚁，根本就不放在我的眼里，只是你现在竟然敢挑衅我的尊严，挑衅大圣的尊严，这是比杀了我徒儿王泰还要严重的罪恶！”</p><p>    “所谓尊严，比你徒弟的xìng命还要重么？”叶希文嘴角闪过几分讥讽的笑容，所谓上位者便是如此，或许在寻常人看来，最为重要的就是生命，但是在他们的心中，连脸面都比不上，甚至还不如身边的一条狗。</p><p>    圣境之下都是蝼蚁，这句话流传极为广泛，但是在大圣眼中，圣境又和蝼蚁有什么差别，一百个圣境大圆满绑起来也不是一尊大圣的对手。</p><p>    哪怕这个人是他的徒弟，但是在他心中，和他的脸面比起来，却根本不算什么，这么长的时间不断的追杀叶希文能，到底是为了给徒弟讨回公道，还是因为觉得徒弟被杀，颜面尽失，这都还很难说。</p><p>    霸天馆主目光冰冷的看着叶希文，颐指气使，没有说话，但是却也不否认。</p><p>    周围的诸多武者听到这里，都有些心寒的感觉，尤其是诸多圣境的高手亦是如此，他们平rì里将那些圣境之下的武者亦是看成猪狗蝼蚁一般，颐指气使，高高在上，但是现在在这尊大圣面前，却犹如是蝼蚁一般。</p><p>    气愤，但是却不敢说话。</p><p>    “蝼蚁？还真把自己当成神了？哈哈哈哈哈！”蓦地，叶希文哈哈大笑，这样的心态他很了解，掌握了远超常人的力量的时候，连带着对其他生命都会漠视，渐渐的将自己真的当成了是神一般的人物。</p><p>    “叶希文，你果然是初生牛犊不怕虎，你确实是惊采绝艳，连我都忍不住有些要欣赏你了，不过太可惜了，到此为止了，什么天才在绝对的实力面前，都根本不够看！”霸天馆主yīn森冷淡的说道，浑身可怕的气息一瞬间沸腾了，在那一刹那，便犹如是一头绝世凶兽复苏了，面对不断出乎他的意料之外的叶希文，他终于不再保留，要将叶希文当成是一个棘手的麻烦给解决了。</p><p>    “好可怕，这就是真正的大圣么？”远处，诸多圣境高手都在这霸天馆主的气势威慑之下瑟瑟发抖，发出呐喊。</p><p>    虽然他们平rì里也都知道大圣的可怕，但是知道归知道，他们之中许多人都没有真正见过大圣出手，也只觉得大圣就算出手也就是比他们强上一些罢了，甚至有些狂妄的人认为，大圣就算强也不会比他们强上多少。</p><p>    但是这一刻，真正见到了霸天馆主的怒威，他们不由的瑟瑟发抖，像是看到了天神了一般。</p><p>    一些实力弱小一些的圣境武者已经忍不住拜服了下来了，就算是那些强大的圣经武者也都是在苦苦支撑，没有倒下，能够面不改sè的，也唯有少数几尊圣境高手，其中就有哪一个白袍青年，只是面无惧sè的看着霸天馆主，眼神中竟然还隐隐有几分兴奋的战意。</p><p>    在他不远处，那一头朱厌也趁着弘气领开启的时候跑了出来，面对众人都艰难抵抗的霸天馆主的气势，他倒像是没事人一般，身负神兽血脉，对于这些气势根本就可以无视，无关实力强大与否，这就是天生高贵的血脉。</p><p>    众人眼中都有惊骇之sè，不仅仅是看向霸天馆主，同时也是看向场中的叶希文，他们仅仅是在外围就遭到了霸天馆主气势的镇压，只是顺便的余威震慑就有如此可怕的威力，那么正对zhōng yāng，承受了绝大部分威压的叶希文到底是怎么撑下来的，尤其是看叶希文的样子，一副云淡风轻的样子。</p><p>    大圣级别的威慑对于他这尊星辰巨兽的肉身来说根本没有任何的影响。</p><p>    “轰！”霸天武馆再度出拳了，刹那间粉碎真空，一瞬间，星罗妖拳轰出，竟然让整片虚空崩碎了开来，崩碎的虚空伴随着拳压朝着叶希文席卷了过去。</p><p>    空间坍塌的方向正是对着叶希文的方向，如果换成了一般人，光是坍塌的空间都能让他死无葬身之地。</p><p>    叶希文神sè严肃，这霸天馆主是他出道以来所遇到过的最为恐怖的敌人，也是他第一次遇到大圣境的高手，一尊能将他本尊都撕裂的盖代高手。(未完待续)RQ</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>