<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百八十三章 这些天材地宝，我们都要了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百八十三章 这些天材地宝，我们都要了！</span></h2><p>      在风龙城之中的，万宝楼是一栋气宇恢宏的高楼，宝光四shè，灵气逼人，叶希文甚至发现，这一栋万宝楼就是一件圣器。</p><p>    顿时也不能不暗自咋舌，这万宝楼果然是财大气粗，因为这万宝楼并非只是立足于风龙城，而这风龙城其实只是万宝楼的一个分部罢了，就能有这样的气派，万宝楼的财大气粗可想而知。</p><p>    难怪能在短短时间内突然崛起，没有这份底气，自然也是不行的。</p><p>    在那个武者的带领之下，叶希文进入了万宝楼之中，就立刻有一尊修为极为深厚的圣境高手亲自出来相迎。</p><p>    叶希文目光扫了一眼万宝楼，却见可谓是琳琅满目，到处都是法宝和丹药，还有各种法器等等，灵气逼人，宝光四溅，每一件都是上了档次的，和那些大市场之中杂乱的环境下，鱼龙混杂的情况是截然不同的。</p><p>    那些大市场之中，依然有诸多高手喜欢前来，虽然大部分都是一些很普通的东西，但是也经常会出现一些很稀有的东西，或者卖家看走眼的东西，但是在这些商会之中，虽然档次高了很多，但是那些东西也都是经过鉴宝专家坚定过了，基本不会有什么漏网之鱼，只能说是萝卜青菜各有所爱了。</p><p>    “不知道这位道兄，要卖的是什么？”这位圣境高手对叶希文倒是非常的客气。</p><p>    叶希文话也不多说，直接甩出了一个清单，说道：“这些清单上的东西，就是我现在要卖的，就是不知道你们万宝楼能不能吃的下！”</p><p>    “以我们万宝楼的实力，自然没有什么吃不下的！”那圣境高手喃喃自语道，不过随即看到了那一份清单。顿时眼睛就挪不开了。</p><p>    “金玲兰，霓霞草。。。”圣境高手一样一样的念出来，越念到后来，神情就越是激动，“道兄，这些，每一样都是天地间难得一见的天材异宝，你身上。真的都有？”</p><p>    周围那些听到这份清单上的东西的万宝楼的侍者们。也都纷纷脸上露出激动的神情，实在不是他们见识少，他们都是万宝楼jīng心挑选的，无一不是上上之选，但是听到这份清单的时候，依然激动万分。</p><p>    实在是因为这些东西都太珍贵了一些。</p><p>    “金玲兰啊。传说中服下去之后，能立刻变成金属xìng的道躯，从此修炼金属xìng的功法。都是无往而不利啊！”</p><p>    “还有霓霞草，据说是沐rì月jīng华而生，极为罕见。生长在rì月交替的地方！”</p><p>    这些侍者也都是万宝楼jīng心挑选的，光就这份眼界，都让人刮目相看，叶希文知道，他手上的许多天材地宝。说出来都没有人知道，这些天材地宝值钱不值钱，还得看是不是遇到懂行的人，如果遇到不懂行的，玉石也是顽石。</p><p>    许多人看向叶希文的眼神之中，都是冒光的，如果不是自量了一下，估计打不过叶希文，这些人估计都有抢劫了叶希文的想法。</p><p>    这些天材地宝，任何一个都是非常珍贵的，何况是这么多加起来，其价值，简直就是一个天文数字。</p><p>    叶希文淡定自若，但是他也是知道这些东西的价值和对别人的刺激的，所以在以前，他几乎很少会卖这些天材地宝，相反的，他买的比较多，就是因为知道这些天材地宝都卖出去的话，意味着什么。</p><p>    而事实上，这份清单上面的天材地宝连他所拥有的三分之一都不到，但是即便如此依然足以震撼无数人了，如果是以前传奇境界的时候卖掉的话，估计现在他转身走出去就会被人抢光，身死道消。</p><p>    这并不是他想多了，他很清楚，如果他真的那么做了，那么这就是转眼间能发生的事情。</p><p>    所谓平等，只有在实力对等的情况下才能够如此的，谁见过人和蝼蚁说什么平等了。</p><p>    “当然都有，所以我就想问，你们万宝楼能不能吃得下？”叶希文点点头说道。</p><p>    “这个事情太大了，我想，我需要禀告高层！”圣境高手虽然能威震一方，坐镇一方，但是却也算不上是高层，充其量只能算是中层，一般事情当然可以自己决定，但是却也不是所有的事情。</p><p>    叶希文点点头，同意，这些东西自然是非常珍贵的，只是对他来说都是用不到的，所谓彼之珍宝，我之顽石就是如此，虽然在外人看来非常珍贵，但是多是对他用不到的，才会拿出来卖。</p><p>    “叶师弟果然修为jīng深，这些天材地宝寻常人连听闻都不曾听闻，叶师弟，居然能拿出这么多！”蓦地，门口传来了一声悦耳动听的声音。</p><p>    叶希文顿时一怔，随即眼中jīng芒一闪，没想到，竟然被人认出来了，转身一看，却是一个身着浅紫sè长裙的靓丽女子。</p><p>    “你是谁？”叶希文低声问道。</p><p>    “叶师弟不必紧张，我是功德殿弟子，高玲秀！”那女子脸上带着爽朗的笑容，走了进来，说道。</p><p>    叶希文顿时心中一松，同时也有几分自嘲，看来是他太过紧张了，常年在外征战，都没有什么人认得自己，但是这是在什么地方，这可是混乱天域，距离真武界不过是一步之遥，出现几个认识自己的真武学府的弟子有什么好奇怪的。</p><p>    虽然离开真武学府十几年了，但是他自信在真武学府之中，依然有极高的知名度。</p><p>    定下心之后，叶希文在看这个高玲秀，却见她浑身气息流转，气息元转流淌，非常了得，虽然只是圣境大圆满境界，若论实力之强，几乎不在他之下。</p><p>    这也是一个能够越阶大战的可怕角sè，虽然越的阶数没有他多，但是依然足够可怕，若是两人交手起来，叶希文也没有完全的胜算。</p><p>    “你就是高玲秀，高师姐？”叶希文顿时恍然大悟，他想起来了，当年他曾经为了修炼的事情，曾经疯狂的在功德殿之中接任务，因此对于功德殿也多少知道一些，其中几个杰出弟子更是不断的被功德殿的弟子们纷纷提起，而其中就有这个高玲秀，据说很多年前的时候，高蕾就已经是圣境大圆满境界，但是论地位在功德殿之中，却仅次于那些大圣长老，执掌一方的狠角sè，在真武学府年轻一辈的弟子之中，都是声名赫赫的存在。</p><p>    只是在当时，叶希文不过是一个半步传奇罢了，和高玲秀这样的年轻一辈弟子之中的杰出人物相差极远，就好像天上的雄鹰和地上的蝼蚁一般。</p><p>    所以当时对于这个高玲秀的事情，也只是当成是故事在听，并没有放在心上，也没有想到，今天竟然能够在这里遇到这个传闻中的高玲秀。</p><p>    “没想到叶师弟竟然听过我的名字？”高玲秀一副有些意外的神情，“所有人都说，叶师弟是这一届弟子之中最为出众的一位，修行不过数十年，便已经跨入圣境，原先我还只当是有些夸大其词，只是现在看起来，非但没有夸大其词，反而是有些小看了叶师弟呢！”</p><p>    “师姐过奖了！”叶希文拱手笑笑，他和功德殿的关系也还算是融洽，总也比执法堂要强的多了。</p><p>    “叶希文，这个女人不简单啊，能够不断的压制自己的修为！”叶墨的声音冒了出来说道。“她是有大图谋啊，恐怕不仅仅只是想修炼到大圣境这么简单，她这是要将整个圣境，都当成是地基，打下浑厚的基础之后，一飞冲天！”</p><p>    听到叶墨的话，叶希文也有些意外的看了一眼高玲秀，顿时有些刮目相看，圣境已经是许多的高手这辈子所能追求的最高的修炼目标了，但是高玲秀竟然将圣境作为磨砺的根基，这样的雄心壮志，只怕是连叶希文都没有的。</p><p>    叶希文的根基虽然很浑厚，但是那都是顺势而为，并没有要刻意将某一个境界作为磨砺的根基，当然这和叶希文的根基已经很浑厚，不需要磨练，就是常人的一百倍，一千倍的关系了。</p><p>    难怪叶希文感觉到她能够越阶征战，却原来还有这样的原因。</p><p>    “我看一点都不夸张！”高玲秀笑笑，笑声很爽朗，让人心中顿生好感，“只是叶师弟如果有这些天材地宝要卖的话，为什么不找我们功德殿呢，要知道，我们功德殿也是在广收各种天材地宝！”</p><p>    高玲秀隐隐在嗔怪叶希文将这些天材地宝卖给别人，肥水流到外人田的做法，毕竟个人发展和势力发展，那并不是一回事，对于叶希文来说，这些天材地宝都没什么用处，但是对于大势力来说，却不是这样子，否则的话，这些也就不是天材地宝了。</p><p>    不过高玲秀虽然语含嗔怪，但是却让人没有办法生气。</p><p>    “这些天材地宝，我们都要了！”这时候一声有些yīn冷的声音从万宝楼深处冒了出来，伴随着一个男子的身影，从其中走了出来，一袭华袍，面容英俊。</p><p>    ——</p><p>    周一了，又是新的一周了，大家的推荐票呢，求票！(未完待续)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>