<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百八十七章 废了你的武功</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百八十七章 废了你的武功</span></h2><p>      万宝楼的大圣目光阴冷的看着叶希文消失的背影，犹豫了许久，最终还是没有跟出去，他知道，一旦他跟出去，那么就是彻底和真武学府撕破脸了。</p><p>    在这个时候，真武学府一定会维护自己的学生和弟子的，虽然也会因此交好羽化教，但是身为一个生意人，左右逢源才是生财之道。</p><p>    但是他还是气得生生抓爆了一团虚空。</p><p>    “你……你竟然废了我的武功！”锦绣公子在一片房子的废墟之中，蜷缩着身子，难以置信的看着叶希文，叶希文一脚踹破了他的气海丹田，断了他身上所有的经脉，将他的武功完全废除。</p><p>    这简直比杀了他还要难受，他刚才内心中还满是怨毒，转着各种各样的毒计，等到脱困之后，一定要找机会废了这个小子，一个小小的圣境蝼蚁。</p><p>    但是现在，就这一脚，什么阴谋诡计都一瞬间没了，武功是一切的基础，没有了武功，他就是一个废物，谁会听一个废物的话，就算想让羽化教中为他报仇，都成了一件非常困难的事情。</p><p>    在这个实力至上的世界之中，判断一个人有没有价值的，就是他的实力。</p><p>    对于他来说，简直是一下子被打回了原型，从高高在上的核心弟子，变成了一个普通人，这样的感觉难受的让他想去撞墙。</p><p>    “你，废了他的武功？”高玲秀追了出来，就看到了难以置信的一幕。锦绣公子一身功力消散在了天地之间。</p><p>    叶希文点点头，说道：“这家伙冥顽不灵，不过看在师姐的面子上，我没有杀他，只是也让他明白自己的分量，竟然还敢朝师姐逼婚，真是不自量力！”</p><p>    他没有杀了锦绣公子。但是这样的惩罚，简直比杀了他，还要难受。精神和肉身的双重折磨。</p><p>    虽然看着纠缠了自己很多年的家伙被废掉，心中异常的高兴，但是在这个时候她还是提醒说道：“叶师弟。你可知道他是谁？现在他就是羽化教的驻真武界的联络人，就算是一般大圣对他都要小心说话，这也是为什么我一直没有办法摆脱他的原因。”</p><p>    “联络人？哼哼，这里是真武界，毕竟不是羽化界，那些羽化教的人虽然强，但是所谓强龙不压地头蛇，羽化教想在这里猖狂，还差得远呢！”叶希文冷声说道。</p><p>    “你这样子做，等于是惹下了天大的麻烦。恐怕那些执法堂的人，更加不会放过这个机会了！”高玲秀说道，显然虽然她常年在外，但是对于真武学府之中的事情还是很关心的，不然的话。也不会连叶希文和执法堂不对付的事情都知道。</p><p>    “反正我身上的麻烦还少么？就算没有这些事情，执法堂的人都要没事找事吧！”叶希文说道，他并不是不知道，将这个锦绣公子给废了之后，会有很多的麻烦，但是再给他一次机会。他也不会手软，这锦绣公子将主意打到他的头上，本身就是找死的行为，而且对他来说，锦绣公子身上这么多的财富，简直是一下子缓解了他的燃眉之急。</p><p>    有这将近十亿的财富一下子收入其中，其中还有七亿多的灵元丹，让叶希文的灵元丹一下子就鼓了起来，有灵元丹在手，他就能召唤出星辰巨兽分身出手，说话都有底气。</p><p>    “你一定会后悔的，你一定会后悔的！”锦绣公子满脸怨毒的对着叶希文咆哮道，像是最后的回光返照一般。“我一定要让你死无葬身之地！”</p><p>    整个风龙城之中，都有无数的高手将神念投射了过来。</p><p>    “这不是羽化教的锦绣公子么？怎么现在被人打的这么惨，这家伙自以为有羽化教在背后撑腰，从来的时候开始就是横冲直撞，有几尊圣境的武者不小心撞到他的手里，都被特直接抓死了现在是惹到了谁？竟然会被如此对待！”</p><p>    “是啊，这锦绣公子虽然嚣张跋扈，让人讨厌，但是说到底，他还是已经跨入了半步大圣，一身实力，除非是哪个大圣出手，否则的话，决然不可能将他收拾成这样的，难道是他得罪了哪一尊大圣不成？”</p><p>    有人这么猜测，也有许多人纷纷附和，在现在的风龙城之中，圣境都算不了什么，真正的主宰是那些大圣，也只有得罪了大圣，才会让一尊半步大圣混的如此的凄惨。</p><p>    “不可能的，锦绣公子虽然嚣张，但是却不是无脑之辈，绝对不会去招惹大圣的，不然的话，他也不可能活到如今了！”</p><p>    有人完全不同意这样的看法。</p><p>    “那个人我认得，是叶希文，你们还记不记得，当初那个真武学府的绝顶天骄，叶希文！”</p><p>    叶希文当初在风龙城中和庞扬波的一战太过深入人心，即便是这样过去了许多年之后，当叶希文的身影出现，几乎是没过多久，就有高手认出了叶希文。</p><p>    如果是锦绣公子惹到一尊大圣的话，众人虽然有些意外，但是还不会觉得有什么，但是现在却是叶希文。</p><p>    顿时一阵阵的倒吸冷气的声音传来，知道了将锦绣公子收拾的很惨的人竟然是叶希文之后，所有人不由得跌破了一地的眼镜，倒吸了一肚子的冷气。</p><p>    许多人对于当初叶希文和庞扬波的一战至今都还印象深刻，那个时候，叶希文的表现就已经非常惊艳了，尤其是很多人其实都是冲着庞扬波去的，十几岁就已经修炼到了如此的地步，几乎所有人都认定了，他将来肯定不需要多少年就能跨入圣境，甚至是大圣境。</p><p>    但是就是这样的人，却败在了叶希文的手上，因此对于叶希文可以说是印象非常深刻。</p><p>    不过他们的印象却也还留在很多年前，那个时候叶希文不过是一个普通天骄，还是一个后辈，不过是这一届的一个接触弟子罢了，许多人都没有放在眼里。</p><p>    但是一转眼这些年过去了，叶希文再度出现，伴随着竟然就是将在成长横行的锦绣公子收拾的如条死狗一般。</p><p>    这份彪悍的战绩，再度震惊四座。</p><p>    这可是一尊半步大圣啊，不是一个半圣啊，差了整整一个大境界，地位也有了云泥之别，除了大圣之外，有谁敢说自己能将一尊半步大圣给收拾的像条死狗。</p><p>    看着这一幕，所有人不能不纷纷倒吸一口冷气。</p><p>    “哼！”听见锦绣公子依然在咆哮，叶希文冷哼一声，冷哼声化作一道一股可怕的音浪，瞬间朝着锦绣公子席卷了出去。</p><p>    “嘭！”锦绣公子再度被直接轰飞了出去，而现在，他的武功已经完全被叶希文给废了，连自保都做不到了，若不是仗着半步大圣的肉身，光这这一下，就能让他粉身碎骨。</p><p>    不过虽然没死，但是直接撞塌了许多栋房屋之后，还是直接晕了过去。</p><p>    所有人看到这一幕，都心惊胆颤，都有种要吓破胆的感觉，一尊半步大圣，前途无量的核心高手，竟然被这么给废掉了，毫无还手之力，就像是一条死狗一般，被轰飞了出去，轰晕过去了。</p><p>    “叶师弟，你这样子到时候麻烦恐怕不会小！”高玲秀神色复杂的看着叶希文，虽然叶希文这么做，让她有种大快人心的感觉，但是却也为叶希文招来了麻烦。</p><p>    “哼，我怕什么麻烦，就算是羽化教的大圣我都不怕，其他高手来多少我杀多少，我就不信，难道他们还敢直接杀到我们真武学府之中去？”叶希文不屑的说道，就算是一般的大圣追杀他，他都能逃脱，如果是大圣初期，甚至他还能唤出星辰巨兽分身，将之反杀。</p><p>    这几年之中，他操控星辰巨兽分身也是越发的熟练了，期间也战过几尊大圣，有大圣初期，也有大圣中期的绝世高手，那一战打的天穹都崩溃了，最终以叶希文的败逃为终结，但是叶希文却获得了极为宝贵的交手的经验。</p><p>    他身上的灵元丹消耗一空，和这几场大圣境的交手有着直接的关系，每一次交手都要消耗数亿灵元丹，简直就是一个深不见底的吞金怪兽，每时每刻都在燃烧着他的灵元丹。</p><p>    所以现在对于大圣初期的高手，他已经有了必杀的把握了，所以刚才对于万宝楼的那尊大圣初期的高手才能够不假辞色。</p><p>    如果刚才他真敢插手，叶希文也不介意杀一尊大圣立威。</p><p>    “再说，师姐，你也可以作证，这厮根本就是咎由自取，居然想掠夺我身上的天材地宝，根本死不足惜，如果不是看在师姐的面子上，我早将他斩杀！”叶希文口口声声说是看在高玲秀的面子上，自然是要卖她几分好。</p><p>    如果只是一般的高手也不值得他这般重视，但是高玲秀明显深藏不露，还有几分他都猜不到的底牌，连叶墨都赞叹，自然与众不同。</p><p>    高秀玲点点头，依然有些担忧，这个世界上，并不是有道理就能站得住脚的！</p><p>    “先不说他了，刚才师姐说在代替功德殿广收各种天材地宝？”叶希文问道，因为刚才那万宝楼大圣给他的恶劣印象，叶希文直接绝了要将天材地宝卖给他们的打算了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>