<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十二章 他修炼的是什么神通？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十二章 他修炼的是什么神通？</span></h2><p>      “曹玉宇，既然你这么着急失败，那么我就成全你！”叶希文声音沉稳，身上金色的神性瞬间爬满，气血澎湃，远远望去，仿佛是一尊黄金浇铸的战神。</p><p>    祭出了神性，对于叶希文来说，这就是全力以赴一战的信号，说明在他心中，曹玉宇也是一个难缠的对手，否则一般人，早被他一巴掌拍死了，更别说可以和他叫嚣。</p><p>    “失败？你以为接下我一招就有资格说这样的话么？”曹玉宇冷声说道，有一种胸有成竹的气度，望向叶希文的眼神中居高临下，气势滔天。</p><p>    他已经跨入了半步大圣，尽管只是半步大圣初期，但是已然沾染到了大圣两个字，也算是垮了过去。</p><p>    叶希文的情况他很清楚，肉冇身极其强大，让曾经的泰坦之身，都在他手下饮恨，刚才的交手，那股如浪涛一般席卷而来的巨力，已经让他明白了叶希文确实拥有超强的肉冇身，即便是他这个半步大圣的天骄，在叶希文的面前，都不能占到丝毫的便宜。</p><p>    但是也仅仅只是肉冇身强大而已，他比叶希文的境界要高这么多，他并不认为自己的肉冇身会比还只有圣境小成的叶希文要差，更何况他们境界相差极大。</p><p>    如果叶希文以为接下自己一招，就有资格在自己的面前叫嚣，那就大错特错了。</p><p>    “有没有资格，你试试就知道了！”叶希文嘴角挑起一抹冷笑。</p><p>    叶希文的拳头没有丝毫犹豫，刹那间已经舞出了星辰移动的轨迹，拳压压碎了天穹，化作一颗大星，生生朝着曹玉宇碾压了下去。</p><p>    所过之处，几乎连混沌都要翻滚出来，像是重开天地一般。</p><p>    叶希文全力出手，祭出了神性之后，他更像是一尊神只，在周身，不知道什么时候，就已经化作了一片宽广无垠的星域。</p><p>    他面无表情，站在宇宙的中冇央，一颗颗剧烈燃冇烧者的大星，像是一颗颗的流星，滑落天际，砸到苍茫的大地之上，将大地割裂出一个个巨大无比的伤口，到处是惨叫，凄凉，一副灭世的景象。</p><p>    这才是大破灭星尘拳的拳意的完全展现。</p><p>    据说当年大破灭星尘拳的创始人，就是目睹了一颗有生命的大星在流星雨之中完全灭世，一切力量在这股宇宙的伟力面前，都显得如此的苍白和渺小。</p><p>    而在这一片苍茫大地之上，一声鹤唳声传来，刹那间一只大手当空抓出，那些落下的陨石都好像要在一瞬间被他给生生抓到了手里。</p><p>    一只混沌钟走出来的鹤型凶兽刹那间，咆哮天地。</p><p>    隐隐约约间，人们好像听见了那一头凶兽在咆哮，这是一种无敌的凶兽，一脚踏碎混沌，扶摇直上九**。</p><p>    双方之间，都没有任何的留手，要将对方直接斩杀，四只大手爆绽出难以想象的神芒，撞到了一起。</p><p>    叶希文的拳头化成的大星躲过了那惊冇世的一爪，生生轰到了那一头鹤型凶兽的身上。</p><p>    “轰隆！”一股巨大的蘑菇云从那一头鹤型凶兽的背上升腾了起来，可怕的撞击，差点没让整个鹤型凶兽当场消散的一干二净。</p><p>    “轰！”</p><p>    又一次的碰撞，两人没有丝毫的停顿，又一次的攻伐向了对方，整个天际瞬间爆发出无比恐怖的光亮，将天空中太阳的光芒都给生生遮蔽了。</p><p>    在所有人所想象中的曹玉宇全面压倒叶希文的情况并没有发生，相反的，叶希文和曹玉宇的对抗根本就是有声有色，丝毫都不落下风，完全出乎任何人的想象。</p><p>    “你只有这样的程度么？如果只有这样的话，那么就给我去死吧！”曹玉宇和叶希文刹那间交手了数百招，早已经打出了真火，已经没有了刚才那不食人间烟火的冰冷姿态，只有那冲天的怒火要朝叶希文宣泄下去。</p><p>    在曹玉宇说话的瞬间，他的身后竟然出现了一对雪白的羽翼，仿佛是天地间无数灵气的凝结，融入了风的法则，在他的身上，竟然出现了残影，模糊了身影。</p><p>    曹玉宇话音未落，叶希文的跟前，猛然间出现了一只如玉一般洁白的手掌，朝着叶希文咽喉扣来！</p><p>    快！快！快！</p><p>    快的难以想象，像是一道白色的闪电，弹指间，竟然已经要掐到了叶希文的喉冇咙前了，要是被抓住，那就是死路一条，要被生生掐死。</p><p>    所有人都没有看到这一只大手的动向，下一刻在叶希文的眼中，曹玉宇才显出了身形，竟然已经杀到了叶希文的面前，而在远处，他竟然还有残影分冇身，可见他的速度已经快到了什么样的地步。</p><p>    叶希文也不由得大惊失色，没想到曹玉宇居然还藏着这样的底牌，这样的速度骇人无比。</p><p>    他几乎是立刻就反应过来了，是控鹤七圣手之中的身法，风属性的身法让他的速度快到了极致，几乎是刹那间就提升了几倍的速度。</p><p>    他本来就是半步大圣，摸冇到了些许空间法则的应用，配合上他控鹤七圣手中风属性的身法，这速度简直快到了让人看不见的速度。</p><p>    “啪！”曹玉宇一把抓住了叶希文的喉冇咙，眼神中不由的闪过一丝快意，终于要将这个可恶的家伙干掉了，肉冇身强悍有什么用，跟不上我的速度，我就可以一直打你到死。</p><p>    “嘭！”曹玉宇用力一捏，眼前的叶希文，竟然犹如是镜像一般，生生破裂了开来，顿时他的脸上的得色停滞在了这一秒。</p><p>    心中大骇，竟然没有能抓住叶希文！</p><p>    他自从**出这一对鹤翼以来，还从来没有人能和他比拼速度，实力有了翻天覆地的变化，这个时候一般的半步大圣初期的高手站在他的面前，恐怕都要被他眨眼也不眨一下的直接斩杀了，就算是半步大圣中期的高手，都不可能拿下他。</p><p>    因为他的速度太快了。</p><p>    所谓天下武功，唯快不破！</p><p>    只要快到一定的程度，配合强大无比的控鹤七圣手，根本就是无往而不利。</p><p>    但是现在竟然没有能抓住叶希文，这是他第一次失手！</p><p>    不好！</p><p>    曹玉宇心中暗道不好，连忙转身，而这个时候，他的身后却传来了叶希文冰冷的声音：“这就是你的底牌么？”</p><p>    一道惊人剑意刹那间笼罩了过来，犹如光速闪电一般，刹那间已经崩碎了曹玉宇的全部防御。</p><p>    在这千钧一发之际，曹玉宇竟然生生展开了身上的那一对羽翅，化作一道流光，躲过了这必杀的一击。</p><p>    “轰隆！”曹玉宇身下的一整座山峰都在这一道剑意之下，生生被劈斩成了两半。</p><p>    所有人都倒吸一口冷气，刚才所有人都看的一阵目瞪口呆，眼花缭乱，这一切说起来慢，其实对于交手之间的两人来说，都不过是刹那间的时间罢了。</p><p>    而对于那些围观的武者来说，这几乎是一瞬间的，像是奇迹一般，刚才还气势汹汹的曹玉宇几乎是在一转眼的时间就被打的破位狼狈。</p><p>    许多势力弱一些的，根本就看不透这两人刚才到底发生了什么，只有那些半步大圣之中资深的强者和一些观战的大圣看清楚刚才发生了什么。</p><p>    也正因为如此，所以才更加的倒吸一口冷气。</p><p>    “这叶希文到底**的什么神通，速度居然这么快，连控鹤七圣手的身冇法居然都抓不住他！”有一尊半步大圣忍不住开口说道。</p><p>    而这个时候，其他人也终于纷纷从其他人那边得知了刚才发生了什么，都知道刚才那一瞬间到底发生了什么。</p><p>    “你们这就不知道了吧，叶希文除了肉冇身无敌之外，他的速度也是极快的，只是因为他的肉冇身太过强横的关系，所以很少需要显露出这可怕的速度！”而这个时候有传奇高手得意的解释说道，他们都是和叶希文同一届的武者，对于叶希文的了解自然比这些常年闭关的半步大圣和大圣要多的多了。</p><p>    甚至可能这些半步大圣和大圣，在战斗开始之前，都不知道叶希文到底是何方神圣。</p><p>    这也是非常正常的情况，这些大圣寿命动辄数千年，一闭关就是数百年，而数百年的时间，足以让真武学府迎来好几届的学生了，对于这些顶尖高手来说，这些新人根本没有任何要记住的意义。</p><p>    出关之后，发现大批大批的人都不认识，更是非常正常的情况！</p><p>    “那他到底**的是什么神通？我怎么都看不出来？”有大圣非常不耐烦的说道，如果不是因为不知道，怎么能让这些传奇在自己的面前放肆。</p><p>    说道这个，那些传奇顿时就没有了声音，叶希文的神通武功多是野路子，自己不知道哪里得到的传承，这世界上的传承那么多，他们那里知道叶希文到底是什么神通。</p><p>    那些武者们纷纷因为叶希文展现出的超人速度而炸开了锅，但是缓缓出现在空中的叶希文却略微有些可惜的摇了摇头，刚才那一道剑意没将曹玉宇斩杀，真是可惜了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>