<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 两虎之力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 两虎之力</span></h2><p>      “雷厉风行！”</p><p>    山涧的小树林中，一声清冷的爆喝，猛然响起。</p><p>    树林间，一道身影在其中穿梭，手掌探出一掌一掌拍出赫赫声，还带着一阵阵的雷鸣一般的轰鸣声。</p><p>    “嘭！”一声闷响，木屑纷飞，蜘蛛网一般的裂缝出现在被掌击过的部位。</p><p>    又是‘跨擦’一声，那一颗树应声倒塌。</p><p>    四式奔雷手，叶希文已经练习的非常的纯熟了，信手拈来，没有任何阻碍，五天的时间转眼就过，叶希文全身的力量已经达到了九百九十五斤，就差一点，就能突破一千斤，达到两虎之力了，一般只有第五重的武者，才能达到两虎之力，但是叶希文的力量虽然已经逼近了两虎之力，但是他却能感觉的出来，离突破到第四重不远了。</p><p>    由于力量已经逼近了两虎之力了，再加上叶希文的奔雷手也终于达到了六响！</p><p>    在这五天之中，他的进步不可谓不大，足以横扫后天四重的高手，但是这还不够，还远远不够！</p><p>    叶希文一遍又一遍的打着奔雷手的招式，这习武，第四重和第五重是一个分水岭，力量上，一千斤也是一个巨大的分水岭，一个一千斤力量的武者，也就是一个拥有两虎之力的武者可以轻松击败好几个拥有九百九十九斤力量的武者。</p><p>    因为当人的力量暴增到五百斤的时候，就不仅仅是和原本一样，全身的力量分部在周身四肢百骸之中，而是凝聚成一股劲，不再是分散的，生生不息，源源不绝，威力瞬间会增加好几倍，有天翻地覆一般的变化。</p><p>    而当一个人力量增加到一千斤之后，则会产生两股劲，交相呼应比起之前更是强了许多。</p><p>    叶希文又打了一遍奔雷手，一举带出七声轰隆隆的闷响声。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文再次一掌拍爆了空气，浑身已经被汗水浸湿，仿佛是从水里捞出来的一般，浑身的肌肉酸酸麻麻的，不断抽搐，仿佛已经坚持到了极限。</p><p>    叶希文咬着牙，甩掉已经快要滴落到眼睛中的汗水，浑身酸麻无力，但是他知道，越是这个时候，就越是不能够放弃，青峰山一元宗虽然只是一元宗总宗的分支，但是也是从一元宗中分出来的，各种典籍都很丰富，其中对于如何突破也有详尽的记载，突破的关键就在于如何达到生生不息，源源不绝，正是在肉身最为困顿的时候，不休息的，生出新的力量，以形成循环，源源不绝。</p><p>    “嘶。。。”叶希文干裂的嘴角一咧，没有停顿，又是一套奔雷手打了下来。</p><p>    身影不断在丛林中穿梭，一招一式，一丝不苟。</p><p>    也不知道过了多久，叶希文的身影停了下来，一掌爆出一团雷状真气生生拍出了爆鸣声。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    。。。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文一掌居然生生打出了第七声雷鸣一般的爆响声。</p><p>    叶希文全身的肌肉都开始抽动，骨头开始碰撞，噼里啪啦，老力尽，新力自然而然的就生了出来，叶希文的力量再做突破，拧成了一股劲，达到了两虎之力，力量有了爆棚式的进步，叶希文的修为也顺水推舟的突破到了第四重巅峰。</p><p>    虽然仅仅只是第四重巅峰，但是叶希文凭借着两虎之力以及达到了七响的奔雷手。</p><p>    就算是后天五重的武者都不是他的对手了。</p><p>    突然前方一片丛林中传来一阵细微的‘沙沙’声，然后一只巨大的两米多高猪型，全身布满长刺的怪物，哼哧哼哧的打着响鼻从丛林里碾出一条路走了出来。</p><p>    叶希文顿时心神一凛，这是一头后天五重的妖兽，箭猪，，最大的武器莫过于全身上下密布的长刺，遇到危险就会喷射出来，不小心就会被射成刺猬。</p><p>    箭猪皮糙肉厚，很难对付，力量又打，一双长长的獠牙，能直接顶死猛虎。</p><p>    这只箭猪，一出来，一双不大的眼睛就死死的盯住了叶希文，脚下一蹬，顿时全身肌肉收紧，转瞬间，几十根长刺犹如长箭一般，铺天盖地的朝叶希文射来。</p><p>    叶希文有些郁闷，也不知道这畜生是怎么了，可能是刚才打拳打的太认真，没太注意，就闯入了这只箭猪的地盘中了，不过叶希文行动却不慢，脚下一踏，真气在脚下爆裂开来，身轻如燕，飞掠到半空中，躲过绝大部分的长刺，再拍落了几根扑面而来的长刺。</p><p>    这只箭猪见一击没有奏效，竟然飞速冲了过来，完全和笨重粗壮的外表完全不一样，速度极快，长长的獠牙朝天拱起，要将叶希文给直接顶穿。</p><p>    叶希文在半空中左脚点右脚，一个扭身，生生改变了方向，险险的避开那只箭猪的獠牙。</p><p>    叶希文刚刚落地，那只箭猪如同小山一般的身躯就碾压了过来，根本不给叶希文有一丝一毫的喘气的机会。</p><p>    叶希文冷哼一声，没有后退，脚下一踏，爆裂出一股真气，身形似箭，一掌拍出，仿佛裹在了缭绕的云雾之中，电闪雷鸣，轰隆隆的声音震耳欲聋，刹那间，叶希文一掌穿过了箭猪浑身秘密密麻麻的长刺中间，狠狠的按在了那头箭猪的身上，虚云劲爆裂开来，叶希文两虎之力的力量完完全全的爆裂开来了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    这只箭猪被叶希文拍的皮开肉绽，肋骨都被打断好几根，惨叫连连，如同小山一般的身躯都被叶希文打的不断后退。</p><p>    如果是一般的真气根本就拿皮糙肉厚的箭猪没什么办法，就更别说，这头是后天五重的妖兽，而叶希文不过是四重巅峰了。</p><p>    但是叶希文的力量早已经突破了两虎之力，并不比箭猪兽要小，再加上达到了第七响程度的奔雷手。</p><p>    一掌，仅仅是一掌就将箭猪兽打的皮开肉绽，肋骨都断裂，在惨叫不已。</p><p>    ———</p><p>    兄弟们，还差一点，还差一点就爆上榜了，敢不敢给力一点，冲榜啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>