<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百章 魔界试炼开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百章 魔界试炼开始</span></h2><p>      看更新的时候麻烦大家点击右上角的签到，加经验也给武神吧争取一个好的名次”</p><p>    =</p><p>    看到假更请召唤吧主～本吧更新延迟半小时，如有异议请烂在肚子里，本吧概不受理～</p><p>    看更新要回帖的亲，不过不要挖坟～</p><p>    =</p><p>    请大家看了更新以后给傅啸尘投票，求订阅，求月票，求打赏，求推荐票（免费）求点击！</p><p>    链接：</p><p>    http:Book/2407162.aspx</p><p>    =</p><p>    『吧规』规导航1.0版</p><p>    /p/1848638883</p><p>    =</p><p>    【总汇】武神空间=文字更新章节=总链接帖</p><p>    /p/1810078358</p><p>    【近期】VIP章节连载</p><p>    /p/1835199262</p><p>    =</p><p>    【吧务】武神空间官方yy以及QQ群</p><p>    /p/1955028899</p><p>    =</p><p>    【招新】启航更新组新一轮招新火热开启！！！！！</p><p>    /p/1919076694</p><p>    =</p><p>    每章更新帖48小时之后视为坟帖，连续点顶(回复)三个精品贴视为挖坟.挖坟必封。</p><p>    =</p><p>    《武神空间》TXT下载</p><p>    /p/1856533525</p><p>    =</p><p>    叶希文握拳，脸上露出几分欣喜的神情，终于跨过了圣境大成这一道坎，这一年的时间，几乎无时无刻不在修炼，这才终于跨过圣境大成。</p><p>    步入了圣境大成之后，叶希文的实力大增，一举跨入了半步大圣中期虽然还不能算是最强的，但是和一年前相比，却有了极大的进步，面对那些核心弟子之中的妖孽天才，就算不召唤星辰巨兽分冇身，也可以相对从容的应对。</p><p>    这一年之中，他趁机将这十几年游历之中所学都意义融会贯通，融合到自己的顿悟之中达到极致，圣境大圆满也只在眼前了。</p><p>    等他跨入了圣境大圆满，那么除非大圣出手，他将再无敌手。</p><p>    “叶希文，对于别人来说，大圣的天堑，对你来说，只是等闲罢了，你已经完成了灵魂的蜕变，这就是其他人无论如何都无法比拟的优势，你现在欠缺的就是，时间，和沉淀！”叶墨的声音出现在脑海中。</p><p>    叶希文点点头，如果给他四五十年的时间好好沉淀的话，跨入大圣，绝对不是什么难事，对于别人来说最困难的一步，他已经走过了，但是对于别人来说，理所应当有的沉淀和底蕴，却是他目前为止，最为缺乏的一部分。</p><p>    “等到冲破了大圣，天下之大，你皆可去的，在无尽星空之中，也都能算的上是一号人物了！”叶墨道。</p><p>    叶希文脸上一喜，随即又一寒。</p><p>    “离能闯古凰界，还差的远吧！”叶希文道。</p><p>    叶墨的声音顿时没了，他怎么会不知道，这数十年来，叶希文几乎每时每刻都在想着这个事情表面上看起来没事了，但是华梦涵被凤翎带走的事情让他至今耿耿于怀。</p><p>    不过好在叶希文很快就释怀。没有在这个问题上继续纠缠下去，这时候天空中传来了一阵阵的钟声，古老苍茫，像是从遥远时间长河的另外一端而来的一般。</p><p>    震动人心！</p><p>    叶希文知道这是魔界试炼要开启的信号，是真武学府在召集前往魔界的弟子，这钟声还会响上三天三夜，诸多天才都会赶回来。</p><p>    这次藏星峰除了叶希文之外，还有杨问君。和邓水心一起前往。一般来说，各个传承，都是由各自传承之中有经验的前辈带领的，但是藏星峰人本来就不多，而白剑松又刚刚跨入了大圣境，已经完全没有了参加这次魔界试炼的资格了。</p><p>    在历届的魔界试炼之中。大师兄，二师姐，还有三师兄白剑松都曾经大放光芒。在魔界之中闯出赫赫威名。</p><p>    而杨问君和邓水心在此之前，也没有参加过魔界试炼，再加上同样是新人的叶希文。藏星峰这次的队伍，还真就是一个纯粹的新人队伍。</p><p>    “这次你们前往魔界……”白剑松看了看三人，“要杀出我们藏星峰的威风来，那些个魔崽子，统统都给我宰掉！”</p><p>    白剑松说着一脸杀冇气。</p><p>    叶希文三人。都有些汗颜，他以为这些魔族的人都是大白菜么？可以一刀割掉一排，尤其是有许多魔族派出来的高手，也是非常难以对付的。</p><p>    不过三人也都知道，白剑松这话其实是对叶希文说的，杨问君和邓水心虽然也有去，但是也都只是刚刚好够到前往的资格罢了，想在里面大杀四方，那是不可能的，能自保就已经不错了。</p><p>    唯有叶希文实力强横，有可能杀出赫赫威名。</p><p>    至于说低调，估计从来就没有在白剑松的字典中吧！</p><p>    所以许多人都说，假以时日，白剑松就是下一个皇无极！</p><p>    叶希文三人和白剑松告辞之后，径直飞往了真武山脉外围的迎新城之中，这些前往参加魔界试炼的高手也都将会在这里集冇合。</p><p>    看着越来越近的迎新城，叶希文能不由得有些感慨，数十年前，他跨入迎新城的是哦后，还不过是一个半步传奇的小人物罢了。</p><p>    一晃眼，数十年的时间过去了，他也早不与旧时相同了，以他现在的眼光来看，当时的自己，确实就是一个不知道天高地hou的小人物罢了。</p><p>    迎新城在除了真武学府之中山门大开的时候有用之外，其他大多数时候都是关闭的状态，现在开启了，迎来了诸多圣境强者。</p><p>    叶希文目光可以看到，许许多多道强横的圣境高手从远处踏着遁光而来，光从这些圣境高手的数量上，就可以见到真武学府的可怕的底蕴了。</p><p>    而且这些圣境高手还不是全部，也只是其中的一部分罢了，更多的圣境高手或者是有事，或者是自觉去了也不会有大收获，也都没有出现。</p><p>    看到这些高手，叶希文才觉得，真武学府能够稳稳占据南域不动摇，也并非是侥幸。</p><p>    叶希文三人在迎新城一脚落了下来，远处一道道目光扫了过来，都是强横的圣境高手，有人认出了这是叶希文，顿时议论纷纷。</p><p>    “这人就是叶希文？怎么看他都是圣境小成？不对，是圣境大成的实力，和请报上的信息不符，难道是他又突破了，不过无论如何，都和传说中能击溃曹玉宇的人相差甚远！”</p><p>    “你们不要被他的外表所骗了，圣境大成？你们有谁见过圣境大成能击溃曹玉宇的，那曹玉宇虽然才刚刚跨入半步大圣，但是连你我也没有把握击败他，但是那叶希文却能做得到，这是一般小人物么？”</p><p>    “这么说你也没有把握击败他了？”</p><p>    “怎么可能，我们跨入半步大圣近百年，他算什么，虽然不知道他之前凭借什么击败曹玉宇，但是我们也还是有底牌没有翻的！”</p><p>    一股股强横的气息在叶希文身上扫了扫去，仿佛要将他看穿一般，敢在这种时候肆无忌惮的朝叶希文身上看的，无一例外的都是半步大圣级别的超级高手，就算是在高手如云的核心弟子之中，都是最为顶尖的。</p><p>    虽然叶希文有击溃曹玉宇的战绩在，但是一来曹玉宇的实力在这些精英之中也不是最强横的，再来看到叶希文只是圣境大成，本能的就对叶希文有几分轻视。</p><p>    “圣境小人物？”叶希文冷笑着，心念一起，身上一阵金光四溢，将探过来的神念全部碾灭。</p><p>    “大胆！”</p><p>    “猖狂！”</p><p>    “嚣张跋扈！”</p><p>    顿时那些将神念探过来的弟子，纷纷低声怒喝道，怒不可遏，在他们看来，叶希文这是挑衅，一个圣境小人物，竟然敢挑衅他们这些半步大圣的精英弟子。</p><p>    哪怕叶希文是天骄，但是拳头大才是硬道理，天骄半途夭折的也有的是，根本不算什么。</p><p>    叶希文闭目养神，根本不和这些人说什么，这些人大概忘了，将神念在人身上扫来扫去也是一种挑衅。</p><p>    “叶师弟！”蓦地，天空中几道身影落了下来，为首的一人，竟然是高玲秀。</p><p>    在她的身后，也是几尊半步大圣的高手，除了高玲秀之外，还有一个女武者紧跟着高玲秀的后面，一袭锦衣华袍，身材修长，五官精致，只是脸色含霜，骄傲的像是一只遗世而**的天鹅一般。</p><p>    都是高手，除了这个女武者是半步大圣中期之外，其他的也都是半步大圣初期，只差一步，就能跨入半步大圣中期的顶尖高手。</p><p>    不过更让而叶希文诧异的是，这一群人，竟然是以高玲冇秀这个圣境大圆满境界为首，虽然没有明说，但是从先后次序上却是看得出来。</p><p>    这高玲秀果然很不简单啊！</p><p>    “叶师弟，我就说没有看错，果然如此！”高玲秀笑着走了过来，“给你介绍一下，这几位都是我们功德殿的师兄弟！”</p><p>    在高玲秀的介绍之下，叶希文知道，那个女武者名叫金依秋，也是功德殿之中重点培养的弟子，也是前几届的一个天骄之一，在真武学府诸多核心弟子之中，都是赫赫有名的。</p><p>    在高玲秀给那些弟子介绍了叶希文之后，他们也都有些好奇的看了看叶希文，很难想象叶希文这不过是圣境大成，如何击溃曹玉宇的。</p><p>    叶希文很快就明白了，这些应该都是高玲秀搜罗的班底，这些核心弟子之中，也是分成不同的小团体的，而高玲秀就是其中一个小团体之中的首领。</p><p>    “叶师弟，我们进入了魔界之后，最好能够联合一起，这样的话，把握也比较大！”高玲秀看向叶希文说道，这些小团体在这种时候，就是要抱成团才能抵抗危险，尤其是魔界这种高危的世界，就更是需要大家精诚合作了。</p><p>    众人的目光看着叶希文，就等着他点头了，在魔界之中，除了少数妖孽，都得要抱成团行动，藏星峰上却只有这几个人而已，想抱成团也没有条件。</p><p>    在他们看来，无论叶希文怎么击败的曹玉宇，他的实力还是能获得认可的，有资格加入他们的小团体之中。</p><p>    “不好意思，我没打算要加入谁的小团体之中！”</p><p>    出乎众人预料，叶希文竟然拒绝了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>