<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零二章 突入魔界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零二章 突入魔界</span></h2><p>      鼎天小说居 .dtxsj    所谓宁惹阎王，不招天罚！</p><p>    这些人经常在生死之间徘徊，都有一套保命的手段，但是一旦惹到了天罚，那就是死路一条。艾拉书屋 .26book</p><p>    当然，一般情况下，只要不是背叛学府这样的事情，天罚也不会轻易出动就是了！</p><p>    虽然没有明确情报说是针对叶希文来的，但是既然天罚出动了，那么叶希文这个执法堂的敌人，显然也讨不了好。</p><p>    原本跟着高玲秀来的那些人还觉得叶希文太过托大了，但是现在看向叶希文的眼神中，都包含着一丝可怜的意思，惹到了天罚的叶希文，将来肯定不会好过的。</p><p>    不过叶希文却不是很在意，真把自己惹急了，就唤出星辰巨兽分身把他们打爆，就算是天罚也没用，在绝对强横的实力面前，根本就不够看。</p><p>    集合的时间很快就过去，整个迎新城之中，到处都是前来参加这次魔界试炼的圣境高手，当真可以说得上是高手如云。</p><p>    当所有的高手都到齐之后，天空中十几道身影划破长空，每一尊气息都无比强大，都是大圣，为首的一人，却不是别人，而是叶希文之前见过的迎新城的老城主。</p><p>    数十年后再见到迎新城的老城主，一如当初看见的时候一般，深不可测，仿佛永远都望不到底，没有人会知道他的来历，也没有人知道他到底当了多久迎新城的城主了，只知道。每一次在迎新城开启的时候，他都会出现。</p><p>    “肃静！”老城主一声苍老却有力的声音，让所有在场的武者都安静了下来，这些人虽然每一个都拥有超强的实力，都是桀骜不驯的，但是在面对这些大圣的时候还是不敢放肆的。</p><p>    “这次魔界试炼又将开启，对于我们学府的意义。应该不用我说了！”老城主淡淡的说道，“该说的你们的师长应该都和你们说过了，我就不多说了。希望你们能好好表现，立下大功！”</p><p>    老城主手上一舞，顿时漫天金光。金光如光雨，落入了众人的身体之中。</p><p>    叶希文能感觉到那一道金光落到自己的身体之中，潜伏了起来。</p><p>    “这些金光能够记录你们斩杀的魔族的数量，转化成积分，出现在功劳榜上，斩杀一个半圣魔族可以得到一分，圣境初期的可以得到十分，圣境中期二十分，圣境后期三十分，圣境巅峰四十分。圣境小成五十分，圣境大成六十分，圣境大圆满一百分，半步大圣初期一千分，半步大圣中期三千分。半步大圣后期五千分，如果你们能斩杀一尊大圣的话，奖励一万分！”老城主铿锵有力的说道。</p><p>    叶希文闻言，沉浸心神，果然发现，神识深处有一张榜单。榜单上一片空白，还没有人能上榜，这张就是功劳榜，虽然其他势力的人不一起，但是成绩也都会上榜，排名下来，谁强谁弱，一目了然！</p><p>    说着老城主手上一道道神芒闪烁，双手猛然一撕，竟然在天际之中撕裂出一个巨大的裂缝，宽千丈，长超过万丈，裂缝之中一股股魔风呼啸着吹了出来。</p><p>    吹拂出来的气体都让人有些许不适应，是魔界之中的魔气，唯有叶希文一点都没有不适应，所有的魔气到了叶希文的身上，都会被天源镜吸收，转化成魔气补充到叶希文的身上。</p><p>    也可以直接让神秘空间给吸收了，对于叶希文来说，这些魔气根本不算什么，不过对于别人来说，却并非如此了。</p><p>    目前为止，只发现了魔族一种生物，能够适应的了魔气，除了魔族之外，哪怕是最凶暴的妖兽，也受不了魔气的直接灌输。</p><p>    “叶希文，这个老城主的功力果然深厚无比！”叶墨的声音突然出现说道，“随手撕裂出前往魔界的空间通道，这份修为，简直是惊世骇俗！”</p><p>    叶希文点点头，他就算是用星辰巨兽分身的时候，也不可能这般撕裂出一条前往魔界的空间通道，那是根本不可能的事情。</p><p>    而且空间之力，是仅次于时间之力的伟则，哪怕是最为薄弱的地区，就算一般人能够打破空间，但是那也仅仅只是一瞬间，之后，就会被空间法则所修复。</p><p>    能够长久的撕裂出一条裂缝，这份不经意之间展现出来的修为，就足以吓死人了。</p><p>    透过那一条巨大的裂缝，叶希文可以看到魔界之中的山山水水，和之前在一元宗一些魔界碎片形成的小世界的场景差不多，漫无边际的乌云，其中yīn风潇潇，一股股震撼人心的可怕力量在其中沸腾，这就是魔界。</p><p>    就算是多次参加魔界试炼的老江湖，看到这一幕，依然是会心惊胆战，在这种危险的情况下，也只有抱团才能在其中生存。</p><p>    叶希文从其中嗅到了危险的气息，每一次魔界试炼，都是一次巨大的考验。</p><p>    叶墨有些跃跃yù试，相比起来，魔界才是它的家，在魔界之中，他才能算得上是如鱼得水，发挥出远超平时的实力。</p><p>    “走！”</p><p>    无数圣境弟子纷纷成群结队，往魔界之中飞去，景象非常壮观，每一个都是一道道强横的气柱横扫而起，化为一道道流光瞬间蹿了进去。</p><p>    而这个时候叶希文身边再无一人，杨问君和邓水心早就离去去找他们早就约定好的队伍了，高玲秀也在 第 614 章 节败退。</p><p>    叶希文在看一下，那张功劳榜上，自己的名字已经排到了五万多名之后了，只有一百多分，只能算是垫底的垫底。</p><p>    再看一眼榜首，居然已经有人有三千多分了，而且还不是真武学府的，现在各个势力都分散到了不同的地方，不过早晚还会发生激烈的碰撞。(本站.，。)群书院 .qunshuyuan</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>