<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十一章 对峙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十一章 对峙</span></h2><p>      为首的一人正是张家两位长老中那个瘦高的长老，远远的叶希文分明看到对方的脸上挂着一丝得意的笑容，不过当看到了血元境中的场景之后，脸色顿时变的阴暗了下去。</p><p>    “怎么会这样，我张家的人呢！”那个瘦高的长老飞掠了下来说道。</p><p>    这时候他看到了那些站着的一元宗的弟子，哪里还不明白是怎么回事，顿时暴怒的怒吼道：“你们这些小杂种，居然把我们张家的人都给杀死了！”</p><p>    那个瘦高的长老恐怖的气息瞬间飞散了出来，蔓延到了整个天空之中，牢牢的将下面的一元宗的弟子给锁定住了。</p><p>    “好，好，好，你们这些一元宗的弟子，简直就是丧心病狂！”在那个瘦高的长老后面，那个个矮的长老也出离愤怒了，吼道。</p><p>    “我要你们统统都死，为他们陪葬！”那个瘦高的长老怒吼道。</p><p>    “混蛋，你们两个老杂碎，竟然敢对我们一元宗的人动手！”紧接着又是一声苍老的怒喝声，是胖瘦两位长老的中胖长老，中气十足，一脸杀气腾腾的样子冲了下来。</p><p>    “你们两个老杂碎想对我们一元宗的人做什么？”紧接着瘦长老也冲了下来说道。</p><p>    “他们将我们张家的人杀了，我要杀了他们为我们张家的弟子报仇！”那个瘦高的长老恨恨的说道。</p><p>    “滚犊子！”瘦长老骂道，“张全，张平，你们两个王八蛋，敢动我们一元宗的人试试！”</p><p>    瘦高的长老张全怒吼道：“我不管，我要他们死！”</p><p>    “滚！”胖长老低喝一声，来到叶枫叶希文等人的身边，问道，“到底怎么回事！”</p><p>    胖长老也没想到，最后会闹成这样子，虽然说在核心大比之中死伤是难免的，但是张家的人居然全军覆没了，这可让他大吃一惊了，总体来说，张家和一元宗的这一代的弟子，实力上是差不多的，比较平衡，一方要将另外一方全灭都是几乎不可能的事情。</p><p>    “还不是张家这些王八蛋。。。”</p><p>    一元宗的弟子七嘴八舌的将事情全部说了出来，胖长老的脸色顿时变得铁青，其他三位长老也都听到了，顿时脸色也都变得怪异了起来。</p><p>    “听到没有，这事情是你们张家的人的问题，处心积虑让一个先天高手进来，你们是想干什么？”瘦长老呵斥道。“竟然敢私放先天高手进来，还试图伏击我们一元宗的弟子，夺走血元果，真是罪不可恕，死了也白死！”</p><p>    说道这里，瘦长老也是心有余悸，若是让他们得逞了，现在在这里怒火冲天的，就不是张全张平了，而就是他们俩了。</p><p>    “你们一定会后悔的！”张全咬牙切齿道，“你们都会付出代价的！”</p><p>    “哼，后悔？这次该后悔的是你们，这事儿没完，到时候我们还要到你们张家一行，算一算这笔账！”胖长老冷笑着说道。</p><p>    顿时张全，张平两位长老一阵憋屈，现在损失惨重，被全灭的人是他们吧！</p><p>    “这都是你们的一面之词，如果真有先天高手混进来了，现在全部死光的就该是你们！”张平狡辩说道，“让我来试试好了！”</p><p>    话音刚落，张平瞬间的一只手瞬间摊开，周围的灵气迅速集结，凝聚成一只巨大的手掌，瞬间朝着叶希文拍了下去。</p><p>    张平眼中凶光闪烁，杀气十足，根本就是要将叶希文扼杀在此。</p><p>    “你敢！”胖瘦两位长老立刻大吼道。</p><p>    大手瞬间摊开已经拍了过来，叶希文顿时大吼一声：“斩破！”</p><p>    叶希文身后长刀瞬间出鞘，璀璨的刀光瞬间遮蔽半空，化作一把光刀朝着张平斩去。</p><p>    “轰！”光刀和气化大手在半空中狠狠的撞到了一起，一起化成了漫天星光。</p><p>    张平顿时惨叫一声，握住了那只手，一条巨大的血痕在手上撕裂开来，鲜血如泉般狂涌。</p><p>    在刚才的交手之中，一时大意，居然被光刀的刀气所伤，顿时阴鸷的眼神牢牢的盯着叶希文，满是不可思议，怎么可能，他分明能感觉到，叶希文应该只是一个后天境界的武者，但是他发出来的攻击，却能伤到他这个先天级别的大高手，刚才的刀气之中，分明已经蕴含了先天真气，后天真气怎么可能伤到他这个先天高手。</p><p>    但是他分明才不过是一个后天级别的武者而已。</p><p>    看到叶希文非但没事还趁着张平大意让他吃了亏，瘦长老顿时哈哈大笑说道：“张平，你个老不休的，竟然朝我们一元宗的小辈动手，真是不要脸！”</p><p>    张平恨恨的看了一眼叶希文，知道不能再下手，胖瘦两位长老已经有了防备，再下手恐怕就要面临他们的雷霆攻击了，他们虽然实力相当，但是还有叶希文这么一个看不清深浅的人存在，到时候只怕还是要吃亏。</p><p>    经过这一闹，这四位长老对于叶希文能杀死一位先天高手终于不怀疑了，原本还觉得，这怎么可能，先天级别的高手怎么会死在叶希文的手下，但是叶希文在张平猝不及防之下都能让他们吃亏，更别说那个不过是刚刚踏入先天的先天高手了。</p><p>    这时候张全开口了，咬着牙齿说道：“既然杀死柳炙的人是这个叶希文，我们别的也不说，只要你们交出叶希文，其他人，我们都不追究，如何！”</p><p>    “滚！”胖长老直接冷笑一声，“这次是你们违规在先，死了都白死，还想让我们交出一元宗的弟子，真是妄想，等出去之后，我们还要找你们张家算算这笔账！”</p><p>    “这次你们必须要交出叶希文，否则这事儿不仅仅是我们张家要和你们算账了，柳炙可是我们天风堂一位大长老的弟子！”张全阴测测的说道。</p><p>    “没听到我说的么？既然进了血元境，那就死了也白死，竟然还敢图谋血元果，真是找死！”胖长老说道。</p><p>    这个时候，血元境的虚空之中再次一阵波动。</p><p>    ————</p><p>    第一更到，求票，求收藏！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>