<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十六章 一面倒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十六章 一面倒</span></h2><p>      “杀！”</p><p>    在毕经纬的带领下，真武学府的诸多高手，已经纷纷和那些万兽山庄和轩辕殿的弟子战作一团。</p><p>    “叱！”高玲秀一声低喝，手中长剑出手，化作一道道剑光，遮蔽了大半的天际。</p><p>    “噗！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “当！”</p><p>    一声声各种声音传来，不少轩辕殿和万兽山庄的高手都被当空斩爆。</p><p>    高玲秀终于开始展现出，一个能在功劳榜上排进前二十的圣境大圆满境界的高手的可怕战斗力。</p><p>    在她的剑下，那些原本还威风凛凛的高手，根本就是不堪一击，完全没有任何的还手之力。</p><p>    “住手！”李易峰双目圆睁，几乎要睁裂了，双目之中几乎要滴血了，这些都是他们轩辕殿的jīng英，虽然不是全部，但是这些人要是全灭的话，那么起码垮了一半，如果都损失了，那就几乎是断代了，轩辕殿漫长的历史上也都没有几次这样全灭的事情啊，虽然核心弟子不是轩辕殿真正的主力，但是一旦全灭了，好疑问会造成断代，短时间内或许看不出来，但是未来数百年，上千年之后，就会突出造成这样的影响。</p><p>    突然，李易峰只觉得一阵锐利的感觉从前方直劈下来，连忙猛然往后横移出了上百米，这才堪堪避开了，这一道惊人刀气。</p><p>    “轰隆！”刀气如龙，直接在底下的山峰之中，开出了一条巨大的缺口，大地都在颤抖，仿佛是在这样的攻击之下在哀鸣。</p><p>    “毕经纬！”几乎是在刹那间，李易峰就认出了这一道刀气的主人。</p><p>    果然不远处，毕经纬脸上带着几分冰冷的笑意。看着李易峰。心中却是大快，刚才让他们嚣张，几乎有让真武学府要全军覆没的可能。但是现在情况却完全反过来了，轮到他们碾压他们了，“李易峰。你的对手可是我，今天，你们轩辕殿和万兽山庄，一个都别想走，全部都给我留在这里吧！”</p><p>    说着，毕经纬，手提长刀，一步跨出，刹那间。已经攻杀到了李易峰的面前，完全展现出了功劳榜第九的可怕实力，并非浪得虚名。可怕无比。</p><p>    这一刀几乎斩的rì月无光。天地变sè，他已经用上了全力。虽然他的排名尚在李易峰之前，但是他们之间往往差距都是相仿佛，根本没有到碾压的程度，一个不小心就能让对方翻盘，他战斗经验何等的丰富，怎么可能会犯下这种错误，当即就用出了全力。</p><p>    毕经纬的实力本身就在李易峰之上，这一用出全力，李易峰焉敢不全心应对，甚至一个不小心，可能就被毕经纬斩杀。</p><p>    但是他顾不上其他人，没有了一个强力的人物压阵，万兽山庄和轩辕殿的高手迅速就被打的节节败退，而真武学府这边，则是士气大振，以高玲秀作为箭头，一路突杀了进去，看着刚才还嚣张跋扈的那些万兽山庄和轩辕殿的高手现在纷纷化成一具具尸体，这样的感觉简直好到爆了。</p><p>    原本是可能被人家欺负，现在是去欺负别人，这感觉自然完全不一样了。</p><p>    “畜生，住手！”李易峰双眼几乎要滴血了，那些轩辕殿的高手都是jīng英，每一个都培养不易，死一个都会让人心疼，何况现在还是大批大批的死亡，都已经伤到元气了。</p><p>    但是高玲秀又怎么可能因为李易峰的话而停止自己的杀戮，这些人都不能留，不然就是对真武学府的弟子不负责任。</p><p>    “轰隆！”一声犹如暴雷一般的恐怖爆破声从另外一边的战场上传来，正是叶希文和兽鲲的战场。</p><p>    两人之间意境的比拼，像是两尊神祇在指挥自己的神国，突入其中，相互之间猛烈碰撞。</p><p>    而现在，终于分出了胜负，众人几乎可以看到，兽鲲的整个野兽的国度正在迅速崩溃之中，而叶希文的蛮人国度却更加的强盛。</p><p>    所有人看到这一幕，都快差点吓死了，叶希文不过是一个圣境大成的小人物，而兽鲲却是半步大圣后期的巅峰人物，在功劳榜上也能排进前十。</p><p>    双方的境界差距这么大，但是在这种武道的领悟的比拼上，竟然被生生击溃了，这就等于是说，兽鲲的武道领悟远不如叶希文。</p><p>    而且最重要的是，所有人都知道，火云崩天手，那是南蛮的绝学，并不是真武学府的绝学，也就是说，叶希文肯定不可能得到真传，那么也就是说叶希文仅凭自学就能完败兽鲲。</p><p>    这对于他们来说，冲击力比什么都要大了，圣境大成对于武学的领悟竟然完爆了一个半步大圣后期。</p><p>    不过他们却不知道，叶希文有神秘空间的推演，虽然他的境界上比兽鲲要差很多，但是那不代表叶希文对于武道的理解要少。</p><p>    就这套火云崩天手来说，就算是火云洞的许多大圣前来，也不敢说比他还要强。</p><p>    叶希文简直就是一尊真身，驾驭着自己的蛮人国度，朝着兽鲲碾压了下去，可怕的压力，碾压下来，简直就是不可抗拒的力量。</p><p>    兽鲲站在那头巨大的猛虎的头上，脚已经完全陷入到它的容貌之中了，而那头小山一般的猛虎这个时候也在发出痛苦的咆哮，他也感受到了来自天空中的可怕威压。</p><p>    叶希文手中的肉身本身就是星辰巨兽，一种以吞噬世界为生的凶兽，绝对是所有妖兽魔兽凶兽食物链的最顶端的，就算他收敛了气息，但是那种本能的威压还是肆无忌惮的放了出来。</p><p>    兽鲲脸sè也是铁青，看着天空中碾压下来的叶希文。</p><p>    “怎么会这么厉害！”他浑身的真元全部都澎湃了，全部都用来抵抗这股可怕的力量。</p><p>    “哼，给我镇压了！”叶希文从天而降，一拳化作一颗巨大的星辰，镇压八方，犹如星辰碰撞一般。</p><p>    大破灭星尘拳！</p><p>    周围几乎都变成了一片虚空，疯狂的都懂了起来。</p><p>    这时候轩辕殿和万兽山庄的高手都在咆哮，但是却没有任何的办法，他们根本就无法靠近，甚至他们连自身都难保，何况是想去帮兽鲲的忙了。</p><p>    所有人都屏息看着眼前的一幕，心中的震撼，犹如惊涛骇浪一般，兽鲲的实力之强，名声之显赫，基本上可以用不言而喻来形容。</p><p>    这里的人单对单基本没有能击溃他的人，就算是算上广大的试炼的武者，敢方言能够单对单击败兽鲲的人也是少之又少，那也是需要交手无数招之后才有可能的，像叶希文这般，几乎是以碾压的姿态击溃兽鲲的，根本就是不存在的。</p><p>    但是叶希文做到了。</p><p>    “轰隆！”大破灭星尘拳轰落了下去。</p><p>    “噗！”兽鲲双手轰出，刚刚一接，几乎就感觉一股可怕的巨力灌注入他的身体之中，顿时忍不住，喉咙空一甜，一口jīng血喷出，整个身体便犹如是断了线的风筝一般，倒飞了出去。</p><p>    叶希文正要追杀过去，却见这个时候那头巨大的猛虎动了，虽然身躯犹如小山一般大小，但是速度却是快绝，极为灵活，根本和他的体型不相符合。</p><p>    在天空中撕裂出一道道残影，朝叶希文扑了过来。</p><p>    对于寻常人来说奇快无比的速度，在叶希文的面前，却还差的远呢。</p><p>    叶希文一步跨出，后发先至，竟然率先一部，冲杀到了那头猛虎的跟前，摊开双手，划出一只气化大手，迎风而涨。</p><p>    朝着那只猛虎的双翅抓了下去。</p><p>    “刺啦！”一声响亮的撕裂的声音，那头猛虎巨大的双翅竟然被叶希文给生生撕裂了出来，当真是鲜血喷吐，逆流成江河。</p><p>    “吼！”这头猛虎惨叫着，他天生神异，肋生双翼，但是现在却被叶希文生生撕扯了下来，鲜血淋漓，骨屑飞溅，简直是痛不yù生。</p><p>    “给我滚一边去！”叶希文一脚踢出，在天空中形成了残影，如鞭一般，爆裂的撕裂开了空气。</p><p>    “轰！”那头猛虎小山一般的体型在叶希文的一脚之下，生生轰飞了出去。</p><p>    “小畜生！”兽鲲看着自己从小一起长大的伙伴现在竟然被撕裂了双翼，还被一脚踢飞了出去，死生不知，顿时双目圆睁yù裂，一口钢牙咬碎了嘴里的血渍。“你一定会为你的行为付出代价的！”</p><p>    兽鲲在怒吼，就像是一头受伤了的野兽在咆哮一般，眼神变的更加的危险，让人望而生畏，就算是受伤了依然是兽王，一般人怎么比得上。</p><p>    “付出代价？这句话说的好，老杂碎，你杀了我们真武学府多少弟子，现在是你该为你的所作所为付出代价的时候了！”叶希文嘴角含着冷笑，要说报应之类的，死在兽鲲手上的真武学府的弟子何止上百，那些可都是jīng英，现在都要讨回来了。</p><p>    “那些蝼蚁一般的贱命怎么能跟本座相提并论！”兽鲲的眼神越发的疯狂，双目通红，就像是一头发狂的野兽，“我会让你后悔的，我要你求生不得，求死不能，rìrì夜夜受到煎熬，死无葬身之地！”</p><p>    兽鲲身上的气息竟然还在不断的飙升，一下子竟然突破了半步大圣后期，直接冲入了大圣。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>