<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百二十二章 直接斩杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百二十二章 直接斩杀</span></h2><p>      直接斩杀一旁凌菲正饶有兴趣的看着那攻杀而来的尹洛，连整个山头都崩溃了也不在乎，只是护住了一旁的小雅，不被气劲所伤。</p><p>    只是嘴中念着：“尹洛？是姓尹么？”</p><p>    这隐魔族不愧是以暗杀闻名整个魔族的一个种族，几乎是刹那间，就已经攻杀到了叶希文的面前，速度极快，他手中的长剑，仿佛是拥有魔力一般，直冲叶希文的神魂，那一剑，是冲着他的神魂斩去的。</p><p>    打算将叶希文整个人劈斩成两半，隐隐之间，挥洒出了难以置信的神芒，半步大圣后期的可怕实力完全展现出来了。</p><p>    这是一个隐魔族之中的天骄，一般人遇到他们肯定要吃大亏的。</p><p>    但是这个时候，叶希文动了，他的手掌探出，化作漫天星光，交织成了一张大网，而那尹洛的长剑根本就攻杀不到叶希文的面前，就被完全挡住了。</p><p>    一丝一毫都不得寸进。</p><p>    他的长剑根本无法刺穿叶希文的手掌，叶希文的手掌就像是黄金浇铸的一般，战法这难以想象的光芒。</p><p>    “什么？怎么会有这么可怕的肉身！”尹洛顿时大惊失色，没有想到叶希文居然能徒手当下他的一剑，他的剑虽然不是大圣器，但是也绝对算得上是极品圣器了，就算是魔族之中几个以肉身文明的种族，同辈之中也没有能够以肉掌对抗他的圣器的存在。</p><p>    不过他只是怔了一下，几乎是立刻。脚下猛然一踏，他的身体开始疯狂的扭曲了起来，竟然当场消失在了叶希文的面前。</p><p>    那是隐魔族闻名于世的绝世身法，螺旋九影，非常高明的一门身法武功。</p><p>    在下一秒钟，叶希文的眼前，立刻就出现了九道身影。都是一模一样，齐齐朝叶希文攻杀了过来。</p><p>    叶希文明白，这九个不可能都是真身。也不可能像他的星辰巨兽一样的分身，应该都是假的，但是问题是哪一尊才是真的。如果分辨错了，就算斩灭了假的也会为真的创造出攻击自己的机会。</p><p>    这也是隐魔族非常难缠的地方，你永远都分不清楚到底哪一尊是事实。</p><p>    “没用的，你看不真假的，这是我族的无上魔功，你能有幸见到，是你的幸运，但是你不可能看穿的！”九尊尹洛同时开口，声音从四面八方传来，根本就看不穿到底是真是假。</p><p>    叶希文冷哼一声。确实，他根本看不穿，就算是开了法眼，也没有办法看穿真假，但是没关系。既然都看不穿，那就都斩灭，就知道到底真假如何了！</p><p>    他身上的真元开始沸腾，体内的小宇宙开始疯狂的旋转起来，无尽的星力开始扩展出去，形成一个小型的宇宙。将这九尊尹洛都包裹了进来。</p><p>    这时候在宇宙之中，那些星辰都开始熊熊燃烧起来，在叶希文意志的操控之下，朝着那九尊尹洛轰落下去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    一尊尊尹洛在以迅雷不及掩耳之势的攻势之下，纷纷化成了一团魔气，消失。</p><p>    “找到了！”在这些尹洛之中，有一尊尹洛非但没有被消灭，反而一拳轰爆了飞来的星辰。</p><p>    叶希文本来就没指望这些攻击能够消灭这个尹洛，只希望找出真身，现在这个目的已经达到了。</p><p>    “去死！”叶希文一声爆喝，脚下瞬间踩着玄奥的步伐，以比那个尹洛更快的速度爆冲了出来，刹那间已经攻杀到了那个尹洛的面前。</p><p>    手中凝聚了无边的剑意，犀利的剑意在而叶希文的操控之下，瞬间劈斩而下。</p><p>    尹洛顿时大惊，他才刚刚轰爆了飞来的星辰，顿时就知道了叶希文的打算，是要用这样的方法来分辨出到底哪一个是真身。</p><p>    立时心惊，他还没有遇到过这么难缠的毒手，他的螺旋九影可以说是威震整个魔界，所有人一提起隐魔族的螺旋九影都会竖起大拇指，没有人敢说螺旋九影不行的，他虽然还没练到极处，但是已然非常厉害了，以往用螺旋九影，还从来没有失利过。</p><p>    但是在面对叶希文的时候，竟然失利了，而且他还在这么短的时间内，就找到了破解的方法，当然这是由于他修炼的还不到家的关系。</p><p>    螺旋九影真正修炼到极处，是能分裂出实体的，也能拥有相当的攻击力，甚至大圆满之后，能分裂出九尊实力一样的分身，虽然持续的时间有限，但是能从一对一一下子变成九对一，才是螺旋九影真正名动魔界的原因。</p><p>    就算时间不是很长，但是对于分秒必争的隐魔族来说，也是足以了。</p><p>    更让他心惊胆战的是叶希文的剑法，虽然只是简简单单的一剑就能让他看出来，叶希文这一手剑法，简直是出神入化，比他还要强，他到底是怎么练的，刚才已经看过他的拳法，更加的恐怖，现在剑法也这么恐怖。</p><p>    样样通样样松的道理他也是知道的，所以他从小就专精剑法，但是遇到叶希文之后，就觉得有重要崩溃世界观的感觉，他也是隐魔族之中的一代天骄，有自己的骄傲和坚持。</p><p>    叶希文咧嘴一笑，就是要彻底击垮这头魔族的信心，要他知道，无论是速度，还是剑法，还是什么，他都能压得他死死的。</p><p>    尹洛连忙一剑挥出，圣器长剑爆绽出难以想象的光芒，迎了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大的爆鸣声，两把长剑在天空中交错，碰撞带来的巨大冲击波，像是海浪一般，一圈一圈的席卷了出去，非常的可怕。</p><p>    “卡拉！”一声骨折的声音夹杂在其中，非常的刺耳难听。</p><p>    尹洛一声惨叫，直接单膝跪地，他的左脚因为承受不住这股可怕的巨力，生生折断了，跪了下去。</p><p>    这个时候他脸色猛然狂变，他终于明白，自己还是低估了叶希文，什么拳法，什么剑法，对于叶希文来说，都是次要的，没有这些也不要紧，最重要的是他有着过人一等的肉身，所谓一力降十会就是这样。</p><p>    要说剑法层次，他未必输给叶希文，但是真正交手，却是一出手就让他差点残废，就在于他的肉身远不如叶希文，什么叫碾压，这就是碾压！</p><p>    叶希文几乎没有任何犹豫的抬手提起由剑意凝聚而成的长剑，再度劈落，这一剑直接化出一副世界末日的场景，一个浩然的世界，一把长剑天外飞来，带着难以匹敌之势，生生将整个世界都毁灭了。</p><p>    这是他斩出了葬天剑的威势，整个世界都要在他的剑光之中毁灭了。</p><p>    尹洛咬牙，忍着剧痛，一剑斩出，又是一个魔族的国度，这个国度之中，到处都是暗杀，到处都是惨叫，混乱，杀戮，血腥。</p><p>    这是他剑法的剑意，也非凡品，像大多数魔族的意境一般，都是带着混乱和杀戮。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    叶希文的长剑势如破竹直接冲进了尹洛的剑法世界之中。</p><p>    他的长剑就像是灭世的长剑，在刺穿世界的一瞬间，蒸发了大气，粉碎了天空，斩断了江河，毁灭了大地。</p><p>    所有的一切，都在他的剑势之下一点一点崩溃，一点一点崩碎。</p><p>    “这不可能，我不甘心！”尹洛怒吼着，但是无论他有多么的不甘心，但是他的剑意在叶希文的面前根本不堪一击，叶希文将所谓的一力降十会演绎到了淋漓尽致，就算只有力量他也能碾碎所有的敌人。</p><p>    “嘭！”尹洛的整个剑意崩溃，他被一股巨力给生生震飞了出去，一口鲜血猛然喷出，被震出了内伤。</p><p>    叶希文是何等的老辣，焉能放过这么好的机会，一步跨出，直接跨越了漫长的空间，一步冲到了尹洛的面前。</p><p>    这次他没有用剑，却是一拳轰落，化作道剑，横斩了下去。</p><p>    “啊！”尹洛惨叫着被生生斩杀成两半。</p><p>    他的元神被叶希文抓了出来，查看起诸多螺旋九影的奥秘起来不过叶希文只是粗粗看了一些，还没来得及全部看完，在叶希文手上元神突然一下子仿佛是受到了什么控制一般，越长越大，轰然在叶希文手上爆开了。</p><p>    叶希文神情冰冷，这是魔族之中为了控制一些重要成员的方法，因为他们知道了太多的秘密，如果落到敌人手里的话，许多秘密都会一起暴露，所以许多族群之中都有这样的秘法，事实上真武界之中也有许多势力也有这样的手法。</p><p>    这是为了以防万一。</p><p>    只是让叶希文没想到的是，这尹洛居然也是隐魔族的重要成员？一个区区半步大圣，居然能成为隐魔族的重要成员？</p><p>    要知道，隐魔族身为魔族八大王族，虽然没有其他几个族群声名赫赫，但是也绝对不可小觑，族中大圣也是成批的，大圣都不算什么，何况是半步大圣。</p><p>    这让叶希文有些想不明白，还是自己算漏了什么。</p><p>    但是不管怎么样，他叶希文，回来了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>