<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百二十八章 什么？是他，怎么可能！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百二十八章 什么？是他，怎么可能！</span></h2><p>      叶希文一步跨出，像是施展了缩地成寸的神通，刹那间已经冲到阿骨打的面前。</p><p>    天地都在摇动，仿佛什么巨大的东西一下子砸了下来一般。</p><p>    一步追上了阿骨打之后，那些阿骨打的追随者，怒吼着，咆哮着，红着眼睛冲了过来，根本就像是不要命一般，要将叶希文给拦下来，给阿骨打以恢复的时间。</p><p>    这些人都是阿骨打的追随者，都觉得阿骨打能够登顶，而如果阿骨打死了，那么整个联盟都会在一瞬间，土崩瓦解。</p><p>    一尊北狄青年速度极快，胯下的宝马，明显比其他人的宝马速度要快一些，比起阿骨打的宝马虽然还有一些差距，但是差距也不小了。</p><p>    叶希文毫不留情，一腿猛然踹了下去，踹到了这个北狄青年的胯下宝马上。</p><p>    下手狠辣，绝情！</p><p>    这也是一尊半步大圣后期的顶尖高手，距离天骄也只差一步之遥，绝对是阿骨打一党之中的重要任务，除了那些看好阿骨打而靠过来的大圣之外，最为重要的人之一。</p><p>    在同辈之中，都足以横行，但是现在，在叶希文的手上，却根本不够看。</p><p>    “嘭！”那头凶悍的犹如是绝世凶兽一般的宝马，被叶希文一脚踹中，直接扭断了脖子，横飞了出去。</p><p>    “吼！”那个北狄青年悲愤的大吼一声，这头宝马一路陪伴他征战至今，但是现在。却被叶希文一脚踹死，叶希文的凶威震慑了诸多观战的武者，太过可怕了。</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    叶希文的速度奇快无比，身后的金sè翅膀瞬间展开，速度一下子提升到了可怕的地步。</p><p>    “啪！”的一下，五指捏拳，一拳轰到了那个北狄青年的胸口。</p><p>    “嘭！”这个半步大圣后期的可怕高手在叶希文的面前。就像是一个毫无还手之力的孩童一般，被直接一拳轰爆了，根本不是对手。</p><p>    这个时候。反应过来的北狄众人，才终于明白，叶希文根本不是传说中的肥羊。也没有传说中那般蠕弱，什么全靠秘法才击杀了兽鲲，现在看起来是那么的可笑，这般实力需要靠秘法才能击杀兽鲲么？</p><p>    虽然他们并不知道兽鲲有多恐怖，但是总也不会恐怖过眼前这个身材略显消瘦的男子。</p><p>    一拳轰死了一个北狄的顶尖高手，但是叶希文却没有任何的停滞，一口气提起，再度发出了攻击。</p><p>    这时候那些北狄青年已经围到了叶希文的身边，他们反映的太慢，身体前进的太快。不过是弹指间的功夫已经将叶希文给包围了起来，而且这个时候想后退也是不可能的，他们都是阿骨打的追随者，必须为阿骨打的恢复积累时间。</p><p>    叶希文何尝不知道他们的想法，但是却没在意。阿骨打称得上强力，但是在刚刚消化吸收了那一只凶魂战龙之后，叶希文的实力更进了一部，阿骨打更不可能是自己的对手。</p><p>    叶希文一个猛虎前扑，扑入了北狄诸多高手之中，像是虎入羊群一般。这些在外人面前堪称是jīng锐，但是在叶希文的眼中却和羊羔无异，叶希文随意出手，瞬间掀起了血雨腥风，这些人连叶希文的一招都接不住，根本无法阻挡叶希文的脚步。</p><p>    叶希文一路往阿骨打的方向冲杀，速度极快，不比么有人的时候要慢上多少，像是一枚箭矢，冲进了整个北狄高手的队伍之中。</p><p>    “不！”阿骨打恢复了一部分，看到自己忠心耿耿的追随者在叶希文的手上，像是垃圾一样被屠戮，顿时双目睁眼yù裂，直接流出了血泪。</p><p>    这是他费尽了心血，才招揽到的追随者，本来还想趁着这次的魔界试炼，让他们也获得诸多的功勋，从而一跃成为他夺得皇位的巨大助力，谁知道，在这叶希文的手上，竟然疯狂的被屠杀。</p><p>    无数周围的武者看到这一幕，都吓呆了，向来以凶悍著名的北狄高手，竟然在叶希文的手中节节败退。</p><p>    “太可怕了，这叶希文竟然如此强悍，比起刚才斩杀凶魂战龙的时候，还要可怕，北狄高手联手对他攻击，都被他随手挡下了，这份实力，当真可以说的上是独步天下了！”</p><p>    “他变的更强了，怎么会这样！”</p><p>    叶希文手上攻击的速度更快了，更没有人能挡得住叶希文的一击之力。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    这些北狄青年高手一个一个的被叶希文给生生轰爆了，化成一团血雾，根本无法对叶希文造成更大的威胁。</p><p>    而他们所不知道的是，在真武界之中，一处飘渺不定的小位面之中，诸多势力强横的高手，都聚集到了这里，最弱的都是大圣境之中绝对强横的高手，其中也不乏皇无极，穆胜杰这样的可怕高手。</p><p>    甚至隐然高台的深处，还有一群人，他们高高在上，他们俯视苍生，他们未纳入传说中的神明一般，他们都是真武界之中，诸位府主级别的无上高手，而在他们下面的，都是各个势力之中，最为顶尖的顶梁柱，每一个都能在大圣境之中横行无忌。</p><p>    但是这个时候，他们却震惊的看着功劳榜上，属于北狄青年高手的名字一个一个的被抹去，一个一个的积分清零，虽然在现在随着魔界的诸多青年高手的加入，功劳榜上不断的变换，甚至有诸多高手被斩杀，也一点都不奇怪，但是现在全部都是北狄的高手，一个一个的被斩杀。</p><p>    一个一个的消失在了功劳榜上。</p><p>    而北狄现任皇帝，更是一下子站了起来，眼神中满是震惊，根本不敢相信，北狄的高手一个一个的灭亡，眨眼间就已经消失了六七成了，虽然在北狄高手之中总数不到百分十，但是却是真正的jīng锐，是其中最为jīng锐的部分。</p><p>    损失一个都足够让人心疼的了，何况是这么疯狂的损失，几乎是一个弹指，就会损失一个。</p><p>    “到底是发生了什么事情？怎么会这样？”北狄皇帝登时瞪大了眼睛，郁闷的爆喝道，声音扩散了出去，整个空间竟然都有要坍塌的感觉，这就是北狄现任皇帝，一个超越了大圣境的可怕高手。</p><p>    原本刚才，在万兽山庄庄主，在知道了兽鲲的死讯的时候，他还假惺惺的去安慰过，心中那个暗自大爽，兽鲲这样的人，虽然只是半步大圣，但是所有人知道，他破入大圣也只是时间的问题，就算不如皇无极这样可怕的高手，但是也远远不是一般人所能够比拟的。</p><p>    这样的一个高手足以在诸多的府主级别的高手的心中挂号了，虽然对于他们来说，没什么可忌惮的，但是对于任何有志于一统天下的雄主来说，其他势力的高手，却是死一个算一个，最好统统都死光。</p><p>    因此他还和诸多府主级的人物那般去前往安慰，假惺惺的样子，连他自己都要忍不住笑了。</p><p>    现在真是风水轮流转，刚才还在他假惺惺的安慰别人，现在却是他自己北狄的高手损失惨重。</p><p>    虽然这些北狄高手都是阿骨打的追随者，但是阿骨打只是他的儿子之一，在他这位雄才大略的郡主的眼中，无论是哪一个儿子的势力，根本还不就是他自己的势力。</p><p>    因此这些人死一个，都是损失他的势力，虽然这些人还不见得会有一个能够晋升大圣，但是哪怕只是可能xìng，就已经足够让他有种郁闷的发狂的感觉了。</p><p>    更让他要发狂的是这些都是阿骨打的追随者，向来都是和阿骨打寸步不离的，现在这些高手都一个一个被击杀，那么阿骨打呢？</p><p>    虽然阿骨打只是他众多儿子之一，但是他对阿骨打一向比较偏爱，所以他才能以后发先至的程度发展处足以和诸位兄长相抗衡的程度，如果真的出事的话，那么可能就真的能让他发狂了。</p><p>    而现在功劳榜上，阿骨打的名字也是忽明忽暗了，这说明他已经陷入了重伤的状态，那些一般的所谓的高手，在他眼中，却根本不算什么，就像是蝼蚁，死多少他都不会太心疼，但是他的儿子却是只有这么一个这么受宠爱。</p><p>    现在北狄皇帝不爽了，万兽山庄的庄主却是爽了，和一袭苍龙袍服，浑身都有王者之气的北狄皇帝不一样，万兽山庄的庄主，却是偏向于南蛮的那些人的装扮，一袭皮衣，虽然看着平凡，但是却是不知道从那一头凶威滔天的凶兽身上剥下来的，哪怕只是看着也让人有种胆战心惊的感觉，宛如凶兽重生。</p><p>    原本万兽堂，本身就是南蛮一带愿意臣服于真武学府之中的高手，又有驯兽的能力，因此才特意成立成了一个堂口，在真武学府辉煌的年代里，立下了赫赫武功，但是在真武学府没落之后，也是毫不犹豫的选择了背叛了。</p><p>    之前北狄皇帝那副假惺惺的嘴脸被他看在眼里，异常的痛恨，但是却没什么办法，现在却有种报仇的快感，蓦地，一道道传信符箓穿破空间，传到了诸位雄主的手中。</p><p>    都是关于北狄高手一个一个纷纷被斩杀的始末的。</p><p>    “什么？是他，怎么可能！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>