<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百三十八章 接连击毙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百三十八章 接连击毙</span></h2><p>      “看更新的时候麻烦大家点击右上角的签到，加经验也给武神吧争取一个好的名次”</p><p>    =</p><p>    看到假更请召唤吧主～本吧更新延迟半小时，如有异议请烂在肚子里，本吧概不受理～</p><p>    这叶希文的肉身得强悍到什么样的地步，才能做到这样的程度！</p><p>    不过战斗还在疯狂的继续中，不过是弹指间的功夫，叶希文虽然击退了赤磷，但是片刻间的时间，那左修竹已经扑了下来，一手剑光惊天动地，并不比叶希文刚才要小多少，一剑斩下，破开天地。</p><p>    这左修竹的修为在这五人之中，都是最为顶尖的，足以对叶希文构成威胁，毕竟叶希文也还没有跨入大圣。</p><p>    逼得叶希文不得不放弃了继续追杀赤磷的打算，应付上了左修竹的攻击，不由得有些烦躁，这五个人中的任何一个人，他都有把握可以打爆他们，但是偏偏这几个人联手，他就像是进入了一张网一般，被束缚住了。</p><p>    这五个人联手比起刚才密密麻麻漫天都是敌人的时候给叶希文的压力还更大的多了，他们五个人在内圈出手，要顾忌的就少的多了，而且众人之间竟然隐隐然有些默契，虽然还不算太默契，但是比起刚才已然是好多了。</p><p>    左修竹的剑光之中竟然隐隐有一种大道在其中，是一种道，剑道，浩浩荡荡，已经超脱了一般的剑法的范畴了，可以归结为剑道了，可想而知，到底有多么可怕了。</p><p>    铺天盖地的朝着叶希文笼罩了下来，要将他绞杀成了碎片。</p><p>    叶希文连忙一只大手抓出，将那漫天的剑光抓入了手中，火云崩天手。</p><p>    那些剑光在叶希文的大手之中疯狂的绞杀着。要将叶希文的大手斩爆，就像是刚才叶希文斩爆赤磷的火云崩天手一般，但是叶希文又岂是等闲，冷哼一声，顿时浑身的神性朝着手臂疯狂的涌去，那些疯狂转动的剑光，几乎就是在一瞬间。就被无边的神性镇压了下去。</p><p>    他一剑斩下来，几乎要斩爆天际，但是在叶希文的火云崩天手面前。却显得如此的幼稚。</p><p>    一旁的赤磷的脸色异常的难看，他们火云洞的绝学，现在竟然在叶希文的手中。发挥出了如此的威力，对他来说，简直就是奇耻大辱。</p><p>    他能看得到叶希文手中的火云洞，绝对比他本人还要厉害，他根本没有办法想象，叶希文怎么可能将火云崩天手练到这样的程度的。</p><p>    火云崩天手虽然流传的很广，但是实际上都是有限制的，不同级别的人能得授不同层次的火云崩天手，连他都不能真的得到完全版的，但是叶希文的火云崩天手。看起来比他还高明，这怎么可能，简直就是天方夜谭。</p><p>    “星辰爆！”叶希文能一声爆喝，五指捏拳，化作一颗星辰。轰出漫天星爆，星辰的力量，浩浩荡荡的朝着左修竹轰去。</p><p>    左修竹也不得不连连后退，避开这股可怕的星爆的力量，以漫天剑光护住自身。</p><p>    “轰！”一声剧烈的空间撕裂声，相白羽和小蛮王已经冲杀到了叶希文的身后。趁着刚才左修竹拖住叶希文的空挡，生生杀了上来。</p><p>    两人的攻击都已经酝酿了很久，刚才三人连番出手都没有引得他们出手，一出手就是直奔叶希文的要害要让叶希文瞬间斩杀，毕功于一役。</p><p>    “轰隆！”两人的袭杀猛然轰到叶希文的身上，与此同时，他的身上爆绽出一道血色的光芒，形成了一道血色的结界，那两股可怕力量轰到他的身上，就在血色的结界上轰出了一道道波纹，却根本不能轰破。</p><p>    “什么，残缺的大圣器！”两人眼中顿时闪过惊骇之色，他们分明从这其中感觉到了残缺的大圣器的味道，虽然还不是大圣器，但是哪怕是残缺的，对于他们来说，也都是非常大的威胁。</p><p>    他们实力虽然强横，但是却没有兽鲲那般深厚的底蕴，残缺的大圣器，对于他们来说，也是可望而不可及的东西。</p><p>    不过他们并不知道，叶希文身上的天源镜并非是残缺的大圣器，而是只差半步就能演变成大圣器的圣器。</p><p>    “嘭！”趁着他们愣神的一刹那，叶希文干脆利落的一拳轰出，周围瞬间变成了一片宇宙星辰，他的拳头凝缩了整整一片星河，瞬间轰入了小蛮王的身体中，瞬间炸裂开来。</p><p>    小蛮王顿时一声惨叫被生生轰飞了出去，无尽的星辰之力在他的身体内疯狂的爆炸，就算他是蛮神真身，在面对这股强横和不讲理的力量也没有任何的办法，浑身骨头都被炸断了不知道多少根，如果他不是蛮神真身不愧传说的话，这时候他早就已经被瞬间撕裂成了碎片了。</p><p>    周围无数人看着这一幕，都有些傻眼了，没想到叶希文一对五的情况下依旧这么生龙活虎，这五个人的攻击确实对他造成了威胁，但是也仅仅是造成威胁而已。</p><p>    小蛮王已经是第三次被轰飞出去了，如果没有蛮神真身，这时候都已经被打爆了。</p><p>    大圣境之下，到底还有没有人能和他相抗衡？</p><p>    无数人心中都冒出了这样的想法。</p><p>    “哼！”天空中传来一声冷哼，左修竹手中出现一口宝剑，杀机四溢，漫天剑光直奔叶希文面门而来。</p><p>    “现在我们不能分开攻击，不然的话，就会被他各个击破，他太强大了！”赤磷大喝道，心中也满是苦涩，要让他这样强势无敌，对自己超有自信的人认可有人比自己强的多，自己绝对不是对手，是何等困难的是一件事情。</p><p>    “联手，你们以为我会给你们机会么？”叶希文冷笑一声，身后一对金色的羽翼瞬间摊开，浑身爬满了金色的神性，远远望去，就是一尊黄金浇铸而成的战神。</p><p>    他动了，在原地只留下一道金色的影子，直接冲着小蛮王而去，所谓伤其十指不如断其一指的道理叶希文自然明白，在诸人之中，小蛮王的伤势最为严重，最容易被斩杀。</p><p>    大手一抓，化作漫天大手，左修竹的那些剑光刹那间就被抓灭，任凭左修竹的剑光在其中爆裂。</p><p>    而这个时候其他人也都看出了叶希文的目的，纷纷攻杀而来，绝对能让他的目的得逞。</p><p>    叶希文的身上一道道血色的结界瞬间形成，任凭他们轰杀过来，破开一道道血色结界。</p><p>    双方比拼的就是速度，如果让小蛮王逃走，那么这一场战斗，还不知道要持续多久，充满了变数。</p><p>    “拖住他，不能让他成功！”</p><p>    这时候不仅仅是其他四人动手了，连原本在一旁策应的诸多高手也都纷纷出手，他们也都不是蠢人，如何看不出来叶希文的目的，正是因为看出来，所以更不能让他成功。</p><p>    但是他们的速度都太慢了，金光铺天盖地而来，但是叶希文的速度太快了，展开了恶魔之翼之后，简直就是一道金色的闪电，刹那间躲过了这些攻击。</p><p>    这些说起来长，其实不过是刹那间罢了，叶希文已经冲到了小蛮王的身边，手中一柄剑意化作天穹一般，闪电劈下。</p><p>    “噗嗤！”小蛮王惨叫一声当场被斩杀成了两半，还想挣扎着将肉身修补起来，但是叶希文又岂会给他这样的机会，大破灭星尘拳瞬间轰落，无尽的灿烂星河在其中爆炸了开来。</p><p>    “嘭！”小蛮王瞬间神魂俱灭，一身强大的气血全部都被天源镜吸收了个一干二净。</p><p>    在吸收了小蛮王的浑身气血之后，叶希文几乎是立刻就感觉到天源镜又变的更强了一截，离大圣器更近了一些。</p><p>    不过想想也是，小蛮王本身就是只差一步就能跨入大圣，比起一般的半步大圣更是不知道要强横多少倍，而且专精肉身，虽然不如叶希文的霸体，但是也是一等一强横的，足以和同阶妖兽争锋碾压的存在。</p><p>    一尊绝顶天骄陨落了。</p><p>    无数人沸腾了，小蛮王的名字在功劳榜上被抹去了，等于就是宣告了，小蛮王的死亡。</p><p>    叶希文的实力已经得到了众人的认可，单对单确实有完爆任何人的实力，但是在五对一的情况下，居然还让他斩杀了小蛮王！</p><p>    难道是要世界末日了么？</p><p>    “没用的，今天一定是你的死期！”左修竹怒吼着，浑身每一个毛孔都在迸溅出剑气，这些剑气在空中重组成了一座座巨大的剑阵，这些剑阵刹那间组成了一个剑的世界，朝着叶希文浩浩荡荡的倾泻了下来。</p><p>    左修竹在剑道上的修为，比起叶希文不知道要强横了多少倍，他才是真正的剑修，叶希文虽然对剑道的理解也极高，但是实际上说起来也就是一个业余的罢了。</p><p>    “葬天剑！”叶希文大喝一声，手头剑意凝聚而成的长剑猛然一下子飞了起来，迎风而涨，刹那间长到了数百丈的高度，闪电刺下。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    那一把葬天剑和整个剑阵猛然间就撞到了一起，扩散而出的剑气四面八方的席卷了出去，一丝丝剑气，刺穿长空。</p><p>    叶希文的葬天剑去势不减，一路上一座座的剑阵被生生湮灭，弹指间已然冲到了左修竹的面前。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    鲜血飞溅。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>