<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十一章 魔界试炼落幕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十一章 魔界试炼落幕</span></h2><p>      无论是在真武学府之中哪一派的高手，在这个时候都是一片欢腾，他们原先都没有想到，竟然会有这样的奇迹。</p><p>    对于众人来说，这根本就不是能够做得到的事情，换了他们的话，早就被人斩杀了。</p><p>    就算是古往今来的超级年才，那也不可能做到的。</p><p>    “哈哈哈，没想到藏星子那老家伙神出鬼没，几百年上千年都不回真武学府一趟，却能有这么出sè的弟子！”</p><p>    “上天真是眷顾藏星峰啊，先是有皇无极同辈无敌，再有这叶希文，做到了前无古人的事情，难道真是要天兴藏星峰不成？”</p><p>    许多真武学府的高手纷纷感慨说道。</p><p>    周围传来了无数雄主的咆第六百四十一章 魔界试炼落幕哮，这个特别加固过的小世界都要被这一声声的咆哮给生生崩碎开来。</p><p>    除了真武学府之外，对于那些围攻叶希文的势力来说，简直就是损失惨重，伤了元气，一口气损失了这么多的高手，还不知道要到什么时候才能够补充完全呢。</p><p>    “磷儿！”火云洞洞主双目圆睁，流出了血泪，赤磷是他最为看好的核心弟子，几乎是被当成衣钵传人一般来培养，但是现在竟然死在了这里，又是这个叶希文，又是这个叶希文，上次赤天就是死在他的手中，现在又加上了赤磷。</p><p>    这叶希文根本就是他们火云洞的克星，多少尊天骄，多少尊天才都死在了他的手上。</p><p>    “叶希文，你不死天下难安！”</p><p>    无数雄主深刻记住了这个原本根本不被他们放在眼中的蝼蚁一般的人物。并且是恨之入骨，恨不得将叶希文一巴掌拍死，以泄心头之恨。</p><p>    当然，他们不会想到，如果他们不派人去杀叶希文的话，也不会演变成这样，如果他实力稍微弱一点的话。这个时候早已经尸冷多时了。第六百四十一章 魔界试炼落幕</p><p>    他们只会想到，就是叶希文，叶希文让他们损失惨重。叶希文该死。</p><p>    这一场战斗轰动的战果，随着小蛮王等人的名字从榜单上被抹除一下子轰传整个魔界之中的武者。</p><p>    大部分人都知道有这样一场战斗，有一个疯子要直面无数高手的挑战。许多人虽然不能来，但是仅仅是从名字上的变化就能猜测出来。</p><p>    那些围攻叶希文的无数高手，竟然陨落了，统统都陨落了，这简直太可怕了。</p><p>    “他真的做到了？这还是人么？怎么会这么可怕！”高玲秀怔怔的说道，她对叶希文的印象还停留在之前，那一天第一次出现在她面前的叶希文，不过是一个能抗衡半步大圣初期的存在罢了，但是现在竟然已经到了如此的地步，简直是难以想象。</p><p>    挑战天下无数高手。这种事情哪怕只是想一想，就已经让人感觉热血沸腾，都要疯狂了。</p><p>    而叶希文真的做到了，不仅仅是其他人所想的那样，只是能够活下来就已经足以荣耀万古。名动真武界了。</p><p>    而他是真的做到了，真的做到了，那些高手的名字都被抹除了。</p><p>    “他真的做到了，我们真武学府这一次，真的接收了一个无敌天才进来了！”毕经纬难以置信的说道，比起高玲秀也好不到哪里去。也难以相信叶希文竟然真的击败了诸多的高手，不，不是击败，而是击杀，这比起击败更要困难无数倍，能够修炼到这一步的，哪一个没有一两个压箱底的绝学，击败或许不算太难，但是要击杀，简直就是天堑一般，就算是他也不敢说一定能做到的，但是叶希文做到了。</p><p>    在他的身边，樊毅成神情也有些复杂，一方面难以置信，不敢相信，但是另外一方面又挣扎在高兴与不高兴之间。</p><p>    如果施展在真武学府的立场上看，多出了这么强横的一个高手，对于真武学府来说，简直是天大的喜事，再过数百年，绝对能独当一面，但是对于他们执法堂来说就未必如此了，之前一个皇无极，就已经让他们执法堂很是被动了。</p><p>    在这个时候，他都不知道应该高兴还是不高兴。</p><p>    一时间，整个真武界都震动了！</p><p>    叶希文也在须臾之间，轰动了真武界，名动一方，就算是许多大圣都没有叶希文这样的知名度！</p><p>    叶墨收了那些jīng血，回到了天源镜之中却休养了，叶希文站起身，环视了一眼周围，目光所及之处，那些远处围观的人都纷纷后退了一步，不敢和他的目光直视，叶希文给他们的印象太深刻了，根本就不是一个人能做到的事情，分明就是一尊魔神才能做到的事情，残忍无情，实力强大。</p><p>    万一惹怒了他，到时候他真杀起来，根本就没有人能阻挡。</p><p>    叶希文能没有说话，目光如炬，只是看向了更远处躲藏在其中的无尽的魔族的高手，喝道：“难道没有魔族的高手前来赐教么？”</p><p>    众人哗然，难道他这是打算向魔界的高手挑战不成，他这可是刚刚打完一场，虽然他看起来也不像是真元回复不上的样子，但是这么连战下去，显然不怎么划算啊。</p><p>    而且这是在魔界的主场，那些魔界高手在这里可以说的上是如鱼得水，远非一般人类所能媲美的。</p><p>    叶希文目光所过之处，仿佛能看穿人的心底，自然知道他们在想什么，但是他却不在乎，他很明白自己在做什么，相对于这些人族的jīng英来说，那些魔族jīng英对他来说更容易对付，因为有天源镜在场，对付那些魔族jīng英，简直比对付人族高手还要简单。</p><p>    如果说之前还有魔界高手蠢蠢yù动要将叶希文给击毙了，但是现在，借他们十个胆子，他们也根本不敢靠近，刚才的战斗，他们看在眼中，胆小一点的魔族可能会被生生吓死，这样的战斗力，就算他们是魔族，冲上来也没什么用处。</p><p>    “叶希文，不好，有高手过来了！”叶希文正要冲入魔族高手群中大开杀戒的时候，蓦地，脑海中传来了叶墨的声音，紧接着，叶墨的身影就消失的无影无踪了，连带着唯一的一点气息也都消失不见了，仿佛根本就不存在叶希文的身体之中一般。</p><p>    这种情况，只在以前叶希文还在一元宗的时候遇到那些传奇高手的时候出现过，那时候叶希文实力还太弱，身上根本藏不住什么秘密，哪怕只是扫一眼都能被看穿，但是已经很久没有出现了。</p><p>    “没想到，人类之中还有你这样天才！”天空之中，一大片身影飞了出来，却是一个身着银sè礼服，古典优雅，约莫着三四十岁模样，俊美无双的中年男子。</p><p>    叶希文瞳孔一缩，这个看起来俊美无双，没甚威胁力的中年男子却让他的心头jǐng兆大生，甚至比起当初在凤翎身上感觉到的那种危险的感觉更甚。</p><p>    让他有一种窒息的感觉，一般人根本感觉不到他身上有任何危险的气息，有的只有那种优雅，高贵和从容不迫的气息，就像是一个普通人一般，虽然谁都知道，在魔界之中，是不可能有普通人的，况且也没有普通人能够飞得起来！</p><p>    但是叶希文去能够在他的身上感觉到那种可怕威胁的感觉。</p><p>    “咦？察觉到了么？倒是有出乎意料的敏锐直觉啊！”那中年男子似乎根本不介意叶希文的敏感和jǐng惕，只是轻笑一声说道。</p><p>    “叔叔！”</p><p>    叶希文身后传来凌菲清脆的声音，叶希文顿时有种石化的感觉。</p><p>    叔叔！</p><p>    眼前这个让他感觉都万般危险的男子，竟然是凌菲的叔叔？</p><p>    “你这丫头一声不吭的出走了，你父亲可都要急死了，再找不到你，就要把魔界都翻过来了！”那中年男子笑眯眯的说道，双眼眯着，一副人畜无害的老好人的样子。</p><p>    “哼，他才不会关心我！”凌菲嘟着小嘴，像是在赌气一般。</p><p>    这是上演什么戏码，一个跷家少女的家里人找来了？</p><p>    “不就是要去人间界么，我带你去一趟就是了！”那中年男子笑着摇头，像是一个拿孩子没办法的长辈。</p><p>    “真哒？”凌菲惊喜的说道，又为难的看了看叶希文，显然在衡量，在比较。</p><p>    “这段时间，我们家菲菲真是麻烦你了！”那中年男子对叶希文说道，神情诚恳，举止优雅，简直就是礼仪的典范。</p><p>    “什么啊，我哪有给他添麻烦，我还帮了他很多忙呢！”凌菲不满的说道，显然对叔叔的说法相当不满。</p><p>    叶希文笑笑，一开始他确实挺反感凌菲的存在，但是现在也渐渐习惯了，有凌菲守着他能放心的闭关，不必担心其他的。</p><p>    “好了，我们走吧，再不走你父亲要派大军来抓你了！”那中年男子笑着对凌菲说道。</p><p>    凌菲有些不情愿，这段时间zì yóu自在的rì子是她从来没有过过的rì子，但是她却明白，叔叔也来了，她不可能不走，别无选择。</p><p>    随即咬了咬下唇，对叶希文道：“我会想你的，所以你也要想我，不然主人我会揍扁你的！”</p><p>    叶希文顿时有些哭笑不得，不知道该说什么！</p><p>    而凌菲在说完这一句之后，便跟着那中年男子转身离去，两人化作两道流光，瞬间消失在了天际。</p><p>    风起，叶落！</p><p>    轰动一时的魔界试炼，也终于落下帷幕。</p><p>    —</p><p>    今天第四更到，啸尘去睡了，再求一次票，月票也要！RQ</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>