<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十五章 大圣器难道是白菜么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十五章 大圣器难道是白菜么？</span></h2><p>      一道道目光如刀,牢牢的盯住了叶希文，他们都看出来了，小雅眼中对叶希文的依赖，如果想要将小雅收入门下，叶希文的意见应该非常重要。◎聪明的孩子记住 超快手打更新 .◎</p><p>    “小子，你说，这女娃子要拜入哪里？”当阳峰首座一声大喝，看向叶希文，似乎要将叶希文给看穿一般。</p><p>    叶希文神sè一凛，这几个人太可怕了，哪怕只是无意中的气势锁定，对于他来说也是一个巨大的威胁。</p><p>    就算他步入了大圣，对于这些人来说，或许也根本不算什么吧！</p><p>    他们是超越了大圣的存在，就好像对于大圣来说，圣境高手再多几个也没什么，这些人是真武学府真正的顶梁柱，虽然人数不多，只能以十位数来计算，但是仅靠这些人，真武学府就能称霸南域。</p><p>    “这女孩儿是叫叶雅吧，是要拜入我们**峰的吧！”**峰首座开口，声音婉转好听。</p><p>    小雅的姓氏叶希文也不知道，所以就跟着叶希文姓叶了，被叶希文认作小妹了。</p><p>    **峰首座如水的目光落在了叶希文的身上，但是却让叶希文感觉有种冰寒的感觉。</p><p>    “我万仞峰传承万代不绝，拜入我万仞峰，本座就将收她做关门弟子，一身技艺倾囊相授！”万仞峰首座语气平淡，到那时却斩钉截铁的说道。</p><p>    周围无数人听到这个有种要晕厥的感觉，这可是关门弟子啊。</p><p>    一般弟子虽然没有真武学府规定的身份登记那么森严，但是也都分成记名弟子。入室弟子，亲传弟子和关门弟子几种。</p><p>    其中记名弟子是最没用的，基本上只是挂个名字，有时候开大课，开坛**的时候有资格去听的，而入室弟子就是一般意义上的弟子了，亲传弟子则是更进一步。会传授诸多连入室弟子都得不到的许多武功。</p><p>    而关门弟子则是真正能继承衣钵的那种人，什么叫关门弟子，那就是收了这个弟子之后。就不会在收新的弟子的意思！</p><p>    从此就将所有的衣钵毫无保留的教授给这个弟子，一般来说，关门弟子即便不是将来的首座。也该是首席长老一流的人物，都会占据非常重要的一席之地。</p><p>    万仞峰首座名下弟子数百上千，亲传弟子也有数十，其中也少不了天骄级别的人物，但是还么有一个人能让万仞峰首座决定收为关门弟子的呢。</p><p>    “是本座先说要收她当关门弟子的！”当阳峰首座当即不让了起来，他来的最早，看的最透彻，这小雅天资绝艳，能够手把手的教出这么一个天才，也不枉此生了。就算是不收其他弟子又能如何，见过了这等天才之后，其他的人物在他眼中根本就是垃圾。</p><p>    “万仞，当阳，你们这是要误人子弟么？”经世院首座道。“只要叶雅入我经世院，非但会成为本座的关门弟子，同时也会获得我经世院的全力栽培！”</p><p>    小雅目光看向了叶希文，在这个时候她也有些糊涂了，除了叶希文的事情之外，再也没有一件事情能让她为之动容了。但是她现在也知道，她的选择关系到她以后的发展，非常的重要。</p><p>    叶希文上前一步道：“诸位师长对小妹的关心，小子感激不尽，不过小妹小雅也只有一人，不可能分成几份，诸位师伯师叔的厚爱，小子代小妹心领了，但是小妹之前已经应允了**峰，要拜入**峰之中，却是不好食言！”</p><p>    说着，叶希文深深一揖，却是一丝不苟，标准之极，这不是因为忌惮这四人的武功，而是因为这四人对小雅刮目相看，争相给出令人乍舌的条件，他身为兄长却不能不谢过。</p><p>    但是他也想过了，这四个首座实力相差无几，条件也是相差无几，不可能给出比这个更优越的条件了。</p><p>    在这种情况下，他还是选择了**峰，毕竟一早就答应了的，这个时候却是不能反悔的，不然估计会被**峰给嫉恨的，而且在他看来，小雅拜入**峰也是最为合适不过的。</p><p>    虽然**峰首座没有给出什么条件，但是以小雅的天分和实力，进入**峰之后，难道害怕不被特殊对待么？</p><p>    听到叶希文这么说，当阳峰首座，万仞峰首座和经世院首座都不由得有些拉下了脸，没想到，还不等他们继续说条件，叶希文就已经决定了拜入**峰了。</p><p>    顿时有些郁闷，但是也无话可说，因为正如叶希文所说的，小雅是已经现决定拜入**峰了，现在不过是来测试资质的罢了，该算是**峰的人了。</p><p>    虽然还没固定，但是问题的关键是，他们也没有可能拿出比彼此优厚的多的条件了，不过想想没有被其他人拿到，也就好过的多了。</p><p>    听到叶希文这么说，**峰首座脸sè稍霁，脸上的寒霜也似乎褪去了不少，心中的恼怒也不由得散去了不少，原本她对叶希文却是没什么好态度的，如果不是她带小雅去做什么资质测试，至于弄出这么大的动静，差点到手的徒弟飞了。</p><p>    心中对叶希文是暗恼不已，不过见叶希文竟然说出这话来，倒是让她观感好了许多，而且看在他是小雅的兄长的份上，也就不对他摆张臭脸了。</p><p>    叶希文能倒是不知道**峰首座的心理变化，他压根就没有想到这一筹，反正他也从来没见过**峰首座，只当她天生就是这么一副冷僻的样子，从得到的风评来说，这**峰首座也是一个xìng格强势，手腕强力的首座。</p><p>    “真是可惜了，这么好的女娃子，要被**教成冰山了！”当阳峰首座颇为可惜的说道，这**峰的弟子上上下下大半都是一副寒着脸的样子，也有人戏称是一群冰山，其中最大的一座，自然就是**峰首座了。</p><p>    不过随即他就感觉到一股强烈的杀意笼罩了过来，**峰首座正目露杀机的看着他，顿时就识相的不说话了，不敢招惹这个厉害的女人。</p><p>    不过虽然没有能够让小雅拜入他们的门下，不过好歹小雅也是他们真武学府的弟子，完全可以想象，将来小雅成长起来了，会有多么的厉害。</p><p>    七彩的资质根本就是传说中的传说，只有当年真武学府的开派祖师才传说有这样的资质，超越了常人的资质，所以才会引来这些首座的争夺，相信用不了多久，就要轰动整个真武界了。</p><p>    “既然你选择了拜入**峰，本座也没什么可说的了，这件内甲是我年轻时候的闲暇时候炼制的！”当阳峰首座叹了口气，虽然很可惜，但是也没有强求，只是送出了一件闪烁着五彩神芒的内甲。</p><p>    那件内加上散发着若隐若现的威压，让所有人不由得惊呼出声。</p><p>    “大圣器！”</p><p>    这居然是一件大圣器，所有人都快晕厥了，许多人这辈子都没见过大圣器，就算是许多大圣，手上也没有大圣器，他这么一出手，居然就是一件大圣器，简直难以想象。</p><p>    叶希文差点没被一口口水噎死，这一出手就是一件大圣器内甲，有这东西护身，圣境高手根本奈何不得她，就算是一般大圣手上都能逃脱。</p><p>    这礼不可谓不重，虽然对于他们来说，大圣器或许不算什么！</p><p>    叶希文再想想自己拼死拼活，才让天源镜晋升成为大圣器，再看看小雅轻松就有了一件大圣器内甲，顿时有种想吐血的冲动。</p><p>    “既然连这老家伙都给了，我也不会小气，这一把淑女剑乃是我以前意外得到的一柄宝剑，于我无用，今天便送给你了！”万仞峰首座也不小气，送出了一柄不知名的玉石祭练而成的长剑，通体散发着碧绿sè的幽光，法则波动不下于之前那一件内甲。</p><p>    “大圣器，又是大圣器！”</p><p>    许多人真的快晕掉了，竟然又是一件大圣器，这世道是真么么？大圣器难道是路边的大白菜么？随便一抓就一大把，是路边的石头么？</p><p>    一件一件的大圣器被当成大白菜送了出去！</p><p>    不管如何，今天之后，光是这件事情，就足以轰动整个真武学府了，而小雅也将名动整个真武学府。</p><p>    “我没那些大圣器送你，不过《浩然正气经》就送你了！”经世院首座终于没有送大圣器，这让众人松了一口气，但是紧接着后面的一句话，差点让众人再度晕厥了过去。</p><p>    《浩然正气经》这本秘籍可不是一般什么三流秘籍，而是经世院镇院武学，经世院一切武学的起点和根本，同时也是一切四书五经的起点。</p><p>    一般来说，整个经世院一代也仅仅只有个位数的人能够得传这一部秘籍，外人根本不可能窥得这部秘籍的虚实。</p><p>    现在竟然直接送给了小雅！</p><p>    天哪！这什么世道啊！</p><p>    这虽然不是大圣器，但是比起大圣器还要珍贵的多了，大圣器在这部浩然正气经面前，却根本不算什么，要说最大方的，竟然是这经世院的首座！RQ</p><p>    （njxs）最快更新，请收藏（njxs）。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>