<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十一章 好像一条狗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十一章 好像一条狗</span></h2><p>      一片无垠的星空之中，一圈圈空间波纹闪动，一道人影猛然间出现在了这片星域之中，却是一道青色的身影。</p><p>    叶希文出现在一片陨石之中，与二十多年前比，这片星域变化并不是很大，在茫茫星空之中，亿万年都很难有什么真正的改变，何况是二十多年，对于人来说，或许很长了，但是对于宇宙虚空来说，不过是弹指一瞬间罢了，根本不算什么。</p><p>    经过了二十多天的闭关修炼，他终于将自己的修为完全推到了半步大圣中期的巅峰，随时可能跨入半步大圣后期，他已经做好打算，等这次的聚会结束，他就开始闭关，将修为推入半步大圣后期。</p><p>    比起上次的不熟悉，这次叶希文已经是熟门熟路了，换上北斗月白色的袍服，叶希文一路朝着药王谷赶去。</p><p>    等到快接近药王谷的时候，就可以看到大量的武者都朝那个方向飞去，川流不息，在宇宙之中形成一道道的流光，也是一种繁华的景象，能在宇宙中飞行的，最次的都是真道级别的武者。</p><p>    很快，整个药王谷就近在眼前了，是一个大星，原本是一个荒芜的星球，但是经过药王谷无数人的治理，现在这里却已经成了一个繁盛的星球，山川河流，秀美无比，更有无数阵法打入地下，将无数灵气牢牢的吸附在上面，比起一般地方的灵气更要浓重无数倍，整个星球除了一部分供药王谷的弟子居住之外，大部分的地方，都被规划成了一座座的药田，里面种着种种的珍惜药材。</p><p>    在真武学府之中，自然也有这样的地方，各大势力都有这样的通用的做法，只是没有这么庞大的规模罢了，毕竟不是一个以炼丹为主要修炼道路的势力。</p><p>    所有的灵气都被一阵阵的法阵锁在了其中，没有一丝一毫的药力流传出来，一般人没有特殊的进入的手法，根本不可能进去，因此虽然药田遍布整个星球，但是也很少有人看护。</p><p>    叶希文落下了遁光，在一片田园之间的一条路上，并不急着赶去药王谷赴会，而是四处看着。</p><p>    “叶希文，这药王谷不过是丹师协会下属的一个门派，居然能有如此规模的药田，果然了不得！”涅影说道，由衷的赞叹说道，整个星球都在种植药材，这手笔不可谓不大，“不过可惜都不是什么珍惜的品种，都是能批量生长出来的药材！”</p><p>    叶希文点点头，他张目看去，虽然时不时会看到有一些药材出类拔萃，在诸多药材之中独领风骚，但是大部分的都是比较平庸的品种。</p><p>    虽然规模如此之大，很震撼，但是也正因为如此，所以也培养不出什么药王，什么珍惜的灵根异种也不可能。</p><p>    因为这些药材基本上每一个要成型，都需要天时地利人和，最重要的是，需要无数灵气的灌溉，有的药材要成型，得把整个星球的灵气都给吸收光了不可。</p><p>    就好像叶希文手中的明心古树，当初他发现的时候，是有一整条龙脉锁在地上为明心古树的成长提供所需要的灵气，这是何等的大手笔，刚开始的时候，叶希文并没有太在意，但是当他真正开始供养明心古树的时候，就发现了，要供养明心古树，简直不是一件人干的事情。</p><p>    仅仅就只是让那个明心古树存活，就需要海量的灵气，如果想要让明心古树成长的话，那所需要的灵气就更是一个天文数字了。</p><p>    一直到他抓到了那一条龙脉之后，情况才有好转，他干脆直接将明心古树移植到了龙脉上，这才松了一口气，以龙脉为根的明心古树，才呈现出了蓬勃的发展趋势。</p><p>    虽然明心古树是传说中的神树，一般的灵物不可能要这么多的灵气，但是道理也是同样的，种植越多的药材，就越分散灵气，也就越不可能种植出什么上品的药材。</p><p>    真武学府也不是种不出这么多药材，只是没必要，只是一些低品质的药材，收购就可以了，反正真武学府之中走丹道的武者是有，但是数量不多，没必要种植这么多药材来培养弟子。</p><p>    不过不同的门派都有自己考量，都是不能同一来看。</p><p>    叶希文虽然不及，但是他的脚程是何等之快，不过是小半个时辰，就已经从远远看到药王谷的情况已经到了离山谷不远的地方了，虽然号称是山谷，但是实际上，却像是无数群山包围之中的一片巨大的平原。</p><p>    甚至连这一片群山，都蕴含着大道的道理，显然是被大能者从远处移来，一座座群山如一条条龙一般，锁住了整个地下的龙脉和灵气，同时也组成了一座座的大阵。</p><p>    “这位兄台，你也是来参加药王谷的这次论道大会？”蓦地，叶希文身后一人追了上来，走到叶希文的身边说道。</p><p>    叶希文转头一看，却是一个中年模样的男子，看样子有些落魄的样子，显然是散修。</p><p>    叶希文点点头，开口说道：“兄台也是来参加论道大会的么？”</p><p>    叶希文没有因为对方是散修就像是很多大宗门的弟子那样露出不屑的神情，这些散修更加的不容易，像是路边的野草，自生自灭，这中年男子能够修炼到半圣中期，就已经非常不容易了。</p><p>    何况还是修炼丹道的武者，比起一般的武者，更要艰难无数倍。</p><p>    他以敛息功收敛了身上的气息，外人看过去，就像是一个一般的的半圣一般，除非功力远高过叶希文，像是超脱境那样的高手，否则都根本不可能看穿叶希文的伪装。</p><p>    “是啊，嘿嘿，难得这次论道大会不限制我们这些散修参加，据说会来不少炼丹大师，我们也有幸列席，哪怕只是在远远听一下，那也是好的！”那中年男子有些自嘲的说道。</p><p>    对于他们这些散修来说，最大的问题还不是资源的短缺，而是功法传承上的缺乏，很多散修走上修炼之路，完全就是因为一个巧合或者什么，许多功法都是断断续续的，就好像当初的藏星峰在断断续续的补完藏星经。</p><p>    对于他们来说，许多的路都要自己摸索，远远没有那些大传承的弟子难办的方便，能有这样听诸多炼丹大师坐而论道的机会，那可是比什么都要重要的多了。</p><p>    这样的机会非常难得。</p><p>    似乎是想到自己的艰辛，这中年男子未免有些自嘲，他们不敢奢望大道的尽头，只能说，走到哪里算哪里吧。</p><p>    “在下杨廷玉，不知道兄台尊姓大名！”那中年男子拱手道，虽然他看着叶希文和自家一样都是半圣，但是看叶希文那气度，根本不像是散修，也没有一般散修那般隐藏在骨子里的若隐若现的自卑，自然知道，眼前这人只怕不简单。</p><p>    “我姓龙！”叶希文说道，既然已经要装龙大师了，那么就要一装到底。</p><p>    “原来是龙兄！”杨廷玉见叶希文没有将名字全部说出来，也没有在意。“不知道龙兄师承何派？”</p><p>    “域外星空散修罢了，不值一提！”叶希文说道，他没有打算暴露真实的身份，这里虽然远离真武界，但是也保不齐有什么仇人在这里。</p><p>    见叶希文不说，他也就识趣的没问，两人继续往前走去。</p><p>    随着越来越接近药王谷，三三两两结伴而行的散修随处可见，基本都是散修，如果有跟脚，有背景的武者，大概早就已经被药王谷的人给接进去了。</p><p>    在这些大门派的武者心中，散修根本就没什么要紧的，能够允许他们列席旁听，就已经是天大的恩赐了，根本就不可能派人来接。</p><p>    这些散修也都是很识趣的自己上去，知道自己的分量有多少，一路都是步行，没有飞行，以示对药王谷的尊重。</p><p>    “王兄，你看这些散修，一个个像不像是一条条闻到了骨头香味的狗，不过是允许他们旁听，居然就屁颠屁颠的过来了！”蓦地，一声轻佻的声音从天空中传了过来。</p><p>    听到这句话，周围的诸多散修脸色一下子变的铁青了起来，竟然将他们这些散修都比喻成狗，这样的羞辱可以说是奇耻大辱。</p><p>    众人抬头望去，却见一群衣袍华丽的年轻人，正在肆无忌惮的评论着这些散修，像是真的在评论一条狗一样，不在乎这些散修都听到。</p><p>    为首的一个胖子，脸上带着几分轻佻和不屑，显然，刚才的话，就是他说出来的。</p><p>    许多散修本来听到了这个话，都是对他怒目而视，但是一看到他衣袖上的标志，顿时有不少人立刻就魇了，就算是一部分人气得脸色铁青，也只是目光死死的盯着这一群年轻人，不敢开口反驳，像是在畏惧着什么一般。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>