<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百九十章 趁乱而入</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百九十章 趁乱而入</span></h2><p>      /div></p><p>    血狼盗在这附近的星宇之中，可谓是声名狼藉，坏事做尽，也不知道做了多少冤孽，可谓是民怨沸腾，不知道多少人恨不得将这些血狼盗给生吞活剥。()</p><p>    如果不是因为每次都被血狼盗躲过去的话，血狼盗估计早就被人给直接剿灭了。</p><p>    完全可以想象的到血狼盗是如何的被人恨的咬牙切齿，这样的势力，甚至都惊动过这附近的霸主飞星界的飞星门的高手围剿过，那一次虽然损失惨重，但是还是让他们逃走了。</p><p>    而这样声名狼藉的人物，自然没有人希望将他们和自己联系上，哪怕是羽化教这样星空深处的庞然大物，如果被爆出和血狼盗有关系的话，只怕也会一下子失去无数人望。</p><p>    虽然这些庞然大物的赫赫威名是靠厮杀打出来的，但是一旦被所有人都嫉恨，被所有人都记挂上了，也足以让他们头疼了。</p><p>    尤其是血狼盗如此凶残，如果有人知道，是被羽化教派出来的话，那么羽化教从此以后就没有人会相信，也不会有人和羽化教合作，那么他们不说陨落，但是想要发展壮大也是根本不可能的。</p><p>    即便是有这样的风险，羽化教还是这么干了，不得不，只有一个原因，那就是马无夜草不肥，自己辛辛苦苦的积攒，哪有劫掠来的快，在血狼盗崛起的几千年中，足足输送了万亿灵元丹回羽化教，绝对是一笔天文数字一般的财富。</p><p>    何况血狼盗可能只是其中一个，可能还有其他的势力也是被这样扶持起来的，那些财富累积起啦，有多么恐怖，难以想象。</p><p>    光是血杀的身上，就有超过四十亿的灵元丹落入了叶希文的手中。作为血狼盗的二当家，劫掠了那么多门派，即便大部分的财富都上缴了门派之中，但是只是截留下来的一小部分，就足够让他肥的流油了。</p><p>    叶希文不得不感慨，果然还是马无夜草不肥，一般的大圣，就算是大圣后期的高手。能有十亿就很不错的了。何况是四十亿，一般大圣根本难以想象的。</p><p>    而且这还是在他身上的一部分，在他的老巢之中，还有更多，连叶希文也不得不惊叹，这厮有钱啊。**</p><p>    连叶希文这样的都没有办法拥有这么多的财富。</p><p>    不过对于血狼盗为什么突然攻击药王谷。这部分，就连血杀也知道的不多，只知道。是来自于羽化教的指令，要求他们洗劫掉附近的丹修的门派，将他们的丹药全部都搜刮出来。然后就会让血狼盗彻底消失，他们也将返回羽化教之后总。</p><p>    毕竟做出了这样的事情，血狼盗肯定会成为公敌，恐怕这次就连飞星界都要真的震怒了，不将血狼盗给抹平。都无法平息众怒。</p><p>    隐隐约约的只有一些消息，就是羽化教似乎在筹划什么大行动，在不断的聚集起各种资源之中。</p><p>    如果是这一片星宇的人，只怕也搞不清楚羽化教是在筹划什么大行动，但是叶希文却几乎是一下子就明白了过来。</p><p>    恐怕是和真武界有关系。</p><p>    在真武界之中，最近一直都是风雨yù来的样子，关于羽化教即将进攻真武学府的消息几乎是满天飞了，但是只是有这样的消息而已。</p><p>    羽化教什么时候进攻，进攻的规模有多大，一直都是一个谜一般的存在，但是从这个事情上，管中窥豹，叶希文也能看出来，羽化教在筹划的行动恐怕世纪大的，不然的话也不用搜集如此众多的丹药，还在四处搜集。</p><p>    羽化教雄踞羽化界无数年，积累的底蕴的深厚，根本就难以想象其中丹药肯定也是极多的，到底要什么样的行动，才能让羽化教也不择手段的开始搜集丹药了。</p><p>    一旦打起来，丹药肯定如水一般就花出去了，无论是受伤还是补充真元，还是激发潜力，等等都需要各种各样的丹药，说是如流水一般的花出去也不是开玩笑的。</p><p>    羽化教都开始不择手段的搜集丹药，可见这次的行动，在羽化教眼中也是极大的事情。</p><p>    在叶希文想来，除了进攻真武学府这件事情之外，也没有别的事情可能让羽化教这样了。</p><p>    想到这里，叶希文不由得有些后背发凉，如果真是和进攻真武学府有关的话，那么从血狼盗不择手段的要搜集丹药，就可以看得出来，只怕羽化教要进攻真武学府的事情已经不远了，甚至可能就在最近的几年之内，就可能发生了。</p><p>    几年的时间，足够让整个羽化教这个庞然大物一般的势力完全动员起来了，到时候面对强势出击的羽化教，真武学府能不能挡得住都是一个很大的问题。</p><p>    如果可以选择，叶希文很想躲得远远的，但是不能，因为羽化教之中，有他的师兄弟，有朋友，而且在大越国之中，还有他的父母，兄长，姐姐，以及叶家的一大群人。</p><p>    这些牵绊都让叶希文没有办法直接就这样子走开，既然无法走开，那么就只有一个办法，就是拼命的增强实力，在即将到来的羽化教的暴风骤雨一般的打击之中，存活下来。</p><p>    叶希文深吸一口气，得知真相没能让他松一口气，相反的，只让他感觉到更加的压抑。</p><p>    “叶希文，不管怎么样，羽化教即将袭来，你要在短时间内提升实力的话，最好的办法，就是抢到紫心昊元丹，突破到大圣的话，那你的情况，就会有截然不同的改变！”叶墨说道，其实按照他这尊大魔头的想法，叶希文根本就不需要留下来，在这种时候远遁千里才是应该的做法，现在回去也根本于事无补，他的实力，在平rì里足以震慑一方，但是在羽化教和真武学府这样的庞然大物的碰撞之中，根本不值一提，而且最为重要的是，羽化教的实力，比起真武学府来，强横了不止一点半点，在他的心中，真武学府不可能有什么胜算的。</p><p>    既然没胜算，那么被夷平也只是迟早的事情，那叶希文留下来就是死路一条，也是他不愿意看到的。</p><p>    但是叶希文的xìng格他也知道的很清楚，他很明白叶希文的xìng格，不可能真的抛下那些人自己离开的，因此所能做的就是想尽一切办法让叶希文提升自己的实力，只有提升自己的实力，才有可能活下来。</p><p>    他有一句话没有和叶希文说，那就是他真正的指望，其实是在星辰巨兽分身，等到血奴完全吞噬那头成年的星辰巨兽的元神之后，就能完全融入到那头未成年的星辰巨兽的身体之中，到那个时候，就能直接飙到大圣大圆满，就算是遇到了超脱境的强者，都有希望脱身，这才是叶希文真正的保障。</p><p>    不然就算他跨入大圣，也根本无济于事。</p><p>    “恩！”叶希文点点头说道，既然知道了羽化教可能会对真武学府实施雷霆一击，叶希文的脑海中，就只剩下了，疯狂提升实力，这一个想法。</p><p>    实力不够，就会在羽化教的攻击狂cháo之中，被碾碎。</p><p>    他急迫的感觉到了自己的实力还差得远，必须要在最短的时间之内，将自己的实力提升上去。</p><p>    而紫心昊元丹是现在最为有效的方法，不管跨入大圣能起多少作用，但是先跨入大圣再说。</p><p>    想到这里，叶希文当即没有任何的犹豫，身上的气息猛然一变，运行起敛息功，当即变成了一个血狼盗，直接冲进了药王谷星的大气层之中。</p><p>    他的敛息功是何等的神妙，已经不知道修炼了多少年，一般的血狼盗根本不可能看穿他的伪装，就算是从血尊的面前走过，他也相信血尊不可能看穿他的伪装。</p><p>    放眼望去，到处都是一片战火，这个时候天空中的战斗已经基本上画上了休止符，天空已经完全被血狼盗给占领了，在没有外援的情况下，药王谷弟子的战斗力完全无法和这些以杀戮尾声的血狼盗相提并论。</p><p>    叶希文一路从天空中降了下来，落到了药王谷之中，这个时候，药王谷的驻地上，战斗依然非常激烈，但是药王谷的弟子已经是节节败退了。</p><p>    根本就没有办法抵抗血狼盗的攻击。</p><p>    远处的半空中，几尊大圣围着血尊，正在进行疯狂的战斗，大圣级别的高手出手，无论是血狼盗还是药王谷的弟子都不敢靠近，不然光是罡风，就能将他们给震死，根本没有任何的余地。</p><p>    只是和叶希文离去的时候相比，又多了一尊老年的大圣，也是大圣中期巅峰，是药王谷的一尊大长老。</p><p>    连同田不通，青玄子，姚步平，穆正业四人，总共五尊大圣联手攻击血尊，血尊虽然一时半会儿被缠的脱不开身，但是却相当从容，虽然他一时半会儿没办法脱身，但是这些大圣也无法对他构成真正的威胁，毕竟双方实力差太远了。</p><p>    蓦地，血尊一声爆喝，几人联手让他抓到了一丝破绽，长枪如一条血龙一般，瞬间扎透了天地，再一晃眼出现在了那一尊药王谷大长老的跟前。</p><p>    “噗嗤！”那一尊药王谷大长老直接被扎透，直接生生被钉死在了地上，鲜血横流。</p><p>    —</p><p>    求票啊，求票，另外预祝大家元宵节快乐！RQ</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>