<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零八章 一段传奇落幕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零八章 一段传奇落幕</span></h2><p>      穆胜杰刚才身上的气息非常的可怕，简直是恐怖绝伦，可想而知刚才他准备的秘术有多么的可怕，能被穆胜杰这样的人杰当做撒手锏的秘法，可想而知有多恐怖了。</p><p>    如果真被他放出来，就算是现在的他也未必能对付的了，他怎么可能放穆胜杰顺利的放出那秘法。</p><p>    众人就快要傻眼了，怔怔的看着眼前的一幕，竟然会发生这样的事情，这可不是什么等闲人等啊，这可是堂堂执冇法堂下一任堂主，大圣境大圆满的穆胜杰啊，怎么会这样像条死狗一样的而被人不断的轰击着。</p><p>    身体不断的被轰飞了出去，难道这是要世界末日了么？</p><p>    不然他们怎么会看到这等根本不可能出现的事情。</p><p>    “哈哈，我就知道，小师弟果然有办法！”白剑松裂开嘴哈哈大笑说道，一直到了现在，他才终于放下了心，原本他一直很担心，叶希文要怎么对抗那穆胜杰，那可是连大师兄都要全力以赴不敢掉以轻心的可怕人物，叶希文就算再如何的天纵奇才，最重要的一点，就是他的年纪太轻了，修炼的时间太短太短了，和穆胜杰的修炼的时间根本不是一个档次上的。</p><p>    但是现在真正看到穆胜杰被叶希文收拾的很是凄惨的时候他才终于相信了叶希文之前说的话，他果然是不打没把握的仗，不做没把握的事情。</p><p>    不过他之前就算是对叶希文再如何有信心也不敢想到居然会看到这一幕，他之前所能想到最好的结局就是叶希文能够抗衡穆胜杰，不被穆胜杰杀死，撑到皇无极和藏星子两人回来。</p><p>    现在看起来，根本就没有必要，叶希文一个人就能将穆胜杰给收拾掉了。</p><p>    如果不是和叶希文相熟，如果不是知道他在三个月前还在半步大圣的话，他现在恐怕都要以为叶希文应该是本来就拥有这样的实力的，而不是用了什么秘法，因为看着确实不像是用了什么秘法，反倒是在调动本身的实力一般。</p><p>    不过他不知道，叶希文确实没用了什么秘法，只是调动了那星辰巨兽分冇身罢了，否则他是绝对不会是穆胜杰的对手。</p><p>    叶希文神情冰冷，看着穆胜杰，趁他病要他命，根本没想过要留手，金色的拳头抡起，又再一次横冲了下去。</p><p>    “嘭！”穆胜杰再度被叶希文直接轰飞了出去，嘴角溢出了大量的鲜血，他的身上根本就没有什么好冇肉了，几乎随处都可以看到森森白骨了，也就是他的肉冇身非常的强横，比起蛮神真身还要强横，换了一般人，早就被叶希文一拳直接砸成肉饼了。</p><p>    “叶希文，你敢不用秘术和我公平一战么？”穆胜杰大吼道，他说的秘法自然不是叶希文从半步大圣一下子飙升到大圣境大圆满这个，而是后来又飙升战斗力的。</p><p>    或许连他自己都没有发现，他隐隐竟然有了一些胆怯，换句话说，他竟然被叶希文杀到胆寒了，这是从来没有过的情况，以往就算是面对境界比他还要高的人，他都敢动手，也从来都没有胆怯过，就算是皇无极比他先一步跨入大圣境大圆满，他都不曾胆怯过。</p><p>    但是现在他确实是胆怯了，哪怕是他自己都没有发觉到一点，他已经觉得自己不可能战胜用了秘术的叶希文了，希望能够公平的一战。</p><p>    却不想，原来在他的心中根本不屑一顾的所谓的公平，在这个时候，居然直接冒了出来。</p><p>    他原本对所谓的要求公平根本就是不屑一顾的态度，什么是公平？只有弱者才会要求公平，强者就是生活在不公平的世界之中，由不同等级的强者主宰着不同层面的事情。</p><p>    现在他竟然要求公平了，正是因为他心中的心态，竟然变成了弱者，渴望能够公平一战，他对自己有强烈的信心，如果是公平一战的话，他根本就不会怕叶希文，甚至连叶希文都不会是他的对手，会被他给生生击杀，就像是刚才那样，叶希文被他打的狼狈不堪。</p><p>    “公平，你这个大圣境大圆满来狙杀我这个半步大圣，你觉得这有公平么？”叶希文不屑的一笑，对于所谓的公平，根本就不屑一顾，之前他以大圣大圆满之尊，亲自前来藏星峰狙杀他的时候，可曾考虑过要给他时间，等到他成长起来了，才要公平一战？</p><p>    之前根本就没想过要公平，现在自己落入了下风之后，就要求公平了，真是可笑。</p><p>    不过也正是如此，也被叶希文看清楚了穆胜杰的心虚，他已经没有信心战胜看起来是用了什么秘书的自己了。</p><p>    叶希文占据了绝对的上风，在虚空之中，霸临八方，虽然现在的肉冇身不是霸体，但是长期修炼《霸体诀》所养成的霸气还是不自觉的散发了出来。</p><p>    平时的时候有叶希文刻意的以敛息功收敛，所以还看不出来，但是现在他没有刻意收敛之后，一下子就全部爆发了出来。</p><p>    就像是一尊霸王，远古而来，冷冷的看着穆胜杰。</p><p>    穆胜杰双目赤红，差点没被叶希文的话噎死，是啊，刚才他都没有想到什么公平的事情，根本就没有想到自己以大圣境大圆满的境界要去狙杀叶希文，是一剑非常不公平的事情。</p><p>    “吼！”穆胜杰一声长啸，身上的力量爆冲了起来，冲着叶希文横冲了出去。</p><p>    耳边却传来叶希文冰冷无比的声音。</p><p>    “该结束了，关于你的传奇，该结束了！”</p><p>    一个巨冇大的印戳从宇宙之中滑落了下来，犹如一座巨冇大的山脉直接砸落了下来。</p><p>    “轰隆！”绝对的力量的碾压，没有任何的花哨，强大的力量直接压垮了穆胜杰身上所有的防御直接将他砸落到了一颗陨石上，直接砸碎了陨石。</p><p>    他大口大口的鲜血喷涌出来，肉冇身都快要完全碎裂掉，叶希文的力量太大了，如果不是他的肉冇身太强，这个时候早已经死了。</p><p>    这是何等可怕的战斗力，所有人都傻眼了，怎么会这样，怎么会这样。</p><p>    冇</p><p>    叶希文的强势表现，简直就是完全颠覆了他们心中的三观，那可是穆胜杰啊。</p><p>    纵横真武学府数百年都不曾示弱的超级强人，现在居然败在了叶希文的手上，而且还是惨败。</p><p>    在此之前，就算是最看好叶希文的人都不敢想到会有这样的结果，他们所能想到的最好的结局就是叶希文挡住了穆胜杰，让穆胜杰杀不了他。</p><p>    也就是仅仅如此而已，但是现在这一切显然已经颠覆了他们的所有的观念，尤其是那些执冇法堂的弟子，更是宛如亲眼看到自己心中的神只陨落一般，傻眼了，世界观都崩溃了。</p><p>    怎么会这样！</p><p>    他们心中无敌的穆胜杰，居然败了，还是大幅度的惨败给了之前没什么人看好的叶希文，而且是毫无悬念的击败，不是那种差之毫厘的胜败。</p><p>    怎么会是这样。</p><p>    许多老一辈的高手都在叹息，他们和穆胜杰皇无极，都算得上是同一辈的人，甚至有更早的人，他们是亲眼见证穆胜杰是怎么一步一步走向辉煌，成为真武学府之中的一段传奇。</p><p>    但是现在，这一段传奇要落幕了！</p><p>    对于他们来说，一时间心中竟然堵得慌，一个时代结束了，一段传奇要落幕了，属于他们的传奇，属于他们的时代要落幕了，虽然还有一个皇无极，但是皇无极也不过是和穆胜杰在伯仲之间，穆胜杰都如此落败了，皇无极……许多人对他也没有那么有自信了。</p><p>    伴随着这一次的战斗，叶希文恐怕要强势崛起了，这是一个崭新的时代，一个崭新的传奇！</p><p>    偏偏这个传奇，是以击溃老的传奇才达成的。</p><p>    就好像当初他们见证者皇无极和穆胜杰两人击破一个又一个老的传奇，成就他们自己的传奇。</p><p>    现在，这个时代过去了！</p><p>    一段传奇，落幕了！</p><p>    “如果你没有秘术的话，你根本不可能是我的对手！”穆胜杰不甘心的吼道，就好像刚才，叶希文被他打的节节败退，正处于志得意满的时候，根本想不到，这才短短时间，风云突变，形势一下子倒转，从他追杀叶希文，到被叶希文诛杀，犹如从天堂一下子进入了地狱。</p><p>    “够杀你就够了！”他不想继续这口舌之争，现在也根本没有什么意义了。</p><p>    叶希文一步直接跨出，追上了穆胜杰，要将他斩草除根。</p><p>    “够了！”一声爆喝直接从底下的真武学府之中冒了出来，声音滚滚如洪钟，犹如整个道音直冲人的心底，一只大手直接撕裂了虚空，抓向了叶希文，不让他继续追杀穆胜杰。</p><p>    叶希文顿时只觉得一股难以言明的巨冇大力量压落了下来，这是一种让他根本毫无反抗之力，这是超越了大圣境的力量。</p><p>    在这股力量面前他渺小的就犹如是兔子面对一头凶猛的狮子一般，根本毫无胜算。</p><p>    顿时一惊，身后的一对恶魔之翼猛然间扇动，瞬间出现在了上百里之外，堪堪避开了这一只大手。【本文字由启航更新组启航自动更新提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）2还是打了小的再来老的～llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll嗯那前排前排前排前排前排前排前排前排前排前排前排前排看更新的时候麻烦大家点击右上角的签到，加经验也给武神吧争取一个好的名次”</p><p>    =</p><p>    看到假更请召唤吧主～本吧更新延迟半小时，如有异议请烂在肚子里，本吧概不受理～</p><p>    看更新要回帖的亲，不过不要挖坟～不是谁会让步枪战友善缘何方正在线，就是！：”：还真好啦你。还要不知音玛丽隔壁的这个什么府就是垃圾，这样的天才，叫他们互相残杀，我就不知道他们怎么增加门派凝聚力的，就这样天天杀，和外来侵略有什么两样，凑，作者脑袋有翔1.两只青蛙相爱，婚后生一癞蛤蟆。公青蛙见状大怒：怎么回事？母青蛙哭着说：他爹，认识你之前我整过容。——了解很重要！2.小驴问老驴：为啥咱们天天吃草，而奶牛顿顿精饲料？老驴叹道：咱爷们靠腿吃饭，人家靠胸脯吃饭。——心态很重要！3.鸭子与螃蟹赛跑难分胜负，裁判说：你们划拳确定吧！鸭子大怒：我出的全是布，他总是剪刀。——先天很重要！4.狗对熊说：嫁给我吧，你会幸福的。熊说：嫁你生狗熊，我要嫁给猫，生熊猫才尊贵。——选择很重要就算没观众，我也会坚持到最后一分钟！！也就是仅仅如此而已，但是现在这一切显然已经颠覆了他们的所有的观念，尤其是那些执冇法堂的弟子，更是宛如亲眼看到自己心中的神只陨落一般，傻眼了，世界观都崩溃了。</p><p>    张卫东当然不知道鲁啸风的儿子把自己这个师叔祖想象得这么龌磋，否则估计他非气得一脚把他给踹飞了不可，跟鲁承前打了声招呼之后，便只管自己坐进了副驾驶位，至于伊藤尤美和安倍美代子他才懒得管，两人都已经从日本跑到吴州大学来找他了，还怕她们不跟上来？</p><p>    如果你没有秘术的话，你根本不可能是我的对手！”穆胜杰不甘心的吼道，就好像刚才，叶希文被他打的节节败退，正处于志得意满的时候，根本想不到，这才短短时间，风云突变，形势一下子倒转，从他追杀叶希文，到被叶希文诛杀，犹如从天堂一下子进入了地狱。</p><p>    穆胜杰要是没死，作者切**我顶武神空间如果你没有秘术的话，你根本不可能是我的对手！”标准酱油众纯属路过一个永远的酱油爱好者sdddddddd如果你没有秘术的话，你根本不可能是我的对手！”穆胜杰不甘心的吼道，就好像刚才，叶希文被他打的节节败退，正处于志得意满的时候，根本想不到，这才短短时间，风云突变，形势一下子倒转，从他追杀叶希文，到被叶希文诛杀，犹如从天堂一下子进入了地狱。不管是月票，推荐票还是其他的什么票，只有大家的投票支持，才是作者不断码字更新的动力！！话说粉了我的人，男的几几变粗长，女的胸臀变丰满，粉不粉我都由你！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>