<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十二章 惊涛骇浪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十二章 惊涛骇浪</span></h2><p>      =</p><p>    皇无极对于现在的穆胜杰并没有放在眼中，直言不讳的指出，现在的穆胜杰不是他的对手，五年后，或许才可堪一战，在他的心中，或许穆胜杰也是为数不多可堪一战的对手，这么多年来能有这样一个对手，或许也是一种幸冇运。</p><p>    如果是以前的话，那么穆胜杰可能早就已经跳起来了，绝对不会承认自己不如皇无极的事情，但是现在他却不得不承认，他比皇无极要差一些，不过他并没有放在心上，这只是暂时的差距而已，五年，五年内他一定能提升到能击败皇无极的地步。</p><p>    两人眼中都有强烈的战意，该结束了，这绵延了快千年的争斗，也该是到了要结束的时候了，他们都不想将战斗继续延续到超脱境之中。</p><p>    至于叶希文，穆胜杰只是淡淡的看了他一眼，什么都没有说，心中也是百味陈杂，虽然因为这一战，他的心境将之是有了脱胎换骨一般的变化，但是对他来说，依然不喜欢叶希文，但是却什么威胁难听的话都说不出来。</p><p>    他不过是一个手下败将而已，这个时候去向叶希文说什么威胁的话，那不是显得他这个失败者更加的可笑了么？</p><p>    但是这不代表他就此认输了，等着吧，他迟早会还回来的。</p><p>    而且他也知道，叶希文现在可能是用了什么秘法才变得如此强大，他早晚有一天能等到叶希文可堪一战的时候。</p><p>    “既然这个事情已经结束了，那我们就先回去了！”石道岭没有久留，带着颇为狼狈，但是却更为精神的穆胜杰，径直返回了真武学府之中。</p><p>    而叶希文三人也没有在此久留，在他们离开后不久，也都按下了遁光，落入了藏星峰之中。</p><p>    宇宙之中一片寂静，所有人似乎还沉静在了刚才的那一场战斗之中，似乎根本没有想到，这场举世瞩目的战斗，竟然会以这样的形式结束，这是所有人都没有想到的。</p><p>    无论是一开始穆胜杰的强势，还是后来叶希文后来的崛起和强势都看的他们有酣畅淋漓的感觉，简直是犹如坐过山车一般，一会儿天堂一会儿地狱，但是不管如何他们都知道一点，那就是叶希文要崛起了。</p><p>    无论有多少人在而已揣测叶希文到底是用了什么刺冇jī的秘法，才能够达到这样的程度，甚至最后击败了穆胜杰，但是他击败了穆胜杰的事情毕竟是难以否认的事实。</p><p>    历史在今天落幕了一段传奇，而即将翻开新的一页，展开一段新的传奇，一段前无古人的传奇，叶希文这才堪堪拜入真武学府数十年的时间，居然做出了如此震惊四座的事情，如何不让众人无比惊诧。</p><p>    叶希文和穆胜杰的世纪对决，最后却是以叶希文获胜的消息，在以惊人的速度，一夜之间传遍了整个真武学府之中，一时间，掀起惊冇涛骇浪。</p><p>    “这怎么可能，穆师兄乃是无敌的高手，大圣境大圆满，那叶希文到底是何德何能，居然能够击败穆师兄，这根本不可能！”</p><p>    有许多人根本就不相信这个结果，在他们的印象之中，过去的数百年中，穆胜杰都是异常的强势，能够不鸟他，不给他面子的也就是皇无极那寥寥数人罢了。</p><p>    如果穆胜杰败在了皇无极的手上也就算了，众人也能很快接受，毕竟穆胜杰和皇无极交手无数年，相互之间虽然没有迸发过真正的决战，但是他们之间却被视为伯仲之间，交手的结果，任何一个人获胜都有可能。</p><p>    但是这些人里，绝对不包括叶希文，并不是叶希文默默无闻，相反的，他很有名气，要论名气，近期风头之劲，只怕没有人能够和叶希文相提并论。</p><p>    但是名气和实力又根本不是一回事，众人并不否认叶希文的天资，都认为他迟早能够和穆胜杰以及皇无极相提并论，但是那也是以后的事情，可能也是未来数百年之后的事情，绝对不是现在。</p><p>    因此这个事情发生的时候，无数人惊爆了一地的眼镜，难以置信。</p><p>    “果然这叶希文赢了，我之前就说过了，这叶希文的实力深不可测，虽然不知道他用了什么功法，但是他既然明确的挑战了穆胜杰，那么必然是有必胜的把握！”也有人信誓旦旦的表示，在开始前他们就非常看好叶希文了，得意洋洋的到处宣传，以表明自己的先见之明。</p><p>    “这叶希文在这一战之中，连续用了两个秘法，这秘法的后遗症众人都知道，这叶希文的秘法如此了得，那后遗症只怕也大到难以承受的地步，只怕现在的叶希文已经废了！”</p><p>    也有许多人正而已揣测着叶希文是不是因为使用了秘法而废掉了。</p><p>    “哎，不管如何，今日过后，一段新的传奇要崛起了，对于我们真武学府来说，也不知道是好事还是坏事，尤其是在这个多事之秋！”</p><p>    有老一辈的高手叹息说道，他们几乎是看着穆胜杰一步一步走上传奇的位置，但是现在却也看着这个传奇和神话破灭，这种难明的心情，难以言明。</p><p>    不可否认的是，经过这一战之后，又将有一个全新的传奇和神话，冉冉升起。</p><p>    甚至这一战的结果还惊动了一些闭关的老家伙，倒不是叶希文有这样的影响力，而是那穆胜杰拥有这样的影响力，他可是下一任的执冇法堂堂主，也就是说是内定的真武学府最高层之一，他的任何一举一动都能牵动真武学府最高层的注意，何况是如此之大的一场惨败。</p><p>    如何能不引得无数人的关注，就算是这些常年闭关的老怪物也是一样的。</p><p>    外面引起的一片巨大的风暴的叶希文这时候却在藏星峰的大殿之中。</p><p>    因为藏星子的归来，藏星峰的众人难得齐聚，连闭关之中的刘焉兰都出来了，毕竟藏星子归来这么大的事情，她也不能不出关，因为不是在闭死关，出不来。</p><p>    众人都一一上前朝藏星子见礼之后，陪立在一旁，藏星子目光扫了一眼六个弟子，眼中闪过一丝满意的神色，这六个弟子之中实力最低的杨问君和邓水心也都是圣境高手，都已经能够独当一面了。</p><p>    就更别说前面三个弟子了，更是清一色的跨入了大圣境了，尤其是新来的六弟子叶希文，就更是给了他一个巨大的惊喜，没想到困扰了藏星峰无数年的难题，《藏星经》的事情竟然在他的手上得到了解决，而解决这个问题的正是叶希文。</p><p>    竟然能够领悟出完整版的《藏星经》难道这不是历代祖师在天之灵保佑么？</p><p>    而且最重要的是他的天分似乎比起大弟子皇无极还要强，在短短数十年的时间之中，不曾得到任何的指点，居然就能步入半步大圣，借用秘法甚至还击败了学府之中声名赫赫的穆胜杰。</p><p>    这已经是超出他的预料了。</p><p>    在回到藏星峰之后，叶希文就趁着众人不注意的时候，换回了本尊，至于星辰巨兽分冇身还是被收入了天源镜之中修炼了。</p><p>    现在血奴已经完全和星辰巨兽分冇身完成了融合，换句话说，现在血奴已经真的成为了星辰巨兽的元神了，不再像是以往一般，只是能强行调动肉冇身罢了。</p><p>    当然要想要冇完整的接收星辰巨兽的遗产，能够完全的发挥出星辰巨兽的强大战斗力，还是需要时间的，包括星辰巨兽一族的诸多秘法和天赋神通，也需要诸多的时间一点一点的来探索和完善，这些都需要时间。</p><p>    如果之前血奴已经完成了这些的话，那击败穆胜杰就没有那么困难了，甚至可以说是简单了无数倍了。</p><p>    毕竟这可是星辰巨兽，那成年的星辰巨兽可是直接导致了真武学府的没落，虽然这只是幼年期的星辰巨兽，但是其实力之强还是难以想象的。</p><p>    之前叶希文只能依仗强大的肉冇身一战，毕竟许多星辰巨兽的本族神通和秘法，就算有他也不可能在那一战之中使用出来。</p><p>    外人都以为他是靠了什么秘法才能够战胜穆胜杰，他也有意造成这样的印象，似乎他真的只是依靠什么秘法罢了，并不是真冇实的实力。</p><p>    相比起这点被人嘲笑来说，他更不想暴露和星辰巨兽分冇身有关的一切，这就好像是叶希文的恶魔之翼一般，绝对不能被人发现的秘密。</p><p>    被人当做是他的秘法，反倒是没有什么，这样子反倒是没有多少人会去真的探究这里面的原因，毕竟所有人都知道，一旦牵扯到了秘法，那就是关系到一个武者真正的秘密了，除非是想反目成仇，否则没有人会去探究的。</p><p>    藏星子满意的笑笑，现在藏星峰虽然人不多，但是却可以说的上是人才济济，如果不是因为最近羽化教要进攻真武学府的事情闹的沸沸扬扬，就可以真正启动藏星峰复兴的计划，大开山门，广收门徒了。</p><p>    他从域外的神秘战场中回来，和这个事情也有直接的关系，这件事情事关真武学府的生死存亡，他不可能视而不见。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>