<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十四章 直入封印之地.</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十四章 直入封印之地.</span></h2><p>      域外战场，依然是一片混乱之中，虽然因为羽化教即将入侵的事情，导致了大批的真武学府的弟子回撤到真武学府之中，但是依然有不少胆子很大的弟子在这里逗留，而且最重要的是，这里本身就是星兽的天堂有大量星兽在这里生存，即便少了那些真武学府的弟子，这里也还是一如既往，没有因为真武学府的弟子的离去而恢复平静。</p><p>    他们彼此之间也在大规模的相互厮杀，不同的族群之间，厮杀也是丝毫不见停止。</p><p>    之前镇守这里的大圣也撤回了真武学府之中，只剩下了一些圣境武者在这边看顾着还逗留在这边历练的武者，有许多甚至还是叶希文同一期的弟子，他们至今依然逗留在这里历练，不像叶希文，修为早就突飞猛进了。</p><p>    总的来说，和巅峰时期已经不能同日而语了。</p><p>    域外战场一座古城之中，镇守在这里的一些圣境高手正紧张的等待着叶希文的到来，随着上一任大圣离开，即将接任的叶希文就成了他们的顶头上司，是坐镇一方的高手。</p><p>    和叶希文相比他们根本就什么都不是，羽化教虽然入侵在即，但是对于他们来说，羽化教的入侵还是太遥远的事情了，但是即将来赴任的叶希文却是近在眼前的事情。</p><p>    况且来的还不是一般的大圣，还是叶希文这一尊超级煞星，不是大圣，却能斩杀大圣的怪胎，早在数十年前他还是一个普通弟子的时候，就已经能在域外战场之中，杀出了赫赫威名，斩杀了他人生中第一个天骄级别的对手。</p><p>    从那个时候开始，叶希文就已经是名动天下了。只是那个时候，是作为弟子名动天下的。</p><p>    但是现在他却是作为一方诸侯的身份前来的，以他现在在真武学府中的地位和本身的实力，可以轻松建立起属于自己的国度。</p><p>    所以许多人都将大圣视为一方诸侯，叶希文虽然不是大圣，但是对他们来说，却没有什么分别。</p><p>    天知道，学府的高层。怎么会把这么一个大杀星给派来了。不过对于他们来说，却也在忐忑之余多了几分放心。{武动乾坤}</p><p>    叶希文的实力，在经过了击败穆胜杰的事情之后彻底发酵，一下子成为了真武学府之中赫赫有名的年轻高手，在弟子辈中都少有人能与他并肩，或许只有十大传承的首座之类的平日里只闻其名不见其人的神人。方能压过他一头了。</p><p>    在羽化教即将入侵的当口，有这么一个传说级的高手坐镇，他们到时候安全的保障就大的多了。如果羽化教大举进攻这里的话，他们当然不会留下来死磕，但是想要逃走也需要实力的。有叶希文坐镇的话，比起什么大圣坐镇，都要让他们安心了。</p><p>    虽然有传言说，叶希文根本就是仗着有秘法，才能击败穆胜杰。本身的实力根本不可能是穆胜杰的对手，现在用了秘法，估计也废了。</p><p>    到那时这和他们有什么关系，没看见高层都将叶希文派出来了么？</p><p>    这说明什么秘法论，废材论都是浮云，根本就靠不住。</p><p>    再度来到域外战场，叶希文也有些感慨万千，这才数十年走啊已经是物是人非了。</p><p>    他还在这些驻守的圣境高手之中看到了熟人，正是之前打过交道的执法堂的精英苗羽，当初就已经快要达到传奇巅峰的苗羽现在更是已经跨入圣境，成为一方高手了。</p><p>    看到叶希文过来，苗羽的脸上还有几分尴尬，当初和叶希文，也算得上是同一个阶层的人物，但是现在他和叶希文的差距却犹如是天差地别了，不是一个层次上的事情了。</p><p>    同时也有几分紧张，之前他对叶希文的态度何止是不友好这么简单，根本就是异常的敌对，当时如果有机会的话，他恐怕就已经将叶希文斩杀了。</p><p>    这个时候如果叶希文真的要针对他的话，恐怕就连执法堂都保不住自己。</p><p>    叶希文和穆胜杰的战斗他也已经听说过了，和穆胜杰相比，他根本就是天上的星辰和地上的沙粒一般的遥远，连穆胜杰都能在战胜的叶希文，要收拾掉他，根本就不是什么难题。</p><p>    就连执法堂也没有办法说什么，而且执法堂现在还欠着一个大大的人情呢，因为执法堂堂主石道岭出手都没能抹杀掉叶希文，倒是欠下了一个大人情，到时候还得赔上一大批的东西。</p><p>    这个时候他想死的心都有了，就是没有想到，叶希文居然能成长这么快，这才多少年，居然能和传说中的穆师兄抗衡了，简直难以想象。</p><p>    不过好在的是，叶希文只是扫了一眼众人，并没有在他的身上久留目光，让他有一种逃过一劫的感觉，松了一口气。</p><p>    不过他也知道，这大概是因为他已经并不放在叶希文的心上的关系吧！</p><p>    他们，已经不是一个级别上的人物了。</p><p>    事实上，叶希文也确实没有心思去和苗羽计较，甚至如果不是再度看见，他都已经忘记掉了有这么一个人，对他来说，这次来镇守域外战场，唯一的目的，就是为了找到那头成年的星辰巨兽，其他的什么悔青都不重要。</p><p>    “大家都散了吧，不用专门等我，让一个人带我去那头怪物的封印的地方，之后的一段时间，我会亲自镇守在那里！”叶希文面色淡然的说道，并没有和这些人多说一些的想法，如果他想将这里打造成自己的势力，这倒是一个比较不错的拉拢人心的机会，但是他对此一点想法都没有，现在这种时候谈这个一点意义都没有，在羽化教的强力打击之下，什么势力都是浮云，都显得那么可笑。</p><p>    众人也没有疑惑，事实上，域外战场，唯一有价值的地方，就是那头星辰巨兽封印的地方，这是最为要紧的地方，其他的都是无关紧要，可以放弃的地方。</p><p>    既然学府在这最为关键的时候，将叶希文这样的人给派出来了，那么肯定也是为了这头星辰巨兽的事情，不可能有其他的原因，值得让他们派出叶希文来冒险。</p><p>    既然叶希文没有谈性，而且直接说了，就是为了那头怪物来的，不会触动他们现在的格局，他们自然也乐得如此，虽然没能搭上叶希文，有些可惜，不过也比叶希文一来就乱指挥一气要好的多了。</p><p>    如果叶希文真要那么做，他们还真没办法抗拒，毕竟和一尊拥有大圣级别的战斗力的人相比，他们实在是太渺小了。</p><p>    他们很快就分出了一个人，带叶希文前往那星辰巨兽的封印之地，虽然叶希文的实力最强的，但是他对星辰巨兽的封印之地，却是不知道的，那时候叶希文实力还弱，根本不可能知道这其中的关窍，之前遇到那星辰巨兽元神的地方，只是封印之地的一个漏洞罢了，在那之后，真武学府已经将他封印起来了。</p><p>    那带路的人，不是别人，正是苗羽，见叶希文没有深究的意思，苗羽便毛遂自荐，要带叶希文下去。</p><p>    虽然曾经有过恩怨，不过随着叶希文和穆胜杰一战落幕之后，在羽化教即将入侵的大背景下，什么恩怨都可以先放到一边。</p><p>    在苗羽的带领下，叶希文一路下到了域外战场的地底深处，原本是一大片的星兽生活的乐园，现在因为真武学府的介入，布下了一个个结界，打通了一个巨大的通道，一路通道了封印之地。</p><p>    “吼！”</p><p>    越是靠近，哪一个巨大的封印，就越有巨大的吼叫声从远处传来，这是一种巨大的吼叫声，直传心灵，让人从脚底窜起一种难以言明的巨大战栗的感觉。</p><p>    这是一种似乎是凡人面对绝世凶兽的感觉，颤栗，难以抑制的颤抖，在叶希文的身边的苗羽的身上已经开始了不由自主的颤抖，不是他真的害怕了，毕竟无论那头凶兽如何厉害，那也仅仅是一头被封印住的巨兽而已，但是却是一种直窜心底的本能。</p><p>    也唯有叶希文这样，虽然还未曾到大圣，但是灵魂已经完全蜕变完全的，才不会露出这样的情况，不过饶是如此，叶希文也能感觉到那股直冲灵魂的巨大压力。</p><p>    叶希文顿时知道这就是那头被封印在这里的星辰巨兽了，端的是可怕无比，别说是瑟瑟发抖的圣境高手了，如果是传奇，离得近一点，估计都会被冲击成一个白痴。</p><p>    是一头站在食物链最顶端的可怕巨兽，让曾经鼎盛的真武学府都陷入了没落之中的罪魁祸首，不过苗羽也并不知道这头怪物到底是什么来头，毕竟这头星辰巨兽的事情在高层中也是秘密，如果不是叶希文有叶墨这个老怪物在身边，估计也很难猜出来的。</p><p>    如果真被人知道，那么真武学府就有大麻烦了，就算是拜魔教的突袭都可能保不住这个地方，放出这一头毁天灭地的怪物。</p><p>    这些驻守在这里的武者只是知道有这么一头怪物而已。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>