<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十六章 羽化教全面入侵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十六章 羽化教全面入侵</span></h2><p>      一连串可怕的灵气的波动，直接将叶希文从闭关之中惊醒了过来。</p><p>    他本尊和星辰巨兽分身都在同一时间惊醒了过来，不过他的星辰巨兽分身并没有动弹，而是闭上眼睛，继续吸收那结界上的能量。</p><p>    他的本尊直接站起身，朝外面走去，要看看到底发生了什么，心中一团火憋到一起，就差一点点，他就能跨入大圣境了，正打算吞服下紫心昊元丹的时候，外面突然发生了剧烈的震动。</p><p>    “莫非是。。。羽化教打来了？”一想到这个可能xìng，叶希文顿时是脸sè一变，如果是这样的话，那么就糟糕了，要知道，羽化教一旦发动，那么就是全方位的袭击，羽化教全方位的攻击，那到还没什么，但是真正的问题在于他还没有准备好，他的本尊还没有跨入大圣，他的星辰巨兽分身还没有跨入半步超脱境，都只差一点点了，再给他一段时间，完全可以实现双双突破，到时候就算羽化教全面入侵他都有一定的自保之力，至少可以从超脱境的高手手中逃脱，到时候就真的可以说的上是进可攻退可守，但是现在都没有实现突破，只能说是，麻烦大了。</p><p>    叶希文才刚刚到达地面，就感觉到了剧烈的空中波动，远处尽是真武学府驻守在这里的高手的喊叫声。</p><p>    “大家快走，赶紧撤回真武学府，这是羽化教对我们发动了全面攻击了！”</p><p>    “什么，羽化教。全面攻击，天哪，竟然真的发生了，我们要怎么办才好！”</p><p>    “该怎么办，我们完了，羽化教太恐怖了！”</p><p>    “没事的，我们这里不是正对着学府。所以羽化教的高手就算过来，也不会将这里当成主攻方向的，我们完全可以逃走！”</p><p>    在这个时候。真可以说的上是一阵兵荒马乱，一片心情慌乱，他们已经没有了能够击败羽化教大军的信心。这个时候，所想的也仅仅是能够从这些羽化教的高手中逃脱罢了。</p><p>    “叶希文，真是羽化教入侵了！”叶墨的声音传到了叶希文的脑海之中，叶希文望向天空中，浩浩荡荡，整个天空都被云层遮蔽了，云层上人影绰绰，也不知道到底是有着多少高手潜伏在其中。</p><p>    其中光是圣境高手都不知道有多少，完全可以想象，是羽化教的大军出动了。不然根本不可能出现这么多的军团，这些都不是一般的羽化教的弟子，是一种名为道兵的军团。</p><p>    这种军团其实真武学府也有，当初的大越国也有，所谓道兵。就是强横的高手和势力圈养的一群会武功的兵士。</p><p>    这些都不是普通的兵士，他们都有强横的武功，甚至最为jīng锐的兵团，是由圣境高手组成的，可想而知这样的一只道兵部队经过，会造成多么可怕的破坏。</p><p>    他们也不是一般的弟子。他们从被选拔出来开始，就被各种药材喂食，传授各种神通秘术，cāo练各种阵法，训练出来的，属于武者的大军，远超一般兵士的军团，但是他们是作为一个集体存在的，单个的道兵肯定不是同级别的一般弟子的对手。</p><p>    但是同样的，他们身上的潜力也都被一下子给消耗干净了，他们未来的进步的空间也是非常小，可以输是一次xìng的消耗道具的那种感觉，和正牌的弟子不能比。</p><p>    但是每一个庞大的势力都有圈养这样的道兵，要征伐某一个大势力的时候，就要依靠这样的道兵，如果光靠弟子的话，在群战之中，效果其实并不是太明显。</p><p>    总之一般的混战是绝对不会出动道兵这种大规模杀伤xìng的武器的，但是反过来，如果真的出动了道兵，那就真的是一场不死不休的决战了。</p><p>    叶希文睁开双眼，却见到，无穷的高空之上，诸多真武学府的弟子正在逃窜，他们的身后正跟着一群的羽化教的弟子，也有诸多的道兵，正在四处追捕真武学府的弟子。</p><p>    其中隐隐然更是有不少大圣强横的气息在其中隐藏，本来域外战场这边大圣也有几尊的，还不至于如此被动，只是现在大圣们都调回去了，只剩下了叶希文一个了，在叶希文在闭关的情况下。</p><p>    真武学府，面对他们的进攻，根本就毫无还手之力。</p><p>    不过叶希文松一口气的是，这到底是不是主要的进攻方向，所以即便是大圣也没有出现高阶的大圣，只有一些级别比较低的，就更别说超脱境的高手出现了。</p><p>    一股股强横的气息从域外战场上飞掠了出来，正是真武学府坐镇的诸多圣境高手，一下子被惊动了起来，和羽化教的弟子战作一团。</p><p>    但是如何是那些羽化教的弟子的对手，不是他们的实力太差了，而是他们的人数实在是差太远了。</p><p>    但是在这个时候，却没有办法，必须一战，先想办法击退这支羽化教的大军，他们才能有时间一一从容逃走，不然的话，他们会被衔尾追杀，到那个时候，就真的是溃不成军了。</p><p>    而且最为重要的是，这已经超过了他们的想象了，原本在他们想来，他们是能够在羽化教到来之前逃走的，但是没想到羽化教的进攻来的实在是太突然了，直接撕裂了空间，大军突然以传送阵出现在了域外战场之上，让他们想逃走都根本没有时间。</p><p>    不过由于有这些圣境高手的援手，倒是让一些真武学府的传奇几倍的弟子逃脱了追杀，可以稍稍喘一口气。</p><p>    “完了，完了，我们这次真的完了，没想到他们羽化教的高手竟然这么直接的就出现了，我们连逃走都没有机会了！”</p><p>    “没想到羽化教居然真的到了，一来就是雷霆一击，我后悔了，本来还想等到羽化教进攻过来之后，我在想办法逃走，现在想来，真是太愚蠢了，如果我是羽化教也不会给我们有反应的时间的！”</p><p>    诸多真武学府的弟子之中一片哀嚎，这些人平rì里在真武学府之中就已经不怎么受到重视了，如果受到重视的话，谁会在这种时候出来历练，他们也是没有办法的，和那些受到门派重视的天之骄子相比，他们已经落后了很多了，不得不以种种方式弥补。</p><p>    但是没想到，现在居然要葬身在这里。</p><p>    “哼！”叶希文冷哼一声，在他的眼中不断有圣境基本的真武学府的长老被斩杀，从天空中犹如落饺子一般落了下来，终于忍不住了要出手了，一出手就是大声势，冷哼声犹如洪钟一般，又如轰雷一般，轰在在场所有人的心上。</p><p>    他虽然还没有跨入大圣，但是即便只是半步大圣，他的实力也不容置疑，何况这三年的闭关他是真正只差一点点，只差一线，随时都可以跨入大圣境之中，实力比起以前何止是强横了一点半点。</p><p>    苗羽奋力劈退一个羽化教的圣境级别的道兵小队长，显得颇为有些狼狈，这些道兵虽然不是傀儡，都有自己的神志，但是因为将自己的肉身都当成兵器来祭练了，基本上都有些疯狂，是整个势力之中，战斗意志最为坚定的一群人。</p><p>    根本就是悍不畏死。</p><p>    不像一般的弟子还有一些顾虑，但是到了这个时候他却不得不战，一方面对方实力强横，另外一方面对方的数量也是十倍百倍于真武学府这一方。</p><p>    而且远处还有诸多道兵大军还没有动，足足有两万多人，其中绝大多数最次也都是传奇境界，这其中还不知道夹杂了多少圣境，和大圣境的高手。</p><p>    虽然不是主力，但是这样一批大军，也足以横扫整个南域了，完全可以见得整个羽化教的实力，到底是有多么强横了。</p><p>    他心中几乎绝望，在他的身边，出现了几尊强横的道兵，都是圣境级别的，每一尊都是从尸山血海中打出来的一般，每一尊都不比他要差什么。</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    “刷！”</p><p>    这些强横的道兵直接扑杀了过来。</p><p>    “嘭！”苗羽直接被撞飞，一口鲜血喷了出来，一下子就身受重伤了，根本没有办法支撑住。</p><p>    “完了，吾命休矣！”</p><p>    苗羽心中在哀嚎，这些道兵高手每一尊都悍不畏死，而且最主要的是他么数量太多了，根本就杀之不尽，杀之不绝。</p><p>    “你们不会有好结果的，等我们学府腾出手来，就能将你们消灭！”苗羽大吼一声，满是悲凉。</p><p>    “消灭我们，你想的太好了，今天非但你们这些人要被消灭，之后我们还要去前往进攻你们真武界的总部，真武学府的下场，就只能是灰飞烟灭！”天空中密密麻麻的高手之中传来了一声轻蔑不屑的声音，对于真武学府，满是不屑。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨大的轰鸣声，火红sè的大手直接抓了过来，刚才还嚣张至极的的那些道兵，直接被抓了起来，生生抓灭。</p><p>    圣境基本的道兵，在这只大手的面前，就和一只寻常的蝼蚁无异，直接被碾死。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>