<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十三章 终入大圣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十三章 终入大圣</span></h2><p>      而且随着他不断的轰爆那些大圣境的闪电人天兵，那庞大的大圣级别的能量也迅速被他吞噬到了身体之中，一部分被用来继续淬炼身体，巩固霸体第八层。</p><p>    还有一部分则是涌入他丹田之中的小宇宙，壮大他的小宇宙，让他的《观人经》继续朝着大圣境迈进，突破。</p><p>    随着不断被打爆的大圣境的闪电人天兵越来越多，他的实力也越来越强，越来越靠近大圣境。</p><p>    隐隐然，也写完那似乎是进入了一个玄之又玄的境界之中，他的身体只是本能的不断重复着打爆，吸收，然后更强，再打爆，再吸收，变更强，这样的规律。</p><p>    有点像那些闪电人天兵一般，仿佛一瞬间已经失去了主要的意识，只凭借着武道意识在战斗，这样子反倒是能够将战斗力给脱离出来。</p><p>    一点一点，他在变强，慢慢变的更强了越来越强！</p><p>    他屠杀闪电天兵的效率越来越高，从原本本还要好一会儿，才能击爆一个闪电人天兵，到现在几乎一个照面都能击爆一个，他的实力在一个一个飞快的速度提升着。</p><p>    慢慢的，已经达到了最巅峰，只差一点点，就能破入大圣境之中。</p><p>    叶希文仿佛是屏蔽了所有的干扰，自顾自的演练起了武学了起来，从圣境突破到大圣境，最为重要的就是灵魂的蜕变，这对他来说是已经做到的事情，但是要真正具备大圣境的境界，就必须要有强大的大圣境的法则，叶希文现在正在凝聚大圣境的法则。</p><p>    将他身上凝聚出来的一道道的圣境法则全部都转化成为大圣境的法则，当他全部都完成的时候，就是正式跨入大圣境的时候。</p><p>    相对于其他人来说，最难的。蜕变灵魂，已经完成，等到他的法则也彻底蜕变完成，他就直接成为一尊大圣了。</p><p>    而他现在就正是在蜕变之中，所以必须要沉下心去感受天道的存在，大圣境的法则，比起圣境法则的深奥更是不知道多少倍。</p><p>    更加的困难！</p><p>    每完成身上一道法则的蜕变，他的实力就更强大上一分。他身上九千九百道圣境法则。都在不断的变换，一道一道的浮现在他的头顶之上，同时天空中一条条的法则被吸收了过来，凝聚到了法则之中。</p><p>    他变的更加的强大。</p><p>    一道！</p><p>    两道！</p><p>    三道！</p><p>    。。。</p><p>    十道！</p><p>    。。。</p><p>    一百道！</p><p>    两百道！</p><p>    三百道！</p><p>    他的法则一点一点在改造，身上渐渐也出现了属于大圣的威严，这是一种灵魂层次蜕变之后的威严。只有大圣才有可能施展出来。</p><p>    “不行，不能让他继续蜕变下去！”那个大圣境巅峰的高手，好不容易击爆了那几个围杀过来的大圣境的闪电天兵。正看到让他惊骇莫名的一幕，这才短短时间，叶希文竟然已经开始凝聚大圣法则了。在这样下去，成就大圣只是指rì可待的事情了。</p><p>    他虽然不知道为什么叶希文没有经过最为痛苦的灵魂蜕变的过程，但是他知道不能让叶希文这样下去了，不然的话，他就死定了。</p><p>    这个时候他已经疯狂了。因为那道兵军团已经只剩下了一千多人还在顽强的战斗着，其他都已经被闪电人天兵给斩杀了。</p><p>    几乎已经是等于是全军覆没了，这个时候他已经不指望能够救下这支军团，唯一的希望就是杀了叶希文，替他们报仇。</p><p>    但是这个希望也随着叶希文越来越强横，而慢慢变的越来越小了。</p><p>    现在这是他唯一的机会，趁着叶希文正在领悟之中的时候，打断他的领悟，这样的话，才能阻止他继续领悟下去，阻止他成为大圣，他还有生机，不然的话，真的就是万事皆休了。</p><p>    “喝！”那大圣境巅峰的高手猛然间朝着叶希文扑了过来，孤注一掷，瞬间就要扑杀掉叶希文，直接轰落下了一座仙国，要将叶希文给生生镇死。</p><p>    蓦地，叶希文睁开了眼睛，双眼之中，一道jīng光闪烁而出，冷漠的看了叶希文一眼，真是犹如神明在看着世人一般。</p><p>    冷漠，无情，正是他的武道意识在主导他的身体，没有了主意识，就显得冷酷，无情，根本不为任何事情所动。</p><p>    直接划出一拳，那是犹如灿烂的星核一般，无数颗熊熊燃烧的大星，猛然间闯入了仙国之中。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    一声声巨大的轰鸣声之中，那仙国之中，犹如是传说中的灭世一般的场景，生生在这无数星辰的砸落之下，崩溃了。</p><p>    “噗！”那大圣境巅峰的高手一口鲜血喷出，身体犹如断了线的风筝一般倒飞了出去，连刚才那势均力敌的场面，都没有出现，就被直接轰飞了。</p><p>    “你。。。”那大圣境巅峰的高手，睁大了眼睛，难以置信，从最开始的时候，叶希文根本不能和他相提并论，在他的追杀之下，不断逃走，到之后，叶希文能够和他平分秋sè，又到了现在，竟然一拳轰伤了他，这才过了多久，叶希文的修为竟然提升了这么多，简直难以置信。</p><p>    怎么会这样，他不过是渡一个大圣劫，怎么会有这么恐怖的蜕变，而且这还是在大圣劫还没有渡过去的情况下，他很清楚，这还不是叶希文的极限，如果让叶希文渡过了大圣劫，顺利蜕变成为一尊大圣的话，那么他何止是一拳能轰伤自己，应该说，一拳就能将他打爆，根本就毫无还手之力了。</p><p>    他难以置信，他见过有人在战斗中突破的，但是没有就爱你过战斗中的突破，能到如此恐怖的地步，让一个人从原本完全不是对手，到现在能一拳轰伤对手。</p><p>    怎么会有如此恐怖的提升，这难道是一个怪物么？</p><p>    但是那以叶希文的武道意识为主的身体，并没有继续追杀他的意思，只是继续开始显化出种种武道异象，和那些闪电人天兵继续战斗到一块儿，仿佛刚才什么事情都没有发生一般。</p><p>    对于现在的他来说，最要紧的就是要突破成为大圣，只要突破成为了大圣，那这个大圣境巅峰的高手，不过就是顺手可以收拾的对象罢了。</p><p>    四百道！</p><p>    五百道！</p><p>    六百道！</p><p>    他还在不断的变强，随着他不断的变强，天劫似乎也知道叶希文即将突破，有更多的闪电人天兵围杀到叶希文这一边，要阻止叶希文的突破，而且随着道兵军团只剩下了零零散散的抵抗，闪电人天兵也将重兵压倒叶希文的身边。</p><p>    这个时候，即便是以叶希文肉身的强度也依然一次次的被轰的皮开肉绽，鲜血横飞，骨屑纷飞，非常的恐怖，但是他一次又一次的顽强的站起来，他只剩下了武道意识，主意识在感悟天道根本就抽不出来。</p><p>    不过他也习惯了这样一心两用，甚至还不仅仅是两用，他的星辰巨兽分身还在其中不断的领悟，突破，要突破到半步超脱境的地步。</p><p>    对他来说，倒是没有多少的差别。</p><p>    但是每一次倒下再度站起来，他的实力都由强横一分，几乎每一分每一秒都有法则被凝聚起来。</p><p>    却也不知道是过了多久，叶希文的被打飞的次数越来越少，越来越强横，蓦地，身上的气势一阵疯狂的涌动，直冲天际而起，宛如一个惊天的气柱一般，冲天而起。</p><p>    他身上的气势仿佛是完成了一个巨大的蜕变一般，有了一个根本xìng的改变，他原本只是零散的大圣境的法则，现在更是完全的凝聚到了一起，成为一个整体。</p><p>    “嘭！”叶希文的拳头如山一般，直接轰爆了几个大圣境的闪电人天兵，闪电能量如洪流一般涌入叶希文的身体之中，这一次的突破，却仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草一般。</p><p>    “轰！”他的气势突破了，超越了巅峰，那是大圣境的可怕气势，睥睨天下的气势。</p><p>    “完了，完了！”看着叶希文的不断突破，那个大圣境巅峰的高手不由得面如死灰，没有想到，最后竟然是这样的下场，本来还以为是非常简单的事情，不过是来扫荡真武学府的一个据点罢了，却不想，最后非但全军覆没，连他自己都要搭进去。</p><p>    不是他有多高尚，不走，而是他根本就走不了，要被那天劫化出来的闪电人天兵给拖住了，想走都走不了，只能眼睁睁的看着叶希文破入大圣境，他自己也突破过一次，自然知道叶希文，现在是在干什么了！</p><p>    以前就如此恐怖，何况是现在的叶希文！</p><p>    叶希文睁开了眼睛，身上气势如浪cháo一般一圈圈的席卷了出来，终于破入了大圣境了。</p><p>    —</p><p>    因为前两天的严重感冒的关系，现在啸尘浑身难受，头发热，身体发冷，大部分时间都只能躺在床上歇着，动弹不得，所以这个更新时间，没有办法稳定在一个时间段，什么时候能动弹，什么时候码字，很抱歉！医生说可能要持续一两个礼拜左右，吃了药效果也有限的很！</p><p>    在这里求个票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>