<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百三十三章 狼狈逃窜的黑袍人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百三十三章 狼狈逃窜的黑袍人</span></h2><p>      双方之间，都根本不在意空间裂缝的事情。. .</p><p>    “杀！”那个黑袍人怒吼一声，声震八方，全身的气势凝聚成了一个可怕的气旋，那个黑袍人在那个气旋的包裹之下，猛然间朝着叶希文横冲了过来，犹如是一条鱼一般，整个空间就是他的水，可以在其中自有的穿梭。</p><p>    叶希文现在就像是魔神一般，身后扇动的犹如云彩一般大小的翅膀，让叶希文漂浮在天空中。</p><p>    “划拉！”一道天大的闪电从天而降，直接逼退了横冲过来的黑袍人。</p><p>    “哗啦啦！”叶希文身后的恶魔之翼不断的挥动风雷声大作，一道一道的雷电在这一片风雷海之中沸腾，在叶希文的身边环绕，让叶希文仿佛身处于雷泽的国度一般。</p><p>    而他，就是传说中掌控风雷之力的雷神，风神一般。</p><p>    那个黑袍人没有想到，叶希文突破之后竟然如此的强横，原本就算是叶希文在他的眼中凭借着什么秘法，成功突破到了半步超脱境，在他的心中，靠着秘法突破的，怎么比得上正经自己突破的，何况他还有空间天赋，这让他在同阶之中足以称雄，一般人根本不可能和他相提并论。</p><p>    却不知道叶希文这乃是星辰巨兽的肉身，具有星辰巨兽的血脉，真正强横，能够在突破之后，迅速将境界和肉身修为都稳固下来。</p><p>    但是现在随着叶希文越打越强，他也终于看穿了这一点。而且在心中，终于将叶希文当成一个当世的可怕大敌来应对，而且还是一个前所未有的大敌来面对。</p><p>    而且最让他觉得棘手的是，当这周围变成一片雷泽的国度之后，所有的空间之内都有他的雷电，也就是说，只要他出现。那么就必然被发觉，会在第一时间被发觉，那么他空间能力的突然xìng就失去了。让他很是苦恼，而且这些风雷之力，虽然没有办法太大的阻碍他的行动。但是一点点还是有的，在高手过招之中，哪怕只是一点点，也是足以致命的。</p><p>    想到这里，他就异常的头疼。</p><p>    但是叶希文并不会给他有任何喘息的机会。</p><p>    “划拉！”</p><p>    “划拉！”</p><p>    “划拉！”</p><p>    叶希文疯狂的挥舞着身后巨大的金sè的翅膀，风雷如龙一般席卷了出去，像是天上在下雷暴雨一般，无尽的雷暴犹如是天上落下的雨滴纷纷砸向了那个黑袍人。</p><p>    “轰！”一道风雷砸中了那一个黑袍人，顿时将他身上的衣袍都轰破了一块，虽然没能将他重创。但是雷电的力量却也让他浑身微微一麻，让他一滞，虽然只有短短的一瞬间，但是对于叶希文来说，已经足够。</p><p>    “去死吧！”</p><p>    顿时指挥漫天的风雷朝着黑袍人砸落了下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    越来越多的天雷砸中了黑袍人的身上。砸的他狼狈不堪。</p><p>    这些风雷数量极多，虽然威力都不是很强，但是数量极多，像是倾盆大雨一般，瞬间倾覆了下来，那个黑袍人虽然有了不得的身法。而且还有空间能力速度极快，像是金sè的闪电，但是问题是，叶希文的两片恶魔之翼就像是两片巨大的金sè云彩，范围太广了，他不可能一下子就逃出去，因此有些狼狈，虽然伤不到他太多，却能让他郁闷无比。</p><p>    而且最重要的是，叶希文不断的加强风雷之力，轰破空间，让他连躲入空间之中都没有办法。</p><p>    本来遇到这种范围xìng的攻击，最好的办法，就是躲入异度空间之中，那样的话，对方什么攻击都会变的无效了，根本就没有什么用处。全文字..</p><p>    这也是空间能力者最为强悍的地方之一，攻防一体，一般人根本很难对付。</p><p>    但是这也有一个前提，那就是空间不能破碎，一旦空间破碎，攻击就会直接轰落到他的头上，他固然可以加固面前的空间以用来防御，但是也会一下子暴露出自己的位置，叶希文紧随其后就会追杀上来。</p><p>    果然他才刚刚躲入空间之中。</p><p>    两道金光猛然shè出，叶希文终于睁开眼睛，他终于动了了，“刷！”的一下，伴随着巨大的尖锐的破空声，叶希文瞬间消失在了。</p><p>    当他再度出现的时候，已经出现在了那个黑袍人的面前，他的风雷之力打不破这个黑袍人加固过的空间，但是他本尊却是可以的。</p><p>    他本尊拥有这样的实力，什么样的防御，在他绝对强横的肉身的面前，都根本不算什么。</p><p>    他嘴角闪过一丝笑容，终于彻底将主动权给抓过来了，在上次和帝辰的战斗之中，他就很郁闷的发现，自己几乎都要被帝辰牵着鼻子走，根本就没有任何的办法，因为有着空间能力，虽然是那头黄金狮子的能力，并不是帝辰本人，但是对他来说也没什么分别了。</p><p>    在战斗之中，几乎是处处的被动，但是也在战斗中，让他摸索出了一套对付这种空间能力者的方法，就是将所有的空间内都沦为他的雷泽国度，只要还在这个国度之内，他就根本别想逃，最简单的办法就是，你不是要逃么，我就打破所有的空间，让你所拥有的突然xìng消失。</p><p>    这样的话，空间能力者的威胁就一下子小的多了，主动权也就慢慢的转移到了叶希文的手上了。</p><p>    当然，这前提也得是，叶希文能够和对方面对面硬拼才行，如果他本身没有这样的试炼，就像是刚才的时候，那么一切都不用提，一切的根本还是要看自己的实力。</p><p>    叶希文已经瞬间追到了那个黑袍人的位置，根本不管不顾，只是一掌横拍了下来，这一掌犹如能够拍塌诸天一般，又快又沉，根本不给那个黑袍人有任何喘息的机会。</p><p>    那个黑袍人想要从次空间之中脱离出来，躲开叶希文的可怕攻击，但是却正中了叶希文的下怀。</p><p>    “撼山印！”叶希文一声爆喝，不知道什么时候已经凝聚出了一个巨大的印诀，化作一座巨大的山脉，生生砸落了下来。</p><p>    那个黑袍人见一时半会儿没有办法脱离，不得不直接轰出飞鱼掠神式来抵抗。</p><p>    “轰隆！”巨大的力量瞬间从他的手臂轰落到了他的身体之上，差点没让他的肉身当场崩溃，顿时大惊失sè，连忙退开，避开叶希文的攻击，虽然他早就从叶希文还在大圣境的时候，就能够挨了他的攻击而不死，就知道叶希文的肉身应该很强，但是一直到了现在，他才真正感觉到了叶希文的肉身有多么的恐怖，那已经不是强悍了，根本就是恐怖了。</p><p>    虽然不是本尊，没有霸体，但是星辰巨兽的肉身，却是一点都不差，能够和龙族叫板的强大肉身，让他足以撕碎一切阻碍。</p><p>    那黑袍人的肉身一点都不差，比诸多人类武者都要强横的多了，但是偏偏在叶希文这边却吃了亏，叶希文是什么人物，肉身是他最强的地方。</p><p>    吃过一次亏之后，他就不敢在和叶希文硬拼了，没想到这才多久的时间，这个局面完全扭转了过来，之前是他在追杀叶希文，现在却被叶希文追杀，这种坐过山车一般的感觉，从天堂掉落到地狱之中。</p><p>    现在轮到他要拖延时间了，只要等到那个卷轴完成了对星辰巨兽元神的抓摄，他就能进行最后一步的工作了，等到完成了之后，他就能拥有一个可怕无匹的奴隶了，到时候这区区叶希文算什么。</p><p>    不过这也正是叶希文要必杀他不可的原因，绝对不能让他继续下去，他必须赶在那个星辰巨兽被收为奴隶之前，将这个黑袍人击杀，不然的话一切就麻烦了，真的把这头星辰巨兽放出来，真武界都会被他毁掉。</p><p>    叶希文双眼之中杀意闪烁，不管是为了什么，这个黑袍人都必须要死，否则的话，就是生灵涂炭。</p><p>    他脚下猛然一踏，瞬间化作一团金光，直接追了上去，不给那个黑袍人逃走的机会。</p><p>    一副极为恐怖的场景，两人一个追一个逃，和刚才的场景多么的相似，只是追杀的人和逃窜的人，掉了一个身份。</p><p>    最恐怖的是，叶希文身上席卷出的可怕气息，震碎了空间，走到哪里，哪里的空间都大面积的坍塌，他就是不能给那个黑袍人有任何逃避的空间。</p><p>    索xìng就全部击垮，看他敢不敢躲在坍塌的空间之中，就算是有空间能力的人，在坍塌的空间之中也不敢呆的，空间是最为深奥的法则之一，就算是有空间能力的人也仅仅只是借用一些空间的能力罢了，并不是真正的驾驭空间。</p><p>    空间对于他们来说也是一个高深莫测的事情，依然是天威难测，他们也不敢呆在坍塌的空间之中，就好像一个人呆在一座即将垮塌的房子一样，那就等着被压死吧，根本没有任何意外。</p><p>    随着空间不断被叶希文轰塌，那个黑袍人，只能像是丧家之犬一样，疯狂逃窜。</p><p>    —</p><p>    第四更默默的来了，大家的票呢，新的一周了，武神需要大家的推荐票！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>