<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百三十六章 怒火中烧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百三十六章 怒火中烧</span></h2><p>      尤其是诸多的南蛮部落之中，更是铁骑四出，到处烧杀强烈，蛮族之中的强者也开始进军南域，无论这一战的结果如何，他们都是无所谓的，就算真武学府获胜了，那也是一场惨胜，还能有实力来阻止他们掠夺南域的土地么？</p><p>    如果羽化教获胜了，那也不会轻松，他们也会面对一个更强势的邻居，与其如此还不如早点动手，抢占地盘，到时候也有谈判的筹码不是？</p><p>    叶希文放眼望去，却是一群蛮族武者在追杀一群南域的武者，这些蛮族的武者一个个身穿兽皮，一副蛮荒的装扮，每一个都是高大威猛，身上散发着彪悍的气息，和南域的武者不同，这些来自南蛮的武者，每一个都可以说是从常年的厮杀之中存活下来的。</p><p>    他们的生活比起南域中的人要恶劣了一千倍一万倍，他们每时每刻都要和天争夺，都要和诸多妖兽争夺生存空间，这也让他们每一个都非常强大，就整体的素质而言，甚至比起南域的高手还要更加的强上一筹，同阶之中普通的武者都很难和他们单对单的战斗。</p><p>    不过唯一制约他们的就是他们的人口不多，因为常年要和诸多妖兽争夺生存空间，所以他们许多的成员还没成年就已经战死，根本活不到成长起来的地步。</p><p>    所以他们的人口比较少，所以强者和武者也远远没有办法和南域高手相抗衡，所以才会在数十万年之中都被牢牢的压制在了南荒之中。</p><p>    只是现在南域之中最为强横的真武学府的诸多高手都在和羽化教的高手抗衡，都顾不上他们，正是他们可以肆无忌惮的作恶的时候了。</p><p>    这些天空之中的蛮族武者，每一个都异常的强大，手中各种看着粗糙，但是实际上威力却极大的骨质的或者青铜质的兵器都异常的强大，每一次挥舞都能让空间剧烈的抖动。</p><p>    虽然这些年来常年被南域压制，使得他们的文明没有办法大步跨越过去，但是他们却也另辟蹊径的有了别的办法，那些骨质的兵器更是不知道抽取了什么妖兽的骨头制成，非常的强悍。</p><p>    “该死，这些蛮族，正是该死！”在叶希文的眼中，这些常年和妖兽为伴的蛮族，早已经堕落到和野兽一般的思维了，凶残，暴戾。</p><p>    凡是看到这些作乱的，趁乱入侵的南蛮高手，叶希文都是不问是非，直接斩杀。</p><p>    叶希文一路已经来到了非常靠近大越国的大冇明国的边境了，但是往昔这个非常繁华的国度，那条百年就会被开启一次的古路也完全陷入了一片战火之中，许多蛮族铁骑肆虐在各个村庄之中。</p><p>    “快走，大家快走，我们只要逃回真武学府就可以获救了！”叶希文的眼前出现了一伙十来个的弟子，也都不是凡人，全部都是圣境级别的高手，都是执冇法堂的高手，执冇法堂之中的精锐弟子，这个时候被派出来，当然是为了扑灭南域各地混乱的战火，斩杀那些作乱的组织。</p><p>    崇尚纪律的执冇法堂，天生和他们就不对付，因此大批的执冇法堂的高手也都纷纷被派出来执行这样的人物，这样一支由圣境高手组成的团队，在这乱世之中也是异常的强大的。</p><p>    但是现在，他们竟然完全是一副恐慌的样子，被人追杀，在他们的身后是一队约莫着上千人模样的蛮族铁骑，全部都是蛮族之中的精锐，最次的成员都是传奇，其中带头的百十个人，竟然还是圣境高手，为首的一个首领，还是一个胡子拉碴的大圣。</p><p>    这样的一支精锐的部队，无论是放在南荒之中任何一个部落之中，都可以算得上是禁卫军的级别，非常的精锐，现在竟然出现在了这里，堪称是倾巢而出。</p><p>    在面对这个千载难逢的好机会的时候，原本非常常见的南蛮之间的内冇斗也一下子都消失了，许多人都一下子放下了对彼此的仇怨，都要趁着这个机会抢占南域之中的肥沃土地，为了部落争夺出一片生存的空间。</p><p>    “哈哈哈，逃到真武学府，真是好笑，现在你们真武学府已经是自身难保了，你们最好还是乖乖投降，不然本王子可就不客气了！”那个胡子拉碴的大圣哈哈大笑一声，异常的猖狂，根本就不将现在陷入战火之中的真武学府放在眼中。</p><p>    但是前面那十几个真武学府的弟子哪里敢停下来，这个时候要是敢停下来，那不是自寻死路么？</p><p>    “哼！”那个胡子拉碴的大圣冷哼一声，似乎是在怪罪这些人的不识好歹，坐下的蛮兽乃是一只类似大象一般的蛮兽，被他驯服了，成为了他的好帮手，也早已经跨入大圣，战斗力非常的强横。</p><p>    却见它只是一声长啸，那本来就极长的鼻子一下子伸展了开来，数十丈，上百丈的伸延了出去，直接将飞在最后的两个执冇法堂的女弟子给卷了过来。</p><p>    面对大圣级别的蛮象，这两个已经是圣境级别的女弟子根本就没有任何的反抗的手段，直接被卷的差点就要断气了，当即就落到了那个胡子拉碴的大圣的手中。</p><p>    瞬间就被扒光了衣服，那个胡子拉碴的大圣当场就进行**起来，横冲直撞，不过是短短十几息的时间，这两个圣境级别的女弟子直接被吸干了身上所有的元阴而死。</p><p>    要知道武者修炼，虽然不禁欲，但是和追求慢慢武道比起来，那**之欲对于大部分的武者来说，都是根本没有太大的吸引力的，甚至对他们来说还很排斥，一般选择结合也仅仅是为了双修罢了，因此也就演化出了种种双修的功法，有一些非常的霸道，可以将对方全身的精元都给掠夺一空，而这个胡子拉碴的大圣显然就是用了其中的一种手法，这个时候正得意的仰天长笑，而在他的身后，诸多的蛮族骑兵这个时候也都跟着哈哈大笑起来，这般残忍的场景，在他们的眼中看来，却根本没有什么。</p><p>    叶希文这个时候，终于看明白了，原来不是那些蛮人追不上这一支执冇法堂的队伍，而是根本就是在戏耍他们，放着他们逃跑，然后一点一点将他们给绞杀干净，就好像是猫在吃掉老鼠之前，都会戏耍一番，也是这个道理。</p><p>    顿时心中是怒火中烧，虽然他冇和执冇法堂的人也不算太对付，但是毕竟执冇法堂的人也是真武学府的弟子，看到他们被人这般**，焉能不怒。</p><p>    这些蛮人在他的心中更是不知道被判了多少次死刑。</p><p>    在看看那些执冇法堂的弟子，这时候脸色更加的铁青，浑身发抖，是被气的，他们如何不知道他们简直就是一群被猫戏耍的老鼠一般，但是这个时候却没有任何的办法，谁让他们的实力比起对方还是差太远了，根本没有任何办法。</p><p>    “你们这些人为非作歹，到时候我们真武学府腾出手来一定不会放过你们的，你们这些人都要死！”一个执冇法堂的弟子悲愤的大吼道。</p><p>    “放过我们？哈哈哈，现在不是你们要不要放过我们的问题，而是你们真武学府都自身难保，域外大教羽化教是何等的恐怖，你们根本没有任何的胜算，你们以为你们还是最巅峰时期的真武学府么？”那个大圣不屑一顾的笑道。</p><p>    在这些旁观的人的眼中，真武学府几乎已经是被判定了死刑了，根本不可能有什么意外产生，真武学府是很强大没错，甚至还强大的连他们都异常的忌惮的地步，如果真武学府还是平时的强大话，他们是绝对不敢随便涉足南域的，因为这破坏了无数年来南域和南荒签订的契约，小规模的劫掠那不说，但是一旦大规模的入侵，就是和真武学府杠上了，那就要承受真武学府的雷霆怒火。</p><p>    但是现在，真武学府自身都难保了，在羽化教的攻击之下，真武学府的覆灭似乎已经成了定居，毕竟现在的真武学府并不是以前那个真武学府了，远远没有以前那般强大。</p><p>    当然，如果还是以前的真武学府的话，那么这个时候羽化教也肯定没有胆量引爆这样两个超级势力之间的战争。</p><p>    “跟他们拼了，反正战斗也是死，不战斗也是死，不如轰轰烈烈的打一场，我们执冇法堂的弟子不是孬种！”一个执冇法堂的男弟子顿时大吼一声，受不了这样被当成老鼠一般戏弄，顿时一声怒吼，回身朝着那一队蛮族铁骑冲去。</p><p>    “哼，螳冇臂当冇车！”那个胡子拉碴的大圣冷笑一声，手中一根骨棒不知道用什么妖兽的骨头制成的，足足有三米多长，犹如长枪一般，在他的手中舞动如龙，猛然间砸落了下去，又快又狠。</p><p>    “嘭！”那个执冇法堂的弟子根本就不是对手，不是一个等级上的对手，直接被当场砸成了一团肉酱。</p><p>    “住手！”一声暴怒的声音从远处传来，一道青影在以迅雷不及掩耳之势冲了进来。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>