<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十四章 血脉的力量</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十四章 血脉的力量</span></h2><p>      竟然真的被打爆了!</p><p>    所有人都傻怔怔的看着这一幕，尤其是神军，第一神主在他们的心中，那是敬若神明，但是现在他们心中敬若神明的那个人，竟然被人打翻在地，对他们来说简直就是天塌地陷了一般。</p><p>    那些一元宗的诸人看到这一幕，就更是难以置信了，那第一神主有多强，他们都很清楚，差点就毁了整个一元宗，盖世大魔头一般的人物，竟然被叶希文打的毫无还手之力。</p><p>    “文儿这么多年下来，实力比起以前更是不知道精进到了何等地步！”一元宗的山门的重重大阵之中，林展天叹了口气，数十年过去了，叶希文的进步已经让人连惊叹都不能了。</p><p>    他也不过是区区两百岁而已，但是这时候却有种英雄迟暮的感觉，和叶希文想比，他们这些人之间，确实越差越远了。</p><p>    “是啊，大圣，那是一个以前只能是听闻的境界！”在他的旁边，叶空明也不由得叹气说道，刚才那紧张的心情也因为叶希文的出现而消失无踪了，心中却是满满的自豪，不管叶希文成长到什么样的地步，那都是他的儿子，虽然不是亲生的，但是在他心中，却与亲子无异。</p><p>    “我们一元宗能出了这样一个人物，真是列祖列宗保佑啊！”林展天道。</p><p>    在他的身边，许多一元宗的高层纷纷点头，这个时候，无论是林展天还是叶空明都已经位列一元宗的高层了，除了叶希文的因素之外，他们本身的实力的快速进步也是其中很大的原因，有叶希文不时的寄回来的拿下天材地宝，不过是数十年的时间，他们都已经跨入了传奇境界了，其实按照真武学府的标准来看，他们依然算得上是青年才俊，和叶希文应该算是同一辈的，但是在这一元宗之中，却是老一辈了。</p><p>    一个传奇高手，在真武学府之中，绝对能算得上是一个高层了。</p><p>    这些年一元宗的发展速度非常快，可以说和叶希文的支持有着密切的关系，甚至大越国也因此水涨船高，成为东南域十国的领头羊，这正是因为有着叶希文这一个绝对强横的高手在背后撑腰。</p><p>    甚至随着叶希文跨入了大圣境，有他的支持，大越国直接吞并掉其他的几国一举成为大明帝国那般的庞然大物也是可以的。</p><p>    叶希文不知道他们在想什么这个时候他全身心都投入到了这一场战斗之中，虽然从场面上看，他完全压制了冇第一神主，好像将第一神主压制的难以翻身，但是只有他自己知道，他们之间的实力其实没有差距那么大，甚至可以说的上是差距微乎其微，战斗力都已经站在了大圣境巅峰这个层面的最巅峰了。</p><p>    但是现在的战斗却呈现一面倒的压倒性的优势，就在于他拥有天凰再生术有这一个秘术的关系，他恢复的始终比第一神主快，他完全抓住了这一个差距，在恢复到了巅峰的同时，对还没有恢复到巅峰的第一神主展开压倒性的碾压。</p><p>    随着他们两人的不断交手，原本算不上是很大的差距，也在叶希文一点一点的努力之下，成为了压倒性的优势，所以才会有这样所谓压倒性的碾压。</p><p>    不过实际上他们的差距很少，一个不小心，他也会遭到重创，也正因为如此，所以叶希文才不敢掉以轻心，是一点都不敢，随时可能会被这深不可测的第一神主翻盘。</p><p>    这个时候第一神主也是异常的惊惧，他没有想到，现在事情竟然是朝着这样的方向前进的。</p><p>    “这该死的叶希文的恢复能力太强了，本来不相上下的实力，却被他打出这样的局面！”第一神主心中惊惧，也对叶希文的手段和丰富的战斗经验暗暗心惊，他很清楚，他的肉冇身，虽然比不上同阶的二弟的泰坦之身，但是也远超常人。</p><p>    而现在在面对叶希文这境界远不如他的人的时候，却显得处处吃瘪，叶希文和第二神主的那一战，他知之甚详，甚至还为此调查了很多的资料。</p><p>    知道，那一战，叶希文和第二神主两人，堪称是巅峰的肉冇身的对决，叶希文肉冇身的强横，在那一战之中也显露无疑，只是他没有想到，在境界比他差这么多的情况下，竟然也能和他交锋，不落下风。</p><p>    这肉冇身确实有些强的离谱了。</p><p>    本来两人相差无几，但是在几下对拼之后，一下子被叶希文打成了这样的局面，叶希文把握战机之准确也是他所仅见，果然是一个身经百战，不知道厮杀了次才崛起的人，稍纵即逝的战机都被他捕捉到了。</p><p>    总而言之，只有一句话，那就是他恢复的速度没有叶希文那么快，哪怕只是慢了一点，积少成多也能成为他的一个巨冇大死穴。</p><p>    “不行，不能在这样子下去了！”不然的话，还没等叶希文被打死，他自己就要生生被磨死了。</p><p>    第一神主暗叫不好，不能在这样子下去了，心下发狠，双目之中一片通红，“叶希文，我要送你上西天！”</p><p>    他身上猛然一阵巨冇大的变化，浑身开始长出一根根极粗的毛发，不一会儿，他的身上就已经被碧绿色的毛发给覆盖了，远远看过去，就是一个山野毛人一般，非常的可怖，在浓密的毛发之中，一对猩红的双眼猛然间爆绽出巨冇大的光芒，整个人一下子挺拔了许多，那被叶希文打出来的血肉模糊的身体也在以肉眼可见的速度恢复着。</p><p>    “叶希文！”第一神主低声咆哮着，就像是野兽一般。</p><p>    叶希文顿时大吃一惊，这是什么情况，他甚至能感觉到第一神主身上那一股恐怖的血脉的力量在沸腾，那不同于一般的秘法jī发出来的感觉。</p><p>    “叶希文，小心，这人竟然jī发了身上的血脉！”叶墨提醒的声音出现在了叶希文的耳中，但是不用他提醒，叶希文也能感觉到一种危险的气息，一种极度危险的气息从他的身上猛然蹿了出来。</p><p>    “没想到这第一神主，竟然是遗族！”叶墨道。</p><p>    叶希文心头猛然一震，遗族，这两个字他听说很久了，在传说中，在人类统治这片冇漫漫星空之前，就是遗族的天下，后来经过了漫长的时间之后，才将遗族赶下了霸主的宝座，但是遗族并没有灭绝，事实上星空之下的多次动乱，都多多少少和遗族有一些关系。</p><p>    虽然如此，但是叶希文却也还是第一次看到遗族，这一曾经和人类争霸的族群，虽然有着统一的遗族的说法，但是实际上，这并不是一个统一的族群，每一个世界，每一个星辰上都有不同的族群，只是后来都被人类赶绝，从而同仇敌忾，于是才有了遗族这个名号。</p><p>    虽然他不知道这第一神主是属于遗族之中的哪一族，但是他已经能够感觉得到第一神主身上的可怕和危险了。</p><p>    顿时一元宗之中也有无数人骚冇乱了起来，遗族这个词，对于他们之中大部分的弟子来说或许很陌生，但是对于高层来说，却是一点都不陌生的，他们很清楚，这两个字意味着什么，也知道遗族一旦出现，对于人类世界来说，都是一个巨冇大的震动。</p><p>    无论是什么样势力的人类，对于遗族都是只有一个字，剿，这是战胜者的天然的权力。</p><p>    “原来你是遗族的余孽？”叶希文凛然道，不管怎么说，对于遗族这个当年让人类先祖死伤惨重的族群，心中还是忌惮的，“真是活腻歪了，从你暴露出来的这一刻开始，你就要面临人类世界，不死不休的追杀了！”</p><p>    “哈哈哈哈哈！”第一神主猖狂大笑，声音沙哑而狂放，“既然我暴露了出来，那么你们就一个都别想走了！”</p><p>    在他的身后，诸多神军也瞬间将叶希文和一元宗都团团围住，显然是打算要将叶希文和一元宗上上下下全部屠戮，鸡犬不留。</p><p>    哪怕知道了第一神主乃是遗族，但是这些人也没有丝毫的动摇，仿佛是被洗脑了一般，根本不曾有丝毫的动摇。</p><p>    “全部都要死，我要用你的人头，来祭奠我几个死去的弟弟，让你死的无比凄惨，不，我要让你的亲人死在你前面，要你亲眼看着他们死去，让你饱尝失去至亲的痛苦！”第一神主被绿的毛发覆盖住的脸上满是狰狞的神色，jī发的遗族的血脉，让他变的更加的残暴和狂躁。</p><p>    “轰隆！”他手中的长刀瞬间挥舞了起来，天地为之变色，阴阳两极的力量顿时犹如海洋一般席卷了无尽的空间，天地间一下子就变成了一片灰色，浩浩荡荡的阴阳之力，足以让圣境高手瞬间被绞杀。</p><p>    “叶希文，小心！”一旁传来小狼的提醒，这个时候他已经欺身狂蹿，躲开这危险的阴阳之力。</p><p>    叶希文的脸上满是凝肃，jī发了血脉之后的第一神主，当真是强的可怕，比起刚才更是不知道强横了多少。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>