<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十五章 大圣中期</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十五章 大圣中期</span></h2><p>      确实强横的可怕，刀气所过之处，空间剧烈的波动，就像是沸水一般，瞬间沸腾了起来，而且速度更是奇快无比，上一秒种还在第一神主的手上，但是下一秒钟就已经斩到了叶希文的跟前了。</p><p>    就连叶希文都感觉到剧烈的刀锋已经要割到自己的脸上了，好在叶希文的速度也不满，恶魔之翼瞬间展开，直接避开了这一刀。</p><p>    “轰隆！”这一刀刀气割裂了长空之后，直接冲进了混沌之中，掀起一片无边的风浪。</p><p>    叶希文背后隐隐有些发凉，刚才那一刀太过诡异了，如果一个不小心，他可能就被那一刀斩杀成两半了。</p><p>    看那威力，jī发了血脉之后的第一神主，整个实力提升了一个档次，只怕不逊色于大圣境小成境界了。</p><p>    这样的实力虽然还逊色于上一次的**殿殿主，但是对于叶希文来说，也是顿时压力骤增，上次面对灭魂殿殿主的时候，他不说是毫无还手之力，但是其实也差不多了。</p><p>    那可是大圣境大成级别的人物，只差一点点就能跨入大圣境大圆满境界，那样的人物，却不是叶希文现在所能够对付的了的。</p><p>    哪怕只是现在暂时提升到了大圣境小成的第一神主，对于叶希文来说，也是一下子提升了一个档次一般的感觉。</p><p>    “今天你们一个都别想走，上上下下鸡犬不留，甚至连这个什么东南域十国，都要全部屠灭！”第一神主的眼中闪烁着疯狂的神色，是恨极了叶希文，所有和叶希文相关的都要被他铲除。</p><p>    他手中的长刀划出优美的轨迹，在天空中斩落出无数道灰色的刀气，密密麻麻将天空都遮蔽住了，斩断了叶希文的后路，非常的可怖。</p><p>    jī发了血脉之后，他的实力一下子提升了一个档次，两仪青虹经在他的手中，也发挥出了前所未有的威力，远超叶希文之前的想象。</p><p>    “轰隆隆隆！”</p><p>    天空中那些刀气斩落到叶希文的身上，一瞬间就爆炸出了可怕的威力，当空全部炸开，整片天空都完全被这些炸开的刀气给炸的坍塌了下来，远远望去，那场景十分的骇人。</p><p>    余波散去，却见叶希文在其中，非常狼狈，哪怕他是金身护体，更有天源镜护体，但是刚才那一刀直接在他的身上割出了一道道巨冇大的伤口，鲜血迸溅了出来，白骨纷飞，异常的狼狈，冇如果换做一般人的话，早就当场被斩成两半了。</p><p>    大圣境小成的威力强大至斯。</p><p>    叶希文也不得不一边倒抽冷气，一边不断以天凰再生术修复身上的伤口，驱逐掉伤口附近的刀气。</p><p>    “叶希文，这样下去不行的，就算你有金身霸体，又有天源镜护身，也会被他生生斩杀的！”叶墨提醒说道。</p><p>    叶希文点点头，没想到这第一神主不过是jī发了血脉，竟然一下子强大若斯，他现在完全可以想想当初人类先祖在和这些遗族争夺生存空间的时候，是何等的困难。</p><p>    大圣境小成，这样的实力已经超过了叶希文所能应付的极限了。</p><p>    “拼了，我试试能不能当场突破到大圣中期，那样的话，还能与他一战！”叶希文咬碎了嘴边的血渍说道，如果只是以大圣初期的话，无论如何都不能和现在已经jī发了血脉的第一神主相提并论了，为今之计，就只有一个办法，那就是突破到大圣中期。</p><p>    虽然他才刚刚跨入大圣没有多久，但是实际上，他已经跨入了大圣初期的最巅峰了，在渡劫的时候，击杀了那些天劫，将天劫的力量全部都吸收到了他的身体冇内，所以他虽然才刚刚跨入大圣没有多久，但是论境界和实力都已经达到了大圣境初期的巅峰了，不然也不可能和第一神主争锋，并且将他彻底压制，原本叶希文也准备在将一元宗安顿好之后，就找地方突破。</p><p>    在这个越来越混乱的时候，已经没有足够的时间让他去突破了，他只能想尽一切办法来让自己突破。</p><p>    叶希文的身后隐隐然出现了一片如玉一般的光芒，形成了一颗树的形状，他一瞬间进入了顿悟的状态，恍惚之间，仿佛沟通了大道一般，竟然直接进入了悟道的状态。</p><p>    这是已经将明心古树都给祭出来了，这段时间一来，由于直接扎根在那一条龙脉之上，吸收了足够多的养料，明心古树成长的速度越来越快，相对的对于悟道的效果也是越来越好，这也是叶希文能在这段时间内不断突破的根本原因之一。</p><p>    他身上所有伤口正在一个夸张的速度恢复，他身上的真元也越来越强横，也越来越强横无缺。</p><p>    “哼，我看你的疗伤秘法还能救你几次！”第一神主也见到了叶希文身上的异状，但是却没放在身上，只当是叶希文的垂死挣扎罢了，就算是有过人的疗伤秘法又如何，在绝对的实力面前，什么都是浮云。</p><p>    原先他还担心叶希文逃走，现在他根本就都不担心了，只要一元宗还在，叶希文就不可能逃走，这也是他为什么不一刀将一元宗给轰平的原因，如果将一元宗给碾平了，那么叶希文要逃走自己恐怕就追不上了。</p><p>    现在只要一元宗还在，叶希文就不得不乖乖的被锁在这里。</p><p>    他虽然状似疯狂，但是到底还没有疯掉。</p><p>    他话音刚落，身形已经扑杀到了叶希文的跟前，直接挥舞着手中的长刀轰杀到叶希文的跟前。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    双方之间的战斗在天空中越打越jī烈，虽然叶希文战斗非常的勇猛，而且也不吝受伤，但是却还是完全被压制在了下风，实力比起第一神主要差上一筹的叶希文打的非常吃力。</p><p>    好在第一神主也被叶希文的疯狂劲给吓到了，叶希文战斗起来，仿佛是根本就不在意死伤一般，直接横冲直撞，以伤换伤吗，让他也是心有顾忌，不敢太过投入，不然的话，虽然他能斩杀叶冇希文，但是叶希文却也是能够重创他的，他的肉冇身可没有到叶希文那般可怕，jī发了血脉之后仅仅只是功力提升了一个档次而已。</p><p>    这个时候的叶希文，却是陷入了入定的状态，虽然还在和第一神主作战，但是主要的神识都陷入了感悟之中，在明心古树的帮助之下，叶希文轻松就感悟到了大道的存在，这样在大道之中畅游的感觉让他喜不自甚。</p><p>    甚至都忘了自己还在和第一神主的战斗之中，甚至忘记了各种危险。</p><p>    叶希文身上的力量也在以一种缓慢但是却坚定地速度前进，朝着大圣中期前进，这正是明心古树的作用。</p><p>    不过那第一神主也不是傻子，很快就发现了叶希文的异状，顿时就明白了叶希文竟然在突破，顿时又惊又怒，怒的是，叶希文在这个时候突破，这是分明不将他放在眼里，敢在和他的战斗之中突破，这是分明挑衅。</p><p>    惊的是，现在不过是大圣初期的叶希文就已经如此可怕了，要是让他破入到大圣中期，那还了得。</p><p>    顿时双眼之中厉芒闪烁，正所谓趁他病要他命，在突破之中的叶希文，毫无疑问是最弱的时候，这个时候正是斩杀他的好时候。</p><p>    想到这里，他立刻扑杀了过去，要将叶希文斩杀，但是叶希文虽然在感悟之中，但是却不是毫无感知的，更是流油一丝元神在外，凭借本能也是非常了得，甚至凭借本能战斗的时候，比起原先还要更加的敏捷。</p><p>    叶希文一次次受到重创，然后又一次次以天凰再生术修复，再度投入到战斗之中，随着感悟越来越深，他的实力也在水涨船高，受伤的次数也在渐渐的减少，竟然隐隐然开始有和第一神主平分秋色的意思。</p><p>    第一神主眼中惊骇莫名，他自然是知道，这是叶希文感悟的结果了，不断感悟，实力不断的提升，顿时惊怒交加，不能让他在这样子下去了。</p><p>    正打算全力一击的时候，蓦地，对面的叶希文的气势一下子势如破竹了起来，在那一瞬间猛然拔高了一截，和刚才相比，更是不可同日而语，身上的真元也在一瞬间沸腾了起来。</p><p>    他顿时感觉到叶希文的实力猛然提高了一个层次，他突破了！</p><p>    突破到了大圣中期之后，叶希文猛然从顿悟的状态之中惊醒了过来，顿时只觉得浑身真元流淌，再无一丝一毫的阻碍，再也没有了之前因为达到了大圣初期巅峰时候隐隐然接触到的屏障的障碍的感觉了。</p><p>    除非他能再度达到大圣中期巅峰，才会再度接触到屏障。</p><p>    随着他破入到大圣中期，全身都在进行飞速的转换，肉冇身也在以一个恐怖的速度蜕变，变的更加的强悍。</p><p>    “来吧！”叶希文睁开了眼睛，刚才在和第一神主无意识战斗时候留下来的伤口也在以惊人的速度复原，全身气势不断高涨。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>