<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十六章 斩杀第一神主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十六章 斩杀第一神主</span></h2><p>      叶希文的霸体上流淌着金色的光泽，就宛如一尊黄金铸就的战神一般，在这一层金黄色的光辉之下，更有一层血红色的光泽，如果不仔细看都很难看的清楚，隐隐约约就好像是那金色光泽的一层附庸一般。</p><p>    跨入大圣中期，让他的实力有了一个根本性的飞跃，这一步，虽然只差一步，但是却是大圣初期怎么都跨越不了的。</p><p>    “找死！”第一神主率先出手，他要趁着叶希文还没有完全能驾驭大圣中期的力量的时候率先出手，击垮叶希文方有胜算。</p><p>    漫长的刀气化作一副阴阳图录，从天而降，镇压八方，这是全力出手了，阴阳图录之中，每一丝阴阳之力，都蕴含着霸道的刀气，能毁天灭地一般。</p><p>    “来的好！”叶希文大喝一声，刚刚破入大圣中期，正需要对手来磨练。</p><p>    他出手了，刹那间，电光火石，他的拳头似一颗巨大的星辰，被他挥舞着，砸落了下来，犹如彗星撞击行星一般，带起无匹的气势，震动八方。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两个可怕的高手之间的交手瞬间崩碎了天地，刀气和星辰撞击的地方瞬间轰裂出了一个巨大的裂缝，裂缝之中，无数的力量在其中沸腾，被两道完全不一样的力量扭曲，席卷到了一起。</p><p>    两人交手的余波朝着四面八方席卷了出去，底下的一元宗有小狼出手抵挡着，小狼虽然未必是这两人之间任何一个人的对手，但是仅仅只是阻挡余波，那还是绰绰有余的，但是那些神军可就没有这么好运了，顿时冲击波席卷了出去，整个阵列，四分五裂，仅仅就这一下，就不知道有多少高手被生生镇死，他们离的太近了。</p><p>    “哈哈，痛快！”叶希文笑道，再度扑杀了过来，身形快若流星。</p><p>    那第一神主顿时大急，不能让他再在神军之中杀下去，不然他辛辛苦苦建立起来的神军就要被毁灭了。</p><p>    但是这个时候哪里还轮得到他做主，所谓趁你病要你命，叶希文占据了上风，这个时候自然是得理不饶人，直接轰出大破灭星尘拳出来，对他进行连番轰击。</p><p>    面对叶希文的攻击，第一神主也不敢小觑，虽然叶希文也不过是刚刚跨入大圣中期，境界也还没有稳固，但是面对仅仅是凭借着激发了血脉，才让实力暴涨的第一神主还是占据上风的。</p><p>    一拳！</p><p>    一拳！</p><p>    一拳！</p><p>    第一神主有些惊恐的发现，叶希文的每一拳，竟然都有所进步的样子，不，应该，每一拳的背后都代表着叶希文又巩固了一分境界，能够调动更多属于大圣中期的可怕实力。</p><p>    这就代表着叶希文越来越强，而他的力量则是在衰弱，他是靠着激发先祖的血脉，才能暂时的拥有这样可怕的实力的，虽然比一般的秘法更是要强了不知道多少，时间也长了很多，但是再长也有时间限制，刚才和叶希文的缠斗已经用去了不少的时间了，本来却不算什么，他有足够的信心能够在秘法消失之前斩杀叶希文，但是偏偏现在叶希文突破了。</p><p>    这就让他本来的胜算一下子降到没有，连保命窦承了一个问题，他绝对没有想到，最后事情会演变成为这样，原本还想找叶希文复仇，却不想，成了叶希文的猎物。</p><p>    “哈哈哈，叶希文，对，就是这样，**他，打爆他！”底下的小狼见叶希文再度占据了上风，顿时出演叫好道。</p><p>    终于，叶希文一拳一拳，终于不再有所进境，也就是说，他终于稳固了境界了。</p><p>    在稳固了境界之后，叶希文也不在有所保留，全力朝第一神主杀去。</p><p>    “该结束了，神军本不该存在于世，何况是你这遗族余孽！”叶希文冷哼一声，遗族和人族相争多年，其中对错已经无从分辨，但是此后人族的动乱，却多少都和这些遗族有所关系，其中也决然少不了这些遗族的推波助澜，也不知道枉死了多少无辜之人。</p><p>    因此叶希文也和大多数人一样，对遗族不存什么好感。</p><p>    “嘭！”</p><p>    两人再度交手，叶希文越发的强大攻击瞬间轰落下来，犹如星辰碰撞一般，巨大可怕的力量一瞬间席卷了起来。</p><p>    “噗！”第一神主终于无法挡住这股距离，胸口直接被叶希文一拳轰断了大部分的骨头，一片血肉模糊，碧血抛洒长空，他身形爆退了上百丈才堪堪停了下来。</p><p>    身上的气势也仿佛是被这一拳轰断了一般，身上碧绿色的长毛也在一瞬间全部收入了他的体内，血脉的力量褪去。</p><p>    脸色异常的惨白，跪伏在半空中。</p><p>    “我不甘心，我不甘心啊！”</p><p>    第一神主不甘心的咆哮道，他苦心积虑，筹备了这么久，居然还是功亏一篑。</p><p>    “我还没有建立万世不拔的基业，还没有复兴我族，还没有为我兄弟报仇，我不甘心啊！”</p><p>    “神主！”</p><p>    那些一直不曾动摇的神军一下子慌了，纷纷朝着叶希文横冲了过来，要救下他们心中的神主，不过叶希文焉能让他们如意，身后一对风雷之翼扇动起来，周围瞬间变成了一片风雷的国度，将周围与他们隔绝了开来。</p><p>    复兴遗族？</p><p>    叶希文冷笑，就是抱着这样的想法，所以才引发了无数次的动乱，不过他也不会和对方多说什么，径直一步跨出，来到第一神主的面前。</p><p>    五指捏拳，当即划落出可怕的光芒，瞬间砸落了下去。</p><p>    叶希文速度太快，第一神主，甚至都来不及反应过来，身受重伤的他依旧能够没有了之前的反应速度了。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    第一神主被叶希文凌空轰爆，惨叫着肉身崩碎开来，登时断了气。</p><p>    叶希文堪堪松了一口气，击毙了第一神主之后，就解决了一个心腹大患，随着第一神主之死，整个神军也犹如大坝决堤一般，土崩瓦解了。</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    那些神军犹如下饺子一般，从天空中纷纷落了下来，上万人，一瞬间全部死绝。</p><p>    叶希文不由得倒吸了一口冷气，这是第一神主以秘法控制了他们，只要第一神主一死，他们就肯定要死了，这种歹毒的手段，绝对不多见，足足上万条人命，竟然全部都给第一神主陪葬了。</p><p>    第一神主心狠手辣，绝对不假，虽然都是他禽兽建立起来的神军但是成员都是人类，对他来说，都是可以随时死去的，无关轻重，全部下了这样的秘法。</p><p>    难怪这些神军都悍不畏死的也要冲过来拯救第一神主，原来他们是知道第一神主如果死了，连他们也会跟着陪葬，反正也都是一死。</p><p>    不过却也解决了叶希文一个大问题，这上万人的神军，都是精英，要解决绝非易事，现在他们一口气全部死绝，更是让叶希文省去了无数的功夫。</p><p>    叶希文落下了遁光，这个时候一元宗之中传来了一阵阵欢呼之声，一元宗的诸人都有劫后余生的庆幸，原先以为是死定了却不想先有小狼，后有叶希文出手，彻底击溃了对手，让一元宗可以说是逃脱一劫，虽然仍有损伤，但是也总比全军覆没要好的多了。</p><p>    “哈哈哈，干得好！”小狼夸张的大笑着，相当的得意，好像这是他坐到的一般，不过考虑到他一贯无耻的本性，叶希文也早已经习惯了。“在本王子英明领导指挥之下，终于大获全胜！”</p><p>    “我去你二大爷的！”叶希文直接一巴掌把他拍飞出去，和着自己一番辛苦，居然是在他的英明领导之下。</p><p>    “叶希文，你个王八蛋，我咬死你，才刚见面你就揍我！”小狼被叶希文拍飞顿时勃然大怒，朝着叶希文来了一个饿狼扑食，当然，结果只有一个，再度被叶希文拍飞。</p><p>    好一会儿，小狼才郁闷之极的飞到叶希文的身边，嘴里念叨着：“该死的叶希文，等着吧，等本王子实力超过你，到时候也天天把你当球拍，靠！”</p><p>    叶希文对此自然是华丽丽的无视了，超过他？那是做梦吧！</p><p>    “你什么时候从万妖岛出来的？”叶希文问道。</p><p>    “就之前！”小狼还有些没好气的说道，显然对刚才被叶希文两度扇飞相当的不满。</p><p>    “不是说修炼到圣境就出来么？”叶希文问道，两人的遁光极快，不过是刹那间的时间，就已经落到了一元宗之中了。</p><p>    “还不是那个老头，说什么天下要不太平了，非要关着我，本来说要到超脱境才放我出来，还是本王子聪明，逃出来的！”小狼得意洋洋的说道。</p><p>    叶希文听到这里，是一头黑线，这小狼做事，果然还是一如既往的脱线，不过心中的忧虑却又是加深了一层，连万妖岛的墓奴老人都觉得天下要乱，小狼非超脱境无法自保，可想而知，这场动乱只怕会是非常之大，牵连甚广，连来历神秘，深不可测的万妖岛都要封岛，以避风险。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>