<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十五章 纵横无敌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十五章 纵横无敌</span></h2><p>      两人的身形犹如炮弹一般轰进了羽化教的大军之中，所过之处，羽化教的弟子一阵惨叫声，叶希文和小狼是何等的强大。</p><p>    现在叶希文已经跨入了大圣中期之中，战斗力甚至可以虐杀大圣境小成，而小狼虽然比叶希文差一点，但是打爆大圣境巅峰还是没有问题的，这样的一对组合在南域之中杀的南蛮和拜魔教的诸人心惊胆裂，闯出了赫赫威名，叶希文也真正 第 771 章 约身上的真元，但是这么一路战斗下来，战斗依然非常快，完全可想想，如果换成了大破灭星尘拳的话，消耗比现在还要更强上不知道多少了。</p><p>    反正只要能够达到杀敌的目的，到底用什么招式反倒是没有什么人关心了。</p><p>    不过随着叶希文和小狼这这一对组合，不断的突入到羽化教的深处，遇到的阻力也越来越高，因为其中的高手越来越多，遇到大圣境高手的几率也是越来越高，被叶希文击毙的大圣境的高手也有越来越多。</p><p>    也终于引起了羽化教之中的高手的注意了，叶希文一掌轰爆了一个大圣境的羽化教的弟子，还来不及追杀那些树倒猢狲散的普通道兵和弟子，他的周身已经被十几尊大圣给围住了，这些大圣身上一股股恐怖的气息即便隔得老远都能感觉得到，那股征战沙场的气息，竟然每一个都是大圣境大成或者大圣境大圆满境界的高手，其中为首的一人，竟然已经跨入了半步超脱境。</p><p>    乃是羽化教之中的一支极为jīng锐的小队，一个大圣境大成的高手，或者一个大圣境大圆满境界的高手，都能坐镇一方，独领一支大军，但是现在居然被集中到了一支小队之中，更有半步超脱境的高手坐镇，这一支小队的可怕，可想而知。</p><p>    现在这支jīng锐小队竟然已经冲到了叶希文的跟前，可想而知，叶希文的大规模杀戮，已经引起了羽化教之中高手的注意了。</p><p>    “好一个真武学府的小子，竟然冲杀到了这里，也不知道我羽化教有多少弟子死在你手上，现在就是你的死期了，啧啧，现在真武学府竟然还有你这样大胆的弟子，难得难得！”那个半步超脱境的高手冷笑着说道，却是一个身材中等的中年男子，相貌普通，但是却带着几分倨傲，对他来说，叶希文根本不算什么，他已经是半步超脱境的高手了，哪怕只是半步，但是依然毕竟占据了超脱境这三个字，和大圣已经是不一样了，虽然惊叹叶希文敢于冲到这么里面，不过也仅仅只是有些惊诧罢了。</p><p>    “不过你的好运也就该到此为止了，死吧！”那半步超脱境的高手猛然一声爆喝，一拳轰落天地一般，轰向叶希文。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>