<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十六章 师兄石毅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十六章 师兄石毅</span></h2><p>      难怪总宗之中高手如云，在这种地方修炼，就算资质稍微差一点，修炼到先天境界的概率也是大大增加的。</p><p>    况且一元宗收徒弟，虽然不能说各个都是绝世天才，但是资质什么的也都不会差就是了，到了总宗之中，那些后天九重的弟子，往往就能在几年之内突破到先天境界。</p><p>    如果是在分宗的环境的话，他们能在三十岁内进阶先天就算天资出众的了！</p><p>    各种资源和环境，分宗和总宗都是相差极大。</p><p>    虽然没差几年，但是进入总宗后修炼到先天境界和没进入总宗就能修炼到先天境界的，根本就不是一回事，只差几年，但是相互之间的差距就已经是极大的了，如果没有奇遇的话，最后的差距只会是越来越大。</p><p>    这些在拜入总宗之前就能突破到先天境界的，就是所谓的种子弟子，这些人进入一元宗中就会得到各方面资源的倾斜，以保证他们能在短时间内飞速提升，一般人怎么比的了。</p><p>    这也是总宗对于分宗的天才最大的吸引力的地方，所以就算分宗再多，也仅仅只是给总宗输送人才的地方，而不会出现什么弱干强枝的情况。</p><p>    叶希文有些感慨，这才是刚刚到总宗之中，那些从小到大一直在总宗之中修炼的天才又是何等的厉害，只怕比他们这些分宗的人还要厉害吧。</p><p>    想到这里，叶希文就有种热血沸腾的感觉，不断有强大的对手，才是他修炼的根本的动力所在。</p><p>    不过现在叶希文首先要做的，就是要找到青峰山一元宗的人的所在。</p><p>    忽然天空中一只巨大的妖禽飞掠了下来，上面站着一个国字脸的男子，妖禽落到了地上，那个国字脸的男子笑着说道：“这位师弟，应该是今年刚刚过来分宗的弟子吧！”</p><p>    “正是！”叶希文点点头。</p><p>    “师弟果然是天资过人，年纪轻轻，就已经是先天境界的高手了，想必也是种子弟子吧！”国字脸的男子笑道，“我叫石毅，是宗内的内门弟子！”</p><p>    “原来是石师兄，在下，叶希文！”叶希文说道，他一眼根本看不透这个石毅的深浅，只见他身上的气息已经完全圆润无碍，浑然天成，根本不像是一般的先天境界的高手，还参杂着后天的气息。</p><p>    也就是说，石毅起码也是先天五重以上的顶尖高手，说不定，还是核心弟子呢。</p><p>    总宗的核心弟子和青峰山的核心弟子，当然不可同日而语，完全不是一个层面的事情，甚至总宗的核心弟子，能到一些分宗去当掌门，宗主。</p><p>    这就是差别。</p><p>    “叶师弟，你可是要前往宗内？”石毅说道，“如果是的话，不妨上来，我带你一程！”</p><p>    “那就太感谢师兄了，我是青峰山一元宗的弟子，现在也不知道他们在什么地方，我并没有和他们一起到来！”叶希文说道。</p><p>    “这个我知道，分宗的人都在，上来吧，我带你去！”石毅说道。</p><p>    “多谢！”</p><p>    叶希文一跃跃上了妖禽的背上，叶希文虽然没有乘坐过妖禽，但是也知道该怎么做，真气涌入到脚底，牢牢的吸附在了妖禽的背上。</p><p>    “走！”石毅一声大喝，妖禽迅速挥动着巨大的翅膀，飞入了云端，顿时叶希文只觉得扑面而来的风都犹如钢刀一样刮过，不过好在叶希文用真气护住了全身，因此反倒是没觉得有什么。</p><p>    妖禽的速度极快，没一会儿就飞入了一元宗之中，进入了一元宗的山脉之内，叶希文更加感慨，一元宗真是高手如云啊。</p><p>    细看之下，有十座山峰插天而起，高不知道多少里，主峰之上，无数座宫殿犹如繁星点缀的一般，在山峰之上。</p><p>    经过石毅的讲解，叶希文才知道，这十座巨大无比的主峰，就是代表着现在一元宗的十个支脉，是当年一元宗祖师坐下的十个弟子传下的道统。</p><p>    而十座山峰的首座也都是现在一元宗掌权人，掌握着一元宗上上下下的生杀大权。</p><p>    同时，他们的实力也是深不可测，都是比真道高手还要恐怖的高手，至于具体是什么境界，这就不是石毅所能知道的了。</p><p>    要知道，真道高手，就已经可以算的上是一元宗中的真传弟子了，其实力已经恐怖到可以随便虐杀一群的先天高手了，就算是一元宗这样的大势力，真传弟子也不过是数百位，而这些首座，更是真道之上的高手。</p><p>    可想而知，到底是多么的厉害了。</p><p>    除了十位首座和那些真传弟子之外，一元宗中，最多的反倒是内门弟子和核心弟子，在一元宗总宗庞大的资源的倾斜下，一般外门弟子也多半都能在几年之内晋升先天，成为内门弟子，因此内门弟子反倒是最多的，一元宗中外门弟子不到万人，但是内门弟子就超过了五万多人，核心弟子稍微少一些，和外门弟子的数量也是差不多的。</p><p>    叶希文这才对一元宗总宗的实力，有了一个直观的认识，在其他分宗的弟子以个来计算先天弟子的时候，总宗是以万来计算的，相差何止一点半点。</p><p>    用高手如云简直都不能形容，应该说是高手犹如恒河之沙一般。</p><p>    从石毅的嘴里，叶希文知道，他们这些分宗的弟子，要经过考核之后，然后决定被哪一峰给收入其中。</p><p>    并没有什么定数的，如果在考核中表现出色的话，甚至有可能被长老看重拜入长老门下，那身份地位就截然不同了，甚至还有不少人因为表现出色，而直接被首座给收入门下，这些人毫无疑问的都是绝世妖孽，天资过人。</p><p>    妖禽飞了一炷香的功夫，就接近了分宗弟子们落脚的地方了。</p><p>    ———————————————————————————————</p><p>    求票求收藏！</p><p>    推荐一本新书，玄幻的，引入了流行的多塔元素，文笔和布局都还不错，很有意思。</p><p>    书名叫《多塔影魔无敌异界》大家有时间可以看一看。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>