<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十章 大收获</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十章 大收获</span></h2><p>      连他的天凰再生术也仅仅只能是强行镇压住这股能量，只能是和这股能量一点一点的争夺控制权，那个能量每破坏一点，他的天凰再生术就要修复疗伤。</p><p>    如果换成其他人的话，恐怕这个时候，光是这股破坏的能量的后遗症就足够将他完全斩杀了。</p><p>    不过即便如此他也完全没有办法让自己恢复伤势，不过在这次对他来说也是一次难得的经验，毕竟不是所有人都能够面对超脱境的高手的攻击还能够活下来的。</p><p>    他直接犹如是一架坠机一般，要一头冲进了真武学府之中。</p><p>    “想走？”蓦地，叶希文的身后一声冷哼，仿佛从宇宙深处传来，语气之中，包含着几第七百六十章 大收获分的愤怒，要知道，他堂堂一个超脱境的高手出手，居然没能一把将叶希文抓死，虽然这其中有着种种理由的，但是对他来说，却是一个奇耻大辱，所以即便是宠辱不惊的超脱境高手也要发火，要将叶希文抹去。</p><p>    又是一只大手从天穹之中抓了过来，要将叶希文一把直接抓成一团碎肉。</p><p>    “完了！”叶希文一声哀嚎，他已经没有力气再来面对超脱境高手的袭击了，他和超脱境之间的实力差距已经是一目了然了，他也仅仅只是能够接下超脱境高手一击罢了。</p><p>    而且这一击还是有一些侥幸才接下来的。</p><p>    不过他也还没有绝望，因为别人不知道，但是他却是知道的，这仅仅是他的星辰巨兽分身，虽然打爆了之后，会让他元气大伤，真正的伤筋动骨。但是却还没办法让叶希文真正死亡和绝望。</p><p>    但是如果真的让星辰巨兽分身被打爆了，那么他的实力一下子就会从能够在这场大战之中进可攻退可守的地步，变成无关紧要的小人物。</p><p>    他现在本尊虽然也算厉害，大圣境小成第七百六十章 大收获境界都能打爆，但是和真正强横的高手还是没有办法比的，就算是大圣之中，都有很多能够打爆他，何况是半步超脱境的高手。</p><p>    在这个混乱的战场之上。一个不小心。那可就真正会死去了，他这次这么大胆，没有偷偷潜入，而是选择一路打穿进去，其实也就是仗着星辰巨兽分身的厉害罢了。</p><p>    这星辰巨兽分身确实厉害，让他几乎纵横无敌。但是现在遇到了超脱境的高手，也就一下子么什么办法了，何况是他的本尊。</p><p>    如果不到最后时刻。他也是不愿意放弃的，但是这个时候又有什么办法，只能眼睁睁的看着星辰巨兽分身要被打爆。同时将天源镜一下子复活起来，调动起来，以便迎接等一下的轰然重击。</p><p>    却听见，又是一声娇喝从天宇之中传来，一个素白的拳头穿破虚空。瞬间砸在了那一只大手上。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    似是两颗巨大的星辰轰然相撞一般，一朵巨大的蘑菇云猛然间升腾了起来，可怕的爆炸余威一时间席卷出去，不知道震飞了多少羽化教和真武学府的弟子。</p><p>    无数人骇然，又是一尊超脱境的高手出手了，所有人怔怔的看着天空中，要知道，就算是战斗了这么几个月，他们见到超脱境的高手交手的次数也很有限。</p><p>    因为超脱境的高手太过强横了，一般人根本没有办法想象他们的厉害，一旦他们完全交手，整个战场都要毁于一旦。</p><p>    到时候双方的弟子都要损失惨重，这也是双方非常不愿意看到的，所以尽管没有人明说，但是双方的超脱境的高手还是将战斗的场地放在了宇宙虚空深处，在那边，可以随便他们怎么打都没有关系，也没有什么忌讳。</p><p>    由于这素白的拳头的阻挡，叶希文终于平安落到了真武学府控制范围内的一座山头之上，整个人差点就瘫倒在了地上，刚才那一次实在是太惊险了，一个不小心，可能就惨死当场了。</p><p>    叶希文当即有些苦笑，看来自己还是太自以为是了，原本以为，就算是无法击败超脱境的高手，但是逃脱还是有一定可能xìng的，结果却是这样的结果，第一击拼尽全力才逃脱，第二击，如果不是被人及时相救，恐怕就真的死了。</p><p>    那时候自己当真是有些不知道天高地厚，不过如果再给他一次机会，他恐怕还是会这么选择的吧，原因无他，虽然他差点死掉了，但是也因此获得了极大的好处，那股疯狂破坏的能量之中，蕴含着一个超脱境高手的道，由道则牵引，在他的身体内疯狂的破坏。</p><p>    如果他能好好参悟的话，那么将来要跨入超脱境，可以说把握就大的多了，对他来说，这是一种丰富的财富，一般人根本难以得到的财富。</p><p>    其他人就算是也想得到，也根本不可能抗住超脱境高手的一击的，也唯有叶希文才能够做到。</p><p>    只要能够好好参悟出一些东西，他本尊，还至于星辰巨兽分身，都能获得极大的好处，修为突飞猛进，可谓是因祸得福吧。</p><p>    “这次真的好惊险，差点就被那个超脱境的高手给生生抓死了！”叶希文现在仍然是有几分心有余悸，真的只差是一点点罢了。</p><p>    “哈哈哈，虽然危险，但是你的收获也是极大的，这可不是那些灵元丹什么的能够弥补的，这可是一个超脱境高手的道啊，现在你可以把他封印一部分到你的体内，到时候你的修为必然是一rì千里！”叶墨哈哈大笑说道，由衷的为叶希文高兴。</p><p>    “疯子，都是俩疯子，刚才那有多危险，差点就被抓爆了好吧！”天源镜之中传来小狼抱怨的声音，刚才如果不是刚好被人救了，只怕连天源镜都可能被人抓爆了也不一定，所以在他看来，叶希文和叶墨两人，根本就是已经疯了嘛？</p><p>    不过说归说，他的语气之中，隐隐有几分兴奋，那样的事情虽然危险，但是毫无疑问，也是非常刺激的。</p><p>    叶希文点点头，不过也有些苦着脸，现在凭借着天凰再生术，也不过是堪堪将伤势镇压下去罢了，要等完全镇压，并且收为己用，那都不知道要多久的时间了，超脱境高手的力量可不是那么好化解的。</p><p>    当然，他也可以请师父藏星子动手，那样的话，他身体内的超脱境的力量也会很快被他清理干净，不过这绝对不是他所想要的，他宁愿慢慢一点一点来，在化解这股力量的同时，他的修为都会不断的突飞猛进。</p><p>    要想将这伤势完全治疗好，还要将这股破坏的能量完全压制下去，那么就必须要燃烧更多的灵元丹来帮忙，也不知道要燃烧多少灵元丹填进去才够，对于别人来说，这都是难以想象的损失，不过对于叶希文来说，却没什么。</p><p>    因为仅仅刚才硬抗超脱境高手的那一下，虽然没有成功，但是也足足消耗了他十亿灵元丹。</p><p>    对他来说，相比起这次的收获，这次复出的代价，反倒是不算什么。</p><p>    随着灵元丹的不断的燃烧，叶希文终于将身上的伤势一点一点的压下去，身上那原本惨不忍睹的伤势也一点一点的恢复了起来，虽然这是超脱境强者造成的伤势，但是实际上，除了那股不断破坏的能量之外，也没有别的太难以治愈的地方。</p><p>    只要将那股能量压在体内，那么剩下的就简单的多了，不一会儿，就恢复了个七八成的伤势。</p><p>    他能感觉到，周围一道道目光注视，有好奇，有敬畏，也有不屑，各种复杂的目光投shè过来。</p><p>    不过他不在乎，他知道这是必然的，从超脱境高手手下逃脱，这件事情绝对能算得上是惊世骇俗了，自然会引来无数人的注意，这一点都不奇怪。</p><p>    蓦地，天空中一阵遁光闪烁而来，却是一个宫装的丽人踏步而来，一袭碧绿sè的长裙，却是俏脸寒霜，不是**峰首座又是谁。</p><p>    叶希文连忙起身行礼，说道：“多谢首座救命之恩！”</p><p>    他刚才听到那一声熟悉的声音，就知道，救了自己的却不是别人，正是这**峰的首座，于情她刚才才刚刚就到自己，于理她是师门长辈，更是小雅的师傅，叶希文都得要恭恭敬敬的。</p><p>    刚才那一次交手，更是叫他看清楚了，他和超脱境高手之间的差距，简直大到难以想象，值得他如此。</p><p>    “你倒是命硬，这才短短时间，就能恢复的七八成，难怪能从对方手里逃脱！”**峰首座俏脸寒冰，似乎从叶希文刚刚见到她的时候，她便是这样，万年都不变一下，叶希文都有些担心小雅会不会被教导成这样子。</p><p>    —</p><p>    有一个问题啸尘想解释一下，就是关于有些人说的半步还有分前期中期后期是在拖延字数的问题，其实是因为一开始这么设计，我觉得更合理，后面要和前面保持连贯xìng，说拖延字数的其实都是真的什么都不懂的，我随便加一个境界，就可以分成九层，就多少章了，何必要在这种上面拖延字数？RQ！！！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>