<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十七章 反击，开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十七章 反击，开始</span></h2><p>      某日傍晚。</p><p>    一台老式吉普车开进了宇阳县委大院，停在常委楼前。</p><p>    范鸿宇从车里下来。</p><p>    顾养浩带到枫林镇的那台华沙车，范鸿宇并不是很喜欢，反倒觉得老式吉普开起来更加有感觉，心里莫名其妙－的有一股豪情壮志。</p><p>    范书记回来看望父母。</p><p>    前不久，大哥范鸿学去首都出差了，有关饮料配方，范鸿学需要经常去首都食品研究所向几位教授请教，一起研究探讨。这个夏天，饮料厂的产品一炮走红，很快就热销全省，周边几个省份也有辐射。范鸿学此番去首都，还有一个任务就是去中垩央电视台商谈广告投入的事。去年就有这个计划，关键还是没钱。</p><p>    去年饮料厂刚刚投产，又是冬季，销售情况不是很好，收入自然不多，完全不足以支撑在中垩央电视台进行广告投入。</p><p>    现在不一样了。</p><p>    范厂长财大气粗，说话底气十足。</p><p>    李春雨早已回了首都，范鸿宇在电话里拜托他给范鸿学帮忙，李春雨自然一口答应。这事，只要有李春雨牵线搭桥，枫林镇饮料厂能够出得起价钱，倒也不是太难。</p><p>    范鸿宇一个人回到宇阳县。</p><p>    刚走到门口，房门就打开了，小妹范虹彩的小脑袋笑嘻嘻地探了出来。</p><p>    “范书记好！欢迎范书记回家看看……”</p><p>    在二哥面前，范虹彩一贯十分调皮总是忍不住调侃一下二哥。</p><p>    转眼之间，二哥就是镇委书记了。范虹彩虽然是在校学生，不谙世事，但长于官宦之家，对体制内的诸般事情比一般中学女生懂得多了知道镇委书记在一市之内算得是拔尖的人物。自己家里，也不时有下面的区镇书记区镇长前来拜访，老爸老妈对这些人都客客气气的，当成一号人物来接待。</p><p>    二哥现在比这些人的地位只高不低。</p><p>    须知枫林镇乃是全地区乃至全省的第一经济强镇，省报和省内其他媒体又陆续报道过枫林模式的发展情况，二哥扎扎实实是全省的名</p><p>    下学期刚刚开学不久，天气依旧炎热范虹彩穿着漂亮的碎花布裙子，宝蓝色塑料凉鞋，身子较之上半年又窜高了一点慢慢有大姑娘气息了。</p><p>    范鸿宇伸手揉了揉她的头发，满心愉悦。</p><p>    “二哥，大哥去首都出差还没回来啊？我都有一两个月没见过他了！”</p><p>    范鸿宇进屋，范虹彩蹦蹦跳跳的跟在他身后问道。</p><p>    范鸿学是典型的“书呆子”，按后世的话来说，乃是标准“宅男”不大乐意走动。多数时候，都是范鸿宇叫他一起回家。偶尔攻关任务紧，范鸿宇叫他回家他都会拒绝。</p><p>    明知大哥是这种性格，范书记也颇为无奈。</p><p>    “估计过几天就回来了吧，到时候让他先回家。爸爸呢？”</p><p>    “嘻嘻，范书记范县长工作可比你忙多了，经常不按时回家吃饭……哎，二哥，我就奇怪了，怎么我觉着你这个镇委书记当起来挺轻松的，爸爸却每天累得不行呢？县里的事情真的比镇里多那么多吗？”</p><p>    “就是。鸿宇，你待会跟你爸说说，叫他悠着点，不要拼老命！”</p><p>    管丽梅闻言从厨房里走出来在围裙上揩着手，说道，虽然满口抱怨之言，却是眉花眼笑的。瞧着儿子回家，管丽梅着实欢喜。</p><p>    “妈，我估摸着老爸这是急了。”</p><p>    范鸿宇一屁股在客厅沙发里坐下来，笑着说道。</p><p>    “他急了？他急什么？现在县里形势一片大好，越来越好，他有什么好急的？”</p><p>    管丽梅大惑不解。</p><p>    自从范卫国回任宇阳县长之后，宇阳县的经济建设形势，确实是一片大好，建起了肉联厂，肉牛肉羊养殖也在全县铺开。又“克隆”了枫林镇鼓励乡镇企业大发展的模式，这段时间冒出了不少的小工厂小企业，规模虽然不大，却是蓬勃发展，势头十分良好，全县经济建设欣欣向荣。干部群众干劲十足，范县长的威望如日中天。</p><p>    “妈，老爸天天呆在烟厂呢。”</p><p>    范虹彩说道，忙着给二哥奉上茶水。</p><p>    “我知道，每天回到家里，开口就说烟厂烟厂，我听得都烦了……鸿宇，还有啊，等你爸回来，还有个事，你也跟他说说，少抽点烟。那个烟厂的什么内部烟，新配方试验烟，抽个不停。这烟能当饭吃？”</p><p>    管丽梅不住地抱怨。</p><p>    范鸿宇不由笑了，从口袋里掏出一盒“白皮香烟”搁在桌子上。</p><p>    这就是洪州卷烟厂的内部烟，也是新配方试验烟，彭娜给他寄过来的，还有付婷婷也给他寄过好几条。付婷婷这是硬生生看上范书记了。她也知道范书记看不上她，但这没关系。付婷婷就是这种性格，你喜不喜欢我，我才不管。我喜欢你就够了</p><p>    范书记尽管对付婷婷毫无感觉，对她寄过来的香烟倒是不拒收。</p><p>    范鸿宇没有那么小肚鸡肠，认为抽几条烟，就会闹出大问题来。若是在这样的小事上也要狠狠的权衡一番利弊，范书记不用玩了，累死拉倒！</p><p>    成大垩事者不拘小节。</p><p>    “咦，你也抽这种烟？”</p><p>    管丽梅顿时瞪大了眼睛。</p><p>    范鸿宇笑道：“妈，洪州烟厂这个新配方高档香烟，可是我给他们出的主意。他们当然要第一时间给我寄烟过来，让我品尝品尝，多提宝贵意见。那么好的点子，就这几条烟的感谢费，我多亏啊我！”</p><p>    管丽梅顿时给了他老大两个白眼球。</p><p>    “父子俩一个模子……”</p><p>    管丽梅念念叨叨的，转身进了厨房。</p><p>    知道范鸿宇要回家，管丽梅忙着做好菜呢。</p><p>    “来，虹彩，过来，二哥和你说说话。”</p><p>    范鸿宇笑哈哈地朝范虹彩招手。</p><p>    “二哥，什么事啊？”</p><p>    范虹彩忙即走了过来，挨着二哥坐下，好奇地问道。</p><p>    二哥虽然对她溺爱有加，时不时给她买个小东小西的，要不就偷偷塞给她一点零花钱，但在范虹彩的记忆之中，还真没有正儿八经地和她谈过心。</p><p>    毕竟他们并不是真正的“同龄人”。</p><p>    “虹彩，学习紧张不？明年考大学了吧？”</p><p>    范虹彩今年读高三了。</p><p>    “对啊，学习挺紧张的。我们老师天天给大伙念紧箍咒，搞得我们一个个胆战心惊……”</p><p>    话是这么说，范虹彩的神色却挺轻松，丝毫也不见紧张之色。她的学业一贯拔尖，在这一点上，和大哥范鸿学颇有相似之处。乃是“学霸”一类的逆天存在！</p><p>    “别担心，以你现在的成绩，考上重点大学不在话下。平常心对待就行了，没必要搞得太紧张。”</p><p>    大专生范鸿宇同志大咧咧地说道，给妹妹树立一个“坏榜样”。</p><p>    范虹彩笑道：“一般的重点大学，我也觉得难度不大。不过二哥，我想考北方大学，要不首都大学也行……”</p><p>    北方大学和首都大学，乃是全国最知名的高等学府，宇阳一中每年能考上这两所大学的，也就三四个学生。赶上“流年不利”的时候，甚至连一个都考不上。</p><p>    范虹彩直接将目标瞄在了这两所大学之上，志向不小。</p><p>    范鸿宇哈哈一笑，说道：“行，咱们就看上这两个学校了。咱家虹彩这么聪明，肯定没问题。到时候你去了首都，二哥给你介绍几个朋友，保管带着你在首都到处玩儿，一点不心慌。”</p><p>    “好啊好啊……”</p><p>    范虹彩欢呼起来，好像明天就去首都上学了。</p><p>    “说什么呢，这么高兴？虹彩，过来帮我端菜。</p><p>    管丽梅从厨房里探出头来，笑着说道。</p><p>    兄妹俩关系这么融洽，做妈的看了，心里头着实高兴。</p><p>    “妈，二哥和我谈心呢……”</p><p>    范虹彩就撒娇，不肯挪动。</p><p>    管丽梅也不勉强：“行行，你们谈心吧，我自己端……”</p><p>    范虹彩嫣然一笑。</p><p>    家里的每个人都惯着她。</p><p>    范鸿宇端起茶杯喝了一口，像是很随意地问道：“虹彩，你们学校这段时间，有没有发生什么特别的事情？”</p><p>    “特别的事情？没有啊……”</p><p>    范虹彩有点莫名其妙－，皱眉想了想，摇了摇头，茫然不解。</p><p>    范鸿宇的脸色严肃起来，说道：“再想想，是不是在谈论贪污**，国家大垩事什么的？”</p><p>    范虹彩“啊”地一声：“啊，原来你说这个啊……有啊。我们班有些同学这几天都在说，洪州有几所学校的学生打算上街去……听说是要反贪污**……”</p><p>    “还有呢？”</p><p>    范鸿宇情不自禁地坐直了身子，紧盯着范虹彩。</p><p>    “没有了……我不知道。二哥，你问这个干嘛？”</p><p>    范虹彩丝毫也没察觉到有何不妥，很奇怪地反问道。</p><p>    范鸿宇不由失笑。</p><p>    这可是问道于盲了。</p><p>    这些事情，只有那些关心“时事”，喜欢热闹的学生才会去关注，范虹彩乃是“学霸”，怎么会去在意这样的事？</p><p>    她能听到这么一点风声，已经很了不起了。</p><p>    “没事，我就是随便问问。你安心学习，这些乱七八糟的事，和你无关，别管。也不要和他们一起去胡阄，明白吗？影响学习。”</p><p>    范鸿宇的神色瞬间平复下来，笑着说道。</p><p>    “嗯，我知道的，我才不去呢，太阳晒死人了。”</p><p>    范虹彩连连点头，十分的天真无邪。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>