<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十八章 羽化教溃败</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十八章 羽化教溃败</span></h2><p>      那一道巨大的剑影顿时爆发出了灿烂无比的光芒，直冲天际，以难以想象的光芒闪烁天地，那漫天的剑气，也似乎在什么的调动之下，疯狂的朝着四面八方席卷而去。/</p><p>    天地变sè，轰然巨响，恐怖的剑气割裂长空，那一道巨大的虚影更是朝着羽化教主阵轰然落下。</p><p>    无数羽化教的弟子看的心惊胆战，和这股恐怖的力量相比，刚才的那两股无匹的力量的碰撞，倒也不算什么了，倒不是说羽化屠仙刀的威力比起真武石剑小，而是他们没有办法和真武学府一样，以十年的时间准备血祭，将所有阵亡高手的jīng血都化为血祭的祭品，更有七尊超脱境的高手自爆，化成祭品，这柄真武石剑的力量也在这一次次的力量加成之中，蜕变成了无与伦比的可怕了。</p><p>    天地间一片肃杀！</p><p>    “是真武石剑，快撤，快撤！”</p><p>    羽化教中也有认出了这柄石剑来历的人，不仅仅是真武学府会研究羽化教的来历和底牌，羽化教也有，毕竟真武学府不是什么无名小卒，即便是现在没落了，可是曾经也是称霸真武界的无上领袖，面对这样一个恐怖的势力，怎么小心都不为过。</p><p>    自然对于传说中的真武石剑，他们也是知道的，只是不是传说中真武石剑已经断裂了么？</p><p>    这个时候，居然又复活了。</p><p>    这个时候再想撤退都已经来不及了，顿时羽化教大军之中。一座座阵法瞬间复活，爆绽出可怕的光芒，形成绝世大阵，以迎接那漫天如落雨一般的剑气。</p><p>    只是率先到来的却是那一柄巨大的长剑的虚影，那是真正真武石剑的投影。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声可怕的巨响，天地肃杀，这一柄剑影瞬间冲破了无数大阵。那jīng心准备的大阵，在这一柄剑影的面前，都可笑的犹如是孩童一般。根本就不是对手，仓促之间结成的阵法一瞬间被破开。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    无数主持阵法的羽化教的高手在一瞬间就被震的口吐鲜血，直接震飞了出去。()大阵自然不攻自破，更有许多处于阵法之中的羽化教的弟子在这一股恐怖的剑影之下，直接湮灭，化成了一团jīng血被剑影吸收了进去，反倒是更加助长了剑影的威力。</p><p>    破开越多大阵，他吸收的jīng血就越多，吸收的jīng血越多威力也就越大，也就能破开更多的大阵，几乎形成了一个循环，让他势如破竹一般。</p><p>    轰然。羽化教大军布置起来的阵法，轰然断成了两截。</p><p>    无数剑气落下，犹如暴雨一般，直插入已经完全破掉的大阵之中，那些羽化教的弟子纷纷举兵抵抗。都根本不是对手，实力强劲一些的还能够抹开剑气，实力差一些的当场被剑气刺穿，生生钉入地上。</p><p>    到处是一片惨叫之声，回荡不绝。</p><p>    原本还浩浩荡荡的羽化教的大军，一下子阵型完全被打乱了。不知道有多少弟子死在剑雨之下，死状异常的凄惨。</p><p>    “杀，杀光这些羽化教的人，为我们死去的师兄弟报仇！”</p><p>    也不知道是谁喊了一声，无数的真武学府的弟子如猛虎下山一般，朝着四面八方杀了出去，原本他们还需要靠着阵法来维持和羽化教的均势，但是现在看着他们大阵被破，就不需要如此了。</p><p>    叶希文也夹杂在其中冲了出去，天空中一柄柄气剑从他的身边呼啸而过，许多刚要朝叶希文进攻的羽化教的弟子当场被钉死在地上。</p><p>    那些气剑夺人xìng命，一时间掀起了一片腥风血雨。</p><p>    憋了整整十年的真武学府的弟子都将怒气一时间完全释放了出来，原本就已经混乱不堪的羽化教的大阵，更是一下子完全崩溃了。</p><p>    蓦地，天空中，数十尊强大无比的超脱境高手出现，为首一人，正是羽化教的教主，手持羽化屠仙刀，一身气势席卷冲天，在他面前所有剑气都会消弭于无形，不能靠近他的身体。</p><p>    羽化教这次过来的数十尊强大的超脱境的高手都已经在这里集合了，这不能不让人感慨，羽化教的实力真是强势的难以想象，光是出征的超脱境的高手，居然就有数十名，若是加上在羽化界之中镇守的高手，那岂不是有上百尊了？</p><p>    这些顶尖庞然大物的实力，真是身后的难以想象，若不是真武学府曾经统领过真武界，底蕴也是深厚的可怕，若不是真武学府底牌无数，这个时候恐怕，已经被彻底剿灭了。</p><p>    “大家全力出手，不能让这把石剑继续肆虐了，不然我们真有全军覆没之危险！”羽化教教主一声怒喝，身上全部的真元一下子都灌输进入了手中的羽化屠仙刀之中，他身后的众人，也在这个时候纷纷将身上所有的真元都输入到了羽化屠仙刀之中。</p><p>    任何一个超脱境的高手都有毁天灭地的本事，何况是这么多的高手集中到了一起，给羽化屠仙刀输送真元。</p><p>    顿时羽化屠仙刀上无边的毫光猛然间绽放，冲天而起，形成一片决然恐怖的刀气，浩浩荡荡，朝着真武学府之中的那一刀模糊的影子斩去。</p><p>    “轰隆！”羽化屠仙刀的刀气斩出了难以想象的破空声，犹如一声声巨大的爆炸声，若炸雷一般，轰然落下。</p><p>    而在另外一边，无上府主动了，只是模糊的人影，手中的三尺青锋舞动了，似乎是很是费劲，但是却是挥动了。</p><p>    一股仿佛能毁灭星辰一般的剑气浩浩荡荡一瞬间斩了出去，和那一阵刀气猛然撞到了一起。</p><p>    天地一片寂静，仿佛一切声音都消失了，也唯有这一声巨响，响彻天地，这是两股决然恐怖的力量的碰撞。</p><p>    “划拉！”剑气瞬间破开刀气，一路横冲了出去，终究是这十年来无数jīng血血祭的力量更胜过这数十尊超脱境高手联手发出的攻击。</p><p>    “轰！”剑气势如破竹，斩断天地一般，落入了那数十尊超脱境高手的阵型之中，发生了可怕爆炸，是两股无匹的力量的碰撞。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    那些超脱境的高手纷纷遭受重创，在这一道能够毁天灭地的剑气的面前，他们的力量依旧渺小，甚至比较靠前的那十几尊超脱境高手，当场被斩杀，他们以他们的力量挡住了这一道能够毁天灭地的力量，唯有羽化教的教主凭借着羽化屠仙刀护体，这才堪堪保住了xìng命。</p><p>    “走，快走！”</p><p>    羽化教教主的身形在天空之中摇摇yù坠，仿佛随时都可能直接从天空中跌落下来一般。</p><p>    剩下的二十几尊的超脱境高手闻言，连忙朝着四面八方飞去，都身受重创，这个时候他们如何还不明白，已经无力回天了，面对着真武学府用了十年时间，无数人的jīng血布置而成的后招，他们根本无力回天，就像是要和上天作对一般。</p><p>    这个时候他们想的已经不是如何碾压，剿灭真武学府，而是如何能够逃掉一个是一个。</p><p>    那漫天的剑雨还在疯狂的落下，他们可以无视这些剑雨，但是其他的弟子可就没有如此的好运了，纷纷被钉死在地上，看到这一幕，他们的双眼都是睁目yù裂，但是却没有任何的办法，这个时候他们已经是泥菩萨过江，自身难保了。</p><p>    因为这时候羽化教之中诸多的超脱境的高手已经纷纷出山，足足也有二十多位超脱境的高手朝着那些逃走的羽化教的超脱境高手追去。</p><p>    “想走，都给我留下来！”</p><p>    真武学府的弟子都怒了，亲眼看着门中仅剩的老前辈，为了真武学府不得不慷慨赴死，当空自爆，心中早已经是怒火中烧了，这个时候焉能放他们离开。</p><p>    而天空中，真武学府的无上府主笼罩在一片毫光之中，脸sè却异常的惨白，身上不断调动着法力，镇压着真武石剑之中怨灵的反噬，这些怨灵也不乏有诸多超脱境的高手，当年都死在了真武石剑的剑下，这个时候都开始反噬起主人来。</p><p>    但是他却不能停，要控制着真武石剑，不断喷溅出更多的剑气，绝对不能放过那些羽化教的弟子，一个不留。</p><p>    “真是没想到，局势居然演变成了这样子，真武学府居然没有被剿灭，反倒是羽化教整个崩溃了，真是出人意料的逆转！”</p><p>    “这就是真武学府传说中的真武石剑么？威力真是大的恐怖啊，难怪当年能够镇压星辰巨兽之乱！”</p><p>    “真正恐怖的不是真武石剑，而是真武学府的心机，为了完成今天这一战，为了将羽化教一网打尽，他们竟然隐忍了十年，十年来无数的好手陨落，jīng血被他们吸收，当真是好深的心机啊！”</p><p>    在周围远远关注着这一场大战的各大势力的恐怖高手们，都被这一突如其来的转变给惊呆了，或者说，今天带来的惊讶太多了。</p><p>    一开始羽化教祭出羽化屠仙刀的时候，许多人都判断，真武学府完了，肯定完了，要支撑不住了，谁知道，居然以牺牲了七尊超脱境高手的代价，居然一举将羽化屠仙刀挡下来了，而且还彻底改变了局势。RQ</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>