<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百七十一章 击毙羽化教主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百七十一章 击毙羽化教主</span></h2><p>      “哈哈，叶希文，这是好机会，这个羽化教住肯定是被羽化屠仙刀给反噬了！”叶墨兴奋的大吼道，天源镜瞬间爆绽出强大的光芒，遮蔽住了叶希文的身体，并且率先刷出一道血光，朝着羽化教住笼罩而去。“他本身要想操控羽化屠仙刀就已经是力有不逮了，何况还是在重伤的状态下，这更是引得羽化屠仙刀的反噬！”</p><p>    任何法器都有灵性，只是这个灵性程度有差别，像叶墨这样灵智的器灵，大概也是亿万中无一了，但是一般来说，越是强势的法器就越是难以控制，除非能有绝对强横的实力。</p><p>    当年羽化教开派祖师手持羽化屠仙刀横行无忌，据说连仙都曾经屠杀过，那是何等的威风</p><p>    但是在羽化教住的手上，却不能发挥出全部的威力，甚至连催动都很勉强，甚至可能面临羽化屠仙刀的反噬。</p><p>    如果叶希文没有当初神秘空间的帮助，帮他在那个时候控制住了叶墨，那么他被天源镜反噬的机会，简直就是百分百。</p><p>    叶希文已经没有继续等他说话，而是直接扑了上去了，刹那间已经闪烁到了他的面前。</p><p>    “大破灭星尘拳！”叶希文爆喝一声，五指捏拳，当即直接轰出了大破灭星尘拳，化作一颗达星辰，当即轰落了下去。</p><p>    羽化教主瞪大了眼睛，想要躲开，但是身体却根本不听他的指挥，被一股诡异的力量定住了。</p><p>    如果是他在巅峰时期，这样的攻击根本不会放在他面前，他甚至都不需要动手，直接以法则就能将他震死，但是现在却被人欺上门前，真是虎落平阳被犬欺啊。</p><p>    “我不甘心！”他一声咆哮。但是话音未落叶希文的拳头已经率先轰到了。</p><p>    “嘭！”他当场被轰中了，身体直接倒飞了出去，一口鲜血喷出，那不是普通的鲜血，而是精血。</p><p>    他之前本身就已经被真武石剑给轰成重伤，只是之前一直强压着伤势，想要找一个没人的地方疗伤，但是却没想到被叶希文给拖住了。又催动了那么多次的羽化屠仙刀。这让他的伤势一下子加重了了。</p><p>    这才使得叶希文这一拳，居然轰的他直接吐出精血了。</p><p>    他的胸口被拳压撕裂出了无数道巨大的伤口，骨头都被轰断了，虽然他的实力比叶希文更强横无数倍，但是仅仅就肉身来说，还未必有叶希文强。他真正强，那是强在他的法则，他的境界和感悟。远胜于叶希文。</p><p>    他手中一颤，羽化屠仙刀居然横飞了出去，直接插进了一颗巨大的陨石之中。那可陨石承受不了这样的巨力，当场爆开。</p><p>    一击奏效，叶希文没有任何停滞，直接再度一步追杀了上去，拳头不断的挥舞。打出了道的轨迹，不断的轰击着天地，轰穿天地。</p><p>    不断追着羽化教主追杀了上去，没了羽化屠仙刀的羽化教主，在叶希文的眼中威胁大减，只要没有了能将他一击必杀的羽化屠仙刀，那么叶希文根本就不畏惧以伤换伤。</p><p>    面对叶希文的不断突进，羽化教主登时怒火冲天，什么时候他居然被一个半步超脱境的武者给逼到了这个份上，对他来说，这简直就是奇耻大辱。</p><p>    “一旦让我有机会恢复到巅峰，我要你们整个真武学府都给我们羽化教损失的人陪葬！”羽化教主咆哮着，像是一头被激怒了的野兽一般。</p><p>    “恢复到巅峰？真是痴心妄想，能活着逃走再说吧！”叶希文冷笑一声，浑身一道道金光肆虐而起，化作滔天神浪铺天盖地的朝着他席卷而去，叶希文乘着金色的浪涛，直接滑落了下去。</p><p>    “嘭！”叶希文又是一拳再度轰到羽化教主的身上，又是皮开肉绽，一片血肉当场被拳头撕扯了下来，鲜血淋漓。</p><p>    场面上叶希文占据了绝对的上风，但是他却一点都不敢掉以轻心，心中暗叹，羽化教主不愧是当世有数的强者，哪怕很是先后遭受了两次重创，居然还是如此的顽强，以他强大的攻击力，居然都没能当场将他轰爆。</p><p>    他现在的战斗力可能连百分之一都没有了，但是依然如此恐怖，如果换做他最巅峰的时候，叶希文可能连靠近他面前的能力都没有，就被他完全虐死。</p><p>    不过也正因为如此，他的眼神更加的冰冷，就是因为知道他的可怕，所以更不能让他逃走，不然必然是一场滔天祸患。</p><p>    “小子，我让你死无葬身之地！”羽化教主咬碎了血渍，怒火冲天的大吼一声说道，一拳猛然轰出，可怕的拳力在沸腾。</p><p>    虚空中一种说不清道不明的力量在弥漫，在沸腾，无数神秘的力量当空席卷而来，落了下来。</p><p>    空间无声的被撕裂了开来，一道巨大的门户从天而降，那一座巨大的白玉制成的门户上缠绕着玄奥，难以想象的气息，神秘，古朴，高贵，一瞬间镇压了下来。</p><p>    仙界之门？</p><p>    叶希文顿时瞳孔一缩，对于这一个门户他太熟悉了，当初他就遇到过这个门户，这一招最为恐怖的地方，居然是能将某一个世界的一丝意志召唤过来，哪怕是再弱的世界，那也是世界，意志降临，那会是何等可怕的场面。</p><p>    在那一座门户的后面，仿佛是真的有一个仙界，一股股难明的能量从其中透了出来。</p><p>    那一座门户越来越近，镇压了下来，从门户之中，飞出来了诸多的仙人，一个个捏着法诀，各施仙法，呼喝着朝叶希文铺天盖地的席卷而来。</p><p>    之前劳易轰出的仙界之门，和现在羽化教主轰出的仙界之门，简直根本就不是一个级别的。</p><p>    那是仙界的意志，落了下来，要将叶希文给彻底镇压了。</p><p>    “咳咳，死吧，哈哈哈哈！”羽化教主疯狂的大笑说道，他是被叶希文给彻底激怒了，宁愿耗尽心血也要将这一道仙界之门召唤出来，将叶希文镇死。</p><p>    虽然羽化教主实力比起劳易要强横了无数倍，但是他召唤出来的仙界之门，当然也比那劳易要强横了许多，所以一样是召唤不易。</p><p>    他一边咳血，一边不断的维持着仙界之门，连接一个世界的伟大意志对他来说，也是一件负担极重的事情。</p><p>    “这老家伙居然想同归于尽？”叶希文眼中精芒一闪，被那一座门户当场砸中的话，就算是以他的实力，恐怕也要饮恨当场。“不对，他还不会死，死的只会是我！”</p><p>    都到了这个时候了，绝对不能功亏一篑，相比起他来说，那羽化教主的伤势更重，不知道什么时候可能就惨死当场了，这个时候他怎么能放弃。</p><p>    “叶墨，拼了！”叶希文大吼一声，天源镜内无数的灵元丹一瞬间完全燃烧了个干净，就在那一刹那，就有十亿灵元丹当场燃烧干净，在叶希文的上空中，化出一个巨大魔影，顶天立地，宛如一尊绝世天魔，正是叶墨直接化形出来了。</p><p>    叶希文耗费了十亿灵元丹的代价，才堪堪让他出来了，但是这才不过是刚刚开始罢了，为了维持住这一道巨大的魔影，甚至叶希文一秒钟都要燃烧掉一亿灵元丹，他身上的灵元丹，甚至可能只能持续一分多钟。</p><p>    但是对于真正的高手来说，一分多钟也够了。</p><p>    “轰隆！”那一座仙界的门户，猛然砸落到了那一道巨大的魔影的身上，魔影身影微晃，生生顶住了这一座巨大的门户。</p><p>    两股完全不一样的力量在疯狂的消耗和比拼，魔族的力量乃是至阴至邪，而仙国的力量明显偏于至刚至阳的力量。</p><p>    这是两股不能相容的力量，一瞬间轰然撞到了一起，无边的能量风潮瞬间朝着四面八方席卷了出去，轰然一声爆开了。</p><p>    从门户之中，飞出来了诸多的仙人，一个个捏着法诀，各施仙法，呼喝着朝叶希文铺天盖地的席卷而来。</p><p>    而在那道魔影之上，也有许许多多的魔影一瞬间荡漾了出来，和那支仙人大军战到了一起，这是仙魔大战的缩影，非常的恐怖。</p><p>    时间一分一秒的度过，对于双方来说，这是一个艰难的煎熬，局面完全僵持住了，谁先抵挡不住，就将先败北。</p><p>    “噗！”</p><p>    也不知道过了多久，羽化教主，终究还是没能先挡住，一口鲜血喷出，脸色顿时惨白，死一样的灰白。</p><p>    身形摇摇欲坠，一股恐怖的力量从他身上迸溅了出来。</p><p>    “嘭！”他的肉身当场爆开了，一股血色的能量席卷了出来，这是他中了真武石剑之后，残留下来的力量，之前一直都被他以功力压住伤势，压住这股肆虐的能量，但是当他和叶希文对拼上之后，顿时就压不住这股恐怖肆虐的力量，肉身当场爆开了。</p><p>    “叶希文，快将精血都收起来！”眼见着羽化教主当场爆开，叶墨连忙大喊说道。</p><p>    叶希文当即没有任何犹豫，直接一只大手抓出，直接将羽化教主散落的精血和元神全部都收入囊中。RQ</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>