<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十八章 打的跟条狗似地【二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十八章 打的跟条狗似地【二更】</span></h2><p>      不过叶希文也习惯了，他特别的修炼方式，注定了他不会有多余的灵石，就算一时有，恐怕也会在很短的时间内消耗殆尽。</p><p>    不过疯狂的消耗灵石让他打的实力也在以一个恐怖的速度飞速提升。</p><p>    邵阳一元宗的人也是有些奇怪的看着叶希文，不知道为什么青峰山的人看到这个少年人居然会露出喜出望外的样子。</p><p>    “你是谁？”霍城问道。</p><p>    “青峰山一元宗，叶希文！”叶希文淡淡的说道，“是谁打伤我哥的！”</p><p>    “就是他，就是霍城！”</p><p>    “就是他！”</p><p>    青峰山一元宗的弟子纷纷群情激动的指着霍城说道。</p><p>    “就是我又怎么了！”霍城不屑的看着叶希文说道，“你就是那个什么叶枫的弟弟！”</p><p>    “那个叶枫也不过是徒有虚名而已，还以为有些实力，结果也不过如此而已！”霍城淡淡的说道。</p><p>    “你又是什么狗东西，竟然敢来我们的地盘撒野！”叶希文神色不善的看着霍城说道。</p><p>    这个时候，两个分宗之间的矛盾引起了许多也住在这里附近的分宗弟子的的围观，住在这一座山峰之上，可不仅仅是青峰山一元宗和邵阳一元宗两宗，这一座山峰上住着十个分宗的弟子，周围十几座山峰都是给分宗的弟子落脚的。</p><p>    虽然占据了整整十几座山峰，但是对于整个一元宗来说，却不过是极小的一片地方罢了。</p><p>    真正的一元宗高层，长老，真传弟子等人，都有自己单独的山峰开辟出来的地盘。</p><p>    一元宗之大，难以计数！</p><p>    “你竟敢骂我！”霍城顿时脸色一边，怒吼道。</p><p>    “骂你，我还要打你呢！”叶希文冷笑一声，一步迈出，天仙步瞬间闪出，就来到了霍城的面前。</p><p>    “你算什么东西，敢来我们这里撒野！”叶希文毫不留情的出手，大手犹如蒲团一般朝着霍城得到脸打去。</p><p>    霍城刚才还得意洋洋，但是突然看到叶希文动手，他想闪开都根本躲不开，叶希文的速度实在是太快了，简直就犹如一阵旋风一般，瞬间就已经拍到了他的脸上。</p><p>    “嘭！”叶希文的大手狠狠的排在了霍城的脸上，霍城顿时一声惨叫，几个带着血肉的牙齿飞了出来。</p><p>    众人都目瞪口呆的看着这一幕，霍城的实力他们也是知道的，转化了两成真气的先天一重巅峰的高手，少有的天才高手，就算是青峰山以前最强的叶枫最后也不是他的对手。</p><p>    但是这叶希文实在是太可怕了，一巴掌盖过去，霍城连躲都躲不掉，结结实实的挨了这么一巴掌。</p><p>    而且看叶希文的样子，根本就是轻轻松松没出全力，邵阳一元宗的弟子都是一阵冷汗，而青峰山一元宗的弟子则是一片欢呼，叶希文的实力果然更加的深不可测了</p><p>    “你。。。”霍城难以置信的看着叶希文。</p><p>    “你什么你！”叶希文又是一个巴掌盖了过去，势如闪电，霍城想到要抵挡的时候，已经来不及了，叶希文又一个巴掌结结实实的打在了霍城的另外一边脸上，顿时又是几颗牙齿被打飞了出来。</p><p>    双方实力相差太大，霍城虽然已经堪称是这一届弟子中的佼佼者，年纪轻轻，就已经是先天一重巅峰，转化了两成先天之气，换了任何一个人都不会这么惨，但是偏偏却遇到了叶希文。</p><p>    “我杀了你！”霍城怒极攻心，从小到大他都是作为天才来培养，年纪轻轻就已经是功成名就，深受无数人的关注，什么时候受过这样的奇耻大辱。</p><p>    他双目通红，眼中泛着噬人的光芒，恨极了叶希文，如果不是叶希文他怎么会在大庭广众之下受如此奇耻大辱。</p><p>    他却没有想过，如果不是他们仗势欺人，欺负上门来，也就不会遇到这种事情。</p><p>    霍城握在手中的长剑瞬间挥舞出一道刺眼的剑芒，瞬间以迅雷不及掩耳之势朝着叶希文斩去。</p><p>    虽然霍城在叶希文的面前毫无还手之力的就被甩了两个大巴掌，丢尽了颜面，但是他的实力还是非常强的，也确实是一个实打实的天才，先天一重巅峰的实力在这时候彻底展现了出来。</p><p>    叶希文冷笑一声，奔雷手探出，瞬间抓向剑身。</p><p>    “当！”一声巨大的犹如金铁交鸣一般的声音，叶希文居然牢牢的抓住了霍城的剑身。</p><p>    “哐当！”</p><p>    “哐当！”</p><p>    “哐当！”</p><p>    叶希文用力一捏，那长剑的剑身便犹如是泥做的一般，短程一截一截的。</p><p>    《霸体诀》的厉害可不仅仅只是体现在力量上，以叶希文的肉身，现在等闲的刀枪都难以伤到他。</p><p>    叶希文一捏，连剑气带剑身一起直接给捏断了。</p><p>    “怎么可能！”霍城根本就不能相信，自己的宝剑整个被人捏断了。</p><p>    叶希文冷笑一声，根本不等霍城反应过来，一脚踹出，犹如青龙出渊，瞬间踏在了霍城的胸口！</p><p>    “嘭！”霍城根本就反应不过来，来不及躲闪，一口鲜血喷出，身体犹如断了线的风筝倒飞了出去，直接撞飞好几位邵阳一元宗的弟子，那恐怖的力道让他们直接飞了出去，晕了过去。</p><p>    “给我滚！”叶希文冷声说道，“我们青峰山一元宗不是你们可以撒野的地方！”</p><p>    邵阳一元宗的弟子都纷纷惊怒交加的看着叶希文，但是也不敢多说什么，毕竟他们中最厉害的霍城被人收拾的跟条死狗似地，他们这些连先天都不到的弟子还能说什么。</p><p>    虽然他们也都是后天九重，和先天也只有一步之隔，但是就是这一步，相差就犹如是天与地一般将他们和先天的精英弟子分割开来。</p><p>    这个时候其他一元宗的分宗弟子也都议论纷纷起来。</p><p>    “他是谁啊？怎么从来没见过！”</p><p>    “好厉害，那霍城绝对不是什么弱者，但是却被打的跟条死狗一样，毫无还手之力！”</p><p>    ————————</p><p>    第二更到，十点还有第三更！</p><p>    本书的Q群：25215910，欢迎大家踊跃加入！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>