<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十章 招揽天骄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十章 招揽天骄</span></h2><p>      就连他也没有想到，当初不过是帮叶希文说了一句话，就造就出了现如今的叶希文，也是一饮一啄自有天定吧。</p><p>    “你也不错，若论天赋，你还要在他之上，只是你经历的远不如他多！”老城主含笑看向小雅说道，能够跨入大圣境的，哪一个不是经历了千百年的修炼，身经百战，历经人世间的种种事情。</p><p>    像小雅这般，轻松跨入大圣境的，却也是绝无仅有的。</p><p>    叶希文灿灿的笑笑，如果是只论天分的话，真武学府里的人，随便抓出一个，有七八成的概率都比他要强，何况是小雅这般能惊动学府高层的惊世天才。</p><p>    “今年你们藏星峰也要有大动作了么？”老城主望向叶希文问道。</p><p>    叶希文点点头，道：“我们藏星峰也希望在这一届的弟子之中招收一些可用之才，以复兴我藏星峰！”</p><p>    复兴藏星峰这样的事情当然不会是短时间内可以完成的，现在招收的弟子，不过都是在打基础罢了。</p><p>    “这一届倒是不错，会比往届更多许多的天才，天骄恐怕也远远超过往届，你们藏星峰也是大有机会！”老城主笑笑道，“有许多通往西域，中域，东域，北域的古路都复活了，有人踏上这些古路了，我们已经有好多年没有这般有外域天才前来了！”</p><p>    叶希文怔了一下，有些愕然，他并不知道这些消息，但是随即就想通了。这也不奇怪，当年真武学府统治真武界的时候，统治的中心就在南域，但是各种天才天骄也绝对不仅仅是来自南域，还有其他各域甚至来自四荒的天才，不知道多少年前，就已经铺设好了一条条的古路。</p><p>    只是后来随着真武学府丧失了对南域之外地区的控制。这些古路也都渐渐沉寂了，其他地方的天才都被他们本地的豪门给吸收了。</p><p>    多少年了，这样的情况都没有变过。但是现在不一样了，随着域外霸主的相继进入，先后覆灭了十几个豪门势力。这些豪门势力的覆灭，让当地的天才们都无所适从，而各域外的霸主，对于真武界的土著的防备之心又极高，他们本身就有一界作为后盾，根本不在乎这些地盘上的天才，更是没有招收的计划。</p><p>    所以这些本土的天才要想再往上修行，就必须要前往其他豪门，而在域外霸主纷纷入侵的今天，唯有真武学府在域外霸主的攻击之下。抵挡住了，还击溃了羽化教的大军。</p><p>    正是无数人向往之地，如果加入其他的豪门势力可能还会被域外霸主击破，到时候他们将面临被到处追杀的局面，但是加入真武学府之中就不一样了。安全性自然可以得到保障，那情况又是两样了。</p><p>    “我们藏星峰也仅仅只是希望能够招来一两尊天骄罢了！”叶希文笑笑说道，每一次天骄的数目都有限，都会被瓜分，藏星峰当然不可能包圆了，一次能抢到一个天骄。就算是不虚此行了。</p><p>    “哈哈哈，这是可以的！”老城主哈哈大笑说道，对他来说，哪一个传承得到了都无妨，反正都是真武学府内部的人，在笑声之中，老城主的身影一点一点的消失。</p><p>    就如同来的时候一样，叶希文根本就看不穿他的行踪。</p><p>    “来人了，来人了，这一波的弟子要到了！”</p><p>    蓦地，客栈外面传来一阵的惊呼声，顿时许多等待已久的各个传承的弟子纷纷将目光转了出去。</p><p>    却见为一群新人弟子径直跨入了客栈之中，他们的身上还带着几分血战之后的气息，显然刚刚从城门口的木人阵直接闯了过来。</p><p>    为首一个身着麻布衣衫的壮硕男子，约莫着二十多岁的模样，双眉斜插入鬓，英姿勃发，气度不凡，鹰视狼顾，相当不凡。</p><p>    而在他的身后，跟着一波二十多个新晋弟子，虽然没有这个男子这般夸张，但是也是各个桀骜不驯，孤傲至极。</p><p>    “这新人是谁？好嚣张，他以为这是什么地方？还是他们的乡下地方么？”有老人弟子不忿的说道。</p><p>    “你连他都不知道，这一年中，我们南域通往北域的古路开启，这个人就是从北域的一条古路上一路厮杀上来，闯下赫赫威名的应不败！”</p><p>    “北域，原来不是我们南域的，难怪看起来有些差别，这一届弟子很强，看看这些弟子几乎个个都是半步传奇六七重的角色，这个应不败，更是已经达到了半步传奇大圆满了，比起上一届，还要强大！”</p><p>    “那是自然，毕竟是经过了数十年的征战，能存活下来的人，也比以前更强，据说这次来的人，普遍都比上几届要强上许多，真是天才辈出呢！”</p><p>    叶希文默默听着，确实，这一届明显比他们上一届更强一些，水平明显强上一筹，而这应不败，应该就是这一届的天骄之一了，能够进入真武学府之前，就修炼到半步传奇大圆满，这份天分，确实了不得。</p><p>    想当初叶希文自己离开一元宗的时候，才刚刚摸到传奇的边缘而已。</p><p>    而且最重要的是，这次可能会有五域的天才齐聚真武学府，比起往常，自然还要更强了。</p><p>    “你是应不败？加入我们的传承吧，我们传承乃是真武学府百强传承之一”</p><p>    “还是选择我们吧，我们的传承在百强传承之中，都能算的上是顶尖的，仅次于十强传承！”</p><p>    顿时原本一下子安静下来的客栈，宛如是一下子都爆开了一般，诸多的各大传承的探子纷纷开口邀请说道。</p><p>    基本上清一色的都是百强传承之内的，至于在百强之外的，根本连开口都不敢，太跌份了，光是别人鄙视的眼神，就足够让他们不敢开口了。</p><p>    最重要的是，除非是脑袋被门夹了，选择百强传承已经是出乎意料了，选择百强之外的，那就更是不可能了。</p><p>    任何一个天骄，来到真武学府，当然都是希望能有更好的环境，更多的资源，这是毋庸置疑的，而能够提供给天骄成长的环境的，大约也就是十强传承了，百强传承之中靠前的几位也勉强有，也仅仅是勉强而已。</p><p>    这是人之常情，就如同叶希文如果不是当时真的算是走投无路了，也绝对不会选择小猫两三只的藏星峰，就当时藏星峰的情况来说，确实不好，如果不是因为在一元宗中已经很难提升自己了，叶希文无论如何都是不会这么选择的。</p><p>    算的而上是无心插柳吧。</p><p>    不过这个时候叶希文瞥见，那些十大传承的探子都还没有出现，或者说还在有些傲慢的等待这些新人去选择他们，毕竟他们无论如何，也还是十强传承，实力绝对强横。</p><p>    当即不再犹豫，上前说道：“应不败？我很看好你，有没有兴趣加入我们藏星峰？”</p><p>    叶希文一出来，顿时引爆了现场的气氛，所有人都没有想到，叶希文居然隐藏在他们之间，叶希文的功力是何等的高明，只要他不愿意，这些人，最多只是圣境高手，怎么可能看穿他的伪装，不是说看不见，而是不自觉的会无视，这是叶希文敛息功最为厉害的地方，看见了叶希文就好像是看见了平日里最常见的东西一般。</p><p>    “什么，那是叶希文么？他竟然在这里，我都没有看到他？”</p><p>    “真的是他没错，他旁边那个不是叶雅么，完了完了，他一出手的话，哪里还有我们的分，这应不败多半就要拜入藏星峰了！”</p><p>    “不公平啊，这不公平啊，他们藏星峰已经有了皇无极这样的下一任府主，更有了叶希文这样的妖孽，现在还要和我们抢人么？”</p><p>    “是啊，是啊，不过听说，藏星峰宣布要进入复兴计划，招收弟子，也是理所当然的事情啊，以他们这些人的实力，藏星峰的复兴，真是指日可待了，当初藏星峰就已经是十强传承了，以后都不知道会到什么样的程度！”</p><p>    “你就是叶希文？”那应不败听到叶希文的名字的时候，明显脸色微微有些变色，显然是没有想到叶希文居然会亲自来招揽自己。</p><p>    现在叶希文可不是以前那样默默无闻了，随着十年战争，他在整个真武界都是声名显赫的人物，尤其是据传，羽化教主就是死在他的手里，就更是为他平添上了几分传奇的色彩，虽然叶希文说的是，羽化教主在他面前自爆了，完全是因为之前真武石剑所造成的伤势，和他无关。</p><p>    但是依然名动天下，都说羽化教是死在真武石剑的伤势之下，但是你也试试去追击一个超脱境的高手看看，他们只要一巴掌就能将你拍摄，根本不是一般人能够相提并论的。</p><p>    因此饶是以应不败的傲气，这个时候依然脸上露出了激动地神色，叶希文虽然仅仅只是比他们早入门一界，但是和他们却有着天壤之别了。</p><p>    想到这里，应不败当即说道：“我有兴趣！”</p><p>    —</p><p>    推荐一本朋友的书，《超级玄门宗师》，过十万字了，小肥啦，可以看看啦！RQ</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>