<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十四章 就是打脸，怎么了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十四章 就是打脸，怎么了！</span></h2><p>      这对他来说，根本就是一种耻辱啊！</p><p>    同样是超脱境的高手，以有心算无心，根本就是蓄意出手，但是却没有让叶希文出丑，他自己倒是被人甩了一巴掌，这一巴掌不仅仅是**上的伤害，更是对他精神上的一次打击。</p><p>    他是何等自傲的人，超脱境高手，在星空之下，都是顶尖的人物，现在居然被人甩巴掌。</p><p>    虚空一阵抖动，犹如是水面一般，迅速波动了起来，一道人影走了出来，竟然是老城主。</p><p>    这个时候的老城主再也没有了平日里的和蔼，只有一种发自心底的冷漠，冰冷的目光让人如坠冰窟，冷冷的说道：“如果你不想要脸的话，那本座就帮你一把！”</p><p>    叶希文从没有见过老城主这般冰冷的模样，仿佛那枯瘦的身材之中，蕴含的不是老迈，而是前所未有的战血，一股恐怖的战神一般的气息席卷开来，似是重锤狠狠砸在这些域外霸主的高手的心上。</p><p>    让人简直难以想象。</p><p>    不由得让叶希文猜测起来，这老城主以前到底是什么人物，竟然会拥有如此恐怖的气势，就算是在超脱境的高手之中，也有强弱之分，很显然，老城主在超脱境的高手之中，都是顶尖高手，盖世无敌，远胜过之前叶希文见过的一些超脱境的高手，哪怕是比羽化教主，也不差多少。</p><p>    “他出言侮辱我等，我不过是想管教管教他，让他懂得规矩罢了！”飞星门长老见老城主出来，顿时气势为之一滞，仅仅是刚才那一次出手，就让他意识到了自己和老城主之前的差距到底是有多少，也明白。这个时候和老城主对上无论如何都是不明智的。</p><p>    “规矩，有什么规矩是我不知道的，他是我真武学府的弟子，只消遵守我真武学府的规矩就好，你算什么东西，也敢来教训他，当年本座和你们老门主交手的时候，你还不知道在那里。在本座面前。还敢放肆！”老城主冰冷的目光扫过那个飞星门的长老，顿时让他如坠冰窟。</p><p>    众人顿时噤若寒蝉，尤其是那些域外霸主中的高手，他们时常在星空深处争霸，论眼光，自然比这些真武界之中的高手更强的多了。</p><p>    自然知道当年飞星门老门主的威名虽然已经退居幕后几千年。但是依然声名显赫，有人说他在闭关参悟大道，也有人说他已经坐化了。</p><p>    但是当年飞星门老门主杀遍星空之下。难逢敌手的事情，所有人都知道，最后还平息了一场飞星门的动乱。而眼前这个老者，竟然和当年的飞星门老门主交手过，这是何等显赫的资历，也没有人会怀疑，虽然真武学府的势力局限在真武界之中。但是经常会有真武学府的弟子在星空深处游历，和飞星门老门主交手过，这也并不是没有可能的。</p><p>    这才更加的恐怖，谁也不知道，在真武学府之中，居然还藏着这么一个老古董，活化石一般的人物。</p><p>    就算是当年和飞星门老门主交过手，但是那都是退居幕后数千年的人物了，许多人甚至传言他已经坐化了，但是那个飞星门老门主有没有坐化没有人知道，但是眼前这个老者还活蹦乱跳倒是现实。</p><p>    许多真武学府的弟子听了也是一惊，他们也没想到，这个迎新城的老城主，居然有这般显赫的过去，许多人，甚至是超脱境的高手都不知道这老城主的来历，他们拜入真武学府的时候，这老城主就已经在了，就已经是担任迎新城的城主了。</p><p>    却没有想到，他竟然还有过这般的光辉战绩。</p><p>    平日里无论如何，老城主都很和蔼可亲，从来不知道，他居然还有如斯霸气的一幕。</p><p>    “现在是我们真武学府新任府主即将登基的大典之上，你这是要向我们真武学府宣战么？我也给你两个选择，要么以死谢罪，要么，跪下认错！”老城主看都不看那个飞星门长老一眼，眼神冰冷，像是在看一个死人一般。</p><p>    飞星门长老顿时脸色通红，心中憋屈的感觉，简直要冲出身体，但是没有办法，面对这尊曾经和他们老门主交手过的盖代高手，他心中也明白，根本没有任何胜算。</p><p>    这实力是有本质上的差距。</p><p>    “你。。。欺人太甚！”飞星门长老憋红了脸怒道。</p><p>    他只觉得老城主简直是欺人太甚，但是却不想，他在真武学府新任府主登基大典上挑衅，对于真武学府的高手看来，又何尝不是欺人太甚。</p><p>    对于真武学府来说，无上府主是何等的重要，在这登基的时候来挑衅，难道不是欺人太甚么？</p><p>    他自不会这般觉得，只觉得是真武学府方面欺人太甚，居然要他下跪。</p><p>    这是要折辱他们飞星门的脸面。</p><p>    “这位前辈，你这样子也太霸道了点吧！”白阳门长老孙宏化上前一步开口说道，想要借机施压。“我们都是好心前来为真武学府道贺，你就是这样子待客的么？想要折辱我们么？”</p><p>    “你滚一边去，没你们说话的分！”老城主冷冷的瞥了一眼白阳门长老说道，冰冷而又霸气。</p><p>    “我等乃是域外霸主，你这老头竟然敢羞辱我们，这是存何居心，难道是要挑起真武学府和我们的大战么？”飞星门长老憋红了脸，冒出了一句，说着，看向了云台之上的真武学府的诸人，这是威胁之语，毕竟虽然这是在真武学府的地盘之上，但是毕竟真武学府和他们之中任何一个身后代表的势力，都有不小的差距。</p><p>    谁知道真武学府的人各个面无表情，仿佛根本没听见一般，所谓默认，其实就是承认和支持老城主的做法了。</p><p>    “挑起大战？就凭你？还没有那分量！”老城主毫不客气的说道，咄咄逼人，气势凌厉如刀剑，从来未有过的凌厉气势，让人透不过起来。</p><p>    飞星门长老顿时气势一滞，确实，就算是他当场被击毙了，飞星门要闹，也很难真的激起两个庞然大物之间的战争，毕竟他只是一个超脱境的高手，如果真打起来，可能就是要死伤数以十计的超脱境高手了，那根本就不合算。</p><p>    所以说，之前羽化教说，为了叶希文而开战，根本就是一个幌子，只是一个笑话而已，只是因为本来就想开战了，至于叶希文的事情，那也仅仅只是一个幌子罢了。</p><p>    没有人会相信就羽化教真的是因为叶希文杀了他们一尊大圣，就发疯了一样进攻真武学府，一尊大圣不算什么，就算是一尊超脱境，和真正两个庞然大物相比，也不算什么。</p><p>    如果真有一天，飞星门打进来也，也只会是因为摸清楚了真武学府的虚实，觉得没什么可怕的了，绝对不会是因为他这么一个长老而已。</p><p>    而现在这么多域外霸主对真武学府虎视眈眈，但是却不敢进攻，不就是因为摸不清楚真武学府的虚实，摸不清楚真武石剑的虚实么？</p><p>    “就算你们都死了，他们该怎么样，也还是会怎么样，不要太高估了你们自己！”老城主目光瞥了一眼众人，没有将他们放在心上，就算是在超脱境的高手之中也有强弱之分，显然这些人都无法和老城主相提并论。</p><p>    “选择吧，不然就是以死谢罪，不然跪下来赔罪！”老城主道。</p><p>    “你！”飞星门长老怒极，但是却不敢翻脸，如果是在其他地方他早翻脸了，但是这里是真武学府的地盘，他翻脸的下场只有一个，被当场击杀，他很清楚，老城主说的是，他就算是死了也没用，飞星门只要没下定决心和真武学府开战，就不会开战。</p><p>    “好了，今天乃是本座大喜之日，就饶他一命便是了！”高台之上，皇无极终于开口了，无悲无喜，不知道他心中是如何想的。</p><p>    “看在府主面上，就饶过你们一次，不过如果你们若是再敢多话，定斩不饶！”老城主目光冰冷，锐利如刀，扫了一眼众人，随即一步跨出，消失在了空间之中，再度出现的时候，已经出现在了真武学府的诸多超脱境高手的席位之中。</p><p>    叶希文正要回去，但是这些存心来挑衅的域外霸主们，并没有停止，刚才受辱的是飞星门和白阳门两个长老，但是其他人并没有受辱，根本也没有放在心上。</p><p>    “我等听说，新任真武学府首座，乃是一个少年英雄，年纪轻轻，便能坐上府主宝座，不过我们天武门却也有一个少年英雄，想要挑战一下贵府主，不知道你们可敢？”一个满脸络腮胡的中年超脱境高手站出来说道。</p><p>    顿时真武学府之中一片哗然。</p><p>    —</p><p>    求个票，推荐票月票什么都好！另外和大家说一下，后天啸尘要去起点参加一个作者会，时间大概是29号到31号，三天的时间，更新可能会受到影响，具体的得看到时候日程安排了，先和大家说一下！</p><p>    到时候可能会遇到巨多大神，俺这个小扑街小透明在旁边坐板凳围观！RQ</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>