<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百九十五章 声震</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百九十五章 声震</span></h2><p>      真武界现在是一片风雨yù来，风声鹤唳，任何一点点的消息，都会传播的特别快，更何况是四个域外霸主的拔尖的天骄被打的半死的消息，就更是震动整个真武界。</p><p>    任何一个超脱境高手的动向，都可能成为真武界之中的大消息，何况是四个超脱境的高手被打的毫无还手之力，这份战斗力已经不逊sè于老牌的超脱境高手了。</p><p>    因为叶希文的出sè表现，那些想要试探出真武学府的虚实的人，暂时都打消了这个想法，叶希文的强势吸引了所有人的目光，绽放的光芒，让真武学府的虚实更难被看穿。</p><p>    要说真武学府已经是底蕴耗尽，看着也不像，现实有皇无极跨入超脱境成为新一任的府主，借着又有叶希文当众度过超脱境劫，并且直接将天武门等顶尖天骄打的半死。</p><p>    可谓是后辈源源不断的涌现而出，不像是后继无力的样子。</p><p>    真武界本土的豪门更是纷纷找上真武学府，想让真武学府扛起本土势力的大旗。</p><p>    叶希文之名，第一次以超脱境高手的身份被无数人得知，这可和以前大圣的时候截然不同，大圣境的时候，他再强势也没有用，在真正强横的超脱境高手眼中，也就是一只强壮一些的蝼蚁，而现在，他却是能和那些高高在上的超脱境高手平起平坐，真正跨入了星空之下顶尖高手的行列，没有人能真正压在自己的头上。</p><p>    真武学府真正又一次出了一个大风头，虽然这个大风头并非自愿，但是却让真武学府再度添上了一层神秘的面纱。</p><p>    \</p><p>    而且那些域外霸主的意思，所有人都已经看清楚了，他们固然有自己的目的，若是真武界上下继续一盘散沙，那还好。在他们的眼中也没有什么威胁力。就算是真武学府，真武石剑难道还能带出真武学府么？</p><p>    没有了真武石剑的真武学府在他们的眼中，根本不值一提。</p><p>    不会阻碍他们的大计，但是若是真武学府将一盘散沙的真武界本土势力集合起来，那就立刻能成为一股威胁到他们的力量，到时候恐怕会引来其他霸主的联手打击。而真武学府又是首当其冲。</p><p>    这一点真武学府上下都看得清楚，所以即便是在这样的情况下，也没有人提议去这么做。</p><p>    在外界风雨yù来之际。在真武学府，藏星峰大殿内，众人却是一片愕然。被叶希文的话给惊到了。</p><p>    “师尊，我并无能力，也无意接掌藏星峰首座一职！”</p><p>    藏星峰议事大殿很大，哪怕这个时候藏星峰上下一百多号人全部都集中到了这里，也并不显得如何的拥挤。只是这个时候，众人都怔怔的看着在大殿zhōng yāng的那一抹青sè的身影。</p><p>    他居然拒绝了？</p><p>    这是藏星峰上下都没有想到的事情，在皇无极成为无上府主之后，叶希文又在众目睽睽之下，跨入了超脱境，挫败了那些域外霸主想要探出真武学府虚实的yīn谋，大涨他们学府的威风。</p><p>    在所有人的眼中，他都是天然的下一任藏星子的人选，但是现在他居然拒绝了？</p><p>    这是什么情况？</p><p>    这个时候，大殿之内，也唯有白剑松和叶枫，叶茹雪三人大约有所猜到。</p><p>    白剑松依稀还记得，当初叶希文就和他说过，对于首座之位没什么兴趣，明显志不在此。</p><p>    而叶枫和叶茹雪就更是了解自己的这个小弟，从以前开始就是这般，对于执掌权柄兴趣不是很大，江山易改本xìng难移，哪怕是过去了上百年，也没有什么变化。</p><p>    高坐之上，藏星子也微微动容，他也没有想到叶希文居然会拒绝，心中不由的苦笑连连，他们藏星峰出了两个超脱境的弟子，但是竟然连个首座的接班人都找不到，一个成了学府府主，一个闲云野鹤，志不在此。</p><p>    也只能说是他以前的管理方法有问题，为了找回藏星经，他对于弟子的管理就如同很多代的祖师一样，属于放养式的，基本不管的，也让这些弟子都懒散惯了。</p><p>    就算是当了无上府主的皇无极，其实对于权柄也并没有那么热衷，就更别说根本就是修炼狂人的二弟子刘焉兰，还有懒散的三弟子白剑松了。</p><p>    至于杨问君和邓水心虽然也不错，但是在这几个极其杰出的弟子的面前，就显得平庸了一些了，要想复兴藏星峰，一个强力的首座是必须的。</p><p>    叶希文望着藏星子，神情坚定，虽然他知道，只要他点头，他当即就能成为藏星峰首座，在真武学府内的地位立刻比肩诸多巨头，但是他本身就志不在此，自然没什么兴趣。</p><p>    那浩瀚的荒古大陆才是他的目标，他未来的武道之路，他的身世之谜，都在荒古大陆，事实上，若不是现在真武学府面临的危险境地，若是在和平时期，他估计早就立刻真武学府，直接前往魔界，通过魔界的通道前往荒古大陆了。</p><p>    良久，藏星子这才叹了一口气说道：“罢了，既然你不愿，我也不会勉强你！”</p><p>    “多谢师尊，不过弟子以为，白师兄才是最合适的接任首座之人！”叶希文拱手道，却也不是胡说，往rì里白剑松就将藏星峰上下打理的井井有条的，别以为藏星峰当时就那么小猫两三只，就不需要管什么。</p><p>    事实上，藏星峰正选弟子确实不多，但是产业却有很多，毕竟是当年的十大传承之一，即便没落了，但是先辈留下来的产业却还有很多，光是藏星城内的事情，就多如乱麻一般，还有许许多多依靠着藏星峰生存的学府弟子，虽然不是藏星峰的弟子，但是却都是需要管理的。</p><p>    白剑松有这个实力能服众，同时也有能力能将藏星峰上下打理好。</p><p>    白剑松直接白了一眼叶希文，相比起叶希文志不在此，他更多的是懒散，当初负责管理藏星峰上下的事情，也多是一种无奈，总归要有人管吧，总不能放任不管吧，于是就在这样的情况下，他被赶鸭子上架了。</p><p>    现在叶希文竟然推荐他继任藏星峰首座，他不由得只能是苦笑连连。</p><p>    藏星子也看到了白剑松的神sè，顿时有些气闷，这都教出来的什么弟子，一个比一个奇葩，一个比一个古怪。</p><p>    本来皇无极是毫无疑问的下一任藏星子，谁知道现在竟然成了府主，也彻底打乱了他的安排。</p><p>    其他那些新来的弟子，都是有些面sè古怪的看着这几个老弟子，在别的传承看来是香饽饽一般，可能需要拼死争夺的首座的位置，在藏星峰竟然像垃圾一样，大家都赶紧扔开，这让他们猛然间意识到，或许藏星峰是一个截然不同的传承，和他们以往那充满着勾心斗角的师承根本不是一回事。</p><p>    当然也有不少对首座之位有野心的，顿时心头火热了起来，若是叶希文白剑松等人要争夺首座之位，那自然是没有他们什么事儿，论实力，论资历，他们都远远没有办法和这几个老弟子相比，他们是真正从藏星峰没落时候走来的元老级人物，但是既然白剑松等人没有兴趣，皇无极又已经接任了府主一位，那么他们也未必没有机会。</p><p>    这些叶希文都看在眼中，只是都没说破，藏星峰要想复兴，或许正是需要这些有野心之人，若都是他和白剑松，刘焉兰杨问君，邓水心几人这样子，或许关系会很融洽，但是藏星峰想复兴，却也是遥遥无期之事了。</p><p>    “既然如此，那这首座之事，就放到以后再议！”藏星子道，他也不是太急，相比起来，他正当壮年，还有足够的时间等待他们藏星峰下一位超脱境高手的诞生，无论是刘焉兰还是白剑松，都有极大的可能跨入超脱境，无非只是时间迟早的问题罢了。</p><p>    “另外，师尊，弟子还有一事！”叶希文道。</p><p>    “你说吧！”藏星子和颜悦sè道，尽管叶希文不肯接任藏星子一位，但是到底是自己的弟子，叶希文出sè，他也极为高兴，这次更是打出了真武学府和藏星峰的威风。</p><p>    “弟子想申请出门游历，弟子近rì来感觉修为进步缓慢，希望出去走走，看看能不能有所突破！”叶希文道。</p><p>    若是往常时候，他要出去便出去了，只消说一声便是了，只是现在真武学府还在封山之后总，要出去的话，就没有那么方便了，都要各峰首座的手令方能出去。</p><p>    藏星子沉吟半刻，道：“也是，你修为虽然快，但是根基却不牢，有些虚浮，出去游历也好，增长见闻，巩固境界，将来要想更进一步也才有可能！”</p><p>    “多谢师尊！”</p><p>    —</p><p>    ,您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>