<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百零二章 夺取彼岸花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百零二章 夺取彼岸花</span></h2><p>      所谓黄泉，就是尸水。</p><p>    上一次看到黄泉流淌还是在万妖岛上，也不知道死了多少人，才能流淌出那种规模的黄泉。</p><p>    而眼前的黄泉规模也大的离谱一眼望去，起码足足有上百里的样子，要知道一个人死去之后，尸体上虽然会分泌一些尸水，但是数量少的可怜，要形成这么大的一个黄泉湖，到底是死了多少人，才可能做到的事情，尽管没有万妖岛上的规模那么大，但是也足够吓人了。</p><p>    整个黄泉湖上，一片诡异的无波也无澜，只是在上面漂浮着三朵赤红sè，如伞倒立一般的花朵，散发着诱人的芳香，看着奇美无比。</p><p>    彼岸花！</p><p>    叶希文倒吸一口冷气，虽然他没有真正见过彼岸花，但是也知道关于彼岸花的传说，彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见。彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何？走向死亡国度的人，就是踏着这凄美的花朵通向幽冥之狱。</p><p>    彼岸花是生长在忘川河边的接引之花，是冥界唯一的花，相传此花只开于黄泉，是黄泉路上唯一的风景。</p><p>    所以能开在黄泉里的花，只有一种，那就是彼岸花。</p><p>    上一次在万妖岛的时候也没见过彼岸花，不知道是不是被人收走了，但是这里的彼岸花却没人收割。</p><p>    所谓花开一千年，花落一千年，现在正是彼岸花开的最为红火的时候。</p><p>    不过传说，彼岸花不是只会生长在黄泉岸边么？怎么这时候居然长在了黄泉zhōng yāng，难道不是？</p><p>    不过很快叶墨的话，就证实了他的猜测。</p><p>    “叶希文，这是彼岸花，也是黄泉花。赶紧去都收起来！”叶墨大叫道。</p><p>    叶希文没有犹豫，直接冲了进去，虽然他还不知道彼岸花有什么用，但是叶墨既然这么说了，自然是有其原因的。</p><p>    叶希文直接飞临黄泉湖上空，如雄鹰扑食一般，直接扑落到彼岸花上。</p><p>    他的脚尖点到湖水的时候，却发出一声巨大的滋滋的声音。他身上的护体罡气。居然被这湖水腐蚀了大半。</p><p>    叶希文当即不敢停滞直接运起功力抵挡，同时大手抓出，直接抓向彼岸花的花径，猛的一拉，却感觉身体一沉，直接连同彼岸花抓出一具尸体。是一具枯瘦无比的尸体，浸泡在黄泉之中无数年，并没有让他尸体有什么变化。栩栩宛如生前，是一个穿着古老风格的老者。</p><p>    叶希文这才发现，这彼岸花居然是长在这具尸体之上的。这太诡异了，让他几乎有种汗毛倒立的感觉，不过他没有任何犹豫，直接将彼岸花从那一具尸体上抓走。</p><p>    几乎就是在一瞬间，一只枯瘦的手掌当空朝他劈了过来。在他下方的那个已经死去了多时的老者蓦地一下睁开了眼睛，双目灰白，一片死寂，但是动作却奇快无比，几乎是刹那间已经要拍到了叶希文的身上。</p><p>    在这电光火石之间，叶希文动了，他的速度更快，几乎是在刹那间，细白的手掌已经按到了那一具尸体的胸口。</p><p>    一声金铁交鸣一般的闷哼声，那一具诈尸的尸体直接遭受重创，沉入到了黄泉湖底去了。</p><p>    叶希文暗自吃惊，这彼岸花下的尸体，居然在他拔除了彼岸花的一瞬间，居然诈尸了，而且他根本毫无防备，如果不是他因为雷之翼圆满之后，瞬间爆发力到了一个恐怖的地步，恐怕都没有办法避开，更别说反击了。</p><p>    而且更让他吃惊的是，那经受了无数年黄泉水的浸泡之后，尸体的强度到了一个可怕的程度，他星辰巨兽分身的肉身有多强，他自己知道的很清楚，但是居然没能一下子将这具尸体打崩碎，相反的还发出金铁交鸣一般的声音，虽然被他重创，但是却没能一下子击杀。</p><p>    这对他来说，已经是异数了，光以肉身来说，在超脱境之中，他自认除非本尊也修炼到这个程度，才可能稳稳的压过他一头，否则他不是第一也是最顶尖的那一批人。</p><p>    可见这片黄泉湖确实古怪的很！</p><p>    “这彼岸花到底有什么用？”叶希文问道，他没有再去贸然的夺取另外两朵彼岸花，刚才那一次经历，让他知道，其他两朵彼岸花，多半也是生长在某一具尸体之上的。</p><p>    在还没有搞清楚之前，还是不宜轻举妄动。</p><p>    “这彼岸花，传说，长在地府冥河黄泉旁边，意为生死之彼岸，这些彼岸花rìrì夜夜吸收冥河之中的jīng华生长而成！”叶墨道，“一般来说，所谓黄泉，就是尸体中分泌出来的尸水，是尸体之中最为jīng华的部分，但是同时也是剧毒无比，若是沉沦进去，连骨头都不会剩下，在这种情况下，也唯有彼岸花能够生长，并且将所有的jīng华都给吸收起来！”</p><p>    “像这种生长在某一具尸体上的情况，就说明这一具尸体所有的jīng华都凝聚在了这一朵彼岸花之上，刚才那一具尸体恐怕已经达到了超脱境的级别，如果你的本尊吞服下去，突破成为半步超脱境，完全不是什么问题，就算是对于超脱境的高手，也很有裨益！”</p><p>    重宝啊，这果然是重宝，叶希文登时兴奋了起来，难怪叶墨非要自己去将这朵彼岸花给抢下来，三朵彼岸花，绝对价值连城了，当然，具体的还得看他是生长在什么样的尸体上的，如果只是一般大圣的尸体上生长出来的彼岸花，那对于现在的叶希文来说，确实用处不是很大了，不过即便如此，如果卖到外面，那也是一笔不菲的财富。</p><p>    想到这里叶希文直接劈手夺向另外一朵朵彼岸花，有了刚才的经验，叶希文可谓是小心小心再小心，在拔除彼岸花的一瞬间就直接出手将尸体打落黄泉湖湖底。</p><p>    果然如同叶希文所料，在他拔出彼岸花的一瞬间，那具尸体都有反应了，真是动如疾风，竟然也是一具超脱境级别的尸体，这个时候已然转化成了僵尸。</p><p>    叶希文神情有些凝重，要知道，越是实力高强的人，就越是不容易变成僵尸，因为他们的肉身受到天地法则的守护，除非是在极为yīn晦的地方，至yīn之地，才有可能。</p><p>    而现在这个黄泉湖，显然就是这样子的地方。</p><p>    但是这种高手一旦变成僵尸，将会酿成尸祸，这才是真正恐怖的地方。</p><p>    不过不等他细想，那些八星斋的高手已经冲了过来，刚才的事情说起来长其实不过是片刻之间，叶希文只来得及夺走两朵彼岸花，在他身后的八星斋的高手已经赶至了。</p><p>    “这是彼岸花！”那个八星斋大长老见多识广，一下子就认出了这是彼岸花，双眸之中顿时闪过了几分贪婪的神sè，“那是彼岸花，绝对不能被那叶希文得到手！”</p><p>    一边是彼岸花，一边是要追杀叶希文，他们还是选择了先抢到彼岸花再说，至于叶希文，在他们看来，根本就跑不了，这个时候还是先去将彼岸花给抢到比较要紧一些。</p><p>    况且也不需要全部都去夺取彼岸花，只要一个人就足够了。</p><p>    魏明阳直接掠了出去，他显然也是知道彼岸花是一个什么东西的，如果能吞服下彼岸花，他的修为就会立刻攀升一截，甚至能和那些已经跨入了超脱境一重天巅峰的高手相抗衡。</p><p>    这样的诱惑，让他yù罢不能，而其他八星斋的高手只是冷冷的盯着叶希文，既是防止他对魏明阳动手，也是防止他逃走。</p><p>    “哈哈哈，今天运气真是太好了，居然会看到彼岸花，真是天助我也！”一声大笑声从远处传来。</p><p>    伴随着那一声笑声，足足有十几个强横的声音出现在了众人的眼前。</p><p>    “白阳门！”八星斋大长老眯了眯眼睛，冰寒的可怕。</p><p>    来人正是域外霸主之一的白阳门，身边也足足跟了十几位超脱境的高手，全部都是白阳门的jīng锐高手。</p><p>    八星斋大长老几乎是刹那间就认出了这为首的一个中年男子模样的高手，不是别人，正是白阳门一个太上长老，浮不平，多年前他们就曾经交手过几次，双方之间已经算是老对手，老冤家了！</p><p>    “是你？”那中年男子浮不平也很快看到了八星斋的一行人，至于叶希文，反倒是因为势单力孤的关系而被他忽略掉了。“没想到在这里，居然能看到你这个老家伙，你既是来的早，显然也是收获其他的彼岸花了，那这朵就留给我们白阳门吧！”</p><p>    “你。。。”八星斋大长老顿时气得七窍生烟，这叫什么理论，什么叫他们来得早就一定有收获，有收获了这朵彼岸花就一定要留给他们白阳门。“你们想要的话，就凭本事来抢吧！”</p><p>    对于这朵彼岸花他是绝对不会放弃的，对于超脱境高手来说也有裨益，如果是一个半步超脱境后期的高手吞服下去，那么之后要突破到超脱境，就容易的多了。</p><p>    —</p><p>    今天三更加九十票加一更，一共是四更，还差四票就能五更了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>