<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百零八章 激战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百零八章 激战</span></h2><p>      “你们的好运，到此为止了！”正当他们为了逃过一劫而高兴的时候，一声清冷的声音在他们的耳边响起。</p><p>    叶希文的身影出现在了他们的面前。</p><p>    而在他的身后，小狼还在唯恐天下不乱的大吼：“打爆他们，不用给我面子！”</p><p>    “叶希文，没想到是你？你竟然没死！”那八星斋的大长老看到叶希文竟然还活着，而且活的好好的，顿时怒火就冲天而起，在他看来，这全部都是叶希文造成的。</p><p>    如果没有叶希文引得他们来了这里，他们也不会碰到彼岸花，就更不会损失这么大了，原本十几人的队伍，现在居然只剩下了三个人了，除了魏明阳和他之外，只剩下另外一个超脱境的长老了。</p><p>    损失不可谓不大，就算是一场旷世大战，就算是他们之前入侵真武界的时候，也没有损失这么多的超脱境的高手。</p><p>    虽然称不上是伤筋动骨吧，但是依然可以说的上是损失惨重了，而这都是叶希文害的，若不是他也不至于如此。</p><p>    当然，他是绝对不会想到，如果不是他们太贪心，现在也不会沦落到这种下场。</p><p>    他们只呼想到，是叶希文害的他们如此。</p><p>    “当然，你们都能活下来，我怎么会死呢！”叶希文耸耸肩，笑道。</p><p>    “只怕等一下你就笑不出来了！”八星斋大长老冷冷的说道，现在在他的眼中看来。叶希文的笑脸，是那么的可恶。“正好你手上也有不少的彼岸花，刚刚好可以给我弥补一些损失！”</p><p>    “你说的是这些么？”叶希文手一扬，却见他的面前三十朵彼岸花一字排开，他本身手上就有三十五朵彼岸花，在刚才星辰巨兽突破的时候就消耗掉了足足五朵，现在手上还有三十朵。</p><p>    看到叶希文手上出现的变化。剩下的那十来个超脱境的高手顿时眼前一亮，闪过几分贪婪的神情，这一次虽然损失惨重。但是如果能得到这三十朵彼岸花，再加上他们手上的彼岸花，那么也未必没有重新培养出一批超脱境高手的希望。</p><p>    毕竟相对于数量稀少的超脱境高手而言。半步超脱境的高手还是庞大的多的，起码十倍于这个数目。</p><p>    到时候也算没有白来。</p><p>    “叶希文，你最好，乖乖交出来，我们还能饶你一条xìng命！”飞星门长老义正言辞的说道，眼中也是闪过难以言明的贪婪的神sè。</p><p>    三十朵彼岸花这是一笔天大的财富，谁都不想放过。</p><p>    “饶我一条xìng命？真是可笑，现在你们已经是一群丧家之犬了，竟然还敢打我的主意！”叶希文冷笑一声，真是不知死活。所以刚才才会明知道那些僵尸要觉醒的情况下，依然不肯放弃。</p><p>    真是利令智昏啊。</p><p>    “不好意思，我们白阳门没有兴趣，先走了！”蓦地，浮不平突然开口说道。</p><p>    其他众人。都有些难以置信的看着浮不平，不知道他到底是打的什么主意，在这个时候，居然退出了。</p><p>    不过很快，他们就欣喜了起来，没有了浮不平的参合。他们少了一家来分，反倒是能分的更多。</p><p>    浮不平做事也干脆，在决定了之后，就没有任何停留，直接带着白阳门的高手转身就走，没有丝毫的拖泥带水。</p><p>    高空之上，白阳门的高手有些不解的问道：“我们就这么放过那个叶希文了？那可是三十株的彼岸花啊！”</p><p>    “三十株又怎么样，三百株又怎么样，三千株又怎么样？”浮不平冷笑一声，“再多也要有命来享受才行！”</p><p>    “不可能吧，毕竟我们这么多人，那叶希文再厉害也就是一个人罢了！”那人异常的不信。</p><p>    “那你们以为那叶希文是傻了，还是疯了？在这个时候堵在我们面前？”浮不平冷声说道。</p><p>    那人顿时语塞，虽然他未必看得爽叶希文，但是他也觉得叶希文还不至于是疯了，或者是傻了，那么这么做，必然是是有原因，也就是说是有依仗的，难怪，竟然敢这么嚣张。</p><p>    想到这里，他顿时就是一头冷汗了下来，是啊，叶希文又不是傻子，这么做，肯定是有所凭仗的。</p><p>    “虽然不知道叶希文的底牌是什么，但是既然这么有把握的冲到我们面前，那么就肯定是做好了完全的准备了，我们刚才已经因为贪yù而折损了这么多的老友，难道这教训还不够么？”浮不平说道，这些超脱境高手，基本上都是数千年以来交往起来的好友，交情至深，何况还分到一组里，那就是最好的关系了，现在因为他们的贪yù，死伤大半，只剩下了这几个，这样的教训，确实是已经够了。</p><p>    至于那些八星斋，飞星门和天武门的人，他才没有那个兴趣去提点他们，让他们撞铁板去吧，何况他们之间还是竞争对手呢，可不是什么关系良好的合作伙伴。</p><p>    而在另外一边，眼见着浮不平越走越远，确定已经走远了，不会再回来之后，三大霸主势力的高手都纷纷心中暗爽，他真是好人啊，把获得彼岸花的机会给让给了自己。</p><p>    这次前来损失惨重，如果没有能够将功赎罪的话，回去也会遭到斥责，没有人会去怪死人，所以活人之中必须有人要为此担上责任，但是如果加上这些彼岸花那就不一定了，加上这些彼岸花，那他们就能将功赎罪。</p><p>    “既然如此，那么你就死吧！”八星斋大长老冷笑一声，手中长刀瞬间出现，舞出一道惊天光芒，长刀猛然一震，划破长空，恐怖的刀势，像是能将天地都割裂一般。</p><p>    而且与此同时他率先动了，已经率先攻杀到了叶希文的面前，他出手异常的老辣，而且又迅速，根本不打算给叶希文有活路。</p><p>    长刀在天空中分裂出了八道身影，已经将叶希文所有的退路都给笼罩了进去，如同疾风骤雨一般，朝着叶希文倾泻了下来。</p><p>    那些刀影越来越近，在叶希文的眼中越放越大，而在这个时候他五指捏拳，轰然迎了上去，大破灭星尘拳瞬间轰出。</p><p>    “轰隆！”双方的拳影和刀影在虚空中碰撞，犹如是两团钢铁当场碰到了一起。</p><p>    在巨大的爆炸声之中，一声声叮叮当当的声音，都是双方在激烈的碰撞。</p><p>    “嘭！”一声巨大的爆鸣声，那原本还犀利无比的刀影，当场被拳影轰散。</p><p>    “嗖！”</p><p>    当那一团刀影被破开的时候，叶希文的神xìng已经猛的一下子掠了出去，脚尖猛点，就已经冲到了八星斋大长老的面前了。</p><p>    “这不可能？”</p><p>    那八星斋大长老的双眼之中的瞳孔猛然一下子扩张了开来，依旧是难以置信，这还是之前在他的攻势之下，狼狈逃窜的那个叶希文么？</p><p>    怎么可能在这么短的时间内，居然到了这样的地步，从刚才的攻势之中，他就能感觉到，叶希文只怕已经跨入了超脱境一重天的巅峰，这样的速度，他顿时想到了，只有一种可能xìng。</p><p>    那就是他已经吞服了彼岸花，并且将彼岸花的力量给消化了，也唯有这样，才能解释他为什么能一下子变的这么厉害。</p><p>    该死！</p><p>    想到这里，他双眸之中闪过一道jīng芒，彼岸花都是他们的，这叶希文凭什么竟敢吞服掉。</p><p>    同时也更让他坚定了要夺取彼岸花的心思，叶希文不过是刚刚吞服，现在竟然能发挥出这样的战斗力，如果他们能够夺取的话，就能弥补这一次的损失了。</p><p>    “有什么不可能的，老杂毛，今天就是你们的死期！”叶希文冷笑一声，被对方追的上天无路下地无门的事情还没有过去，他心中一口怒气都还没有出，这样的大敌最好的办法就是直接铲除。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文的攻势如cháo，犹如是凶猛之极的洪水，在没有了大坝的拦截一般，全部倾泻了出来，对于叶希文来说，刚刚达到了超脱境一重天巅峰，这股力量还没有地方来宣泄，现在就是最好的机会。</p><p>    每轰出去一拳，他体内的真元就凝聚一分，他也就变强了一分，越战他就越强。</p><p>    双方的身影犹如鬼魅一般，在天空之中穿梭，所有人都有些怔怔的看着天空，这才多久时间不见，叶希文竟然变的这般厉害了，甚至他们都没有办法完全看清楚双方的交手了。</p><p>    也就是天武门长老和飞星门长老，这两个同样已经跨入了超脱境一重天巅峰的人，才能看得清楚一些。</p><p>    “这叶希文怎么会厉害到这种程度，光凭肉身，竟然就能和拥有超脱器的大长老拼成这样？”</p><p>    “他到底有什么奇遇了？怎么会突然一下子变的这般厉害了？”</p><p>    “真正恐怖的是他的肉身，徒手能拼超脱器，他简直就是逆天了！”</p><p>    许多人目光锁定了场中的两人，尤其是魏明阳和冉成天两人，更是神sè复杂的看着场中的叶希文，眼中闪烁着仇恨。</p><p>    —</p><p>    ,您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>