<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百零九章 击毙八星斋大长老</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百零九章 击毙八星斋大长老</span></h2><p>      他们都曾经在叶希文的手上吃了大亏，甚至可以说，在叶希文身上都吃了大亏，简直是惨不忍睹，他们身为天骄的骄傲，从来没有败过一次的骄傲都折损在叶希文的手上。</p><p>    叶希文那摧枯拉朽的力量，让他们几乎没有任何还手之力，让他们心头郁闷，他们发奋过，也努力过，但是无论如何，却发现，叶希文似乎总是走在他么的前面。</p><p>    尤其是魏明阳，他更是三番两次的败在了叶希文的面前。</p><p>    而现在的叶希文拦在了他们的面前，曾经他们都以为叶希文是找死，但是现在看起来，他果然是有自己的底牌的，能够和八星斋大长老打的难舍难分，这样的力量已经足够跨第八百零九章 击毙八星斋大长老入星空之下最强者的行列了。</p><p>    这两人的攻击都有些超乎众人的想象。</p><p>    在叶希文的如cháo的攻势之下，八星斋大长老，竟然感觉有些气血不足，每一次攻势或者抵挡，还手，都要消耗巨量的气血和真元，如果是在平时的话，那么自然一切问题都没有，但是在和叶希文这样的顶尖高手的攻击之下，就有些问题了。</p><p>    他的体力下降的极快，根本来不及补充。</p><p>    “呼哧！”</p><p>    “呼哧！”</p><p>    “呼哧！”</p><p>    八星斋大长老的呼吸越来越粗重，可以说越来越累了，和叶希文这个彻彻底底的年轻人来说，他这样已经活过了七八千岁的人，在平rì里，也保持着旺盛的体力，这对他来说一点问题都没有，但是现在在jī烈的交战之中，就真正体现出来了，什么叫拳怕少壮。</p><p>    他这样的老家伙遇上叶希文这样年轻气盛的，正是克星。</p><p>    “嘭！”叶希文的拳势再度砸在了八星斋大长老的刀身之上，恐怖的力量自叶希文的身体之中穿透了出来，一下子爆发了出来，砸在了刀身之上，恐怖的能第八百零九章 击毙八星斋大长老量就算是已经是超脱器的长刀，也没有办法完全抵挡，巨大的力量，差点就让他的虎口崩碎开来，连刀都要拿不稳了。</p><p>    虽然这是超脱器的长刀，叶希文么办法直接打碎，但是他的力量却可以通过一次次的攻击，完全将他们压落下风。</p><p>    他身〖体〗内的五行力量也沸腾了出来，每次刀光和拳影要碰撞的时候，都是五行的力量先行出现，将所有的力量给挡住，不然的话，他也不敢这样和对方的刀光针锋相对的对攻。</p><p>    “想杀我？老杂毛？也该差不多了吧！”叶希文嘿嘿一笑。</p><p>    八星斋大长老，这个时候才终于开始对叶希文正眼相看，之前他对叶希文都是不屑一顾的，不将他放在眼里，但是现在却不行了，他知道的很清楚，如果再不将这个家伙放在眼中，那么很可能就会被活生生打死。</p><p>    “不知道天高地厚的小子，你以为有点成就，就可以如此猖狂了么？”八星斋大长老平复了呼吸，冷笑着说道“小畜生找死，本来你还不一定会死，但是你现在一定要死！”</p><p>    “不一定会死？真是好笑，你们会放过我么？正如同今天我也不会放过你们一般！”叶希文双眸之中杀意凛然，丝毫都不掩藏。</p><p>    “找死！”八星斋大长老眼中怒火涌动，他还从来没有被一个小辈逼到过这样的地步过，旋即一步跨出，当空身形闪烁，猛然一下子已经冲到了叶希文的跟前，浑身浩浩荡荡的真元波动席卷而来，在这样恐怖的波动之下，声势异常骇人。</p><p>    “一招，再一招我要你死！”</p><p>    叶希文没有犹豫，当即率先出手，身上一层金sè的神衣瞬间爬满了全身，远远看过去，就是一尊金sè的神只，他的拳压如狱，浩浩荡荡，那是恐怖大势，没有一丝一毫的参假，唯有最直接的以势压人，碾压了下来。</p><p>    “一招？还真是猖狂！”八星斋大长老已经怒到了极致，一招，一招就想击败自己，还想将自己击杀，真是天方夜谭。</p><p>    他手中的长刀猛然间爆绽出滔天的强光，无数的灵气也在一瞬间纷纷朝着长刀凝聚了过来，一声声恐怖的爆鸣声，从天空中不断的席卷而起。</p><p>    长刀轰然而下，和那漫天的拳压，轰然撞到了一起。</p><p>    这两股无边的能量波，各自占据了天际的一边，发生了jī烈的碰撞，双方之间，犹如是碰撞的点，更是直接要撕裂空间，却被神秘的力量压抑住了。</p><p>    在这片混乱的古战场之中，连法则都被那漫天的怨气给扭曲了，很多在外界理所当然的事情，在这里，却并不一定了。</p><p>    同时那怨气也像是一层层的锁链，将周围的空间给锁定住了，原本能撕裂长空的力量，在这里也被抑制了起来。</p><p>    双方僵持不下，蓦地，那无边的拳压之中一道血sè的力量迅速席卷而起，将天际都染红了，这一道血sè的力量包裹在了拳影之上，毫无huā俏的猛然轰到了刀光之上。</p><p>    “卡擦！”仿佛一声脆耳的声音，那刀光在那拳压的猛烈攻势之下，猛然间一寸一寸的碎裂了出来。</p><p>    像是多骨诺米牌一般，一寸碎裂了之后，其他的也几乎在一瞬间全部崩碎了，一大片的坍塌，化成了漫天的光点，那空间都在异常的扭曲了起来。</p><p>    “锵！”</p><p>    一声jī烈的金铁交鸣的声音，那一把超脱器长刀一下子被巨大的力量撞击，绷飞了出去。</p><p>    八星斋的大长老根本就没有办法控制住颤抖的双手，长刀直接横飞了出去，在天空中旋转了上百圈之后，猛地一下插进了附近的一个山峰之中，直接将这座山峰夷平，可想而知这把超脱器的厉害。</p><p>    那漫天的光芒散去，八星斋大长老已经是满身是血，双手撑地，跪伏在地上。</p><p>    在刚才的碰撞中，他的攻势完全被击溃，根本不是叶希文的对手，在之前的交战之中，叶希文就一点一点的消耗了他的实力，现在更是一举攻破他的攻势。</p><p>    让这个屹立在顶尖高手数千年的大高手惨败。</p><p>    他的双目之中兀自带着难以置信，他实在是无法相信，他这样强大的攻势，竟然败在了叶希文的手上，而且是溃败，不是输了一招或者什么。</p><p>    切切实实的溃败，一招之下，胜负就已经分了出来。</p><p>    甚至让他产生了一种英雄迟暮的感觉，这，或许已经不是他们的年代了，而是叶希文等新人的时代了。</p><p>    平rì里或许还不明显，但是等到真正交手的时候他们就能够感觉到，那年轻的身体之中蕴含的力量。</p><p>    而其他人也都在兀自不相信之中，在他们看来，八星斋大长老击败叶希文，那不是顺手的事情么？</p><p>    甚至可以说，根本就没有什么难度，不过是举手之劳罢了，但是结果却是完全颠覆了他们的想象，八星斋大长老，这个在八星斋呼风唤雨数千年的人物，居然惨败了。</p><p>    他们一时半会儿，竟然还没能反应过来。</p><p>    不过他们没有反应过来，但是叶希文却是一刻都没有停止，直接出手了，物质捏拳，一拳猛然砸出，直奔八星斋大长老的头颅，要将他一下子打死。</p><p>    他压根就没有打算留手，正如同他刚开始过来的时候说的，他就是要来杀人的，这些人，一个不留。</p><p>    “尔敢！”</p><p>    顿时两声爆喝，魏明阳和另外一个八星斋的高手一声怒喝，恐怖的攻势如cháo，化作一团光柱猛然轰向了叶希文。</p><p>    叶希文没有停止，左手猛然一抓，一道血sè的屏障出现在了他的身侧，那些猛然轰落过来的光柱轰在血sè的屏障上，只是掀起一层一层的涟漪，但是都没有办法真正撼动这一层血sè的结界。</p><p>    “嘭！”叶希文一拳轰到了八星斋大长老的身上，直接将他轰的肉身四分五裂的崩裂了开来。</p><p>    “你，你居然杀了我们大长老？”魏明阳还是难以接受，在这种情况下，叶希文竟然还是动手了。“你真是太大胆了，我们八星斋一定不会放过你的！”</p><p>    从来没有人敢这样对待他们八星斋的高手，这还是那个真武界中的土豪门派里走出来的人么？</p><p>    手段竟然如此从残。</p><p>    尽管他以前也这样杀过一些仇敌，但是那都是用在别人的身上的，从来没有落到过自己的身上，自然不会有什么感觉。</p><p>    但是现在也写完那开始大开杀戒的时候，他才真正回过神来，现在已经不是他是猎人，而叶希文是猎物的情况了。</p><p>    而是完全相反，他现在是弱小的猎物，而叶希文却是掌控他们生死的猎人了。</p><p>    “真是健忘啊，难道你忘了么？我之前说的，今天，你们一个都别想走！”叶希文笑笑，至于什么八星斋的报复，他根本没有放在心上，难道他今天放过他们，他们之后就不会追杀自己了么？</p><p>    他可不会这么天真的认为！</p><p>    既然已经结仇了，那么就要斩草除根，不能留有什么后患。</p><p>    “真是猖狂，你以为杀了他，就能够斗得过我们所有人了么？”飞星门长老，冷笑着说道。（未完待续！！！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>