<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十章 全部击毙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十章 全部击毙</span></h2><p>      虽然叶希文展现了强大的实力，但是他依然没有将叶希文放在眼里，或许叶希文的实力提升了很多，但是也不可能同时和他们这些人一起对抗。</p><p>    “行不行，试试不就知道了！”叶希文冷笑一声，眼中杀意掠过，下一刻，他的身形已经暴掠了出去，脚下无数神xìng席卷出了惊涛骇浪，狠狠杀入了人群之中。</p><p>    “杀了他，合力将他围剿，他身上的彼岸花我们平分！”天武门中一个高手大吼一声，朝着叶希文猛扑了过来，天武截天手瞬间就拍落了下来，恐怖的波动，让大地都生生撕裂出一条巨大的裂缝。</p><p>    那一条裂缝以迅雷不及掩耳之势朝着叶希文撕裂了过来，那蕴含第八百一十章 全部击毙的恐怖能量波动，这是要将他当场撕裂了出来。</p><p>    面对如此凶猛的攻势，叶希文头也没抬，只是脚下猛然一踏，一圈一圈的能量以叶希文为中心，朝着四面八方席卷了出去。</p><p>    那一条巨大的裂缝碰到了那一圈的能量之后，竟然生生止住，那裂缝中蕴含的力量，当场消散。</p><p>    魏明阳看到这一幕，双眼之中闪过一丝惊惧，那被压抑已久的惊惧终于涌现了上来，相比起冉成天，他在叶希文的手上吃的亏更多，而且无论他怎么提升，似乎都比以前更厉害了，但是依然不是叶希文的对手，似乎总是被叶希文给压制了。</p><p>    这就让他的心里留下了巨大的yīn影，一般情况下，这yīn影不会出来，但是到了这个时候，却不知道怎么的一下子全部都涌现了出来了。</p><p>    他比以前更强大了，更加的不可捉摸了。</p><p>    而在这个时候，那一个天武门的高手的天武截天手已经轰到了叶希文的面前，可怕的劲风将叶希文的衣服吹的猎猎作响。</p><p>    叶希文瞬间动了，抬起手，猛然迎了上去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨响，第八百一十章 全部击毙那天武截天手狠狠轰到了叶希文的手掌上，那可怕的威势，在要爆开的一瞬间，却被一股磅礴的真元给包裹住了，然后一点一点的压缩，最后化于无形。</p><p>    看到这一幕，所有人都惊呼了起来，他们都在密切关注着双方的交手，但是没想到，叶希文竟然这么轻松就接下来了。</p><p>    这个天武门的高手，虽然没有刚才那八星斋大长老那么强大，但是能够修炼到超脱境的，哪一个是简单的人物，甚至可以说是各个都不简单。</p><p>    众人这个时候纷纷都变sè了。</p><p>    “打完了？那换我了！”叶希文一步跨出，五指捏拳，一拳打出，空气剧烈的波动了起来，形成一个巨大的气柱，当空轰落了下去。</p><p>    那天武门的高手连忙撑起一个巨大的防护罩，双手撑起，一声暴喝。</p><p>    “轰！”气柱狠狠的撞到了防护罩之上，几乎没有任何停滞，势如破竹一般，破开了这个天武门高手的防护，猛然一下子轰到了他的胸口之上。</p><p>    “嘭！”那天武门的高手直接倒飞了出去，一口鲜血喷出，整个身体犹如是断了线的风筝一般，直接横飞了出去，不知道撞断了多少座山峰，等到他停下来的时候，直接已经断绝了生机。</p><p>    叶希文霸道的拳力在他的身体之中乱窜，直接断绝了他所有的生机。</p><p>    双方交手说来长，其实不过是短短几个刹那罢了，但是就是这么短的时间内，就有一尊超脱境的高手被彻底轰杀，这份战斗力看的人直觉的后背发凉。</p><p>    “这，这怎么可能！”所有人都怔住了，都不敢相信，都在这个时候瞪大了眼睛。</p><p>    “我们一起上，这小畜生是祸害，绝对不能让他活下来！”这个时候，天武门长老一声大喝，如果说之前还有人对叶希文的战斗力有所怀疑的话，那么现在一切都没有了。</p><p>    跨入了超脱境一重巅峰之后，叶希文简直能够将他们横扫了。</p><p>    “那就先从你开始吧！”叶希文冷笑一声，瞬间杀到了他的面前，当即拍出了漫天的火云，火云崩天手，遮天蔽rì，仿佛天地都要被拍碎了一般。</p><p>    这个天武门长老也拍出了天武截天手，一股惊人的杀意弥漫开来，滔天的气势瞬间弥漫了开来，当即愤怒的朝着叶希文拍落了下来。</p><p>    他这一出手，就体现出了完全不逊sè于刚才八星斋大长老的实力，明显比其他的超脱境的高手要强出一筹了。</p><p>    而在另外一边，飞星门长老也冲了过来，千星霸掌当空拍落了下来，那漫天的星光遮蔽了天地，交织出一张天大的网络。</p><p>    这个时候他已经顾不上什么身份和自持了只要能将叶希文斩杀，那么一切都是值得的。</p><p>    他已经看出来了，如果单枪匹马只怕不是叶希文的对手，只能和别人联手了。</p><p>    “嘭！”火云崩天手和天武截天手，在天空中猛然间撞到一起，两只大手当空轰出了难以想象的光团，在天空之中猛然间爆裂了开来，朝着四面八方席卷而去，夹杂着无数飞沙走石席卷了出去。</p><p>    两股能毁天灭地一般的力量在天空中席卷而起，不过僵持也仅仅是僵持了一会儿，火云崩天手就在以迅雷不及掩耳之势瞬间破开了天武截天手的攻击，并不是天武截天手不如火云崩天手，而是叶希文的功力更强，虽然同样都是超脱境一重天巅峰，但是却也有高下之分。</p><p>    就好像一桶水和一杯水，虽然都是一样是装满的，但是本质上却有着巨大的差距。</p><p>    “嘭！”火云崩天手直接拍中了那个天武门的长老，他直接横飞了出去，身上的骨头都不知道被拍断了多少根，虽然没有当场毙命，但是也是身受重伤，进气多出气少。</p><p>    正当叶希文要追杀过去的时候，飞星门长老的千星霸掌已经轰至。</p><p>    那漫天的星光像是一张大网 将他包裹进了其中。</p><p>    叶希文没有躲开，直接横冲了上去，当空迎而来上去，张开大手，双手顿时涌上了金sè的神xìng，当空猛然一抓，直接在大网之中拉开一个巨大的缺口，身形化作一团光芒，直接横冲了进去，攻到了飞星门长老的面前。</p><p>    “啪！”的一下，五指捏拳，当空一拳轰了过去，在他的身上，真元疯狂的运转了起来，沸腾了起来，这个时候他身上的力量已经被提到了最巅峰，虽然他的实力比起这些人都要更强上一截。</p><p>    但是在面对这些同样已经跨入了超脱境一重天巅峰的高手，他却不敢有一丝一毫的小看，每一次攻击，都是竭尽全力，狮子搏兔亦需要全力，何况是同级别的对手，哪怕只是一点点的疏忽，可能就当场殒命。</p><p>    叶希文的拳头未至，但是拳压已经压了上来，虽然没能震碎空间，但是已经将空间都给扭曲了，那飞星门的长老顿时大惊失sè，想要逃走，他的千星霸掌已经被叶希文破开。</p><p>    但是叶希文哪里会给他这样的机会，当即直接追了上去，身后的恶魔之翼展开，他整个人犹如裹在了一团风雷之翼之中，刹那间划过长空，轰到了他的身上，巨大的拳头犹如一对巨大的铁锤一般，轰破天地。</p><p>    “嘭！”飞星门长老当即被砸飞了出去，但是刚才他还能去救援天武门长老，但是现在他被叶希文轰飞，却没有人能来救他，因为其他人的实力和他们三个都有太大的差距，现在根本没有就来不及反应，就只能眼睁睁的看着飞星门长老和天武门长老相继落败重伤。</p><p>    “嘭！”叶希文一步垮了出去，当即追到了飞星门长老，一掌拍到飞星门长老的身上，虽然他竭力抵抗，但是依然被叶希文一下子拍碎了所有的抵抗。</p><p>    顿时一声惨叫，肉身当场被拍碎的四分五裂，鲜血抛洒长空，骨屑纷飞。</p><p>    “师兄！”飞星门剩下的几个高手顿时红了眼睛，直接朝着叶希文扑了过来。</p><p>    不过他们的实力和叶希文相比还是有太大的差距了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    这三个猛扑过来的高手根本不是叶希文的一合之敌，全部被叶希文当空打爆，叶希文简直就是越战越勇，越战越强，身上的气势无敌。</p><p>    “你们快走，我们来挡住他们！”这个时候天武门剩下的那个高手和八星斋剩下的那个高手分别对这冉成天和魏明阳吼道。</p><p>    神情悲壮，他们死了没什么的，但是冉成天和魏明阳都是门派中新近崛起的高手，是门派的未来，比他们更重要。</p><p>    “别担心，你们一个都走不了！”叶希文冷哼一声，身体上缓缓升腾起了一面巨大的古朴的镜子，无数的灵气开始疯狂的朝着镜子zhōng yāng凝聚而去，速度越来越快，一股股恐怖的力量在其中波动了起来，尤其是那些之前被叶希文斩杀的超脱境高手的jīng血也受到了吸引，全部吸收了过来。</p><p>    “轰！”那一道光柱直接轰落了下来，遮天蔽rì，粉碎真空，朝着那四人轰杀而去。</p><p>    —</p><p>    本章是第一百二十票更新，可惜还差两张今天！！！！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>