<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十二章 一波又起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十二章 一波又起</span></h2><p>      “有些人真是不见棺材不落泪，真把我当成是好欺负的软柿子不成？”叶希文神情越发冰冷，只要三大霸主不撤销通缉令，后面这样的麻烦只会源源不断的产生，甚至有可能三大霸主亲自出手也有可能。</p><p>    要避免这样的麻烦，就只有一个办法，就是杀，杀到他们怕为止，这些武者，别看个顶个的都是星空之下最强者，但是说起欺软怕硬的本质并不比普通人要好到哪里去，只有杀到他们怕为止，后面才不会不断的出现这些不长眼的人。</p><p>    叶希文每念出一个字，身上的气势就膨胀一分，很快，便膨胀到了一个恐怖的境界。</p><p>    这个时候，那幽影十绝的高手，才终于意识到了，可能有所不对。</p><p>    “快，一起上，宰了这个小子！”幽影十绝的老大一声大吼道。</p><p>    不过不等他说话，叶希文率先动手了，他的手上出现一把剑意凝成的三尺青锋，不断发出‘嗡嗡’的铮鸣声，叶希文将所有的真元都凝聚到了其中。</p><p>    那幽影十绝的老大实力最强，率先反应了过来，祭出一把通体黝黑的魔刀，魔刀之上一阵阵的乌光四溅出来，其中一声声怨魂的哭嚎声让人听了只觉得头皮发麻。</p><p>    他的动作极快，手中魔刀率先斩落，动作奇快无比，同时也是势大力沉，席卷出无边的魔风，像是要将所有的一切都给吹翻了一般，在魔风之中无数怨魂的哭嚎声，越来越大。</p><p>    他能能闯出现如今的名头，自然不如小觑。</p><p>    而在他的身后，那幽影十绝之中的其他九人，也都纷纷出手，紧随其后，也是使用的一柄魔刀，一模一样，而正是因为一模一样，所以才显得更加的气势无穷。</p><p>    面对这劈面斩落下来的十柄魔刀，叶希文神sè不变，当即长剑出手，迅如闪电，几乎像是穿透了空间一般，刹那间就已经来到了幽影十绝的老大的面前。</p><p>    虽然他主修的并不是剑道，甚至可以说只能算是会剑道的一些皮毛而已，无非就是当初模仿的那一个魔帅墓穴之中的剑意。</p><p>    但是对他来说，却都不算什么，他走的就是一力降十会的路子，只要根本实力足够的强横，那么一切武技在他手里，都会显得无坚不摧，威力无穷，甚至哪怕仅仅只是简单的基础剑招，在他的手中都是所向披靡。</p><p>    那幽影十绝的老大眼中惊骇，实在是没有想到，叶希文的速度竟然会快到这种程度，原先他得到的情报之中，就有提到过，叶希文的速度很快，尤其是在小范围内的爆发速度更是快的离谱，但是他都没有放在心上，再快，那也该有一个极限，有什么可怕的。</p><p>    但是这第一次看到叶希文出手，他就发现自己错了，而且是大错特错了，叶希文的小范围的爆发何止是恐怖，简直是恐怖到了极致。</p><p>    这速度，简直让他眼huā，以为是瞬移了，那情报上明显有误啊！</p><p>    他却不知道，在这段时间之内，叶希文和当初在渡劫的时候相比，已经有了天壤之别，现在的他可以轻松虐杀刚刚度过超脱境劫的时候自己，再多来几个也一样。</p><p>    他甚至只来得及将原本劈出的长刀收回，挡在自己的面前。</p><p>    “当！”一声清脆而又响亮的金铁交鸣的声音，叶希文的长剑只破长空，点在了那一把魔刀之上。</p><p>    “轰！”那幽影十绝的老大顿时只觉得叶希文那磅礴海量的真元，几乎在以一个惊人的速度震荡到他的手上。</p><p>    “嘭！”他手臂上青筋暴起，疯狂的抖动了起来，虎口直接崩裂掉，被这一股恐怖的力量给震裂了，鲜血横飞。</p><p>    他用尽全力压制不断颤抖的手臂，但是都没有用，这股力量太恐怖了，他从来没有想到，一个人的力量居然会大到这样的程度。</p><p>    简直就是一个披着人皮的妖兽啊！</p><p>    他难道真的是妖兽么？</p><p>    而且最重要的是，无论是以力破巧，还是唯快不破，这两条路子都是能走得通的，但是从来没有听说过力大无穷，同时又奇快无比的，在他心中，这是根本不可能达到的。</p><p>    如果叶希文知道他的想法的话，一定会嗤之以鼻，这两者看起来是毫不相干，甚至是相互矛盾的两种武学理论。</p><p>    但是实际上却是相辅相成的，上过中学的人都知道重力加速度的道理，就算是走以力破巧的路子，如果没有足够的速度，连人都砍不到，空有一身神力又如何。</p><p>    相反的，若是有足够的速度，甚至能为这股力量加成，本来十分的力量能被加成到二十分。</p><p>    同样的若只是空有速度，而没有力量，就算打到了别人，连人家的防都破不了，何谈杀敌。</p><p>    而要想将这两条路子走到极致，就必然要齐头并进，都则必然会到一个瓶颈而无法前进。</p><p>    而恰巧的是叶希文无论是肉身的力量还是速度，都能做到极致，这才是最为可怕的。</p><p>    但是他还是没能压制住颤抖的双手，魔刀直接被震飞掉，而还不等他继续惊奇。</p><p>    叶希文的下一剑已经攻到了他的脖颈。</p><p>    “噗嗤！”一抹血huā绽放，叶希文的剑意已经穿喉而过。</p><p>    那幽影十绝的老大，瞪大眼睛，兀自死不瞑目，至今也不敢想象，他怎么会死，而且是死的这么容易，几乎连叶希文的两招都没有挡住。</p><p>    “大哥！”幽影十绝其他九人顿时悲呼道，双目纷纷赤红“小咋种，你竟然敢杀了我们大哥！”</p><p>    手中挥舞的魔刀越来越快，几乎是遮天蔽rì一般，九把魔刀也不知道杀死了多少无辜之人，并且还将这些人的残魂拘禁在刀锋之上。</p><p>    这个时候遮天蔽rì而来，犹如是化成了一片地狱一般，无数怨魂在哭嚎着。</p><p>    “不要急，我送你们一起去见他们！”叶希文神情越发冰冷，这幽影十绝，各个作恶多端，死有余辜，他连眨都不会多眨一下眼睛。</p><p>    在这和幽影十绝之中，显然老大是最强的，已经可以算的上是步入超脱境一重天的巅峰了，只是没有超脱器，所以比起八星斋大长老他们还是差上不少。</p><p>    而其他的就算是这段时间内突飞猛进了也仅仅只能是算是脱离普通层次和叶希文之间的差距就更大了。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    叶希文每一次出手，都会带起一朵血huā，直接抹杀他们的元神，干脆利落，丝毫不拖泥带水。</p><p>    这就是叶希文现在的实力。</p><p>    很快这幽影十绝就全部命丧叶希文的手下。</p><p>    叶希文手上剑意散去，对他来说这并不是什么难事。</p><p>    和用拳法的时候这是截然不同的两种武道，一个是势大力沉，浩浩荡荡，砸破天地一般，异象连连，一拳轰出去，空间都能轰塌。</p><p>    而他的剑道则是越发的朝着jīng简的方向发展，一剑出手，速度奇快无比。</p><p>    叶希文同时身具以力破巧和唯快不破两个特点，而拳法和剑法，就是这两种的极端体现。</p><p>    说不上哪一种更强，本身就是相辅相成的，若是需要，他的剑法也可以使出势大力沉，破开天地的效果。</p><p>    武道由心，到了这个地步，这些对他来说，反倒是无所谓了。</p><p>    幽影十绝在叶希文手中全灭的消息，很快就传了出去，再度在整个古战场之上掀起了惊涛骇浪，幽影十绝在古战场之中，确实算不上什么太过庞大的势力，但是也绝非一般的小势力能够相提并论的。</p><p>    甚至可以说，除了那些霸主之外，可能就连真武学府这样的豪门庞然大物都未必能够奈何得了他们，毕竟真武学府不可能全部高手都过来。</p><p>    即便如此，就已经能够看得出幽影十绝的恐怖了。</p><p>    但是就是这样一个散修中的巨无霸，竟然在叶希文手上毙命，几乎可以说的上是毫无还手之力，有人查探过现场。</p><p>    发现根本没有什么jī烈打斗的痕迹，几乎就是片刻间就分出了胜负，这个推断一出来，就更是为叶希文增添了一层光芒。</p><p>    许多实力远不如幽影十绝的散修们，都开始有些打退堂鼓了，连实力这么强的幽影十绝都在叶希文的手下吃瘪，又何况是他们呢，想到这里，他们不由得只能是放弃了。</p><p>    “这叶希文怎么会这么厉害，到底是修炼了什么功法，简直厉害的吓死人！”</p><p>    “这样的战斗力，几乎能够比得上那些教主门主之类的高手了吧！”</p><p>    “不可能的吧，我之前才听说他才在几年前才刚刚跨入超脱境，怎么可能已经是门主级的高手！”</p><p>    “如果不是的话，根本没有办法解释他怎么会这么强大，而且一对十，除了是门主级的高手之外，完全没有办法解释！”</p><p>    就在外界议论纷纷的时候，三大霸主再度提高了奖赏，在原来的奖赏额度的基础上直接提升了三倍，悬赏捉拿叶希文。</p><p>    这个消息一出，原本许多偃旗息鼓的人一下子又蠢蠢yù动了起来。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>