<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十二章 意境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十二章 意境</span></h2><p>      “原来你是叶枫的弟弟，不过你竟然敢上门滋扰，胆子不小，冒犯宗规！”温世阳说道。</p><p>    “宗规！”叶希文嗤笑了一声，如果他们真在乎什么宗规的话，也就不会上门找事了，什么所谓的宗规，那都是保护弱者的托词，真正的强者，谁在乎这些条条框框的规矩。</p><p>    之前温世阳怎么不说宗规什么的，现在倒是要说宗规，倒显得好笑。</p><p>    “少废话，今天我来，就为了一件事情，你怎么打伤我大哥的，我原原本本的打还给你！”叶希文冷笑着说道。</p><p>    “你想找死！”温世阳怒目而视说道，他平日里也都是一个说一不二的天才，邵阳分宗无人敢掠其峰，叶希文这么说话，简直让他气愤异常。</p><p>    温世阳话音未落，身形几乎拖出一道残影，一阵突破了音障之后的恐怖破空声划过长空，不少围观的弟子直接被这恐怖的声音震的耳膜出血，头昏眼花。</p><p>    “锵！”温世阳的手中出现了一把长刀，是从储物戒指中拿出来的，只一瞬间便斩出可怕的刀芒，瞬间朝着叶希文斩了下去。</p><p>    温世阳的实力比起之前的无论是霍城，亦或者是徐亮都强大的多了，是先天二重的境界，已经转化了三成真气了，虽然仅仅只是比他们多了一成，但是实力几乎是成倍的的增长。</p><p>    叶希文二话不说，身后长刀‘锵’的一声瞬间出鞘，冲天而起，是一股恐怖的刀气，劈斩之间，一轮明月缓缓升起，瞬间压落了下去，这是已经就将刀法的招式吃透了之后，演化出来的刀法的真意。</p><p>    温世阳所修炼的刀法虽然品级也是极高的，但是很显然，根本不可能和叶希文一样，短短时间就将招式掌握到大成的地步，然后演化出这刀法的意境。</p><p>    双方光是这对刀法的掌握，就已经相差甚远了。</p><p>    “什么这是意境，我居然看到了圆月压下的刀意！”旁边一个弟子都惊呆了。</p><p>    这种刀意只有先天以上的功法才可能出现的意境，而圆月斩虽然说是威力只有高级功法的威力，但是冷月斩却是切切实实的先天境界的刀法，每一招的威力虽然不一样，但是都是蕴含了意境的。</p><p>    只有蕴含了意境的功法，才能称得上是先天功法，如果练不出意境的话，先天功法和高级功法相比，也就没有什么差别了，起码差距没有那么大。</p><p>    但是一旦练出了意境，那么对于没有练出意境的一方，就会呈现摧枯拉朽的局面。</p><p>    这些围观的弟子都是各个分宗的佼佼者，不然也不能过来拜入总宗，对于意境的事情，他们知道的很清楚，一般人就算有人能领悟到大成境界，都未必有人能领悟出意境的。</p><p>    他们这个年纪，这个实力能悟出意境的，不过是凤毛麟角罢了。</p><p>    “真的是意境啊，我只在一位长老演练的时候看到过，天哪，怎么可能出现在一个普通人的身上！”</p><p>    “这意境，居然真是意境，仅仅凭借着这一手意境，这叶希文只怕就能位列本届十大弟子之列！”</p><p>    无数人都惊呆了，更别说是温世阳这个直面的人了，一股恐怖的压力直面而下，这一手意境抡下来，简直好像是天都塌了下来，那一轮明月并不是真的存在的，但是他却能切切实实的感觉到，仿佛是月夜之中走咋路上，天上一路明月洒到地上，将一切都照的纤毫毕露，任何秘密都在洁白的月光之下无处隐藏，一瞬间被照的里外通透的感觉。</p><p>    那种压迫式的感觉让他有种无所适从的感觉。</p><p>    怎么可能！</p><p>    怎么可能！</p><p>    温世**本就不肯相信，要知道，修炼一个招式，就算练到大成，也只能说掌握到了精髓，但是只有修炼出了意境，才能说的上是真正将这一招的威力完全掌握了。</p><p>    因为任何的先天以上的功法，都是先辈在大道中领悟到的，所谓道法自然就是这样，都会有一种意境，而这种意境，其实就是当初促使那个先辈领悟出这一招的根本的画面。</p><p>    而只有真正将这一招领悟到了极致之后，才能用刀法演化出这一个骇人的景象，越清晰，就越可怕。</p><p>    而叶希文这一幅升月图意境已经清晰到了极致了，说明叶希文已经彻底将这一招掌握了。</p><p>    简直难以置信。</p><p>    这在温世阳的眼中根本就是难以想象的，想想看他也已经是将刀法练到大成了，但是离要演化出意境却还差的远呢，但是这个明显看着比他还小的人，居然能演化出这个级别的意境，这说出去，都要吓死一票人。</p><p>    他永远都不可能知道，叶希文有一个特殊的空间，对于其他人来说，要领悟意境，那都得是非常的有天分，还得有机缘，但是对于叶希文来说，只要有足够的灵石，就能生生堆积出理解来。</p><p>    或许叶希文不是天分最高的，也不是根骨最强的，单丝只要他有灵石，他的修炼速度就会达到一种恐怖的程度，对于别人来说，修炼领悟之类的，就好像是在一个偌大的名叫道的图书馆里，各种各样的书都有，你得有很高的天分，知道该往哪个方向找，还得有运气，能找得到刚好合适你的书。</p><p>    但是叶希文不是这样的，他就好像有一个智能的图书分辨系统，只要他刷卡付钱，要什么书，都会自动被源源不断的送上来，而不用自己去茫茫书海之中寻找。</p><p>    对于那些天才来说，效率高了何止几倍，就更别说是那些普通人了。</p><p>    叶希文这一刀斩落下去，意境图生生压了下去，简直是摧枯拉朽，温世阳的刀气犹如是乌合之众一般，根本不堪一击，转瞬间就被压的湮灭了，犹如是世界在整个瞬间一寸一寸的崩塌了。</p><p>    而两股刀气在空气中摩擦的时候，也发出巨大尖利呼啸声，掀起一波波的音浪。</p><p>    “轰！”</p><p>    终于叶希文的刀气瞬间压垮了温世阳的刀气，狠狠的轰到了温世阳的身上。</p><p>    “嘭！”温世**本连这一刀都挡不住，直接横飞了出去，一口鲜血猛的吐出。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>