<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十二章 离去之前</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十二章 离去之前</span></h2><p>      叶希文当然没把厉风当成是什么大好人，但是真正反应过来厉风是南斗首领南斗星君的时候，依然是惊愕万分。</p><p>    而这个老者竟然是北斗星君这件事情，他也有些麻木了。</p><p>    虽然他加入了北斗，但是北斗对他来说，根本就是有一茬没一茬的，基本上没有太放在心上，北斗在这方面对于成员的管理很宽松，除了南斗是死敌之外，也便没有了其他的了。</p><p>    “本来我还想将你培养成下一任北斗星君，只是却不想，你就要前往荒古大陆了！哎，可惜了！”北斗星君叹了口气说道。</p><p>    “多谢前辈这些时日的照顾！”叶希文拱手说道，这段时间虽然和北斗的瓜葛并不多，但是无论是加入北斗还是成为星主，对他来说都是蒙受照顾了。</p><p>    “倒也没有什么，你能成长至今，还是你自己的努力！”北斗星君叹了口气道。</p><p>    “好了，老家伙，别再多说了，把令牌给我！”厉风露出有些不耐烦的神态。</p><p>    “几千年了，你还是这样！”北斗星君摇头失笑，最了解彼此的，也就是彼此多年来的对手了。</p><p>    却见他手头一挥，那一枚令牌就落入了厉风的手中。</p><p>    厉风确认过不假之后，便道：“那各位后会有期了！”</p><p>    “叶大哥，你一定要来找我！”小雅蓦地，突然开口说道。</p><p>    “会的，若是将来有缘，一定会再见的！”叶希文含笑点点头，他心里也不好过，不过想到到时候在荒古还能再见，心里便好受了许多。</p><p>    叶希文话音刚落，厉风便已经带着小雅化作一团遁光消失在了天际。</p><p>    “既然他已经走了，老夫也就不久留了！”北斗星君道。</p><p>    “不知道前辈需不需要和晚辈一同前往荒古大陆？”叶希文问道，一枚令牌可以带上十个人，所以他的位置还是绰绰有余的。</p><p>    “不了，老了，就只想在家乡落叶归根，哪儿也不想去了！”北斗星君叹了口气道，相比起野心勃勃，雄心壮志的厉风，他确实也没了那么多的野心，也不曾想过，要去荒古大陆大展雄风。</p><p>    “那晚辈有一个不情之请！”叶希文拱手，鞠了一躬。</p><p>    “说！”北斗星君眯着眼睛笑道，若是其他人，他早就冇甩袖而去了，他堂堂北斗星君，连一方霸主的掌门都不怎么放在眼里，是随便什么人可以请的动的么？</p><p>    但是叶希文不一样，他很看好叶希文，而且叶希文又是他们北斗的星主，这身冇份和实力自然都是不一样的。</p><p>    “希望前辈在方便的情况下，能够照顾一下真武学府！”叶希文说道，不管怎么说，真武学府都是他心中最为担心的所在，不过若是有北斗星君出手照拂的话，那可以减少许多的麻烦。</p><p>    真武学府的众人听见叶希文这个时候还在为他们考虑，不由得只觉得一股暖流在心中流过，到底是自家培养出来的弟子啊。</p><p>    “哈哈哈哈，你居然把老夫当打手了，也罢，反正老来无事，只要我能照看的，肯定会去的！”北斗星君道，没有了南斗这个生死大敌的捣乱，一时间到真的是有些找不到目标了，有些闲下来了。</p><p>    “多谢前辈！”</p><p>    叶希文连同真武学府的众人连忙鞠躬拜谢。</p><p>    北斗星君也没有久留，很快离去，而真武学府的众人也都很快回到了真武学府之中。</p><p>    当他们回到真武学府之后不久，整个真武界都彻底疯狂了，关于前往荒古大陆的事情，已经从传说中的传言，变成是事实。</p><p>    虽然每隔一百年，只有十枚令牌，但是每一枚令牌都能有十个名额，也就是说，每隔一百年，将会有一百个人有机会出去，这个消息顿时引爆了无数的眼球，事实上，整片星空之下，超脱境高手算上那些隐居，沉睡的，全部都算起来来，也就是上千名罢了，就算所有人都出去，也就是十批，也就是一千年罢了。</p><p>    他们无数年都等下来了，这一千年算什么！</p><p>    可以说机会大把大把的！</p><p>    这个消息一出，顿时无数人都轰动了，很快那第十枚令牌的下落也有了着落，却是落到了一个散修老祖的手中，也是超脱境一重天巅峰。</p><p>    不过在夺得了第十枚令牌之后，他很快就消失，再也没有出现，所有人都知道，他躲起来了，他没有前面九枚令牌的获得者这般强横的实力，况且就算是叶希文，背后也还有一个真武学府撑腰呢。</p><p>    他一个散修什么都没有，自然不敢再度出现。</p><p>    要知道，许多霸主级别的势力，都没有令牌呢，这个时候焉能不躲起来。</p><p>    十年的时间一转即是，十枚令牌的主人相继已经跨入了传送台，除了叶希文之外，所有人都已经跨入了传送台，前往了荒古大陆。</p><p>    众人对于真武界的兴趣大减，既然知道了一百年才会开启一次，那么接下来的几十年内，就没有什么机会了。</p><p>    那些域外霸主，也是一个接一个的开始逐步撤离真武界，等待下一个百年到来的时候，他们直接前往道空山脉就行了，根本不需要再大张旗鼓的将大批的高手进驻在真武界。</p><p>    毕竟这么多高手在外，他们的老巢可以说是前所未有的危险，如果之前所有人都进驻在真武界也就算了，但是随着一个一个的霸主势力退回去，他们也开始着急了。</p><p>    一个一个全部都开始退回到了自己的老巢之中，那里才是他们的根本，他们之中还没有一个有这样的实力，能够统领两界。</p><p>    而随着最后一个域外霸主退出，真武界的诸多豪门还没有来得及欢呼，真武学府就有了全新的动作，征讨大军出动。</p><p>    南蛮火云洞，抵抗了不足一个月的时间，彻底湮灭，叶希文手持真武石剑，一人斩杀冇十三尊超脱境高手，最后将火云洞洞主击杀，在南荒纵横一世的火云洞彻底湮灭，余者皆降，弟子被收编成为火云堂，由火云洞仅存的两名超脱境高手统领。</p><p>    带着大胜之威，南蛮之中百蛮洞等势力望风而降，鼎定了南蛮之后，真武界大军，又开始征讨其他五域四荒之中的高手。</p><p>    手持真武石剑的叶希文，简直就像是无敌杀神，在真武界之中，根本找不到他的对手，又有了三十年的时间，真武界各处一一平定，真武学府重新成为了真武界的主宰，连同那些归降的各派超脱境的高手，所拥有的超脱境的高手，一举超过了七十名，虽然其中成分驳杂，还不能说人人都对真武学府忠心耿耿，但是这是一个良好的开始，只要真武学府保持持续的强大，就不会有人想脱离真武学府。</p><p>    而随着下一代陆续成长起来，真武学府必然更加的强大。</p><p>    更何况还有叶希文这么一个绝世凶神在，在星空之下都是无敌，谁敢有别样的心思。</p><p>    一时间真武学府名动天下，成为有一个星空下的霸主势力，加上真武学府多年的底蕴，终于发挥了作用，论实力，已经不逊色于其他的霸主势力了。</p><p>    而叶希文，也成了真武学府上下的一个传奇。</p><p>    真武学府内，叶峰之上，在真武学府之中，这一座山峰之上，住的都是叶家之人，早在二十多年前，叶希文就将叶家的人从一元宗给接了过来，因为叶希文的关系，叶家在真武学府也成了一个传奇家族，越发的兴旺发达了起来。</p><p>    在叶希文看来，家人在真武学府之中，一来比较安全，二来发展的潜力也比较大，有他打下的基础和留下的诸多财富，叶家成长成为真武学府之中一个大家族，根本是毫无问题的事情。</p><p>    这样的话，他才能放心离去，现在真武学府也已经是重新成为了一方霸主，除非是再度遇到星辰巨兽这样的事情，否则再度衰落的可能性也很小了。</p><p>    叶峰上一片树林中一棵高大的树木之上，一个身着青色长袍的青年横躺在一根树枝之上，四周微风吹拂而过，吹拂起青年那一头黑白相间的头发。</p><p>    正是叶希文！</p><p>    这数十年的征战之中，他手持真武石剑征战，他本身实力就极强，配合上真武石剑，自然是所向披靡，无往而不利。</p><p>    但是真武石剑果然也是一把魔剑，这数十年的时间内足足消耗了他三千多年的寿命，难怪无上府主这才使用了一次之后就匆匆退居幕后了，这动辄消耗千年，就算是他原本还在壮年也一下子进入了老年了，气血的消耗就更别说了。</p><p>    寿命少了三千年他倒是不在意，星辰巨兽的寿命本来就漫长的可怕，少了三千年，还不至于伤筋动骨，关键是气血的消耗，刚刚征战完的时候，他简直就是一个即将步入死亡的老者。</p><p>    差点没把父母给吓坏了，好在最近终于慢慢调养，真武学府各种补充气血的药材全部送来，这才慢慢恢复了一些，这半头的白发，就是留下来的后遗症。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>