<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十七章 还有谁不服？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十七章 还有谁不服？</span></h2><p>      “你们俩为什么就不能好好相处呢！”</p><p>    看着针锋相对的两人，王阳华也是颇为头疼的。</p><p>    王飞云在族内也算是出类拔萃的英杰了，年纪轻轻的就已经跨入了超脱境，在这启南岛上，能够和他相提并论的都不多，在族内，就更是仅次于自己的女儿王梦雨。</p><p>    以前的时候，他就想促成这两人的婚事，事实上，王飞云虽然叫他叔父，但是实际上关系早已经出了五服，基本上，除了姓王这一点之外，也没有别的关系了。</p><p>    王家很大，而王飞云算是旁支之中出的英杰，至于什么嫡庶之分，在王家基本上等于没有，在这个弱肉强食的世界，这些规矩是要的，但是如果一味的坚持这些，那么这个家族就离破落不远了。</p><p>    什么主旁之分，什么嫡庶之分，在绝对的实力面前都要让路，没有什么意义，家族的兴旺比什么都重要。</p><p>    但是王梦雨从小就对王飞云不感冒，而王飞云一开始还是挺喜欢王梦雨的，但是后来随着渐渐察觉到了王梦雨的态度，就开始也渐渐变了，不知道什么时候开始变的这样针锋相对。</p><p>    若只是不能撮合到一块儿，也就算了，但是被他视为将来王家顶梁柱的两人，如此针锋相对，连他也不禁头疼。</p><p>    “不是我要和他针锋相对，但是他就是不断的针对我！”王梦雨不满的说道。</p><p>    “他说的也没错，一个半步超脱境，要说能匹敌一般的超脱境一重，就已经让人难以置信了，更何况无论是巫辰海，还是袁家的袁学海，都是超脱境一重天之中的顶尖高手，这一次只要接受了灵火山的洗礼，那是百分百能跨入超脱境二重天，到那个时候，说不定连他们也有机会拜入海龙府，那才是真正的麻烦！”王阳华道。“让他去试试也好！”</p><p>    “这几天你就哪儿也不要去了，安心留在家里备战！”王阳华。</p><p>    “是！”王梦雨道。</p><p>    叶希文在屋子里，刚刚静下心，打算修炼的时候，院子外面就传来了一阵嘈杂的声音。</p><p>    “那个半步超脱境的小子呢？在哪里？”</p><p>    “好像就是在这一个院子里！”</p><p>    “敢到我们王家来招摇撞骗，这不是找死么？”</p><p>    “没错，区区不过是一个半步超脱境罢了！”</p><p>    叶希文当即嘴角一挑，冷笑一声，几乎是立刻就想明白了为什么。</p><p>    直接一个箭步蹿出了屋子，却见到一行十来个年轻人已经涌入了院子之中，为首一人，正是那要试试叶希文的王飞云。</p><p>    “你就是叶希文？”王飞云眯了眯眼睛，看着叶希文道。</p><p>    叶希文也不说话，只是淡淡的看着王飞云。</p><p>    “好嚣张，你没听到云哥跟你说话么？”王飞云还没有说话，却有一个年轻人按耐不住，冲了上来吼道。</p><p>    “你们的来意我大概都知道了，谁不服的，尽管上就是了！”叶希文轻描淡写的说道，仿佛不曾将这些人放在眼里一般。</p><p>    对于这些人的来意，叶希文很清楚，无非就是认为自己只是一个半步超脱境，根本就没有资格代表王家出战。</p><p>    “那不是王飞云么？怎么来到这里了？”王飞云等人的动作，很快就引来了大批的关注。</p><p>    “这不是大小姐带回来了一个人呢，说要代表我们王家去参赛么？这王云飞是非常不满意了！”</p><p>    “要我说也不能这样啊，一个半步超脱境，凭什么代表我们王家去参赛，如果让人知道了，还以为我们王家没人了呢，连半步超脱境都派上去了！”</p><p>    “可不是，现在普遍都是超脱境的高手才敢去参加，如果不是限制了，只能是年轻一辈去参加，恐怕层次还要更高！”</p><p>    “不过既然是大小姐带回来的，那就说明必然是有两把刷子，大小姐可不是什么做事孟浪的人！”</p><p>    周围众人议论纷纷。</p><p>    “不过是一个区区半步超脱境中期的武者罢了，嚣张个鸟！”一个二十多岁的年轻武者站了出来恶狠狠的看着叶希文，一身狂暴的气息席卷而起，竟然已经是半步超脱境后期的高手了，难怪有底气能够对付的了叶希文。</p><p>    那个武者只觉得叶希文无视他们，是对他们最大的侮辱。</p><p>    顿时一只手掌闪电般探出，直接穿破虚空来到了叶希文的面前，直接变手掌为爪，一招迅猛的鹰爪功直接抓落。</p><p>    而在这个时候，叶希文才终于动了，简直就是后发先至，瞬间白皙的手掌探了出去，迎着那迅猛的鹰爪功拍去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声巨大的撞击声，伴随着一声骨折的声音，那个年轻武者只是一声惨叫，整条手臂，受到一股巨力的反震，竟然当场折断了。</p><p>    “混蛋！”王飞云的脸sè顿时拉了下来，眼神之中yīn晴不定，表情都有些扭曲，没有想到，他的这个手下在叶希文的手中竟然是如此的不堪一击。</p><p>    “没想到你还有几分实力，不过也就只能是到此为止了！”王飞云一声咆哮，一股极为纯粹雄浑的真元，瞬间四溢开来，隐隐然将叶希文都给笼罩进去。</p><p>    王飞云能成为王家仅次于王梦雨的天才，并不是没有道理的，这一身实力，非常的强横。</p><p>    绝对已经跨入了超脱境一重天的巅峰，即便是不如王梦雨，也绝对是王梦雨等几人之下的第二档次的顶尖高手。</p><p>    “喝！”王飞云，直接出手“归一迫云手！”</p><p>    他怒由心头起，这一出手，就根本就是毫不留手，身形直接暴掠了出来，大手摊开，居然隐隐有云气在其中手掌之上缭绕，透着几分诡异和神秘。</p><p>    这是王家的绝学，在王家能够学习这归一迫云手的，却也仅仅只是极少部分人的特权罢了。</p><p>    王飞云的手掌包裹在了一片云气之中，竟然平添了几分诡异和飘忽不定，似乎漫天都是归一迫云手，但是又好像都不存在一般。</p><p>    让人根本没有办法看穿这归一迫云手的虚实，甚至如果是jīng神弱一些的武者，会被直接晃晕过去。</p><p>    王飞云的出手极快，但是叶希文的速度比起他来，只快不慢，在他出手的刹那也出手了。</p><p>    “嘭！”</p><p>    又是一声低沉的撞击声，叶希文的拳头直接轰到了他的手掌之上。</p><p>    王飞云惊诧的发现，自己飘忽不定的掌势，竟然瞬间被他看穿了，要知道，王家归一迫云手最大的特点就是飘忽不定的掌势让人难以一下子看穿，根本看不穿路线是什么，当你真正看到的时候，他已经拍到你的身上了。</p><p>    但是这叶希文竟然一眼就看穿了，几乎是不假思索的就看穿了。</p><p>    更让他惊骇的是，他手掌上覆盖的云气，竟然被叶希文一瞬间全部湮灭成了粉末。</p><p>    不过不等他继续惊骇，叶希文的另外一只手，以迅雷不及掩耳之势穿破虚空，闪电般劈落在王飞云的胸膛之上。</p><p>    “嘭！”</p><p>    一声低沉声传开，却见那王飞云当场直接横飞了出去，当空一口鲜血喷出，抛洒长空。</p><p>    “什么？这怎么可能？”所有人看到这一幕都彻底震惊，简直都要以为自己看错了这一幕。</p><p>    要知道，王飞云乃是王家除了王梦雨之外的顶尖天才，一身修为早已经跨入了超脱境一重天巅峰，随时有可能跨入二重天，如果说这次王家只得到两个名额能接受灵火山的洗礼的话，那么就一定是王梦雨和王飞云两个人。</p><p>    他们也是未来王家的顶梁柱，将来甚至有可能接任王家的家主。</p><p>    但是现在竟然连叶希文一招都没有办接住，叶希文甚至都没有用什么高明的武学，仅仅只是普通的攻击就彻底将王飞云击溃。</p><p>    如果真有这样的场景的话，那也该是王飞云一招将他击败才是。</p><p>    而且最重要的是，王飞云已经是超脱境一重天巅峰，而叶希文才不过是半步超脱境中期，连半步超脱境巅峰都不是，这如何能不让人惊诧。</p><p>    如果说刚才一招击败半步超脱境后期的高手还能算的上是天才的越级挑战的话。</p><p>    那么越级击败王飞云已经不再他们能够理解的范围之内了，半步超脱境中期和超脱境一重天巅峰，这可是隔着两个小境界一个大境界啊。</p><p>    “这叶希文怎么会这么恐怖，我从来没有见过这么恐怖的半步超脱境！”</p><p>    “难怪大小姐说要让他代替我们王家出战，果然厉害！”</p><p>    “是啊，这个人这么厉害，我们王家这次有希望夺冠了，可不是，这些年来，巫家和袁家联手打压我们王家，他们自己却轮流夺冠，培养了大批的高手，真是无耻之极！”</p><p>    “没错，今年我们可算是有机会扬眉吐气了，有大小姐，再加上这个叶希文，夺冠绝对有希望！”</p><p>    “不好说，不是说巫家和袁家这一次也请了高手么？他们也是有备而来啊！”</p><p>    “还有谁不服？”叶希文瞥了一眼众人，冷淡的问道。</p><p>    —</p><p>    还差三票四更，就差最后一点了，大家的月票呢！</p><p>    今天也是提不起jīng神完全是一副病怏怏的样子，感觉特别累，连眼睛都睁不开了，不知道是不是前两天拼太狠了，难受的很！坐等大家的月票，没有啸尘就先去睡，有就再码一更！（未完待续</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>