<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十五章 一力降十会【三更求收藏】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十五章 一力降十会【三更求收藏】</span></h2><p>      “你难道只有这种水平了么？”叶希文冷笑道。</p><p>    叶希文‘唰唰’拍出了两掌，带出了轰隆隆的雷暴声，这一套掌法，在叶希文的手中，堪称是出神入化。</p><p>    “嘭！”叶希文一掌拍出，楚寻抬手一挡，顿时一声巨响，一股恐怖的巨力将楚寻的手臂都快震麻了。</p><p>    楚寻冰冷的真气瞬间，流转过手臂，顿时手臂是一阵冰凉，驱逐了那种酸麻的感觉。</p><p>    心中简直震惊的至极，这人的力量到底达到了多么恐怖的地步。</p><p>    之前无论是霍城还是温世阳，实力都和叶希文差很远，因此他们根本没能让叶希文完全施展开来。</p><p>    叶希文力量全开，一掌过去，他们就直接浑身骨头都断了，昏死过去了，外人根本感觉不出叶希文的力量到底有多么恐怖。</p><p>    反正无论用多少力道，他们都会直接昏死过去。</p><p>    但是楚寻不同，叶希文的战斗力直逼先天三重高手，但是楚寻也已经接近先天三重了，相差不大，再用上真气，将剩余的力道化解，这才没被叶希文直接轰晕过去。</p><p>    但是也正因为如此，楚寻才能真正感觉到叶希文的恐怖，十九条飞龙之力，全部爆发开来，力道足足有不过堪堪九条飞龙之力的楚寻的两倍不止。</p><p>    转化了一成真气就能有一条飞龙之力，两成真气就是两条飞龙之力，当转化了三成先天真气的时候，就能拥有五条飞龙之力。</p><p>    身为转化了四成先天真气的先天二重巅峰，楚寻的力量也已经是九条飞龙巅峰，如果能突破到转化五成先天真气的先天三重，那么他的力量也会水涨船高的增加到十条飞龙之力，也就是现在叶希文的程度，转化了六成先天真气的先天三重巅峰则是有二十条到四十九条飞龙之力不等的力量。</p><p>    叶希文的力量早已经增幅到了五成先天真气的巅峰，是九条飞龙之力，足足是他的两倍。</p><p>    这样的力量狠狠砸下来，仅仅是一掌，就让楚寻的双臂都瞬间麻痹。</p><p>    叶希文虽然一掌没能击垮楚寻，但是却让楚寻暗自叫苦不已，到底是一个什么怪物，看着不过是先天一重罢了，但是力量居然如此可怕。</p><p>    他看的出来，叶希文虽然是用了掌法的发力技巧，但是仅仅是用蛮力，居然就逼得他用上了真气才能防守。</p><p>    这样的实力，即便是不如那三尊无敌人物，也是其之下的顶尖高手之一了，这青峰山分宗，不过是一个偏远乡下地区来的小分宗罢了，怎么会出这样的人物。</p><p>    但是轮不到他多想，叶希文已经攻了过来，叶希文的攻势连绵不绝，只这一招叶希文就已经彻底抢得了上风。</p><p>    雷厉风行！</p><p>    电闪雷鸣！</p><p>    鬼工雷斧！</p><p>    平地风雷！</p><p>    这四招奔雷手被叶希文用的神了，一招一招，招式之间连绵不绝，几乎没有任何的停顿，完美无缺，在招式之间，几乎要打出隆隆的天雷，煌煌天威。</p><p>    楚寻一开始就落入了下风，更是郁闷的要死，这套奔雷手他怎么会不知道，几乎是各个分宗都有，乃至于在整个大越国都有许多的人在修习这套武功，但是从来没有人能真正像叶希文这般，将这套武学发挥的出神入化，炉火纯青。</p><p>    就连那些长老，他都没有能见到，能够和叶希文相比的。</p><p>    但是相比起叶希文用这套功法时候的可怕威力，真正让他郁闷的是，他居然会被人用初级功法给压的抬不起头来。</p><p>    初级功法，几乎是他还年幼的时候，曾经练习过一段时间，但是很快，随着进境的发展，他很快就放弃了初级功法，修炼上了中级功法，甚至是高级功法和先天功法。</p><p>    他根本没想过初级功法，居然也能有这么可怕的时候，尤其是在叶希文的手中。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文和楚寻交手的声音，简直就是跟两把兵器在交战一般，发出了金铁交鸣一般的碰撞声。</p><p>    恐怖的力道直荡地周围的空气掀起一阵阵的气浪。</p><p>    “这两人都好可怕，没想到，这叶希文倒也不是浪得虚名，居然能和楚寻交手至今都不落败象！”</p><p>    “什么不落败象，分明是楚寻已经被压入了下风了，不消一时三刻，就会战败！”一旁一个弟子嗤笑一声说道。</p><p>    “而且叶希文还么有拿出最厉害的手段呢，那天我可是看的真正的，温世阳，就是败在了叶希文的刀意之下，毫无还手之力，眼下叶希文还未出刀，楚寻就抵挡不住了，那等到叶希文出刀，楚寻就更不是对手了！”</p><p>    “没想到这叶希文居然如此厉害，光从这里看的话，除了那三位之外，叶希文绝对位列分宗最顶尖的弟子之一！”</p><p>    楚寻的双手已经被叶希文生生的砸的渐渐麻木了，用真气都没办法舒缓那种麻木，心中不甘心越来越多，不可能的，怎么会这样，他不是最厉害的是用刀么？</p><p>    眼下连刀都还没有用，难道自己就要落败了么？怎么会这样！</p><p>    叶希文这次是生生早楚寻的身上验证了一遍，什么叫一力降十会，虽然奔雷手明显不如楚寻的武功多矣，但是凭借着对奔雷手恐怖的掌握程度和十九条飞龙之力的恐怖力量，生生将他压入了下风。</p><p>    不过叶希文可不管楚寻心里到底有多不甘心，大喝一声，一式平地风雷生生轰出。</p><p>    双手终于已经完全麻木了的楚寻终于阻挡不住了，一声惨叫被轰飞了出去。</p><p>    ——————</p><p>    今天更新有点晚，郁闷，家里被人蹭网了，别说玩游戏了，开个网页都得十几二十分钟，直接影响了我上传章节，还会经常断网，有木有懂的防止的兄弟姐妹提供一个方法撒？</p><p>    那人太无耻了！蹭网也就算了，蹭的其他人都用不了网了，太无耻了，一晚上都在找软件下，阴他一下，我已经忍无可忍了，好吧，我承认，我确实不是神马道德圣人，被人欺负上门还能笑眯眯的让人家打脸。</p><p>    如果不能收拾了那个混蛋，我这几天都夜不能寐！</p><p>    大家有木有办法，神马黑客软件也无所谓，收拾的那混蛋越惨越好！</p><p>    啸尘正捉摸着是不是要去学点黑客的手段，遇到这种事情得自己有自保之力啊！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>