<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十章 火山中的突破</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十章 火山中的突破</span></h2><p>      既然王阳华都已经这么说了，无论巫家的人是愿意还是不愿意都只能走了，这是三大家族的默契，他们还是没有胆子敢违背的，毕竟他们敢这么干，下次王家也敢这么干。</p><p>    启南岛总的来说还算是平和，就是在于三大家族之间的妥协和平衡。</p><p>    众人没有停留，径直上了早就准备好的大船，一路朝着灵火山所在的海域而去。</p><p>    说是船，实际上应该说是船型的法器，竟然是大圣器，当然他们还没有奢侈到拿超脱器当远行的法器。</p><p>    即便是在荒古大陆之中，超脱器也没有那么多见，尤其是三大家族的势力，仅仅局限于启南岛和附近的海域罢了。</p><p>    大船上面重叠着层层的空间，所以看着不是很大，实际上却可以住上不少人。</p><p>    又行驶了半个时辰，大船终于停了下来，三大家族的人纷纷都叮嘱了起来，而那两个散修看起来也是非常有经验，根本就不需要别人多说。</p><p>    “你们记住了，等一下进去之后，就不要乱动了，静静的等待灵火山的喷发，到那个时候，你们要马上开启护体罡气，不然会被熔岩给生生烫死。”王阳华叮嘱说道。</p><p>    事实上，王梦雨和王飞云两个人都不是第一次来的新手了，唯一需要叮嘱的，大概也就仅仅是叶希文还有那个王家第一次接受灵火山洗礼的青年高手罢了。</p><p>    “恩！”叶希文点点头，这段时间他也不是什么都没做，他也问过这里面的一些机会，或者其他的什么事情。</p><p>    很快，众人纷纷一头扎进了海水之中，这个时候这一片海域显得特别的平和，什么妖兽都不见了，因为所有妖兽都能感觉到，这一座火山即将喷发，这里附近方圆都将成为一片死地。</p><p>    由于这些妖兽都提前走了，所以这一片海域也显得格外的宁静，叶希文等人纷纷来到了海底。</p><p>    却见一座巨冇大连绵的山脉出现在了众人的面前，在这座海底山脉的最顶端，有一个巨冇大的开口，正是这座活火山，每隔五十年，都会喷发一次。</p><p>    在这座活火山附近，一条灵脉经过，而且还是火属性的灵脉，似乎是这座活火山的伴生灵脉，品级极为高，但是三大家族没有人敢去动这条灵脉，因为一个不小心，就可能让这座活火山提前喷发，到那个时候，所有人都完了。</p><p>    冇</p><p>    所以宁愿这样每隔五十年都送人过来接受洗礼。</p><p>    叶希文神念弹出去，登时能够感觉到一股磅礴的能量在这座活火山之中酝酿，仿佛随时都可能喷发出来。</p><p>    叶希文神情凝肃，知道，这距离喷发已经不远了，这种大自然的伟力，哪怕是现在的叶希文，也依然不敢小看，超脱境的高手要是被喷吐出来的岩浆直接轰中，当场就会被烧成重伤。</p><p>    众人也都没有犹豫，纷纷前往各自的位置，按照从上到下，以叶希文为最高。</p><p>    叶希文找到了属于自己的那个岩洞，钻了进去，随即布置下了阵法，然后盘腿坐下，静静的等待着灵火山真正喷发的时候。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    蓦地，叶希文感觉到地面一阵阵的晃动，好像是有什么巨型的生物在翻身一般，整个大地都在颤抖，山石都完全碎裂了开来。</p><p>    周围的海水也犹如煮开了一般，迅速沸腾了起来。</p><p>    叶希文迅速感觉到，周围的温度开始渐渐变高，虽然不是正对着火山口，但是他依然能够感觉到温度的变化。</p><p>    连忙运起护体罡气，隔离了那些热量，这点温度，对于他的肉冇身来说，还不算什么，就是怕到时候灵火山突然喷发，到时候当场被活埋在里面，就死定了。</p><p>    山体都开始震动，山石都开始碎裂掉，叶希文只觉得周围越来越热，但是随即的，一股炎热的灵气出现在了他的周围，这灵气浓郁精纯的让人难以置信，这种火属性的能量和周围的海水简直就是格格不入，在进入到叶希文所在的岩洞的时候，当场就将所有的海水给蒸发掉了。</p><p>    不一会儿，叶希文所在的溶洞之中，就只剩下了这种灼热的灵气。</p><p>    “叶希文，这是火属性的灵气，哈哈，还是最为精纯的那一种！”叶墨哈哈大笑说道，“肯定是因为山体震动，所以那一条火灵石矿碎裂开来了，才会有这些在海底压缩了数万年，甚至是数十万年的灵气跑出来。”</p><p>    这些灼热的灵气虽然炎热，但是却几乎要凝聚成为液体了，可想而知，浓度到底有多么的高。</p><p>    叶希文将手臂上的护体罡气撤去，顿时只觉得手臂上一阵‘滋滋’的声音，宛如什么东西要烤焦了一般，这些火属性的灵气果然难缠。</p><p>    要知道，这个世界上大多数的灵气都是没有属性的，只有很少的一部分是有属性的，但是这些灵气却更难驾驭，尤其是火属性灵气，就更是爆裂的很，许多人即便得到了火灵石也不知道该如何驾驭，只能选择卖掉，卖给那些修炼火属性武功的人。</p><p>    不过叶希文自然是不一样的，他虽然修炼的不是火属性的武功，但是他的霸体的力量太霸道了，几乎所有淬体的力量都会被转化吸收，根本就不怕。</p><p>    叶希文当即没有犹豫，直接开始吸收起了这些灵气，顿时他只觉得经脉之中火辣辣的疼，不过还好还能忍住。</p><p>    他一张口，就将整个溶洞之内的火属性灵气都给吞噬掉，大有气吞山河之势。</p><p>    他并没有觉得自己有什么不对，但是如果说出去的话，只怕都得被人给活生生吓死，因为除了叶希文，哪有人敢这么凶猛的吸收火属性灵气，如果是有修炼火属性的武功也就算了，那还能顺利一些。</p><p>    但是如果没有修炼火属性的武功，那么就更得小心翼翼的转化了，那火属性的灵气可不是什么善茬，存在身体里都可能被灼伤了丹田。</p><p>    其他人都只能小心翼翼的一点一点的吸收，但冇是叶希文这个时候可管不了这么多，他的霸体已经到了第八层，经脉内府都已经修炼强化过了，因此可以忍受的了这些火属性的灵气。</p><p>    而且霸体诀和观人经的转化速度非常快，那些火属性灵气没过多久就被转化吸收了。</p><p>    叶希文顿时只觉得自己又变强了一些，体冇内的星辰巨兽的血肉也吸收的更多了起来。</p><p>    随着叶希文吸收的越来越快，涌冇入进来的火属性的灵气也越来越多，好在这个时候整片海域都充斥着火属性的灵气，其他人炼化的速度也很慢，远远跟不上叶希文，不然的话，其他人甚至可能被叶希文给赶尽杀绝，连修炼都不能修炼，他修炼方法太霸道了。</p><p>    也不知道过了多久叶希文只觉得整片天地都好像都在晃动，周身无数的海水也晃动了起来，通过岩洞他能看到，天空中飘飞着一些烧的火热火热的岩浆。</p><p>    一开始还只是一点一点，宛如是天女散花一般，但是很快便是犹如骤雨一般，全部落了下来。</p><p>    不过很快叶希文就没有心思再去管这些了，因为这岩洞很快就被无数的岩浆给掩埋了进去，那无数的岩浆犹如是滚滚大势一般从海底火山上滑落下来，当然，越是靠近山顶的也就越多，到最后山下的两个位置的时候，其实已经不是很多了。</p><p>    当然，虽然说不是很多，但是实际上还是足以将整个岩洞都填满了。</p><p>    叶希文顿时只觉得那些岩浆冲进岩洞的一瞬间就将自己给包裹了起来，周身所有的护体罡气都在一瞬间就给烧的滋滋作响，好像下一秒就会被烧穿了一般。</p><p>    这些岩浆融合了无数的火属性灵气席卷而起，如果没有被人吸收掉这些能量的话，将会埋藏下来，亿万年之后，说不定又是一条灵脉。</p><p>    叶希文干脆不管了，直接将身上所有的护体罡气都被撤去了，几乎是一瞬间，他就能感觉到自己浑身上下的皮肤都在被燃冇烧，几乎整个人陷入到了岩浆之中。</p><p>    与此同时，运转起了霸体诀和观人经，开始疯狂的吸收起了那些岩浆之中蕴含的爆炸性的能量。</p><p>    这岩浆之中的能量太过庞大，几乎是扑面而来，全部涌冇入了叶希文的身体之中，要知道，一般人，根本不敢像叶希文这般狂暴的吸收能量，他们只能先用护体罡气挡着，然后一点一点的吸收掉岩浆之中的能量。</p><p>    不然的话，光是那岩浆之中的能量，就能将他们的肉冇身直接撑爆。</p><p>    不过叶希文不同，修炼了霸体加上又吸收了星辰巨兽的血脉，他的肉冇身早已经不是一般人所能够媲美的了，即便是如此狂暴的吸收他也不会有丝毫问题。</p><p>    因为时间不等人，这些岩浆之中蕴含的火山的能量和火灵石的能量，随着时间的过去，会慢慢深入大地之中，所以他必须抓紧一切的时间进行修炼。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>