<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十二章 再败贾青</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十二章 再败贾青</span></h2><p>      虽然是半步超脱境后期的气息，但是这股气息却让她都有些胆寒的感觉，不过这样的气息仅仅只是一瞬间罢了，在破开了熔岩层之后，就主动收敛了起来。</p><p>    让她都有种错觉，难道是自己感觉错了么？</p><p>    叶希文深吸一口气，周围的海水都在随之震动有种牛饮鲸吸的威势。</p><p>    这足足两个多月的时间里，他一刻不停的吸收火山内部的能量和火属性的灵气，不断的淬炼着自己的肉身，终于将修为顺利推到了半步超脱境后期，第八层的霸体诀也到了一个临界点，马上就能跨入第九层，那就是大成了。</p><p>    如果说第六层的霸体诀只是小成的话，那么第九层的霸体诀就是大成，第十层就是大圆满，每一个阶段的变化，都有着巨大的变化。</p><p>    按照叶墨的说法，等到修炼到第九层的霸体，连同级别的龙族都能打爆，龙族可是出了名的肉身强悍的族群，第八层的霸体还不足以和同级别龙族争锋，但是第九层就足以将同级别的龙族打爆，可想而知有多么的可怕，至于第十层大圆满，那就真的是遥遥无期了，连他自己都不知道什么时候才能大圆满。</p><p>    等到修炼到第九层的霸体，就算是面对高出自己两三个级别的龙族，也未必没有一战之力。</p><p>    不过虽然到了临界点，好像就差一点就能跨入霸体诀第九层了，但是就是这么一个临界点，却怎么也跨不过去，最后叶希文也只能是悻悻的停了下来。</p><p>    这两个月之中，也不仅仅只是练体上有不小的收获，修为也顺利破入了半步超脱境后期，并且跨入了巅峰。</p><p>    因为位处火山的最上端，所以他吸收到的能量是最多的，而且以他那狂暴的吸收方法，效率是其他人的十倍，乃至二十倍不止，所以才能直接跨越一个境界，达到巅峰。</p><p>    再加上他又炼化了一部分星辰巨兽的血肉精华，他的状态，简直到了前所未有的地步了，这次选择帮助王家一把，果然是对的。</p><p>    “叶兄，恭喜修为大进！”王梦雨拱手道，笑意盈盈，她隐隐觉得，这叶希文只怕不会是什么池中之物，在这云兴海域风起云涌的年轻高手之中，肯定会有他的一席之地，这样的人物，还好是站在王家这一边的。</p><p>    王飞云和另外一个王家的弟子也都纷纷上前恭贺，叶希文刚才出来的时候，威势太强了，他们也都看到了。</p><p>    “叶希文，可敢一战？”蓦地，远处传来了贾青的一声爆喝，随即一道身影伴随着强大的气势从山脚下飞掠了上来。</p><p>    贾青很快出现在了四人的面前，冷冷的看着叶希文，目光直欲择人而噬。</p><p>    “你不是我对手，不必浪费时间了！”叶希文摇摇头说道。</p><p>    “狂妄！”贾青一声爆喝，“那就让我看看，你到底有几分火候吧！”</p><p>    他手中一把长刀出现，竟然不等叶希文答应，就要强攻上前，强行逼迫叶希文同意战斗。</p><p>    “劈波斩浪！”贾青手中的断浪刀法威力足足大了好几倍，比起之前根本就是不可同日而语，除了他本身修为大进的关系，最为重要的是，这是在海里，是他的主场，周围的水汽越多，他的断浪刀法威力也就越大，远远不是之前在启南岛的时候能够相提并论的，也不用他费尽力气的将水汽擒拿过来。</p><p>    所以他才有信心在这里击败叶希文，只有击败叶希文一次，铲除了心魔，他未来不但不会被限制住，相反的，还会前途无量。</p><p>    就算是一个普通资质的人，如果能够不断的击败天才，越走越远，久而久之，他自己也会成为一个天才人物。</p><p>    世间的事情就是这般奇妙！</p><p>    贾青手中的长刀斩出一道巨大的刀气，裹挟着无数海水，直接要将世界都给劈斩开来一般，当即朝着叶希文雷霆轰下。</p><p>    无论是王梦雨还是王飞云还是那个王家的高手，都纷纷连忙避开，眼中难掩惊骇，这一套刀法，竟然有如此的威力，在启南岛上的时候，甚至都不到这个威力的几分之一。</p><p>    叶希文也微微有些凝重起来，道：“这刀法威力居然提升了几倍，在这海域之中，真的是得天独厚啊！”</p><p>    “叶希文，这刀法，或许在正常情况下只是人阶中级的刀法，但是如果是在大海之中，水汽浓郁的地方，甚至能够直接飙升到人阶高级的阶段！”叶墨道。</p><p>    “这些功法还有分品级么？”叶希文问道。</p><p>    “当然，这些功法分成人阶，地阶，天阶，神阶这四个阶段，每一个又分成初级，中级，高级和顶级这四个小阶段！”叶墨解说道。“超脱境以后，修炼的武功也多是入了阶，至于大圣级别的武学，例如你以前学的蟠龙掌什么的，根本就入不了阶！入不了阶的武学在超脱境以上的武者较量之中，根本就都帮不上忙！”</p><p>    “不过这些武学也并不是一成不变的，就像是这断浪刀法在水中的时候，威力会平添许多倍，更加难以对付！”叶墨道。</p><p>    “我身上的那些武学，都是什么品级的？”叶希文问道，说着他的身形猛然化作一团光芒闪烁，那一道惊人刀气直接从那团光芒上斩过。</p><p>    “轰隆！”刀气划落到海底，顿时一阵恐怖的爆炸从海底升腾而起，无数粉尘伴随着海水瞬间漂浮了上来，海底直接被划拉出一条巨大的刀痕。</p><p>    当叶希文再度出现的时候，已经是数里之外了。</p><p>    “恶魔之翼还有天凰再生术，自然都是神阶的武学，还有翻天印，如果你能修炼到翻天印的程度，自然也是神阶武学，大破灭星尘拳只能算是人阶高级的武学，不过你的那招陨星爆，如果推演出来的话，应该威力有地阶初级的程度，葬剑诀品阶也是人阶高级，不过若是使出最后一式，天地同寿，威力甚至可能能飙升到地阶顶级的地步，说起来那头星辰巨兽还是给你留了一些好东西的！</p><p>    至于其他的什么千星霸掌，火云崩天手之类的，也都只是人阶中级的地步，和这断浪刀法差不多。</p><p>    而那个妖元弹则是随着你的修为不断提升而提升的，如果你有一天能成神，那你随便发出的妖元弹都有神阶的威力！”叶墨解释说道。</p><p>    叶希文明白，他身上威力最大的几个武学，却基本上都是成长型的，也就是和他本身的实力息息相关的，他本身足够强横的话，那么这些武学威力也不弱于人，如果他本身实力太差了，像恶魔之翼，天凰再生术之类的，根本就没有办法发挥出最大的威力。</p><p>    反倒是葬剑诀让他有些意外和惊喜，天地同寿居然有那么大的威力，不过也只是惊喜而已，天地同寿这一招一旦用出来，他自己也会死，不到了万不得已，拼死一搏也要拉人下水的时候，是不会使用的。</p><p>    “陨星爆只有地阶初级么？”叶希文有些不满意，他费尽心思推演的撒手锏，居然只有地阶初级，即便是这样，他还没有办法完全将陨星爆推演成型，也就是说现在半成品的陨星爆可能最多只有人阶顶级的程度。</p><p>    “你可不要小看地阶初级，要知道，许多超越了超脱境的高手，都还只有修炼人阶顶级的武功，如果不是仗着那个神秘空间，以你的修为和境界，想创造出一招地阶初级的功法，那都是根本不可能的，许多超越了超脱境的高手都做不到的事情！”叶墨见叶希文有些不满意，登时道。“像王家的归一迫云手，最多也就是和破浪刀法品阶差不多，却已经是王家的传世武学了！”</p><p>    叶希文想想也是，虽然他现在还没有办法创造出高品阶的武功，不过不代表他以后也不行，他有神秘空间，有明心古树，先天已经比很多人强的多了。</p><p>    想到这里，叶希文心情顿时明快了起来，双眸看向了再度抢攻过来的贾青。</p><p>    在这海底之中，断浪刀法的威力也平添了许多，贾青更是状若疯魔一般，朝着叶希文不断的劈斩下来。</p><p>    叶希文眼中精芒一闪，身上一股雄浑的真元开始四散开来，席卷起了无数的海水，在他的周身生生卷起了一个水龙卷。</p><p>    “大破灭星尘拳！”叶希文大喝一声，手上裹着无数的星辰之力化成一团星辰，狠狠轰了出去。</p><p>    无数海水席卷成了一个水柱，伴随着这一个大破灭星尘拳，狠狠轰杀了出去。</p><p>    “轰隆！”拳劲和刀气狠狠撞到一起，像是遇到了什么化学反应一般，直接在海中疯狂爆炸了起来。</p><p>    几乎是肉眼可见的海水冲击波朝着四面八方席卷而出。</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文拳劲去势不减，直接一拳轰破了刀气，狠狠砸在了贾青的身上，贾青如遭重击，身体直接横飞了出去。</p><p>    一口鲜血直接喷出，染红了一整片海域。</p><p>    一招！</p><p>    无论贾青发了多少招，叶希文仅仅是一招就彻底将他击溃。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>