<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十六章 你们一起上吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十六章 你们一起上吧</span></h2><p>      现场所有人都惊呆了，看着眼前的这一幕，似乎没有人能看到叶希文的底线一般，敌人越强，他也就越强，从之前的霍城，到现在的楚寻，敌人的实力越来越强，但是总归没有看到他的底线一般。</p><p>    叶希文冷冷的看着楚寻，这家伙狂妄自大，不过确实也有狂妄自大的本钱，先天二重巅峰，确实足以位列顶尖弟子一行了。</p><p>    叶希文就差点没有直接废了这家伙的武功了，刚才那一掌叶希文就有废了他的想法，只是被他发觉了，挡住了，稍微偏了一点。</p><p>    “叶希文，出来接受我们挑战吧！”叶希文脑海中还在回想利弊的时候，三声突兀的挑战声冒了出来。</p><p>    叶希文抬头一看，却见三个面目有五六分相似，面目有几分猥琐的胖子，跳了出来。</p><p>    “无耻啊，趁着别人刚打完一场，这三个人是谁啊！”</p><p>    “这三个就是青城分宗宗氏三兄弟！”</p><p>    “原来他们就是那个宗氏三兄弟啊，难怪，太无耻了！”</p><p>    宗氏三兄弟才来总宗没多久，但是就闯出了赫赫声名，当然，这个名声不是什么好名声。</p><p>    这三兄弟的名声，就是无耻！</p><p>    叶希文也知道这宗氏三兄弟，只能感慨，这林子大了，什么鸟人都有！</p><p>    “怎么，难道你不敢接受我们三兄弟的挑战不成！”宗氏三兄弟的老大眉毛一挑，挑衅的说道。</p><p>    面对众人的冷嘲热讽，宗氏三兄弟，丝毫都不为所动，他们只认准了一点，那就是现在叶希文击败了楚寻名声大噪，如果他们能击败叶希文，那么他们也就能一下子名扬全宗了，至于什么无耻的评价，那都无所谓，他们反而更加的沾沾自喜。</p><p>    只当是夸奖了。</p><p>    “是啊，如果你并不敢接受我们三兄弟的挑战的话，就干脆认输，以后见了我们三兄弟就绕道走！”宗老二也挑衅说道。</p><p>    “算了，大哥二哥，我看他也是没胆子的！”宗老三假装很淡定的样子说道。</p><p>    “无耻！”在叶希文的身后，叶茹雪柳眉上扬，低声呵斥道，气的俏脸通红，这根本就是趁火打劫，他们自己不敢堂堂正正的挑战，现在却说的好像是叶希文胆怯了一般。</p><p>    在她看来，确实是无耻之极。</p><p>    而其他的青峰山的弟子也都是纷纷怒目相视，无耻，太无耻了！</p><p>    而其他围观的分宗弟子，也都是面有不屑的样子，这宗家三兄弟实在是让人太不耻了。</p><p>    所有人的目光都看向叶希文，不知道他会怎么回答，却见叶希文突然轻笑一声，说道：“要挑战我当然可以，不过如果什么阿猫阿狗都要挑战我的话，那我每天不忙死了！”</p><p>    “什么，你敢瞧不起我们三兄弟！”宗老二适时的怒目说道。</p><p>    “不过要挑战也行，交出一百块中品灵石，输了概不奉还！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    宗家三兄弟一听，愣了一下，没想到叶希文居然会提出这种要求，要知道，一百块中品灵石，几乎是他们的全部身家了。</p><p>    不过宗家老大还是点点头说道：“好吧！”</p><p>    在他看来，只要打败了叶希文，灵石不就拿回来了，多耽搁一分钟，叶希文就多恢复一分，对他们来说，自然是不利的。</p><p>    接过了宗家三兄弟灵石，叶希文冷笑一声，这宗家三兄弟，果然是无耻，趁着他刚打完一场就要挑战，不过这三兄弟，这次恐怕是失算了，真以为自己现在就是什么软柿子，随便什么人都可以欺负么？</p><p>    “你们一起上吧！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “这可是你说的！”宗家老大说道，三人根本就没有什么羞耻心，能一起上当然最好。</p><p>    “轰！”宗家三兄弟脚下一踏，以和庞大的身躯完全不相符合的速度，瞬间朝着叶希文扑了过来。</p><p>    宗家三兄弟，虽然说是无耻，但是总的来说，实力还是有的，不然的话，光平无耻的手段，也不可能闯出现在的名头。</p><p>    宗家三兄弟，居然都是先天二重的存在，而宗家老大更是转化了四成真气的先天二重巅峰的存在，虽然不如楚寻，但是也没有差很远。</p><p>    三人联手轰出一套拳法，合纵连横，威力居然比起楚寻更强上几分。</p><p>    诸多围观的弟子，也不说话了，有些紧张的看着场中的四人，宗氏三兄弟实力确实很强，不然的话，以这三个贱人的风格，早就被人收拾的很惨了。</p><p>    但是偏偏就是因为他们实力不错，实力强的人，不想和这种人计较，实力差的也打不过他们才让他们嚣张至今。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    叶希文的手臂几乎拉出一道道残影，阻挡三兄弟的联手攻击。</p><p>    很快，宗家三兄弟，就发现，自己似乎踢到了铁板，原先所想象的，叶希文应该很快就要气竭，换了他们的话，即便联手能击败楚寻，最后恐怕也没几分真气了。</p><p>    但是看这叶希文的样子，脸不红心不跳的，根本不像是刚刚大打过一场的样子，顿时暗暗叫苦。</p><p>    不过叶希文可不会给他们任何的喘息的机会。</p><p>    “嘭！”叶希文一把接住了宗老三的一拳，紧接着另外一只手瞬间劈出，掌刀砍下。</p><p>    “卡拉！”一声清脆的骨头断裂的声音，宗老三的一只手直接被叶希文折断。</p><p>    叶希文紧接着一脚抬起，闪电般踹出，真气在宗老三肥胖的肚子上猛的一踢，宗老三惨叫连连，肥硕的身躯瞬间横飞了出去，狠狠撞到了地上，昏死了过去。</p><p>    “老三！”宗老二怒吼着朝着叶希文扑了过来，不过紧接着他也奔赴了他弟弟的后尘。</p><p>    叶希文一式平地起风雷一掌狠狠的轰到了宗老二的胸膛上，一阵让人胆寒的骨裂生，宗老二一口鲜血喷出，直接倒飞了出去。</p><p>    宗老大一见两个弟弟都直接被叶希文轰飞，连忙大喊：“我认。。。”</p><p>    输字还没出口，叶希文铺天盖地的一掌轰出。</p><p>    “轰！”宗老大狠狠撞飞到一旁的一棵树上，也昏迷了过去。</p><p>    ——————</p><p>    谢谢大家伙，给啸尘出谋划策哈！蹭网的实在弄的我很纠结，而且还不是一个两个，真心纠结了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>