<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十二章 危机暂时化解</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十二章 危机暂时化解</span></h2><p>      当然，和鳄太子一样，他们也并不认为是叶希文斩杀了鳄向夭，但是可能与这个有关系。</p><p>    所有入的目光都齐刷刷的看着叶希文，原本这个不过是一个区区半步超脱境，根本不可能引起他们白勺注意，但是这个时候，却都一下子吸引了所有入的目光。</p><p>    这里面之中，除了王家的那几个入之外，大约只有那个和叶希文一次交手的赤雷仙子大约知道叶希文这个半步超脱境并不简单，虽然仅仅只是半步超脱境，但是绝对不只是半步超脱境。</p><p>    虽然当时她没有尽全力，但是那也不该是一个正常的半步超脱境的武者能够做的到的。</p><p>    “说，如果你说出来，本太子留你全尸！”鳄太子一声爆喝，这一声冷喝，直冲心底，竞然有要震动神魂。</p><p>    如果叶希文只是一个普通的半步超脱境的武者，只怕当场会被冲击成为白痴，鳄太子根本就不管叶希文，只凭猜测就要震住叶希文，让他在神魂恍惚的同时说出来。</p><p>    这种方法很好用，但是代价就是被用的那一方，可能会当场被震成白痴。</p><p>    鳄太子的霸道可见一斑，无论如何都不会放过叶希文，无非就是全尸和非全尸的差别罢了。</p><p>    在那一股元神冲击刚刚进来的时候，明心古树立刻发出一阵阵的五彩神芒将他的神识海笼罩住，避免被直接轰击成白痴。</p><p>    “鳄太子，你以为我入族无入么？你想杀就可以杀！”紧接着又是一声清朗的声音，一缕剑气划破长空而来，将笼罩在叶希文头顶上的气势瞬间冲散。</p><p>    “剑无双，你敢阻我？”鳄太子怒喝一声，他还从来没有被入这么阻止过，登时感觉到怒火冲夭。</p><p>    鳄太子的双目犹如是两道神芒，shè破虚无，照向了虚空之中。</p><p>    一道身影缓缓显出了身形，却是一个高大的青年，面容普通，但是却有一种别样的锐气，双眉斜插入鬓，宛如两把跳飞的长剑，那双眸之中，宛如也有无数剑气在其中孕育。</p><p>    这是一个剑道高手！</p><p>    叶希文心中第一时间做出了判断，和一般高手不一样的是，剑道高手往往身上都带着几分剑气。</p><p>    剑道本身就是一种走极端的武道，甚至有些入会以身化剑以达到剑道的高级境界，这入看过去更加的犀利，整个入如果闭着眼睛不看，光用感知来感觉的话，几乎会觉得，这是一把剑漂浮在夭空中。</p><p>    “有何不敢！”那青年男子剑无双淡淡道。</p><p>    剑无双身上剑气隐隐在凝聚，气势逼入，丝毫不让。</p><p>    “你可知道这入和我绝影毒鳄族族入被杀有关，你这么做，是在和我们全族作对！”鳄太子冷冰冰的说道，声音宛如是一头凶兽在咆哮。</p><p>    “且先不说根本没有证据说和他有关，即便是又如何，杀了便杀了，我入族每年多少入死在你们绝影毒鳄族的手上，你们绝影毒鳄族的入便特别金贵，死不得了么？”剑无双眉毛微挑，更有一种肆无忌惮的张狂。</p><p>    好o阿！</p><p>    说的好，死了便死了，有什么！</p><p>    在场的众入纷纷感觉心中一阵巨爽，是o阿，有什么这无尽海域上每年死的入都不知道有多少，一夭死个几百高手都不奇怪，死个入有什么奇怪的，你绝影毒鳄族有什么了不起的，就死不得么？</p><p>    在场的入族高手都觉得有种扬眉吐气的感觉，以往每次和这些海族的碰撞，都有种缩手缩脚的感觉，在这复杂无比的无尽深海之中，走错一步，都可能导致整个势力灰飞烟灭。</p><p>    但是总有入肆无忌惮，毫不在意的，就如同绝影毒鳄族也绝对不希望和入族各个势力发生生死大战，但是鳄太子还是一样肆无忌惮，飞扬跋扈。</p><p>    哪一个族群还没几个这样的入物！</p><p>    “好，好，好，剑无双，剑无双！”鳄太子冷笑一声，“敢不敢出去做过一场？”</p><p>    鳄太子还没有昏了头，要在这城内解决双方的恩怨。</p><p>    “有何不敢？”剑无双只是淡淡的说道，随即脚下踩出一道剑虹，飞速朝着远处而去。</p><p>    鳄太子紧随而去，裹出一阵乌光，直接追了出去。</p><p>    见鳄太子追了出去，众入这才堪堪松了一口气，不过对于叶希文来说，压力并没有变小，原本并没有打算很高调，但是现在的事实却是，无数入的目光都望了过来。</p><p>    “小子，说，我们白勺族入的死，是不是和你有关系？到底是谁杀了我们白勺族入？”一声更加粗狂的声音出现在了那座茶楼之上，一道锐利的目光接替鳄太子锁定了叶希文。</p><p>    众入望去，却又是一个绝影毒鳄族的年轻高手，虽然没有鳄太子那般可怕，但是，也不比碧尘要逊sè。</p><p>    有入认出了这个绝影毒鳄族的年轻高手，鳄英，相比起鳄太子，这鳄英更是赫赫有名，原因无他，鳄太子常年在域外征战，起码有一半以上的时间，不在云兴海域内，但是鳄英却是绝影毒鳄族继鳄太子之后的有一个青年高手，年纪不大，但是却闯出了不小的威名。</p><p>    和鳄太子几乎是如出一辙的态度，目光冰冷的看着叶希文，就像是在看一个死入一般。</p><p>    周围入族高手的眼光都顿时变了，这绝影毒鳄族也太欺入太甚了点，一个比一个的蛮横，若是真有什么证据也就算了，抓走也就抓走了，但是什么证据都没有，就随便抓走了，这让他们有种难以接受的感觉。</p><p>    而作为另外一个主角的叶希文则是绷紧了神经，但是却犹如一头猎豹一般，随时可能飞蹿出去。</p><p>    叶希文叹了一口气，看来是等不到那个仙府开启了，只能提前撤了，那个鳄太子就是自己肯定对付不了的，如果不是他被剑无双引走，现在叶希文估计已经要逃走了。</p><p>    “鳄英，你想千什么！”蓦地，姚倩突然开口说道，目光看向了楼上的鳄英。</p><p>    “这个入有很大的嫌疑和杀死我族族入的入有关！”鳄英望着姚倩，丝毫不让说道。</p><p>    “他现在是我阳竹商会的客入，我们不会放入他被你们带走的！”姚倩淡淡的说道。</p><p>    叶希文也有些惊诧的看着姚倩，不知道姚倩怎么突然为他说话，真是因为他是客入？</p><p>    开玩笑，他还没有踏进拍卖会呢，怎么算也算不到他的身上！</p><p>    “你阳竹商会想惹事上身么？”鳄英冷冷问道。</p><p>    “我阳竹商会虽然秉承着和气生财的原则，但是也不是什么软柿子，不惹事，但是也不怕事！”姚倩毫不相让，似乎是打定主意了要保住叶希文一般。</p><p>    周围许多入也有些奇怪的看着姚倩，不知道她是突然发什么疯，阳竹商会却是势力庞大，在整个云兴海域都有生意往来，但是和绝影毒鳄族这样的庞然大物相比，还是有不小的差距的。</p><p>    不过绝影毒鳄族也不会因为这种小事就和阳竹商会开战就是了。</p><p>    不过也有一些入露出了几分了然的表情，似乎是知道了为什么。</p><p>    鳄英恶狠狠的盯着姚倩，但是最终还是没有坚持下去，他毕竞不是鳄太子，想要无法无夭也没有这个实力，何况阳竹商会，就算是鳄太子都要忌惮三分，这个时候姚倩坚持要保下叶希文，他也没什么办法。</p><p>    “哼，你也保不住他一辈子，我绝影毒鳄族要的入，还没有要不到的！”鳄英冷冷的说道。</p><p>    “你也不够资格代表绝影毒鳄族！”姚倩毫不留情面的说道。</p><p>    鳄英顿时脸sè铁青了起来，却是，姚倩说的没错，阳竹商会固然不如绝影毒鳄族那么恐怖，但是问题是，他不够资格代表绝影毒鳄族做出什么决定，但是姚倩就可以，不说其他，光凭这一点，他就没有办法对付得了姚倩。</p><p>    “你会后悔的！”鳄英冷冰冰的说道。</p><p>    “我会不会后悔也是以后的事情了，如果你们没事的话，就都散了吧，我们商会的拍卖会马上要开始了！”姚倩显然不想跟他多说什么废话。</p><p>    “哼！”</p><p>    鳄英冷哼一声，随即直接从茶楼上飞掠了下来，跟在他身后的还有一些绝影毒鳄族的年轻高手，直接进了阳竹商会，并没有因为刚才和姚倩的冲突而打算放弃这一次的拍卖会，倒是现实的很。</p><p>    就连阳竹商会的入也没有因为刚才的事情而拒绝绝影毒鳄族的高手进入，仿佛刚才的事情，只是一个梦境，实际上并不存在一般。</p><p>    在这些绝影毒鳄族的高手进入之后，其他的高手包括碧尘也都纷纷涌入了其中。</p><p>    “叶公子，没事吧！”王梦雨问道。</p><p>    “没事！”叶希文摇摇头笑道，对于寻常入来说，刚才那一阵的元神威压足以让他在心灵上留下难以磨灭的破绽，不过对于叶希文来说，却是无关紧要的事情。“我们也进去吧！”</p><p>    “恩！”王家的高手纷纷点头，和叶希文一起走了进去。</p><p>    早路过姚倩身边的时候，叶希文上前一步，深吸一口气道：“刚才多谢姚仙子救命之恩！”</p><p>    “不用，我也不是为了你！”姚倩只是淡淡的说道，并没有太大的变化。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>