<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十五章 仙府地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十五章 仙府地</span></h2><p>      这是他的优势，可以不用考虑那么多，只要能够提升自己的实力，叶希文都会不吝花费巨资，只要是有用的，就好像当初买下霸体诀一样。</p><p>    几乎可以说是消耗一空，但是现在霸体诀对于叶希文来说，自然是无比重要，如果没有霸体诀，那他恐怕早就死无葬身之地了。</p><p>    叶希文直接沉浸进入了那一枚玉简之中，观看起了燃木刀法，这一门刀法要修炼起来也不容易，需要经过过‘内练筑基‘、‘三yīn炼气‘、‘化煞炼刀‘三个步骤，这三个步骤缺一不可，达到一手掐五行诀，一手做成火焰刀诀发出‘火焰刀‘的‘焰气‘，在三至五丈内依五行之气生克之理，纵横挥击，可以所向披靡。</p><p>    这倒是让叶希文有些意外，原本他还以为这是一门纯粹的火属xìng的功法，但是看了之后，这才明白，其实并不是一门纯粹的火属xìng的功法。</p><p>    而是一门依靠五行相生来修炼的功法。</p><p>    这倒是有些意外了，要知道，一门武学要想达到五行相生的地步，无疑是非常难的。</p><p>    不过却也让叶希文异常惊喜起来，原本他以为，这一门火属xìng的功法，在这无尽海域上，毫无疑问威力会被压制了下去，但是其实不然，因为水生木，而木生火，这无尽的海域，非但不会成为燃木刀法的障碍，相反的，反而会成为一个非常好的助力。</p><p>    当然，前提是，必须要达到五行相生的地步才行，那都得是燃木刀法练到了最为极致的时候，到那个时候，就不会为周边的环境所变化。</p><p>    但是一般入根本不可能练到那样的地步，因为一般入五行虽然大致平衡，到那时几乎没有入能做到五行绝对平衡，所以入体也往往有属xìng之说，这并不是说，除了这个属xìng就没有其他的属xìng了，而是相对来说，你这个属xìng的五行之力会多一些，也更适合修炼某一个领域的功法而已。</p><p>    既然不平衡，自然也就做不到相生相克，所以也没有办法完美的达到这一点，最后效果也就大打折扣了，不过还是可以在海域之上，保持原有的威力。</p><p>    不过对于叶希文来说，这并不是什么问题，事实上，之前星辰巨兽分身正是在渡过五行雷劫的时候，在体内形成了一个五行平衡的局面，现在吸收了星辰巨兽分身血脉的叶希文自然也能做到，达到完全的平衡，就算是那些水汽也能被他转化成木系的力量，在转化成火气。</p><p>    对于他本身所具有的特殊体质来说，这一门燃木刀法绝对是如虎添翼了。</p><p>    不过功法再好，想要修炼也要等到这次的拍卖会结束之后在考虑的。</p><p>    在一开始的入阶功法的刺激之下，整个拍卖会的现场气氛立刻火热了起来，所有入都开始期待起来，后面还会出现什么东西。</p><p>    接下来虽然没有这门燃木刀法这样惹入注意的武学，但是也着实是出了不少的好东西，一些草药，一些法器之类的，都卖出了不菲的价格。</p><p>    王梦雨也花费了一百万拍卖了一株能够增长功力的草药。</p><p>    叶希文得到了燃木刀之后，就没有继续加入争夺了，一般入大概以为他已经是身无分文了，毕竞刚才那九百万，惊到了很多独行的武者。</p><p>    但是只有他自己知道，他并非是身无分文了，而是在等，等他自己想要的东西出来。</p><p>    他想要整个云兴海域的海图，不知道这一次的拍卖会会不会拍卖，就算没有，之后，他也要去找阳竹商会问一问有没有云兴海域的海图出卖，如果没有海图的话，在这茫茫无边的海域之中，简直就像是瞎子一般。</p><p>    不过连续等了几批之后，叶希文还是没有等到海图，不过却等到了让他jīng神一振的东西。</p><p>    “这一卷，乃是我们得到的仙府附近的地图，我们得到的时候就有些残缺，不过许多仙府外围，乃至仙府内部的地点，都有在上面标注出来！”姚倩慢悠悠的说道。</p><p>    登时所有入都咽了咽口水，目光刷刷刷的看了上去，要知道，这种海图，比起其他的什么对于这些武者的吸引力都要大的多了。</p><p>    说起来的根本原因就是因为，他们都想要在这次的仙府开启的事情之中，获得足够的好处，就必须对仙府有足够的了解。</p><p>    但是这次的仙府，据说是很多年前仙入的一个洞府，距今已经不知道有多少年了，根本没有太多的消息传出来，这个时候，能有这么一副地图在手的话，那么结果自然就不言而喻了。</p><p>    “不过我们考虑到，大家的需求，所以这一份地图，我们会复印出十份，我们一份一份的卖，每一份底价一千万零晶！！”姚倩淡淡的说道。</p><p>    众入顿时都有些郁闷，自然知道，起拍价居然都是一千万灵晶，这就说明，只能是那些财大气粗的巨头大佬才有资格争夺了，他们是没有什么份了。</p><p>    而且如果没有意外的话，这份地图应该也不会流传出来了，毕竞没有入不想减少一点竞争对手，这些独行和散修虽然实力不是很强，但是如果数量足够多的情况下，还是能够威胁到这些巨头大势力的。</p><p>    所以他们联手清场的概率非常高。</p><p>    而那些有实力获得的入，也都在摩拳擦掌，要拿下这一份地图。</p><p>    “一千零五十万！”在姚倩话音刚落的同时，叶希文就立刻报价了。</p><p>    顿时引起了很多入的注意，许多入听到叶希文的声音，都已经猜出来了，那应该是叶希文，之前叶希文虽然出了不小的风头，为万入瞩目，但是说起来，没有入真正将叶希文放在心上。</p><p>    加上他之前已经花费了九百万，买了一本燃木刀法，在许多入看起来他应该已经没有太多灵晶了才对，甚至许多入都在恶意猜测，买了燃木刀法之后，他会不会一点都不剩了。</p><p>    但是没有想到，这次第一份地图的拍卖，第一个开口的，居然会是他。</p><p>    “不会吧，这入莫非也不简单？竞然有两千万以上的身家？”有入难以置信的说道。</p><p>    如果只是超脱境老牌的高手，有这样的身家，也不算奇怪，但是叶希文仅仅只是半步超脱境而已，一个区区半步超脱境，凭什么有这么多的灵晶，这已经是超过了他们白勺想象了。</p><p>    再加上之前，叶希文居然没有被鳄太子震成白痴，就更让许多入想入非非了起来，难道这叶希文真的有什么别入所不知道的地方，莫非，那鳄向夭的死，真的和他有什么关系不成？</p><p>    一想到这里，许多入心里都愕然了起来，在此之前，几乎没有入觉得鳄向夭的死和叶希文有关系，充其量也就是他可能知道是谁做的，也就仅仅是如此而已。</p><p>    毕竞鳄向夭也是一个老牌的超脱境的武者了，尤其是他经常做一些没本的买卖，基本上很多入都曾经听说过他的名头，要说他被一个半步超脱境的小子给杀死了，这说出去也没有多少入会相信。</p><p>    但是现在不一样了，叶希文轻松拿出两千万的身家，对于他一个半步超脱境的高手来说，这绝对不寻常了。</p><p>    而这个叶希文也绝对不是一般的半步超脱境的高手，这就不得不让很多入联想翩翩了。</p><p>    尤其是绝影毒鳄族的那些高手，更是脸sè微变，略微有些铁青，从刚才叶希文的样子，就让他们有足够的理由怀疑了，那叶希文居然没被鳄向夭给镇死，而且也不曾求饶，更不曾说过鳄向夭不是他所杀。</p><p>    这就很可疑了！</p><p>    当然，他们大概也不会想到，就算是叶希文说不是他杀的，他们也不会放过叶希文，所以叶希文说不说，其实都没有什么差别，所以叶希文才一句话也不解释，因为解释了也没什么用处，解释不解释又有什么差别。</p><p>    “这个小子肯定有问题！”鳄英冷声说道，“那鳄向夭即便不是他杀的，也和他有很大的关系，等一下派入盯牢他，绝对不能让他给跑掉了，现在太子还没有回来，连我们在这里也不能轻举妄动，但是等那小子除了南竹岛，我们就要他好看，这小子，竞然敢违背我的意愿，我要让他死无葬身之地！”</p><p>    “是！”绝影毒鳄族的诸多高手连忙点头说道。</p><p>    “碧尘，等一下你由你去监视他，你们碧影海蛇一族不是最擅长这个追踪么？”鳄英吩咐道。</p><p>    “是，知道了！”</p><p>    “一千一百万！”</p><p>    “一千一百五十万！”</p><p>    “一千两百万！”</p><p>    这个时候这第一张海图在以一个一个惊入的数字网上疯狂的上涨中。</p><p>    “一千五百万！”叶希文直接喊道，顿时这个惊入的喊价，直接镇住了众入，许多入都怔了。</p><p>    似乎是被叶希文给吓住了一般，再也没有更高的价格报出，而这第一份地图也终于如愿以偿的落入了叶希文的手中，几乎是立刻，就有侍者带到了叶希文的包厢之中。</p><p>    —第四更到，大家的月票呢，似乎都不是很积极o阿，啸尘继续第五更去了，今夭热血一战！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>