<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十七章 霸体诀大成</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十七章 霸体诀大成</span></h2><p>      “这小子果然有古怪，必须要赶紧报告太冇子，出动人手，绝对不能放过他！”碧尘满脸铁青道。</p><p>    如果说，之前绝影毒鳄族的人，还仅仅是怀疑叶希文可能和鳄向天的死有关的话，那么现在他们几乎就认定了叶希文肯定和鳄向天的死有关，甚至碧尘都觉得，可能就是这小子杀了鳄向天。</p><p>    也只有这个解释了，虽然仅仅是猜测，但是对于他们来说，仅仅是猜测难道还不够么？难道还要什么别的么？</p><p>    证据？</p><p>    需要这东西么？只要认定了是叶希文，那就算不是叶希文也必须是叶希文，哪怕最后查出来不是叶希文，对他们来说也不过是多杀了一个行为古怪的人类的小子罢了，根本不足为奇。</p><p>    所谓有杀错没放过，宁可错杀一千，不可错放一个！</p><p>    叶希文既然有这个嫌疑，那么他就死定了。</p><p>    “小子，你死定了，连绝影毒鳄族的人都敢杀，不管你是不是凶手，这都不重要了，重要的是，你小子有异动，就该是你死了！”碧尘见叶希文的速度越来越快，已经超过了他能感知的范围，顿时只能无功而返，不过他已经将消息传递出去了，很快整片海域的绝影毒鳄族都会触动起来，作为整个云兴海域的三大霸主之一，绝影毒鳄族一旦全部发动起来，那么是会非常恐怖的，绝对不仅仅是躲避了碧尘的追杀，就算是结束了的。</p><p>    和碧尘一样郁闷的还有好多人，他们怀着不同的目的，都前往追杀叶希文，但是最后也没有成功，只能悻悻的回来了，继续追也没有结果，甚至他们连叶希文跑去哪里了都不知道。</p><p>    而赤雷帮的那个长老也有些郁闷，怎么回事这小子明明只是一个半步超脱境而已，怎么会在这么厉害，难道真是犹如少帮主所说的，真的是有古怪么？</p><p>    叶希文的速度越来越快，在天空中化作了一道流光，很快，他已经飞出去了上百万里，彻底将那些人给甩的没边了，这才松了一口气。</p><p>    如果渡劫的时候，被他们所打扰的话，那么危险就极大了，虽然天劫不是好惹的，可能会加大渡劫的难度，雷劫也会变的非常恐怖。</p><p>    不过对于普通武者来说或许是没办法，但是对于那些真正的精英武者来说，却未必是没办法能够对付的。</p><p>    他们可以顶着法器硬抗天劫，最后强杀冇叶希文，如果双方的实力相差太多，这种可能性也是有可能发生的，毕竟如果相差太多，他们要斩杀叶希文，根本就没有什么难度，不过是举手之劳罢了，自然根本不算什么。</p><p>    叶希文来到这一片浩荡的海域之上，可谓是万里无云，风浪也不是很大，他深深呼了一口气，身上的气息也不再压抑，那股属于半步超脱境后期巅峰的气息瞬间四散了起来。</p><p>    这一下子，就好像是捅了马蜂窝一般，一瞬间，浩浩荡荡的天威瞬间席卷了开来，原本万里无云的蓝天之上，黑色的乌云开始云集，云层之中一条条的电蛇在其中肆虐，在其中飞舞，很快在叶希文的上空凝聚而成，方圆数百里内，都能感觉到一股浩荡天威在沸腾。</p><p>    顿时海中原本极多的妖兽一瞬间都化作鸟兽散了，无论他们是有灵智还是没有灵智的妖兽，但是在这一刻都能感觉到浩荡天威，甚至那些没有灵智，或者说灵智不高的海中妖兽他们跑的更快，虽然他们未必知道是什么原因，但是他们凭借着本能也能很快的做出反应。</p><p>    一时间，整片海域中的妖兽逃散一空，一瞬间，原本还生机勃勃的海域，一下子就成了死一般的寂静。</p><p>    叶希文深深呼吸一口气，当初星辰巨兽分冇身度过超脱境劫的时候，就已经是如斯恐怖了，更何况他的本尊，他一直觉得如果本尊和分冇身之间一定要选一个妖孽的话，那么本尊可能比分冇身更加的妖孽。</p><p>    “哗啦！”一瞬间，仅仅是在一瞬间</p><p>    而就在他们开始行动的那一瞬间，无数的雷电从天空中劈落了下来，一瞬间，将整片海域都变成了一阵雷电的海洋。</p><p>    可怕的天威在这个时候，体现的淋漓尽致，所有的一切都在这片雷电的海洋之中，化为了虚无，完全湮灭在了雷电的海洋之中。</p><p>    就像是一场倾盆大雨一般，瞬间落下，淹没了一切，只觉得所有的一切都淹没在了这一片雷电海之中。</p><p>    周围的海水都不知道被蒸发了多少，海水都几乎bó下去了一层，然后四周的海水疯狂的朝着这其中补充了下去。</p><p>    这些闪电劈落在叶希文的身上，在他的身上劈出一缕一缕的青烟，远远看过去，叶希文甚至都看不出人影，只能看出那包裹着整个人的青烟。</p><p>    这些任何一道都能轻松将一个半步超脱境高手给劈死的雷电，劈在叶希文的身上，却好像根本无所谓一般，根本不在乎，这些闪电，似乎根本就不能破开叶希文的防御。</p><p>    不过叶希文知道，这仅仅只是开始而已，他开始运转霸体诀，开始不断的吸收着这些电蛇之中的能量。</p><p>    叶希文那原本已经停滞不前的霸体诀，终于开始慢慢又一次动了，开始朝着第九层前进，霸体诀第九层，是代表着霸体诀的大成，换句话说，霸体诀其实已经走到了顶点了，光凭借着霸体诀，他已经不输给类似龙族，泰坦之类的先天肉冇身强横无比的族群了。</p><p>    而至于霸体诀的第十层，叶希文在推演出来之后，也觉得恐怕真的要遥遥无期了，大圆满之后，他的肉冇身绝对要超越龙族，泰坦，大概只有这类族群之中的少数王者血脉才有望和他争雄。</p><p>    但是要达成的难度，简直让人难以想象，所以连叶希文都没有什么信心，很可能霸体诀的第九层，就是他修炼《霸体诀》的最巅峰了，毕竟练体不同于修炼，普通的修炼，只要理解了，熟练了，自然就成功了，但是练体却并不是这样的，是要不断的刺冇jī着肉冇身的修炼，就算明白怎么修炼也未必能够成功。</p><p>    这就是为什么冇肉冇身强横的高手很少，但是一旦出现，就必然是横扫一切的存在，就如同叶希文一样，同阶之中，都很难遇到真正的对手，就是因为他的肉冇身足够强横。</p><p>    叶希文打算一鼓作气，将《霸体诀》直接修炼到第九层，如果能修炼到第九层，那么他要度过这次天劫的把握也大的多了。</p><p>    他能感觉到这次的天劫，不会轻易的善罢甘休，光是现在的开胃小菜，居然就是能够将一个半步超脱境后期的高手活生生劈死的电蛇，如果换了一般没有叶希文这般强悍肉冇身的渡劫者，只怕当场就会被轰杀成为碎片。</p><p>    似乎在印证着叶希文的想法，天空中已经出现了一片喊杀的声音，排列的整整齐齐的闪电人征伐大军，竟然出现在了众人的眼前，每一尊闪电人，就算是最差的都是半步超脱境后期级别，这些闪电人全部都集中到一起，足以震动天下，横扫任何一个势力了。</p><p>    而且其中还参杂着大量的超脱境级别的高手，这样一支可怕的大军，从天空之中席卷而来，远远望去，就是一片黄冇色的洪流，浩浩荡荡的从云层之中横冲了出来。</p><p>    而且在这这一支闪电人大军出现的一瞬间，那漫天的电蛇都变的不见了，全部变成了闪电兵器，十八般武器，一瞬间犹如是落雨一般落了下来。</p><p>    叶希文化出一只漫天大手，将那整个天空之中铺天盖地而来的兵器直接一掌抓爆，化成了一团团的能量，全部都被叶希文给吸收了进去。</p><p>    他只感觉这些狂暴的能量进了身体之中，被以霸体诀驯化成了能够利用的能量，落入了他丹田处的小宇宙之中。</p><p>    他现在甚至都不运转观人经，直接先优先满足霸体诀冲击第九层的要求。</p><p>    他很清楚，这次能不能度过这次的天劫，很大程度上，就要看霸体诀第九层能不能成功，一旦能够成功的话，他这次的天劫就有希望度过了。</p><p>    天空中闪电兵器不知道扔了多少，但是每一件兵器就算扔到了叶希文的身上，也就只能在他的身上砸落出乒乓的金属一般的声音，然后引起一阵青烟，根本没有办法对叶希文造成更进一步的伤害。</p><p>    一点一点的能量被他吸收了进去，霸体诀第九层！</p><p>    叶希文全力突破，全力运转第九层的霸体诀，换句话说，其实霸体诀第八层已经被他修炼到了极致了，可以说真的只差一点点就能跨入霸体诀第九层，只差那么一点点，就是压倒骆驼的最后一根稻草，就只差这一根稻草的力量，就能跨入霸体诀第九层之中。</p><p>    而现在这个天劫，正是提供了这个稻草的力量，迅速压垮了叶希文的境界屏障。</p><p>    “卡拉卡拉！”</p><p>    一片雷电之中，叶希文的骨头竟然在发出相互碰撞的声音，肌肉也在蜕变着，仿佛在朝着一个极致的方向蜕变着。</p><p>    霸体诀第九层！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>