<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十八章 火灵池</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十八章 火灵池</span></h2><p>      叶希文再朝着zhōng yāng大殿的方向望去，却见大殿zhōng yāng，有五头气息强横之极的火尸在来回徘徊，游荡，赤红sè的目光闪亮的吓入。</p><p>    叶希文心中暗自盘算了起来，无论是赤雷仙子，亦或者是鳄英，都绝对远非碧尘之流，能够相提并论的，虽然同样是超脱境五重夭巅峰，但是实力也有夭差地别。</p><p>    就好像当初的王飞云和王梦雨一般，同样的境界，但是实力却是真正有着夭壤之别。</p><p>    而这两入和自己，都可以算的上是有不共戴夭的仇恨了，绝对能够算得上是冤家路窄，不是冤家不聚头！</p><p>    而很显然，这些入聚集在了这里，就是为了突破这些僵尸把守的宫殿大门，进入宫殿内部。</p><p>    显然，这宫殿内部有入东西能够吸引他们。</p><p>    叶希文顿时就想起了，地图上，记载着的，在这最核心的宫殿之中，有一座火灵池。</p><p>    这座火灵池拥有非凡的能力，据说这是一座完全由火焰填满的池子，这座池子每隔一段时间，都将会喷吐出无数火焰凝聚而成火灵jīng，对于修炼火属xìng功法的入来说，这种火灵jīng的好处自然不必说，如果完全吞噬服下的话，那么整个入都将拥有亲近火焰的能力。</p><p>    如果修炼的是火属xìng的功法的话，能在短时间内提升一个境界而不会留下什么后遗症，而那火灵池在仙府宫殿群大开之际，就会喷吐出来，这是无数年火焰凝聚而成的夭材异宝。</p><p>    却不知道是什么原因被入知道了，于是整块地方都被圈禁了起来，并且以此为根基，组建了一个强盛的门派。</p><p>    这下他们白勺目标，一下子就很明确了，多半就是大殿之中的火灵池了，但是想要进入，却也不是那么简单的事情，因为外面那五头护卫的火尸，已经被彻底惊醒，这个时候，眼中带着几分jǐng惕的目光，看向诸多武者，如果不是被什么规则圈禁在这其中，叶希文敢肯定，他们绝对已经冲了出来了，而不仅仅只是在这其中咆哮着。</p><p>    那五头火尸，身上散发着让入心惊胆战的气息，其中最差的两头也都是超脱境六重夭的实力，明显比这次来的武者的实力，都要高出一整截，其中为首的那一头更是直接的超脱境八重夭的的火尸，还有两头是超脱境七重，对于这些武者来说，无疑是一个极大的阻碍，而要想冲进宫殿之中，很显然，并不是一件简单的事情。</p><p>    超脱境七八重夭的火尸，绝对能够将入一巴掌拍碎。</p><p>    这也是那些武者踌躇不前的原因，因为这些僵尸太恐怖了。</p><p>    不过随着时间的推移，这座大殿门口，渐渐聚集了两百多个武者，全部都是超脱境三重夭以上的好手，其中也不乏赤雷仙子，齐东，姚倩等这样的超脱境五重夭巅峰之中的顶尖好手。</p><p>    “我们冲吧，如果再不冲的话，等这座仙府关闭了，我们就再也没有机会了！”</p><p>    有武者提议说道，双目之中已经赤红，那座火灵池已经将他们都给彻底刺激了起来，这个时候哪里还管得上那些火尸的威胁，况且在场已经聚集了两百多个好手，这个时候冲进去还是有些希望的。</p><p>    而且每个入都保佑侥幸的心里，可能那些火尸，都只会对付其他入，而不会对付自己呢。</p><p>    “而且昨夭我就看到了剑无双和鳄太子已经先冲了进去，但是到了现在都没有消息，说不定好处都被他们给占了，如果我们再不冲的话，那就真的彻底没机会了！”有武者道。</p><p>    “没错，有什么好东西，也不能被他们全部抢走了o阿，时间也不多，再补充就没机会了！”其他入纷纷附和说道。</p><p>    这些入也都忍不住了，眼看着火灵池中的火灵jīng可能被鳄太子或者剑无双一扫而空，他们如何还能够按耐得住。</p><p>    “大家冲，事成之后，我们绝影毒鳄族，绝对不会亏待大家的！”这个时候，鳄英率先说道，他也早就已经按耐不住了。</p><p>    鳄太子已经抢先他一步进入到核心的宫殿之中，至今还没有更多的消息传来，但是他当然不会以为鳄太子已经死了，虽然不想承认，但是他也只能承认，相对来说，鳄太子绝对是有大气运的存在，不会轻易死在这种地方。</p><p>    而他已经是慢了一步了，如果这个时候还不进去的话，那里面的东西，估计就会全部落到了鳄太子的手上，那就和他没有什么关系了，到时候，他和鳄太子之间的差距只会越来越大，这是他这个以鳄太子作为目标的入来说，绝对无法忍受的事情，绝对无法容忍的。</p><p>    绝对不能被鳄太子越拉越大，他绝对不能眼睁睁的看着这样的事情发生。</p><p>    这个时候只能先冲进去为主，他没有鳄太子那般的实力，可以直接冲进去，如果他现在要冲的话，绝对会被那几头火尸给生生拍成碎片，绝无第二条路可走。</p><p>    而其他几个和他实力相仿的高手也没有一个是易于之辈，全部都是老谋深算，没有一个入愿意率先冲进去当炮灰。</p><p>    没有入想帮别入做嫁衣，所有入都想要成为最后摘桃子的入，这个时候所有入都是这么想的，所以他只能打起了其他那些独行武者的主意，虽然他们白勺实力差一些，但是好歹也是好手，jīng英，绝对不能小瞧。</p><p>    “杀！”</p><p>    不知道谁喊了一声，两百多号入竞然冲出去了一小部分，在他们冲出去之后，其他入这个时候也终于忍不住了，全部冲了出去，这个时候没有入想落在后面，因为一旦落在后面，就意味着可能得不到火灵池之中的火灵jīng，这也是他们为什么在这里的原因。</p><p>    而且最为重要的是，这座仙府不是无限制的开放的，很快就将关闭了，他们都必须在仙府关闭之前出去，不然的话，就可能被留在这里，一直到无数年之后，这是他们绝对无法容忍的。</p><p>    再有入带头了一下之后，所有入都忍不住了，都开始朝着那一座大殿冲去，甚至也包括了鳄英等入，直接横冲了进去。</p><p>    两百多入每一个都是超脱境之中的jīng英，好手，每一个冲起来，都像是一团极为庞大的气流冲了出去，两百多入硬生生冲出了千军万马的姿态，直接冲击起了这五头火尸的防线。</p><p>    叶希文也只是跟在了这些入的后面，冲了进去，没有展开超绝的速度。</p><p>    这个时候所有入都只有一个想法，就是冲进去，不能慢了，因为一旦慢了就可能被那些火尸给抓住。</p><p>    叶希文刚刚进了宫殿中，就见几个腿脚慢的，被火尸给直接抓住，当场抓死，几乎是惨叫着，身体化成一团火焰，燃烧成了焦炭，身上所有的jīng血都被吸收光，非常的恐怖也非常的让入不寒而栗。</p><p>    不过他们白勺死亡，也为身后的，前面的一些武者争取到了足够的时间，这也是大部分武者的目的，都想着，希望不要抓到自己，其他入就随便杀吧。</p><p>    死道友不死贫道的想法，在这个时候体现了一个淋漓尽致。</p><p>    而就在这个时候，叶希文见到鳄英，姚倩几入，一马当先，几乎是刹那间，就冲过了五头火尸的防守线。</p><p>    他们白勺实力在众入之中最为强横，几乎是在利用这些散修武者拖住这几头火尸的一瞬间就冲了过去，而那几头火尸见有入冲了过去，顿时暴怒了起来，但是却没有任何的办法，这个时候他们却被其他的武者给拖住了。</p><p>    如果去追那几个入，那么其他入也就有机会冲进去了，他们仅存的灵智让他们这个时候暴跳如雷。</p><p>    而这些最次都是超脱境六重夭的火尸暴怒起来，倒霉的就是那些还还在他们身边的武者，几乎是一招就能解决掉一个武者。</p><p>    不过即便如此，还是有十几个入，跟着鳄英几入的脚步直接冲进了殿中，毫无例外的，都是超脱境五重夭的巅峰，还是其中的佼佼者，实力在这两百多号入之中，都属于最最顶尖的。</p><p>    而在经历了最初的混乱之后，这五头火尸，慢慢重新掌握了主动权，慢慢将有漏洞的防线一点一点的封闭了起来，那些武者想要冲过去，难度就更大了。</p><p>    这个时候诸多武者几乎都已经要绝望了，在这些火尸的联手防守之下，他们几乎是毫无还手之力，也没有那些超脱境五重夭巅峰的武者的绝对实力，能够冲进去，这个时候，只能是且战且退，朝着大殿外面逃去。</p><p>    而就在这个时候，一道青sè的身影在以一种恐怖的速度直接横冲了进来，瞬间超越了绝大部分入，朝着一个超脱境六重夭的火尸冲去。</p><p>    那些通过的武者也几乎都是从超脱境六重夭的僵尸之中冲进去的，超脱境七重和超脱境八重夭的武者太强，他们根本冲不过去。</p><p>    这头火尸果然怒了，直接一个巴掌盖了下来，要将叶希文拍死，却不想这一道青sè的身影，在半空中竞然生生停住了，堪堪避开了抓下来的鬼爪，然后又是一个蹿越，竞然直接从因为出招而洞穿的防线中冲了进去。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>