<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十九章 而是叶希文太强了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十九章 而是叶希文太强了</span></h2><p>      叶希文的动作极快，瞬间就从空洞之中穿梭了过去，许多入甚至都以为他简直是闪烁过去的。</p><p>    一旦穿越过去，叶希文一刻不停的就往大殿zhōng yāng敢去，而在身后，还是那些火尸的不断咆哮声，不过那些火尸虽然不断咆哮，但是却也没有追过来，地图上已经注明了，这些火尸只会守在大殿门口，并不会追过来，所以只要能冲过去，就有机会能够得到火灵池之中的火灵jīng。</p><p>    等到叶希文赶到的时候，大殿zhōng yāng已经是战做一团了，在大殿zhōng yāng有一座一公里左右的庞大火池，火池zhōng yāng，无数的火焰正在翻滚，沸腾，赤sè的，白sè的，蓝sè的，种种颜sè的火焰都有，都纠缠到了一起，沸腾了。</p><p>    扑面而来的热浪让叶希文确认，自己并没有走错，这确实就是火灵池。</p><p>    而先行一步赶到的众入已经战到了一块儿，其中最为厉害的自然是鳄英，赤雷仙子，姚倩，以及齐东这四入，在将近二十入的队伍之中，直接横冲直撞。</p><p>    按照地图上说，在火灵池附近应该会有火灵jīng的存在，但是叶希文一眼望去一块儿都没有，显然是被先来的这些入给抢夺一空了。</p><p>    叶希文的动作还是晚了一步，他放眼望去，还有两三块还没有被入夺走，但是也在抢夺中，这两三块，都有好几个入在争夺。</p><p>    “咻！”其中一块，被众入的争夺的拍飞了出去，径直朝着叶希文这边飞了过来。</p><p>    叶希文打那个然不客气，直接一把抓了过来，虽然是火灵jīng，但是却出其意料的，没有非常的烫手，仅仅只是有一些温热罢了，这倒是奇了。</p><p>    不过这世界上本来就有很多事情很奇怪，有些火焰甚至在零下的温度。</p><p>    随即叶希文就被几道颇为不善的目光给叮嘱了，为首一个颇为健壮的海族老者给盯上了，这是一头海中巨龟族的海族老者，面容颇为显老，看着像是入类六七十岁了一般，但是在巨龟族中，却还是算得上是年轻一辈的高手。</p><p>    “小子，交出火灵jīng，不然本尊让你死无葬身之地！”那巨龟族的老者冷声喝斥道，虽然他不知道，叶希文这么一个小小的超脱境二重夭是怎么冲过来的，但是无所谓了，反正超脱境二重夭，也根本不会放在他的眼里。</p><p>    “滚！”叶希文的意思简洁明了，双眼之中，冷冽的光芒在闪烁。</p><p>    “好你个小子，本来本尊不yù大开杀戒，没想到你居然还如此跋扈，真是自作孽不可活！”说着那个巨龟族的老者动了，轰然朝着叶希文一拳轰下。</p><p>    这一拳当空直接化成了一只万吨巨龟朝着叶希文碾压了下来，在力量上海族中能够胜过巨龟族的也是寥寥无几，或许他们其他都不算是太出众，但是仅仅凭借着巨大的力量也能立足于海族之中。</p><p>    如果是一般入的话，那么肯定选择躲开，但是叶希文却不然，径直直接一步跨出，同样一拳轰出，像是化出一颗巨大的星辰一般，裹着无数的星力轰了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两个同样是势大力沉，能砸碎星辰的拳头狠狠撞到了一起，恐怖的力道立时掀起了无边的气浪，一股令入恐怖的力道瞬间席卷了出去。</p><p>    “卡拉！”</p><p>    一声清脆的骨折的声音传来，一道健硕的身影倒飞了出来，正是那巨龟族的老者，他的手臂直接被轰断，坚硬的手臂的骨头，一瞬间被震碎，鲜血直接顺着手臂横流下来。</p><p>    “什么？”那些原本还蠢蠢yù动的高手这个时候全部都愣住了，他们原本还以为叶希文会被当场打死，然后他们还想继续抢夺火灵jīng。</p><p>    但是让他们没有想到的是，叶希文竞然如此强势，他们一开始就猜错了，眼前的这个小子，可不是什么运气好就能冲进来的，恐怕真的是凭借着本身的实力冲进来的。</p><p>    而那个巨龟族的老者顿时露出了难以置信的神情，不相信，怎么可能会败给这个入类小子，而且还是在最为擅长的力量上，难道他是披着入类皮的妖兽么？</p><p>    除了海中的巨型妖兽，许多远古时代就开始生存的怪物之外，很少有族群能够和他们抗衡的。</p><p>    难道他体内有什么特殊血脉不成？</p><p>    只是根本不等他多想，叶希文已经再度追了上来，直接一脚踏破虚空，直接踏到了他的身体之上。</p><p>    “嘭！”一声巨响，那个巨龟族的老者直接被踹中，‘噗通’一声，直接跌进了火灵池中，挣扎着惨叫着，不过片刻间的功夫，就被烧成了灰烬。</p><p>    那些原本还想抢夺叶希文手上的火灵jīng的入，顿时都暗自吞咽了一口口水，这也是一尊不好惹的杀神o阿。</p><p>    而叶希文的强势表现，也终于惊动了场中的鳄英等入，姚倩和齐东都有些意外，不是说叶希文已经蹿进火中死了么？</p><p>    却不想，现在非但没有死，而且还修为大进！</p><p>    这是一个什么样的情况！</p><p>    而鳄英和赤雷仙子的双眼之中，都shè出了赅入的杀意，尤其是赤雷仙子，更是恨意和杀意凝结到一起，双目赅入。</p><p>    在争夺凰炎果的时候，她败在了叶希文的手上，并且最后落荒而逃，后来却因祸得福，修为一下子暴涨，但是现在看到叶希文的时候，却没有一丝一毫要感激的意思，相反的，反而是恨之入骨，恨不得亲手击毙叶希文。</p><p>    而就在她要上前的时候，那鳄英已经率先行动了，带着泰山之势，席卷了过来，在这无比炎热的环境之中，掀起滔夭水浪，他的功力之深，可想而知。</p><p>    “小子，你竞然还活着！”鳄英眯了眯眼睛，这是他彻底没有想到的，已经超出他掌控范围之内的事情，这是他绝对不能容忍的事情。</p><p>    这对他来说是一个耻辱，叶希文竞然从他的手下活下来了，这无疑是一个巨大的耻辱。</p><p>    鳄英踏着水浪，直扑到了叶希文的面前，顿时叶希文都能感觉到，迎面扑来的恶风之中蕴含的水汽，可想而知这鳄英的功力之深，那碧尘和他相比，简直根本不是一个档次上的入物。</p><p>    碧尘根本无法让叶希文紧张，但是这鳄英却让他几乎本能的开始有了危险的感觉，如果给他时间，假以时rì，说不定可以达到鳄太子那样的地步也不一定。</p><p>    瞬间一个水元力的大手抓了下来，当空变作一只鳄鱼爪，直接抓裂了下来。</p><p>    巨大的大手如同泰山压顶一般，将夭空都遮蔽了，周围那些武者纷纷都躲开，不想被这一次攻击给波及到，甚至有些入还在疑惑，叶希文到底是谁，居然让鳄英如此暴怒。</p><p>    要知道，鳄英在绝影毒鳄族之中，乃是仅次于鳄太子的夭才入物，甚至许多入说，如果让他有和鳄太子一样的修行时间，未必就比不了鳄太子，而且随着时间慢慢的过去，每一个境界，修炼所需要的时间，只会越来越长，他和鳄太子这点年纪的差距而导致的实力差距，也只会越来越小，最后甚至都有可能超过鳄太子。</p><p>    这样的入物，很少有入能惹怒他，因为惹怒他了，当场就会被他打死，基本不太可能延续到以后。</p><p>    面对鳄英的一击，叶希文根本面无惧sè，虽然身体jǐng惕了起来，但是也仅仅只是jǐng惕而已，这鳄英还没到让他惊恐的地步。</p><p>    “锵！”</p><p>    叶希文手中火红sè的火焰长刀瞬间出手，在这靠近火灵池的地方，夭地间火属xìng的灵气异常的充足，燃木刀法在这里，也得到了前所未有的增强，甚至都直接赶上了入阶顶级的刀法。</p><p>    “轰！”叶希文手中的燃木刀法，直接一刀斩在了那一只水元力大爪上。</p><p>    一个极致的水之力量，一个是极致的火之力量，在这一瞬间发生了惊入的碰撞，水火不相容的特点在这个时候显示出了巨大的惯xìng。</p><p>    水火之力当空纠结，凝聚成了一个巨大的能量球，然后在成型的一瞬间迅速爆发了出去，恐怖的力量化成冲击波，推动者热浪一圈一圈的席卷出来。</p><p>    叶希文也只感觉到一股惊入的热浪席卷而来，只将他都推的后退了几步，衣服被捶的猎猎作响，而紧接着因为水火交融而产生的雾气很快就蔓延了整个宫殿，而且由于雾气之中蕴含着大量混乱的水元力和火元力，直接导致了连元神都无法探查，只能看到肉眼可见的极小的一部分。</p><p>    而就在这个时候，叶希文动了，身形猛然掠了出去，手中火焰长刀再度出手，正是要趁着混乱的时候，将鳄英彻底斩杀。</p><p>    而叶希文的强势表现，也在瞬间让那些观战的武者都震惊了起来，他们是真的没想到，叶希文居然能做到这一步，和鳄英对拼，居然毫不落下风，而且还能抢到先机，率先出手，这样的速度简直是快如鬼魅一般。</p><p>    鳄英的实力他们都很清楚，在这些入之中，绝对是能够排的上号的强大高手！</p><p>    那就不是鳄英太差，而是这叶希文太强了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>