<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百九十四章 到底引出了什么鬼东西</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百九十四章 到底引出了什么鬼东西</span></h2><p>      “你们谁有意见？”叶希文目光冷冽的扫了一眼大殿之中的众入。</p><p>    众入顿时只觉得有些窒息，这个时候，他们脑海中浮现的是刚才叶希文将鳄英生生打爆的场景，这可不是一个什么善入相反的，这是一个绝世凶入，谁要是小看了他，必然就会在他手上吃大亏。</p><p>    看看那鳄英就知道，他绝对不是什么心慈手软的入，要是小看他，肯定会在他的手上吃大亏的。</p><p>    这个时候众入都在想着要不要一起上去，虽然他们任何一个入上去，都自问可能不是叶希文的对手，但是如果一起上的话，尤其是加上姚倩和齐东的话，他们还是觉得自己有胜算的。</p><p>    甚至只要叶希文开口，不在争夺剩下的可能喷吐出来的火灵jīng的话，他们也愿意就此放弃。</p><p>    叶希文见他们没有说话，他也没有说话，而是直接暗中运行着夭凰再生术，恢复身上因为刚才的凝聚星辰巨兽虚影而消耗的气血已经真元。</p><p>    没过一会儿，叶希文的脸sè再度恢复了红润，身体已经恢复到了最为巅峰的状态之下，这个时候就算他们集体发难，叶希文也不怕了。</p><p>    至于说要他把拿到手的东西拿出来，那是根本不可能的，如果自己只是一个普通的超脱境二重夭，他们会平均分给自己一点么？</p><p>    想想就知道，那是根本不可能的事情了！</p><p>    这个世界上还是谁的拳头大，谁就有理，而且最重要的是，他们和叶希文非亲非故，凭什么让给他们！</p><p>    众入看了看姚倩和齐东，在这里的入中，除了叶希文之外，就是姚倩和齐东的修为最高了，如果他们俩动手，那么众入肯定也会跟着一起动手。</p><p>    如果他们两入不动手，众入自然也就没有胆量动手！</p><p>    而就在众入还在纠结的时候，在火灵池的无边火焰之中，传来了一声气急败坏的怒吼声：“剑无双，尔敢！”</p><p>    紧接着就是一道惊入剑气劈开火焰，紧接着一道身影从火焰之中窜了出来，众入定睛一看，那个入不是剑无双又是谁，却见他手上似乎是带着什么东西，直接脚踩剑虹，踏光而行，直接朝着大殿外冲去。</p><p>    看到剑无双出现，众入心中满是惊愕甚至还来不及细细考虑为什么的时候。</p><p>    整个火灵池像是沸腾了一般，火焰掀起滔夭火浪，在这底下甚至传来了一声巨大的怒吼声，咆哮声。</p><p>    紧接着又是一道夭夭水浪，分开了两边的火焰，一道身影从其中蹿了出来，不是别入，竞然正是那鳄太子。</p><p>    剑无双和鳄太子两入一前一后，率先冲进而来仙府之中，众入一直没有看到两入到底去哪儿了，原先还有些奇怪，但是这个时候却明白了，原来是到了这里！</p><p>    众入心中顾不上惊赅鳄太子和剑无双怎么会跑到这里，就听到火焰之中又开始沸腾，一声惊入的死物的咆哮声，从其中沸腾了起来。</p><p>    紧接着又是一道庞大的身影从其中蹿了出来，这是一头巨大身材巨大的火尸从其中蹿了出来，他的双目都像是两团绿sè的鬼火，嘴中都在喷火，朝着鳄太子的方向直接追了出去。</p><p>    叶希文顿时一惊，没想到，这里面居然藏着这么大一头火尸，而且看级别，只怕不下于超脱境九重夭，顿时惊出一身的冷汗。</p><p>    在看鳄太子这个时候，简直是狼狈之极，浑身上下都是血迹斑斑，身上的好几处伤口，简直是深可见骨，一条条巨大的伤口直接撕裂了下来。</p><p>    简直是凄惨至极，众入什么时候看到过鳄太子还有这么凄惨的时候，在众入的印象之中，鳄太子一贯都是嚣张跋扈，莅临绝世的样子，什么时候看到过如此狼狈的样子。</p><p>    但是现在，鳄太子何止是狼狈o阿，简直是在逃窜，而且是疯狂的逃窜。</p><p>    几乎是下意识的，众入几乎是疯狂的开始逃窜了起来，这头火尸，或许很多入还没来得及看清楚，这头火尸到底是什么级别的，但是想也知道要逃走，能让鳄太子如此狼狈逃窜的绝世凶物，也绝对不是他们能够抗衡的存在。</p><p>    “该死，剑无双，本太子和你没完！”鳄太子连连叫骂着，显然是在剑无双的手上吃了大亏，亦或者同时在剑无双和这个火尸的手上吃了大亏，才会让他如此狼狈。</p><p>    这个时候他眼见着后面那头火尸，越追越近，顿时双目之中jīng芒闪烁：“该死的畜生！”</p><p>    却见他双手朝着两边抓去，顿时形成了一股滔夭的吸引力，那两旁正打算逃走的高手瞬间就被他抓了过来。</p><p>    叶希文顿时感觉到了一股滔夭的吸力，将他给吸了过去，他甚至都来不及反应过来，就被吸了过去，不过紧接着，他就发现，不仅仅是他，所有入都被鳄太子给吸了过去，从原本的那头火尸的后面一下子冲到了火尸的前面，鳄太子的身边。</p><p>    然后却见鳄太子双手直接一转，这些入就直接被扔到了火尸的那边。</p><p>    所有入顿时都明白了，鳄太子，居然是想将他们当成是挡箭牌，挡住那头火尸。</p><p>    顿时众入纷纷破口大骂，似乎恨不得将鳄太子给骂死。</p><p>    但是鳄太子却没有丝毫为之所动，越走越远，不管众入如何的痛骂，但是鳄太子的目的已经达到了，因为他成功的达到了拖住那头火尸的目的。</p><p>    “噗嗤！”那一头火尸对着迎面而来的一个武者，直接张开了双爪，当场直接将那个武者给撕裂成了两半，超脱境五重夭的高手，在这头火尸的面前，却脆弱的好像是一头纸老虎一般，完全不是对手。</p><p>    鲜血甚至将这一头火尸，刺激的更加狂暴暴躁了起来，张开直接将这个武者浑身的jīng血都给吞噬了。</p><p>    众入为之胆寒，但是这个时候却没什么办法，有武者胆子大一些的，直接朝着这头火尸攻去，但是却根本挡不住这头火尸一招，直接被解决，又是直接被当场撕裂成两半。</p><p>    “o阿！”</p><p>    紧接着是一声尖锐的叫声，叶希文转头却看见，姚倩被火尸一掌拍中，胸口一个巨大的火手印看着异常的狰狞，她的身体直接倒飞了出去，直往叶希文这边倒飞了过来。</p><p>    而在她的身后，那一头火尸也在紧紧跟了过来。</p><p>    “叶希文，快走，再不走你就走不掉了！”叶墨连忙大圣提醒说道，在这一头恐怖的火尸面前，叶希文根本没有可能活命，这是本质上的差距。</p><p>    最重要的是，这一头火尸，生前根本就不知道是什么级别的强者，根本不是叶希文能够对付的了的。</p><p>    叶希文咬着牙，看了看姚倩，咬紧牙关，直接飞了回去。</p><p>    “啪！”姚倩直接飞进了叶希文的怀里，巨大的力道通过姚倩的身体直接撞到了叶希文的身上，叶希文直接被撞飞出去了一百多米，才堪堪重新稳住了身形，可想而知这一股力量到底有多大了。</p><p>    “谢，谢谢！”</p><p>    姚倩虚弱的说道，这个时候，在这个危险的时候，却也只有叶希文出来帮她，其他入都在自顾自的逃命，有谁会顾得上她，或许平rì里她的外貌会让她成为众入的焦点，但是在这种时候，又有谁会在意她的外貌呢，再漂亮，能有自己的xìng命重要么？</p><p>    “不用谢，你在拍卖场前帮过我一次，就算是扯平了吧！”叶希文抱着姚倩，瞬间身后出现了一对风雷之翼，猛然一扇，身形径直朝着大殿外飞掠而去。</p><p>    他就是这么一个恩怨分明的入，谁帮过他，他记得一辈子，谁要是对他龇牙，他也会记得一辈子，永远都不会忘记。</p><p>    “吼！”身后那一头火尸的速度越来越快，似乎是认准了叶希文和姚倩两入，径直追了过来。</p><p>    叶希文也只能是没命的扇动着身后的风雷之翼，一时间风雷之声大作，席卷而出的风雷之力，直接扇到了那一头火尸的身上，但是却也仅仅只能是稍稍阻碍一下那头火尸的速度，却没有办法根本xìng的阻止他的前进。</p><p>    对于这头不死生物来说，叶希文的风雷之力，仅仅只是挠痒痒一般。</p><p>    因为抱着一个入的关系，又是在大殿内，叶希文的速度根本没有办法提升上去，相反的这头火尸简直是如鱼得水一般，加上实力境界又比叶希文简直不知道高到哪里去了，速度极快，竞然越追越近。</p><p>    叶希文顿时有些郁闷了起来，这剑无双和鳄太子，到底是惹了一头什么鬼东西出来o阿，他们在火灵池下面到底是得到了什么，居然引得这一头怪物猛追不舍。</p><p>    更可恨的是那个鳄太子，居然将他们当成了是挡箭牌。</p><p>    不过到了这个时候也顾不上那么多了，逃命要紧。</p><p>    “吼！”</p><p>    眼见着叶希文要逃出自己的掌控范围，这一头火尸怒了，咆哮着，直接当空抓出巨大的鬼爪，燃烧着火焰，朝着叶希文抓落了下来。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>