<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九章 抢宝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九章 抢宝</span></h2><p>      叶希文削瘦的身体上被汗水浸湿，浑身都是一些黑色的杂质，这些都是隐藏在身体中的一些杂质</p><p>    “太好了，突破到了第五重，又有了五虎之力再加上八响的奔雷手，到时候，第六重的高手都能打爆，简直是有了突飞猛进的突破！”叶希文欣喜的说道，</p><p>    后天九重，每一重都相差极大，初入后天五重不过是两虎之力，但是后天六重却是有五虎之力，超过两千五百斤！</p><p>    光就战斗力而言，拥有打爆第六重的高手的实力的叶希文在内门弟子中都能排的上一流了，不过要想晋升成为核心弟子，这还不够。</p><p>    除非叶希文能突破到后天六重，到时候就有相当的希望能够晋升进核心弟子。</p><p>    顺利突破到五虎之力，叶希文随手打出一拳，都能震荡空气，比起之前更是天差地别。</p><p>    不过虽然实力飞速提升，但是代价也是大的很，地心果已经完全被消化干净了，连那四十块的灵石也都为了推演奔雷手的最后一响，而消耗殆尽，比起之前推演八响消耗都还要大的多了。</p><p>    当然奔雷手第八响推演出来之后，奔雷手的威力也是不可同日而语，一举达到了中级功法的威力。</p><p>    要想让实力在短时间内突飞猛进，无论是为了推演武学，还是境界的进步，都离不开灵石，地心果之类的天材地宝，毕竟可遇而不可求，目前最稳妥的办法，就是猎杀妖兽，然后换成晶石，还可以增加战斗经验，一举几得。</p><p>    打定了主意之后，叶希文迅速离开了一元宗驻地，往青峰山深处而去。</p><p>    ——————————————————————————</p><p>    时间一天天的过去，叶希文已经在青峰山中呆了三天的时间了叶希文已经进入了青峰山颇为深处了，现在可以看到一些后天五重，甚至是后天六重的妖兽出没。</p><p>    昨天叶希文就碰到了一头后天六重巅峰妖兽，险些丧命在那头妖兽的口中。</p><p>    当时真是命悬一线，叶希文至此也是深感，没有兵器确实有很多的不便，和人对决的时候还好，但是和这些妖兽对决的时候，就到处吃亏了，手到底是不能和妖兽的爪牙相比的。</p><p>    这一天，叶希文穿越了一片峡谷，在一片峭壁之上，发现了一株血色的人参，叶希文曾经在一本杂记上看到过这种血色的人参，是人参中的变种，一般的人参都有增加人的功力的功效，但是这种血色的人参更是一般人参的好几倍。</p><p>    看这赤血参的外貌，起码也是超过了一百年火候的灵果了，如果能服下这赤血参，叶希文起码能直接突破到后天六重，到时候叶希文就稳稳的可以晋升核心弟子了，看到时候还有谁敢小看他。</p><p>    叶希文不再犹豫，连忙攀爬了上去，动作灵活无比，犹如一只灵猿，很快就爬到了赤血参所在的位置。</p><p>    叶希文摊开大手，一把朝赤血参抓去。</p><p>    “嘭！”叶希文只抓下一把泥土，却没抓到赤血参，抬头一看，赤血参居然出现在了离这里百米开外的地方。</p><p>    “这棵赤血参居然有了朦朦胧胧的意识！”叶希文大为惊讶，这天地之间，万物有灵，就算是一块顽石，经过了亿万年的时间也未必没有得道的希望，人参这样的天材地宝，更是集齐了天地的精华，千年的参王就能产生朦朦胧胧的意识，一般人就算发现了也抓不到，人参天生就有土系神通，甚至有必要的话，可以日行数百里，如果参王能有万年的火候，甚至能化为人形，成为山间的精灵。</p><p>    而这棵赤血参果然不愧是变异了的人参，不过是百年火候，居然已经能产生朦朦胧胧的潜意识了，看来只怕不用千年就能化形了，不过既然被也叶希文看到了，自然不会放过。</p><p>    叶希文全身一起劲，真气爆裂开，叶希文的的身躯顿时飞掠起来，在半空中犹如一只捕食的大鹰朝着那一株赤血参扑去。</p><p>    “嘭！”叶希文抓进了峭壁中，一把将赤血参抓到手里，赤血参都来不及逃走就被叶希文一把拽出了峭壁之中，离开了土，赤血参的朦朦胧胧的土系神通也都没用了。</p><p>    叶希文脸上露出微笑，爬下峭壁正要找个僻静的地方吞服，突然一声爆喝从身后传来。</p><p>    “交出赤血参！”</p><p>    叶希文转头一看，却见三个年轻人一脸冷漠的看着他。</p><p>    这三个年轻人其中两个约莫着二十多岁，分别身着青衣和紫衣，而中间一个少年约莫着十七八岁，一身白袍，和叶希文年纪差不多，一脸傲气，发出声音的却是那个青衣的青年。</p><p>    “你是一元宗的弟子吧！”那青衣青年一脸倨傲的看着叶希文说道。</p><p>    “你们是张家的人？”叶希文看到了他们肩口的家徽，顿时有些警惕，青峰山绵延数百里，是大越国越易山系的一个分支，在青峰山上，一共有两个势力，一个是一元宗，一个是张家。</p><p>    一元宗是大越国一元宗总宗的分支，而张家背后站着的是大越国另外一个巨头天风堂，势力之大完全不在一元宗之下，也正因为分属两个不同的势力，因此双方关系一直都比较紧张。</p><p>    在明处的时候，都顾忌着对方的背景势力，还保持着表面上的和气，但是在暗地里却是龌龊不断，在青峰山深处，双方的弟子都在其中历练，一言不合就痛下杀手的事情也不是什么新鲜事儿。</p><p>    “正是，这是我们张家的少主，交出刚才的赤血参！”那青衣青年叫嚣道。</p><p>    “这是我找到的！”叶希文警惕的说道，心中暗暗思索，难道杀人夺宝这种事情会被他遇到不成！</p><p>    “我们少主的话，你没听到么？”青衣青年。</p><p>    “你还跟他废话什么，不过是一元宗的垃圾罢了，杀了他，赤血参不就是我们的了么？”紫衣青年有些不耐烦的说道，脸上露出几分狰狞。</p><p>    ——</p><p>    给力第一更，求票，求收藏藏！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>