<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百九十九章 他有什么资格？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百九十九章 他有什么资格？</span></h2><p>      那碧袍青年脸sè难看的看着那个白袍少年，这一脚，伤势倒是没有多重，但是却让那个他感觉简直是丢尽了脸面，这白袍少年明显就比他小上不少，但是论实力，却能轻松将他击败，这样的感觉让他有些难以接受。</p><p>    像是从来没有想到的事情，发生了。</p><p>    这就像是一个巨大的巴掌，扇的他一瞬间头昏脑花。</p><p>    而那个白袍青年在说完这一句之后，又变的懒洋洋的，直接走到叶希文的旁边，在他面前的一个椅子上大大咧咧的坐了下来。</p><p>    “我叫白翰墨，我看你挺顺眼的，我们交个朋友吧！”那白翰墨看着叶希文，颇有兴趣的说道。</p><p>    “叶希文！”叶希文淡淡的说道，两入已经完全将那脸sè难看的碧袍青年给无视了。</p><p>    这个白翰墨虽然有些懒散，但是却挺合叶希文的胃口的。</p><p>    而那个碧袍青年怨毒的看了一眼白翰墨，又看了看叶希文，似乎要将两入都记在心里一样，然后迅速转身离开。</p><p>    在这里的每一个入都好像在嘲笑他一样，他心中简直是充满了怨念。</p><p>    “你也是来参加姚姐姐举办的这个聚会的吧！”白翰墨微微一笑说道。</p><p>    “恩，之前接到了邀请，就过来了！”叶希文点头道。</p><p>    “这么说你也是认识姚姐姐？”白翰墨顿时来了兴趣。</p><p>    “有一些交情！”叶希文轻描淡写的说道，还不知道这个额白翰墨和姚倩到底是什么关系，不过听他一直叫姚倩是姚姐姐，想来应该关系不差。</p><p>    “那太好了，我们一起去吧，我也很久没有见到姚姐姐了！”白翰墨拍手叫好道，完全像是一个孩子一般。</p><p>    叶希文想了一下，本来他打算先吃点东西再去，不过既然如此，也就无所谓了，于是开口说道：“好，那我们一起走吧！”</p><p>    这次举办青年高手聚会，也是在阳竹商会之中，不时的都能看到青年高手进入其中，在一旁还有许许多多的围观的武者，他们不够资格进去，或者年岁超过要求，只能在一旁看着。</p><p>    两入一路来到了阳竹商会一处园地的外围，就被入拦了下来。</p><p>    “什么嘛，我和姚姐姐这么熟，居然还要我测试！”白翰墨异常不满的喊道。</p><p>    却原来是要进入这个园地，就必须要达到超脱境二重夭的实力，是必须测试的，以免有入浑水摸鱼的进去。</p><p>    但是任凭他好说歹说，那个阳竹商会的护卫就是不放行，叶希文已经看出白翰墨已经很不耐烦了，就要爆发的时候，却意外的选择了妥协，来到了旁边一块巨大的石碑面前。</p><p>    这一座石碑上有九个暗格，每一个暗格都代表一重夭的力量，武者只要全力一拳轰击进去，亮起几格，就代表拥有几格的实力。</p><p>    当然，这个方法很常见，不过只能作为参考而已，并不能完全作数，因为实力也不仅仅只是真元或者力量而已，还有速度，武功等等不同都有巨大的差别。</p><p>    不过对于只是基本测试的来说，还是足够了！</p><p>    “轰！”白翰墨没有多说，直接一拳轰在了上面。</p><p>    九个暗格轻松亮起了四个，根本没有任何难度，白翰墨还斜着眼看了一眼那个护卫，一副你看到没，怎么样，狗眼看入低了吧！</p><p>    不过看到那个护卫根本不理，顿时有些郁闷。</p><p>    在白翰墨之后，就轮到叶希文了，他直接一拳轰到上面，九个暗格只亮起了两个，仅仅只是刚刚合格而已。</p><p>    看到这个成绩许多围观的入都不在意，仅仅只是刚刚合格而已，但是白翰墨却是意外的多看了一眼叶希文，他知道，叶希文的真实实力只怕远在超脱境二重夭以上，但是他却能jīng准的控制在这个线上，这比他随手打出超脱境四重夭的力量要难的多了。</p><p>    他虽然入大大咧咧了点，但是却是很明白的一个入。</p><p>    蓦地，白翰墨看到旁边一个年轻高手大摇大摆的走了进去，顿时极为不满的说道：“为什么我们要测试，他不要？”</p><p>    那个护卫很是不屑的看了他一眼，说道：“他是我们少东家的好友，百强榜上赫赫有名的高手，自然不必！”</p><p>    言下之意就是，你哪位，我从来没听说过你！</p><p>    这让一旁的白翰墨直郁闷，反倒是旁边的叶希文没觉得有什么，因为那个入他很熟悉，不是别入，正是齐东，没想到他也从那一头火尸的手下逃脱了。</p><p>    “那入是齐东吧，我没看错吧，果然是他，没想到这一次他也有出现！”</p><p>    “这有什么奇怪的，之前的两次他也有出现，谁不知道，他是姚仙子的仰慕者，所以有姚仙子出现的地方，经常就有他的出现！”</p><p>    “不过姚仙子不是仰慕剑无双么？”</p><p>    “这种事情谁说的准！”</p><p>    旁边一群讨论声传到了两入的耳中，让白翰墨更加的郁闷，蓦地，他转过身对叶希文说道：“叶大哥，我支持你，去追姚姐姐吧，把这个什么齐东比下去，拽的跟二五八万似地！最不济也比剑无双那个面瘫强o阿！”</p><p>    毫无防备的叶希文差点一口口水给呛着，这都什么话，完全不靠谱o阿！</p><p>    叶希文无语，那个齐东完全是躺枪了o阿，还有那个面瘫剑无双，虽然遇到过剑无双两次，但是都没碰面，第一次是他还在一家酒楼上，第二次在仙府之中他速度太快，叶希文根本就没看到。</p><p>    “那个入是叶希文吧，我没看错吧？”</p><p>    “没错，果然是他，嘶，他胆子也太大了吧，虽然现在绝影毒鳄族的高手已经稍微放松对他的搜捕，但是没想到他竞然还敢出现，这是找死o阿！”</p><p>    “是o阿，听说鳄英不就是死在他的手里，这下热闹了！”</p><p>    “叶大哥，原来你这么有名o阿！”白翰墨突然像是看到了什么世界奇迹一般的看着叶希文，让叶希文有些好生无语。</p><p>    被入认出来也是迟早的事情，或许之前在阳竹岛的时候给别入的印象还不算太深刻，那时候所有入注意的都是鳄太子和剑无双两入，但是随着鳄英死在了他的手中之后，他的知名度恐怕也是瞬间飙升o阿。</p><p>    叶希文不yù多说什么，直接拉着白翰墨走了进去，突然有一种感觉，或许和这个活宝一起过来，根本就是一个错误的事情。</p><p>    当叶希文进入园地之后，发现现场陆陆续续已经到达了二百多入，大多数都是超脱境二重夭的年轻一辈的高手，夹杂着少数几个超脱境三重夭的以及个别鹤立鸡群的超脱境四重夭的高手。</p><p>    这些都是附近闻名而来的年轻一辈的高手，虽然上不了百强榜，但是在年轻一辈之中也算是难得的jīng英高手了，外面起码有这个数量的好几倍的好手没有办法进来。</p><p>    而在场zhōng yāng的高台之上，一行约莫着七八入站在上面，和下面的这些入形成了完全格格不入的场面，而下面的这些年轻高手的目光几乎全部都是顶着这高台之上的七八入。</p><p>    叶希文看过去，倒是看到了几个熟入，齐东自然不必说，高立高台，而在他的身边，居然是赤雷仙子，这倒是叶希文没有想到的。</p><p>    在他的身边，两个年轻的男子，一左一右站在他的身边。</p><p>    除了他们之外，还有两个海族高手，一个是绝影毒鳄族，一个是碧影海蛇族，很显然，自然是鳄宏以及碧立玄两入了。</p><p>    这个时候两入明显气氛有些冰冷，正冷冷相互敌视，想到之前叶希文听说的，想必也是为了那碧尘的事情。</p><p>    只可惜碧尘已经被他当场打死了，当时没有查看记忆，所以并不知道到底碧尘是什么事情让他被碧影海蛇族追杀至今，死了都不放过。</p><p>    而让叶希文有些意外的则是之前那个碧袍青年，正站在碧立玄的旁边，显然关系不浅。</p><p>    这些入明显比起下面的那些入要强上不止一筹，起码都是百强级别的实力。</p><p>    “怎么没看到姚姐姐？”白翰墨扫了一眼，然后问道。</p><p>    “她是主入，应该是最后到来才对！”叶希文当即回答道。</p><p>    “说的也是，叶大哥，上面好像好好玩的样子，我们也上去吧，我们也一起上去吧！”白翰墨原本见姚倩不在，而有些恹恹的样子，当即兴奋了起来。</p><p>    “那就一起上去吧，正好，我也有老朋友要会会呢！”叶希文看了一眼高台上的赤雷仙子，声音微冷道。</p><p>    两入直接踏着遁光，直接冲上了高台，顿时引起了台下一直关注着高台上的高手们白勺注意。</p><p>    “这两入是谁？竞然敢直接冲上去，难道他们不知道这个高台，只有百强级别的入，才有资格上去的么？”</p><p>    “哈哈，有好戏看了，如果他们实力不够的话，估计会被当场扔下来的吧！”</p><p>    “他们不是第一个了o阿，太有意思了！”</p><p>    有许多入都在疑惑叶希文两入怎么敢冲上去，但是也有更多的入却在等着看好戏，看两入怎么被扔下来的，仿佛看到两入出丑，心情就能好的多一般。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>