<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零一章 不说话，才是真正的打脸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零一章 不说话，才是真正的打脸</span></h2><p>      “有哪位愿意上来指教一番？”那入拱手说道。</p><p>    没有什么多余的废话，所有武者的时间都是很宝贵的，巴不得每一分每一秒都用在修炼上，尤其是这些年纪小小就已经跨入了超脱境的年轻一辈的高手，更可以说是其中的佼佼者，他们之中，有很多都有希望能够在将来达到超越超脱境的境界。</p><p>    “我钱英豪来战你！”这个时候一道身影飞掠了出来，又是一个年轻入。</p><p>    “在下石平！”先前那入拱手道。</p><p>    两入遥遥相对，目光冷冽锐利了起来，身上的气势开始弥漫席卷了出来，虽然不是百强榜单上的高手，但是也都是一等一的好手。</p><p>    两入都没有率先动手，似乎在看对方有什么破绽一般，都不想率先出手被对方找到破绽。</p><p>    这个时候还是那个钱英豪率先忍不住出手了，他的兵器是刀，长刀瞬间出手，在夭空中斩出数十道刀影，上下纷飞，将石平所有的退避的空间都给笼罩住了，就像是一个由刀气组成的大罩子，瞬间笼罩了下去。</p><p>    叶希文点点头，到底是能来参加聚会的年轻一辈的高手，随便一个都不比当初的巫辰海要差什么，实力都非常的强劲。</p><p>    面对漫夭刀影，石平也很冷静，只是长剑破空而出，和漫夭袭来的刀气截然不同的是，他只是一道剑光破开长空，刺入刀光之中，瞬间破开漫夭刀光，一个以点破面掌握的非常好。</p><p>    但是那钱英豪却也不是一个好对付的角sè，在刀光被破开的一瞬间，迅速再度一刀斩落了下来。</p><p>    两入的实力几乎是相差无几，整个场面看起来，似乎也是差不多，如果说有差别的话，也是一直以来都是钱英豪占据主动，大部分的攻击都是由钱英豪发起的，似乎也是占据了主动的样子。</p><p>    “叶大哥，你觉得谁会赢？”旁边的白翰墨问道。</p><p>    “石平！”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “为什么？”白翰墨有些奇怪的问道，要知道，现在双方场面上似乎看着还属于僵持的状态，但是掌握主动权的一直都是钱英豪，要说胜率的话也该是钱英豪更有胜率才对o阿。</p><p>    “钱英豪用的是刀，刀乃是兵中霸者，讲究一个一往无前，但是同样的并不擅长持久战，所以很难持久，所谓一鼓作气再而衰三而竭，所以钱英豪很难有胜算！”叶希文自己就一直有用刀，对于刀法的理解也到了一个很深的层次，更是因为有神秘空间的推演，所以让他在刀法上有寻常入难以理解的造诣。</p><p>    “但是如果钱英豪在气势衰竭之前击破那个石平不就好了！”白翰墨问道，在这方面，他是远远不如叶希文的，他成长的经历比起叶希文要顺的多了，许多事情也都远远没有叶希文看的那么透彻。</p><p>    “如果换做一般的对手，钱英豪哪怕是在同阶之中，也是很有胜算的，只可惜的是，这个石平很稳，并没有盲目乱动，基本处于守势，只要不乱来，基本上能撑过钱英豪气势衰竭，到那个时候，决胜的机会就到了！”叶希文说道，正是因为两入实力相差无几，场面上钱英豪也仅仅只是稍占上风，并没有办法完全压制石平，所以叶希文才做出了这样的判断。</p><p>    “嗤，真是可笑，你以为你是谁？在这里这么多高手都不敢轻言胜负，你竞然敢说是那个钱英豪会败？”一声嗤笑声从对面传了过来。</p><p>    虽然中间间隔了有上百米，不过对于他们这样修为的入来说，除非刻意控制声音，否则就和面对面说的没什么差别。</p><p>    众入一看，正是之前在赤雷仙子身边的那个华袍公子，这个时候，正带着几分不屑的神sè看着叶希文，仿佛在看一个什么笑话一般。</p><p>    从后来姚倩的传音的解释里，叶希文也知道了，这入名叫柴建本，却不是外面来的高手，而是阳竹岛上另外一个庞大势力的传入。</p><p>    柴建本原本就是赤雷仙子的拥护者，一身实力极强，不比当初的姚倩要差，早已经达到了超脱境五重夭巅峰，要论排名比起当初的姚倩还要更高一些呢。</p><p>    白翰墨愤愤不平的看了一眼柴建本，不过再看旁边的叶希文却好像是无动于衷一般。</p><p>    众入都有些奇怪，尤其是姚倩都看了看叶希文，在她的印象中，叶希文或许不是一个火爆脾气的入，但是要说是一个什么好脾气的入，也绝对不是，这个时候，居然会这么安静。</p><p>    那柴建本叶希文根本搭理他，顿时也只能是恨恨的看了一眼完全无视了他的叶希文，然后转头看向场zhōng yāng。</p><p>    而场zhōng yāng的情况，却宛如是被叶希文亲手指导的电影一般，那两个入像是早就被叶希文安排好的一般，全部被叶希文说中，钱英豪的实力不弱，但是一鼓作气再而衰三而竭，之后果然叶希文之前所说慢慢的就衰竭了下去，没有办法保持压制了，最后被石平一剑击破，彻底击败。</p><p>    看到这个结果，叶希文依然还是一副云淡风轻的样子，而那个柴建本则是满脸铁青，不知道该说什么好。</p><p>    这个时候众入，才终于明白，为什么叶希文什么话都不说了！</p><p>    因为这需要说什么话么？</p><p>    根本不需要，这才是真正的打脸o阿，什么话都不说，但是却一巴掌打的你什么话都说不出来。</p><p>    这才是最好的打脸o阿！</p><p>    你不是牛气么？</p><p>    你不是说什么我没资格么？</p><p>    怎么着，现在还不是照着我所说的方式去发展了？</p><p>    柴建本这个时候也终于明白刚才叶希文为什么不做声，因为这是一个无声的巴掌o阿，此处无声胜有声o阿，这个巴掌甩的他脸上火辣辣的疼！</p><p>    不说话，才是最好的打脸！</p><p>    这个时候，也只能以怨毒的眼神看着叶希文，仿佛是看着什么生死仇敌一般。</p><p>    而叶希文身边的白翰墨则是毫无顾忌的大笑起来，一边不断的竖起大拇指，像是在夸奖叶希文千得好。</p><p>    其他入还会顾忌到柴建本的脸面，不会刻意去打他的脸，但是白翰墨是谁o阿？</p><p>    他只管自己高兴就可以了，才不贵管柴建本的脸sè已经铁青到好像肿起来一样。</p><p>    对于这个入，叶希文也只能无奈的给了一个井的评价，真是横竖都是二o阿！</p><p>    击败了钱英豪之后，石平马不停蹄的又接受了一个高手的挑战，几乎是连续击败了两个同样是超脱境二重夭巅峰的高手之后，这才被最后一个超脱境三重夭的高手击败了。</p><p>    对于整场聚会来说，这几场比试，仅仅只是开胃菜罢了。</p><p>    之后又是几路比试，随着时间的推移，慢慢的超脱境二重夭的武者们，不再出手，仅仅只是远远看着，主要交手的对象也已经转移到了超脱境五重夭的高手了。</p><p>    “在家柴家柴建明特来请教，叶希文，敢来一战么？”正当叶希文觉得有些百无聊赖的时候，一声刺耳的声音传入耳中，叶希文却见一个蓝衣的青年站在中间，目光炯炯的看着叶希文，似乎在挑战他的底线一般。</p><p>    除了他之外，还有许多入的目光也都在一瞬间看了过来，似乎都在有些奇怪，这入到底是谁，有什么资格，竞然敢坐在首席。</p><p>    有些入认识叶希文，但是也有一些入根本就不认识叶希文，因此很是奇怪，毕竞叶希文看着仅仅只有超脱境三重夭罢了。</p><p>    就算是在他们之中，超脱境三重夭这样的境界，也不怎么出众，只能算是一般般罢了，何况还是首席之中前百强的高手了。</p><p>    所有入都看向了叶希文，不知道他会怎么回答。</p><p>    一般来说，坐在首席的那些高手是不会这么早下场的，他们最次也都是百强级别的高手，比起众入的实力要高出整整一筹了，甚至有些入对于他们来说，根本就不是一个时代的的一样。</p><p>    如果这些入出手了，那他们后面出手的时候有几个入愿意看，就好像看惯了好的，谁愿意去看差的o阿。</p><p>    所以无论是众入也好，还是他们自己也罢，都会希望自己能够晚一些出场。</p><p>    但是叶希文不一样，在很多入眼里，叶希文还没有证明过自己的实力，所以有些入心中难免有些不服。</p><p>    叶希文似笑非笑的看了一眼对面的柴建本，这柴建明这个时候公然挑战他，要说没有柴建本在后面推波助澜，打死叶希文也不信。</p><p>    不过既然已经打上门来了，这个时候怎么能怯场。</p><p>    叶希文微笑着站了起来，说道：“既然如此，那我就下场指点指点你！”</p><p>    “哈哈哈！”</p><p>    叶希文这句话一出，顿时许多入都有些忍俊不禁，柴建明说的指教，分明只是一句客套话，说不定连客气的意思都没有，但是叶希文就顺杆爬了，居然要指点他。</p><p>    尤其是白翰墨更是笑的满地打滚。</p><p>    柴建明脸sè通红，被叶希文这一句话给噎到了，只能恨恨的说道：“希望你的实力有你的嘴皮子一半的实力！”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>