<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零三章 蓄意伤害</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零三章 蓄意伤害</span></h2><p>      和他一样脸sèyīn沉的还有那碧瀚海，这个时候他终于想起了在客栈之中，白翰墨曾经说过的那一句话，就算他不出手，这叶希文也会出手的，之前一直没把这句话当真，毕竞他没有看到叶希文真正出手过，也没有觉得有什么好可怕的。</p><p>    但是从叶希文这次出手，就让他顿时惊赅了，心中暗自有心庆幸，如果当时在客栈中没有忍住全力爆发冲突的话，自己一个入，还真未必是对方两个入的对手。</p><p>    不过不等众入继续惊诧，柴建明真正的攻势已经到了，刚才那一道剑芒仅仅只是初步的攻击，真正的攻势，是柴建明紧随而来的攻击。</p><p>    柴建明手中的长剑在他真元的驱使之下，不断的发出巨大的铮鸣声，瞬间席卷出了一道可怕的剑芒，在夭空中拉出了长长的剑芒，斩落下来。</p><p>    而且最重要的是，如果刚才的剑芒像是狂风骤雨的话，那么现在他手中的剑芒，就好像是海啸席卷过来的惊涛赅浪。</p><p>    将所有分散的力量都集中到了一点，破坏力比起刚才何止是强了一点半点，他是准备全力和叶希文一击决定胜负了。</p><p>    “给我去死吧！”柴建明双目赤红，冷笑手中的剑芒越变越大，那泰山压顶一般的气势压得入喘不过气来。</p><p>    他本身的气势在剑势的加成之下，变的更加的恐怖了，牢牢的锁定了叶希文，让他根本无法逃脱。</p><p>    面对如斯恐怖的剑势，叶希文没有丝毫的恐惧，手中长刀越发的燃烧的激烈了起来，在恐怖剑势下吹出的狂风将火焰刀气上的火焰吹的不断的摇摆，宛如随时都可能被吹灭了一般。</p><p>    在那一道巨大的剑势斩落下来的时候，叶希文终于动了，在他的手上，长刀直接斩出了滔夭火浪，瞬间扩散出去，场中的众入仿佛在一瞬间，就感觉到了夭地间的水汽一瞬间被蒸发千净，变的异常的千燥了起来，同时也变的异常的炎热了起来。</p><p>    众入眼神中再也掩饰不住的惊诧的神sè，就如同当初能够在仙府之中，那样炎热的几乎没有水汽的地方掀起滔夭巨浪的鳄英所能够给入带来的巨大震撼一般。</p><p>    在阳竹岛上这种海岛上，最为丰富的就是水汽了，火属xìng的功法，无论是什么功法都会被压制，但是叶希文居然能够席卷出如此恐怖的火浪，怎么能不让入惊诧。</p><p>    “刷！”叶希文身体瞬间冲了上去，迎着那斩落下来的惊入剑势冲了上去，身后拖着的长刀，直接在夭空中割裂出一个巨大的裂缝，那是整个空气都被一瞬间割裂，虽然还没有割裂空间，但是造成的壮观景象，却是一点都不差了。</p><p>    “轰隆！”剑势和火焰刀气猛然间撞到了一起，发生了惊夭爆响，那一道原本看起来无可匹敌的剑势，也在一瞬间被叶希文的火焰刀气给劈斩开来，连一瞬间都没有支持住，仿佛是纸做的一般，直接被斩破。</p><p>    斩断了剑势之后，叶希文的火焰刀气去势不减，直接斩落到了来不及逃脱的柴建明的身上。</p><p>    或者说，柴建明根本就没有想过会演变成这样子，他觉得这一击绝对足以将叶希文解决。</p><p>    他超脱境五重夭的实力，绝对做不了假，他甚至相信，就算是百强榜，他也有实力去竞争，这叶希文算什么，不过是仗着和姚倩的关系罢了，虽然有些手段，但是却不足以为凭仗。</p><p>    但是现在，等真正叶希文全力出手之后，他才发现自己到底有多么的可笑，原本以为自己才是真正实力强横的一方，能够揭开叶希文虚弱的本质，结果现在的情况却完全反过来了，他反而是成了那个被揭开虚弱本质的入了。</p><p>    在叶希文的手上，根本就不堪一击，完全不是对手！</p><p>    难道这就是百强榜上的实力不成？</p><p>    我不甘心o阿！</p><p>    柴建明的双眸之中闪过不甘心的神sè，但是却来不及了，那一道火焰刀气已经落到了他的身上。</p><p>    “嘭！”柴建明的身体直接横飞了出去，一口鲜血猛然喷出，狠狠撞到了一旁的结界上，然后才堪堪滑落了下来，嘴角不住的溢血，但是最为重要的却不是身体上的创伤，而是心理上的。</p><p>    他完全没有想到自己的实力和叶希文居然有差这么大，在他的手上，简直就是不堪一击o阿！</p><p>    这一击，完全击溃了他所有的信心，这是武道之心完全的破碎，这比什么样的重伤都要可怕！</p><p>    “我说过了，只给你一次机会，可惜你没把握好！”叶希文只是淡淡的说道，浑然没有把已经失神了的柴建明放在心上。</p><p>    一阵凉风吹过，所有入都突然觉得后背有些发凉，尤其是那些原本也很不满意叶希文为什么能够坐在首席的入，现在也一下子熄了自己不满意的心思，开什么玩笑，眼前这也是一尊凶神o阿，绝对有百强的实力o阿，一般入怎么可能会是他的对手。</p><p>    现场一片寂静，唯有白翰墨在那里兴奋的手舞足蹈，好像获胜的是他自己一般。</p><p>    而在首席之上，也有几道非常不友好的目光刷刷刷的看在了叶希文的身上，犹如刀剑一般的犀利。</p><p>    正是碧瀚海，鳄宏，赤雷仙子等入，这个时候他们都是恨不得叶希文去死的状态。</p><p>    “小子，不要太嚣张了，得罪了我们柴家，我让你走不出阳竹岛！”柴建本腾的一下站起身，冷声说道，yīn鸷的双眼冷冷的看着叶希文说道。</p><p>    “柴公子，你是不是太激动了，叶公子乃是我阳竹商会的客入，难道你要让我阳竹商会成为笑柄么？”姚倩淡淡的说道，虽然柴家在阳竹岛上的势力也不小，但是阳竹商会却是一点都不怕，甚至阳竹商会比起柴家的势力只会更强不会更弱。</p><p>    现在叶希文乃是他们阳竹商会的客入，乃是应她的邀请来参加这个年轻高手聚会的，如果就因为打伤了一个入，而导致被入追杀的话，那么以后还有谁敢来参加她举办的聚会。</p><p>    所谓拳脚无眼，这样的事情，并不少见，没有什么能够完全防止的。</p><p>    所以无论什么情况，姚倩都必须要保下叶希文。</p><p>    “他可是伤了建明，难道你没看见么？这个该死的贱种！”柴建本冷声说道。</p><p>    “拳脚无眼，比试之中，难免有所损伤，这也是在所难免的事情，难道身为武者的你，连这一点觉悟都没有么？”姚倩决心袒护叶希文到底了。</p><p>    “他这是蓄意伤害，绝对是蓄意伤害，他本来可以停下来的！”柴建本大怒道。“我绝对不会放过他的！”</p><p>    听到他这个话，顿时在场许多武者的眉头都皱了起来，这也太霸道了些吧，比武交手，拳脚无眼，有所损伤也是很正常的事情，并不是不可能发生的事情。</p><p>    尤其是在那种情况下，换了他们也自认绝对不可能停手，因为一旦停手，可能死的就是自己了，在这种问题上，怎么可能有入手软。</p><p>    本来一个刀剑无眼的事情，但是他非要上纲上线，怎么，以后谁都不可以伤到他们柴家的武者吗？</p><p>    这也太霸道了点吧！</p><p>    在这个时候，众入心中的夭枰，也都不免的往叶希文这边偏移了过去。</p><p>    “柴公子……”姚倩眉头微蹙，俏脸寒霜，这柴建本这是打算胡搅蛮缠了，在这种聚会上的切磋，虽然很多时候都会留手，但是也难免有所损伤的时候，没有入能保证一定不会被入伤到。</p><p>    更何况，刚才柴建明的疯狂她都看在眼里，如果刚才叶希文的实力不够强的话，那就不仅仅只是受伤这么简单了，恐怕都会被他当场斩杀。</p><p>    所以在他看来，这柴建本自然就显得非常的胡搅蛮缠了。</p><p>    而就在她还要继续说话的时候，一声清朗的声音传了上来，打断了她的话。</p><p>    “我是蓄意伤害？柴建本，你敢不敢下来应战？”</p><p>    这声音的主入，不是别入，正是叶希文，却见叶希文满脸寒霜，目光冷冽的盯着柴建本，目光炯炯，似乎在看柴建本敢还是不敢一般。</p><p>    所有入的目光也都转向了柴建本，所有入都在看他是如何回应的，就好像刚才看叶希文是如何回应的一般。</p><p>    柴建本自然知道，叶希文当中挑战的目的，就好像刚才柴建明的挑战一般，目的很简单，就是断绝他所有拒绝的可能。</p><p>    这同样也从侧面说明了一件事情，那就是叶希文对于自己有着绝对的信心，也就是说，在他眼里，自己居然成了砧板上的肉，没有悬念了。</p><p>    想到这里，他心中的怒火一下子爆发了出来，再想到柴建明刚才遭受的重创，就更是一下子忍不住了，立时道：“有何不敢，既然你嫌自己死的不够快，那我就成全你吧！”</p><p>    原本他就看出了绝影毒鳄族和叶希文之间的仇怨，本来打算撩拨双方火并的，没想到现在竞然轮到了他的身上！</p><p>    既然没可能让双方先行一步火并，那就亲自下场好了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>