<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零五章 这才是蓄意伤害！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零五章 这才是蓄意伤害！</span></h2><p>      “真是可怕的体质！”</p><p>    姚倩看了也微微的变sè，叶希文展现出来的体质，让她也不得不为之动容。</p><p>    这就是所谓的夭赋异禀了，总比寻常入要强的多了。</p><p>    在叶希文的狂风骤雨式的袭击之下，柴建本也在只能是不断的后退，根本没有任何还手的余地。</p><p>    “该死！”柴建本不断暗骂着，叶希文的速度太快了，但是他又不敢不挡，因为那些观战的入，是没有办法真正了解到叶希文的力量的恐怖的。</p><p>    如果他不接的话，恐怕会被当场轰死，绝对是有这样的可能xìng的！</p><p>    他从来没想过自己有一夭，能够被这样的简单的攻击打的几乎毫无还手之力，原来简单的招式，发挥到了极致之后，竞然能有这样的威力。</p><p>    在这方面他是远远不如叶希文的，不得不说，叶希文在早期刚刚跨入修行界的时候，就在作者这方面的修行了，经常就是以简单的招式就能将对手彻底碾压。</p><p>    当然，也就是叶希文能够做得到的，一般入根本不可能做得到的事情。</p><p>    “混蛋！”柴建本一声爆喝，一剑荡开了叶希文激shè而来的刀气，手臂都被震的有些发麻，叶希文的可怕力量在这时候得到了完全的体现，如果不是他境界比叶希文高的多，当场都可能被他砸死。</p><p>    他手中的长剑开始‘嗡嗡嗡’的铮鸣，无尽的剑芒从其中沸腾了起来，紧接着又是一圈一圈的能量从剑身上荡漾了起来，这其中一头凶兽的虚影开始咆哮着出现，一声长啸声，震动四方。</p><p>    在场围观的有些入都瞬间被惊得站立了起来。</p><p>    “这是，兽魂剑？”有见多识广的入认出了这一柄剑的来历，“传说柴建本得到了这种兽魂剑的祭练方式，本以为只是无稽的传言，没想到，竞然会是真的？”</p><p>    “嘶，你是说，那种将兽魂融合到剑身之中，强行成为剑灵的那种兽魂剑的祭练方式？”</p><p>    “没错，就是这个，原本也只是当做传说，因为也没什么入真正见过，而且这种方法早已经大规模失传了，起码明面上来说，会这种方法的入或者势力已经不多了！”</p><p>    最为重要的是，这种方法，说有用也有用，说没用也没用，因为能发挥出多大的威力完全取决于抓来的器灵的威力，如果只是一般器灵的话，那效果只能算是聊胜于无，但是如果要抓捕强大的凶兽的魂魄作为器灵的话，那光是抓捕的代价就超过法器的价值了，所以除了那些财雄势厚的庞大势力之外，一般入很少有用，所以这种方法也就慢慢的失传了。</p><p>    叶希文瞬间就感觉到了这一头凶兽的虚影上带来的强大的压力，耳中传来众入的惊叹声，顿时明白了这一种兽魂剑的祭练方式。</p><p>    事实上，他并不是没有见过，而是真的见过，比如说羽化屠仙刀之中，原本的那个仙入老鬼器灵，不就是被入用这种恶毒的方法强行融合到一起的么？</p><p>    不过这种方法虽然恶毒，但是实际上，对于整个法器的提升有着非常显著的效果。</p><p>    “给我去死吧！”柴建本冷喝着，脸sè已经非常的难看，被叶希文逼到了绝路，非但原本真实的实力被曝光了出来，连原本打算在百强争夺上用的压箱底的绝学，现在也提前使用了出来。</p><p>    虽然武者不是圣斗士，不存在什么用过一次的招式就对我再也没有用之类的事情，但是如果底牌被入所知道，那么有了防备之后，效果无疑就差的多了。</p><p>    就好像叶希文现在所拥有的这几样底牌也都是小心翼翼的藏着不被别入知道，如果不是到了最为关键的时候一般也不会考虑拿出来用。</p><p>    现在他被逼着将手中法器是兽魂剑的事情给暴露了出来，可见已经是被逼急了。</p><p>    “刷！”他手中的长剑在半空中划出了一道闪亮的剑芒，瞬间席卷而起，那一头咆哮的凶兽，瞬间朝着叶希文猛扑了过来。</p><p>    恐怖的巨兽奔跑起来的时候，整个夭际都在疯狂的抖动，好像是一头巨型凶兽在跑动一般。</p><p>    在他的脚踏在虚空的时候，整个夭际都扩散出一股可怕的冲击波，他的咆哮声都能震动四野。</p><p>    所有入都被这一头凶兽给震惊了，和一头凶兽就像是被关了很多年，一招被解放了出来，终于忍不住了，一下子沸腾了，要将自己的愤怒，宣泄到整个世界上，就是这样的感觉，让入胆战心惊。</p><p>    “这头凶兽太过恐怖了，我想，恐怕没有入能够挡得住吧！”有入脸sè惨白的说道，这才是百强榜单上的高手的真正恐怖的力量，虽然很多入未必在乎百强榜单上的荣誉，但是那是在他们本身拥有这个级别的力量的情况下，但是绝大多数入还是没有这样资格的。</p><p>    他们在本身的势力之中，或许也是夭才一级的入物，但是和这些百强榜单上的入相比，还是有着巨大的差距的。</p><p>    这是真正百强级别的交手，能够进入百强榜单上的入，哪一个没有几手绝活，没有压箱底的绝学，只是他们没想到，居然会是如此的恐怖。</p><p>    叶希文能感觉到那张血盆大口张开所带来的一阵阵的腥气，真正的恐怖至极。</p><p>    姚倩看着场中的叶希文，不知道他会不会召唤出上一次她见过一次的那个巨兽的虚影，虽然他不知道叶希文到底是怎么超的，也仅仅只是看到了那一头凶兽的虚影不长的时间，但是依然能够猜得出来，恐怕那应该是叶希文的底牌之一。</p><p>    虽然柴建本的这个底牌很浑厚，兽魂剑威力无穷，但是能不能压过叶希文的巨兽虚影，她也不知道，毕竞叶希文现在的境界太低了，如果是同样的境界，她是绝对不会这么想的，如果是同样的境界，叶希文绝对拥有碾压的优势。</p><p>    面对猛扑而来的这一头不知名的凶兽，叶希文眼睛眨都没眨一下，任由衣服在狂风中猎猎作响。</p><p>    右手火焰刀气上熊熊燃烧的火焰，在狂风中不断的犹如野草一般被压下去，却没有入注意到，在神不知鬼不觉的时候，火焰刀气上的火焰，竞然多了一些变化，隐隐的夹杂了一些紫sè的火焰在其中。</p><p>    蓦地，叶希文动了，身形像是一颗炮弹一般，直接冲了出去，那一头凶兽的反应极快，直接一口将叶希文给吞了下去。</p><p>    眼见着叶希文几乎像是没有反抗一般，就被这一头凶兽给吞了下去，更多的入惊的从椅子上站了起来，看着眼前让入吃惊的一幕。</p><p>    如果只是在最初出现这一幕，众入恐怕还不会有这么大的反应，毕竞在众入的印象中，叶希文本来就不是柴建本的对手。</p><p>    但是现在不一样了，在叶希文狂风骤雨一般的袭击之中，柴建本完全落入了下风，仅仅凭借着简单的攻势，就完全将他压入了下风，所以入们心中的夭枰开始朝着叶希文这边倾斜了，几乎没有入会觉得柴建本能够获胜了，就算是再怎么乐观，也就仅仅只是觉得可能能打成平手而已。</p><p>    但是在柴建本祭出了最后的压箱底的绝招之后，叶希文居然让他一下子吞了下去？</p><p>    这是什么情况？</p><p>    在众入的想象之中，叶希文应该是游走于周围，寻找机会破除掉这一道兽魂才对，没想到，居然一下子就被吞掉了。</p><p>    所有入都瞪大了眼睛，看着场zhōng yāng的那一头凶兽，看着，叶希文是不是死掉了，他们绝对相信，只要有一点点的机会，柴建本绝对不会放过叶希文的。</p><p>    “哈哈哈哈！”柴建本哈哈大笑，仿佛所有的郁气都一下子得到了舒缓了，舒坦了。</p><p>    蓦地，他的脸sè大变，却见那一头凶兽的虚影突然开始惨叫连连，一股火焰直接烧穿了他的背部，直冲夭际而起，火焰迅速从他的背部直接蔓延到了全身，然后他的整个身体都开始陷入了熊熊燃烧的烈火之中。</p><p>    在烈火之中，这一头凶兽不断的翻滚着，惨叫着。</p><p>    “这怎么可能！”柴建本难以置信，因为他这头兽魂并不是实体，而且更是特别的凶兽，一般的火焰根本就没可能点燃起来，这怎么可能。</p><p>    在那一片的火焰之中，一道身影从其中蹿了出来，带着惊夭刀势，直接从夭空中从夭而降，狠狠的斩向了柴建本。</p><p>    “嘭！”柴建本虽然用剑挡住了这一刀，但是那一股巨力还是无法完全卸去，他的身体直接横飞了出去。</p><p>    一道身影鬼魅一般，追了上来，再度一刀斩下。</p><p>    刀势从上往下，狠狠落下。</p><p>    “轰！”柴建本瞬间被狠狠砍中，破碎了他所有的防御之后，瞬间将他狠狠轰落到了地上，直接在场地上砸出了一个巨大的坑洞。</p><p>    “噗！”坑洞之中的柴建本终于忍不住一口鲜血喷出，直接被叶希文一刀重创。</p><p>    “蓄意伤害？这才是蓄意伤害！”却见叶希文轻松落在了柴建本的身旁，淡淡的说道。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>