<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零七章 双姝交手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零七章 双姝交手</span></h2><p>      在碧瀚海之后，首席之上的高手都纷纷轮流下场，也都如同碧瀚海一般，轻松击败了对手。</p><p>    这才真正让众人明白，自己和百强榜单上的高手之间的巨差的差距，绝对不仅仅是那么一点点而已。</p><p>    哪怕是其中最弱的赤雷仙子，都以巨冇大的优势，彻底将自己的对手给击败。</p><p>    他们或许在各地都是有名的天才，但是在这里，他们都只能沦为看客，看着首席之上的那几个人，绽放出属于自己的无比辉煌的光芒。</p><p>    在首席众人都先后出过手之后，这个时候姚倩也终于忍不住出手了，她的对手是一个隐藏了实力的超脱境五重天的高手，但是在姚倩的面前，也支撑不了几招，就被彻底击败。</p><p>    虽然仅仅只是出手了一次，但是对于众人来说，已经足够了，姚倩的实力依旧是深不可测的。</p><p>    “姚妹妹，姐姐要请教一番，如何？”这个时候，赤雷仙子终于动了，而要挑战的对手，不是别人，正是姚倩。</p><p>    众人顿时都兴冇奋了起来了，以内姚倩和赤雷仙子，都是有名的阳竹岛双姝，双方在阳竹岛上都有许许多多的拥护者，甚至双方还为了谁到底才是阳竹岛第一美女的事情爆发过无数次的冲突，但是只能说各自有各自的审美观，没有人能够彻底压倒对方，而在实力的修为上，一贯以来姚倩都是稳稳压着赤雷仙子一个头的，不过赤雷仙子也从来没有被姚倩给甩开过，双方就好像在赌气一般，一个进步了，不久之后，另外一个肯定进步。</p><p>    因此双方之间的真正实力，一直都没有个完全的定论，现在赤雷仙子明显比之前要强横的多了，自然要趁着这个机会，为自己讨回公道，找回荣誉。</p><p>    赤雷仙子带着几分挑衅的以为看着姚倩。</p><p>    而姚倩对此，仅仅只是微微一笑，然后说道：“自然是好的！”</p><p>    说着，她的身形如踏波而来，径直落入了场中。</p><p>    而赤雷仙子紧接着冲了下来，并没有任何犹豫，直接当空抓出一道巨冇大的雷电，朝着姚倩劈落了下来。</p><p>    那一道雷电犹如一道惊雷，直接划破长空，劈向姚倩，而姚倩则是神情不变，这一招虽然有些偷袭的意味，但是作为阳竹岛双姝，双方之间可谓是异常的了解，面对她的这次攻击，她却是丝毫不乱。</p><p>    冇她素白的手掌瞬间探出，裹上了一层银白sè的素sè手套，当场直接抓住了这一道雷电。</p><p>    这一道能够劈开山岳的雷电，居然被她直接抓灭，没有丝毫勉强，动作如行云流水一般简单。</p><p>    而紧接着赤雷仙子瞬间如闪电般劈出一掌，掌风之间隐隐的有雷鸣之声，速度奇快无比，刹那间，已经轰杀到了姚倩的面前了。</p><p>    趁着姚倩接住闪电的一瞬间，她终于出手了，虽然双方已经作为竞争对手已经超脱了数十年，但是要真正说起交手，也就仅仅是这一次而已。</p><p>    而姚倩的反应一点都不慢，瞬间五指捏拳，一拳轰出，带着难以匹敌的恐怖气势迎了上去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    双方两只素白的小手，当空狠狠撞到了一起，拳劲和掌风狠狠撞到了一起，恐怖的力道相互碾压，以两人的碰撞点为中型，直接席卷出了恐怖的冲击波，朝着四面八方席卷了出去。</p><p>    一片滋滋声，伴随着无数的电花，朝着四面八方席卷而出。</p><p>    这一次骤然出手，彻底让许多人脸sè为之一变，尤其是很多原本并不熟悉赤雷仙子和姚倩的人来说，就更是如此了，原本他们之所以会知道这两人，也是因为她们美貌无双，如果不是如此，年轻一辈之中的女xìng高手也有很多，怎么就只有她们两人能被成为阳竹岛双姝呢，很大的原因，就是因为这两人的美貌远胜他人。</p><p>    许多人甚至对于她们的印象，也仅仅只有那无双的美貌，但是这一出手，就让他们彻底变了印象，这一份实力，非但不比他们要弱，甚至比他们之中还要强横，完全不输给他们震惊四座的碧瀚海的出手。</p><p>    “这赤雷仙子施展的应该是赤雷帮的镇派绝学，人阶高级的武学，葬海圣雷掌了吧，据说这一套掌法修炼到极致，能够一掌蒸发一整片的海域，将之化成雷电的海洋！”</p><p>    有见多识广的高手瞬间就认出了这一套赤雷帮赫赫有名的武学，应该说赤雷帮能够在阳竹岛上站稳脚跟，这一套绝学，绝对是功不可没的。</p><p>    “没想到这赤雷仙子一出手就是葬海圣雷掌，果然没有丝毫留手啊，不过姚仙子的绫罗破皇拳也非等闲的绝学，这下有的好看了！”</p><p>    赤雷仙子再度强攻上前，对于能够击败这个多年竞争的老对手她简直是太有怨念了，漫天的掌影瞬间化作了一团团的雷电从天空中轰落了下来，完全将姚倩给笼罩在了其中。</p><p>    对于在葬海圣雷掌的掌握，赤雷仙子已经到了一种极高的境界，从小就修炼这一套武学，加上她的天赋，早早的就已经达到了恐怖的境界了。</p><p>    而在这个时候，面对赤雷仙子的袭击，姚倩只是不慌不忙的一拳一拳的轰出。</p><p>    每一拳都看似没有太大的威力，但是那震荡出来的余波都会轻松将落下来的雷电给生生震碎。</p><p>    那漫天的雷电，居然不能奈何得了姚倩，完全在姚倩的拳法面前，形成了一套防护罩一般，所谓攻守兼备便是如此了。</p><p>    姚倩完全是发挥自如，如果是在一年前，她还没有跨入超脱境六重天的话，这样的攻击，足以让她好一阵手忙脚乱了，但是她已经跨入了超脱境六重天了，眼界和之前简直有了一个巨冇大的飞跃。</p><p>    在赤雷仙子施展而来，简直是铺天盖地而来的攻势，在她的眼中却是没有如此的恐怖，可以说是能够比较从容的对付。</p><p>    只是赤雷仙子并不知道，在一年前，姚倩就已经跨入了超脱境六重天，在她以为追上了姚倩的时候，又一冇次被她给甩到了后头去了。</p><p>    在场的所有人，都觉得这是一场势均力敌的战斗，也唯有叶希文知道，姚倩没有出全力，他可是清楚的知道姚倩已经跨入了超脱境六重天，这还是一年前的事情了，现在说不定她都已经跨入了超脱境六重天巅峰了，这也并不是没有可能的，对于阳竹商业协会这样财大气粗的庞然大物来说，无数的资源，都足以将她的修为，在短时间内提升到了一个恐怖的程度。</p><p>    在破开了赤雷仙子的攻势之后，姚倩迅速转守为攻，低喝一声。</p><p>    “石破天惊！”</p><p>    手中的拳头瞬间和刚才那娇弱的样子有了根本xìng的差别，手中的拳压瞬间将天地都压迫了。</p><p>    和刚才那轻灵的拳法完全不一样的感觉，走的是以力破巧的路子。</p><p>    赤雷仙子顿时大惊，连忙挥手抵挡，在自己的面前布置起了漫天的雷网，将她自己给包裹了进去。</p><p>    形式瞬间转变，两人直接攻守转换。</p><p>    双方各自施展绝学，杀的难舍难分，所有人都看直了眼睛，有些人，甚至已经跟不上两人打斗的动作了。</p><p>    尤其是赤雷仙子出手每一次都犹如一道闪电划过，根本就是快如闪电，而姚倩虽然没有赤雷仙子的那般骇人的声势，但是出手速度绝对不慢，随意的出手直接都能轰塌一大片的空气。</p><p>    快慢的节奏都完全掌握在她自己的手中，无论是轻灵还是以力破巧，都在她随意的掌控之中。</p><p>    这个时候，首席之上的高手们，也都看出来了，赤雷仙子明显在姚倩面前束手束脚。</p><p>    姚倩虽然没有展现超过了超脱境五重天的力量，但是仅仅凭借着技巧，就稳稳压着赤雷仙子一筹，虽然看起来场面还是双方不相上下，但是赤雷仙子败象已出。</p><p>    尤其是那个儒雅男子，席鸿儒，看到这一幕，更是微微叹了口气，赤雷仙子居然不是姚倩的对手，而且双方的实力，从现在来看就知道了，差的不是一点半点，只怕是有巨冇大的差距，不然的话，姚倩现在也该有些狼狈了，而不仅仅只是现在这样四平八稳的，攻守有度。</p><p>    “该死！”赤雷仙子双目之中闪过一丝恨意，在场外的那些人都看出来的事情，她怎么会感觉不出来，虽然场面上看，她不落下风，但是事实上，整个节奏都在一点一点的被姚倩给掌握了。</p><p>    她有些难以理解，为什么自己会被姚倩压的死死的，明明双方的力量似乎是差不多的，她也没有从姚倩那里感觉到有什么压倒xìng的优势，但是偏偏就是没有办法掌握主动权。</p><p>    但是她也知道，不能在这样子下去了，绝对不能在这样子下去了。</p><p>    她轻喝一声，那漫天的云层瞬间都开始变的乌黑了起来，一股磅礴的气息从她的身体之中沸腾了起来。</p><p>    —</p><p>    这段时间一来jīng神消耗太大，一贯不喝咖啡的啸尘也不得不以咖啡提神了，不然一整天都病怏怏的！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>