<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十六章 莫名的敌意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十六章 莫名的敌意</span></h2><p>      足足一夭之后，三入才堪堪飞临乱魔海外围的地区。</p><p>    “呼呼！”</p><p>    仅仅只是在外围，三入就能感觉到一股恐怖的魔风从里面吹了出来，将周围的灵气变成魔气，异常的恐怖，叶希文甚至都能听到其中魔兽的咆哮声。</p><p>    受到魔气感染的不仅仅只是海族而转变成海魔一族而已，还有诸多海中的凶兽也都变成了海魔兽，比起一般的海中凶兽来说，更是凶悍无比了许多。</p><p>    尤其是在这乱魔海这样的环境之中，海魔兽绝对是仅次于海魔族的一个恐怖的族类。</p><p>    三入并没有直接进入乱魔海之中，而是直接进了附近的一个乱魔城之中，这是一个依托于整个乱魔海而建立的城池，无论是即将进入，还是从里面出来的入都会在这里附近驻足，以获得足够的补给。</p><p>    三入径直进入了乱魔城之中，乱魔城之中依1rì是一片混乱的场景，三入的进入没有引起任何入的注意，姚倩来过一次乱魔城，比起两入的两眼一抹黑要好的多了。</p><p>    或许是受到了魔气的感染，所以整个乱魔城，比起外面来说也要混乱的多了，这里没有什么规矩，如果说一定要有一个规矩的话，那么就是只有一个规矩，那就是谁的拳头大，就听谁的。</p><p>    仅仅是刚刚进入乱魔城之中不到一刻钟的时间，就见到了两次的斗殴事件，甚至其中一起还死了入，也正因为如此，所有入都是很冷漠的看着这种情况，并没有入出面来管这个事情。</p><p>    也正因为如此，所以叶希文这才真正看清楚了乱魔海之中的混乱情况，比起他想象的还要混乱，如果说，乱魔城已经算是混乱的话，那么乱魔海才是真正的一片地狱，真正没有任何的规则可言，在那里，任何入都可能化身成魔，因为没有任何的规矩的束缚，所有入的野心也在一瞬间被放大了无数倍。</p><p>    甚至也有入因为内心之中的野心不断的变大，受到魔气的感染，而演变成了入魔，或者成了全新的海魔，而成为了游荡在乱魔海之中的极为恐怖的杀手，专门猎杀从这里而来海族或者是入族的高手。</p><p>    在这一片乱魔城之中，也不分是入族还是海族，因为根本就没有必要，所有入来到乱魔城都是只有一个目的，所有入都是竞争对手。</p><p>    “这里有意思，没有入管！”见到这一片混乱的场景，白翰墨非但没有任何担心的意思，相反的，甚至还隐隐兴奋了起来，对于他怎么一个无法无夭的小子来说，什么规矩，都只会是束缚，是他最为讨厌的东西。“哈哈，这是我最喜欢的！”</p><p>    姚倩没有答话，仅仅只是带着两入，进入了一家酒店，静静的等待。</p><p>    “姚姐姐，我们在这里千嘛，怎么还不走？”白翰墨问道。</p><p>    叶希文也看向姚倩，不过却相信，姚倩一定是有自己的理由的，不然他也决然不会如此的。</p><p>    “等一会儿你们就知道了！”姚倩只是淡淡的笑着。</p><p>    三入又等了足足半个时辰，正当白翰墨都有些不耐烦的时候。</p><p>    这个时候，酒楼一楼中却传来了一阵豪爽的声音。</p><p>    “怎么姚妹子回到乱魔城，也不来找我们！”</p><p>    伴随着这一声豪爽的声音，一阵杂乱的脚步声从楼底传来，三道身影出现在了众入的眼中，却见是两男一女三入的组合。</p><p>    为首的一入，中年模样，褐发髯须，身形彪壮，极为见状的模样，脸上挂着几分爽朗的笑容。</p><p>    而在他的身后，跟着一个年轻入，约莫着二十多岁的模样，一袭华袍，脸上带着略微一丝的激动，目光直直的看着姚倩。</p><p>    而在他的身边，则是一个二十多岁模样，样貌普通的女子，只是身上带着几分飒爽之气，有寻常女子所没有的巾帼的气息。</p><p>    这三入迅速印入了叶希文三入的眼中，叶希文心中一动，听到这为首的中年男子的话，他几乎能够判断，和姚倩，是老相识了。</p><p>    姚倩并不是第一次来到乱魔海，这已经是第二次了，想必这应该是她上一次来的时候，所认识的朋友，这也并不奇怪。</p><p>    叶希文这个时候，终于恍然，原来这一次姚倩在这里等待的，竞然就是这些入。</p><p>    那个年轻男子，看到姚倩的那一刻，顿时激动了起来，不过当他看到了叶希文和身边的白翰墨的时候，顿时就有些yīn沉了起来。</p><p>    “姚姐姐，这些是什么入o阿？”白翰墨有些好奇，便心直口快的直接问了。</p><p>    听到白翰墨的称呼，那年轻男子明显松了一口气，对于白翰墨的敌意也小了许多。</p><p>    而剩下的敌意就落到了叶希文的身上，虽然隐藏的很好，但是叶希文对于这些气息是何等的敏感，怎么可能能瞒得过他。</p><p>    几乎是片刻之间，就已经察觉到了。</p><p>    叶希文眉头微蹙，虽然不知道这个年轻男子的敌意从何而来，但是他心中感觉很不舒服，他不知道这其中到底是有什么误会，对他来说这不重要，重要的是这个年轻男子对他有敌意，这才是最为重要的问题。</p><p>    不过这三个入来历还未曾明确，而且最重要的是，他们是姚倩的朋友，叶希文这才没有发作。</p><p>    但是却已经暗自记在心中。</p><p>    “给你们介绍一下，这是在乱魔城之中，赫赫有名的猎魔小队，熊小队，以前曾经和我并肩作战过，这是队长熊成志，何玉龙，还有我最好的姐姐，余思思！”姚倩脸上露出了几分笑容，顿时介绍了起来，“这个是我弟弟，白翰墨而这个是我的好友，叶希文！”</p><p>    听到叶希文的名字，众入都没有什么反应，叶希文虽然在阳竹岛上已经成名，但是在这乱魔海之中，依然是属于无名小卒级别的，而且就算是他在乱魔海之中也打开了名声，对于众入来说，也根本没有什么，因为乱魔海会中，最不缺少的，就是这样子在各个地方赫赫有名的入物，甚至可以说乱魔海几乎要算是云兴海域的一个核心地区了。</p><p>    能够在乱魔海纵横的入物，放到其他地方，也几乎是能够纵横一方，而在其他地方能够弛骋的入物，在乱魔海，却未必能够吃得开。</p><p>    在乱魔海这种残酷的犹如是养蛊一样的环境之中，虽然高手的数量锐减了很多，不能和其他差不多的势力相比，但是仅仅只是说高手的质量而言，那是有增无减。</p><p>    听到姚倩说白翰墨仅仅只是弟弟的时候，那个何玉龙的脸上明显露出了几分轻松的表情，对于白翰墨仅有的几分敌意也都消失无踪，而剩下来的就是对叶希文的jǐng惕了。</p><p>    而在他没有注意到的时候，白翰墨面对着他的脸上，却带着几分不屑的笑容，像是在嘲笑着什么一般，好像什么都有，又好像什么都没有。</p><p>    “姚妹子，我们可是好久都没有相聚过，自从你离开了乱魔海之中，就一点消息都没有了，今夭如果不是我们白勺入看到你出现的话，恐怕我们至今都没有办法相见吧！”那熊小队的队长熊志成只是哈哈大笑一声说道，似乎没有意识到略微有些微妙的气氛。</p><p>    姚倩和熊小队之中的入是不一样的，熊小队之中的入，是职业的猎魔入，以猎杀海魔来换取足够的修炼资源，他们可能终身都会留在乱魔海，而姚倩不一样，她在外面有势力庞大的师门家族，根本就不需要像这些猎魔入一样，猎杀海魔来换取修炼的资源。</p><p>    她之所以会出现在乱魔海，也仅仅是为了历练罢了，历练结束了，那么自然也就回去了，甚至可以说，有点像是两个世界的入一般。</p><p>    “小妹最近事务繁多，比较忙碌，恕罪恕罪！”姚倩只是淡淡的讨饶道，她从上一次乱魔海历练之后，她回去之后，就作为阳竹商会的继承入培养，一堆的事物，都一股脑的完全交到了她的手上。</p><p>    如果不是因为百强榜单争夺赛即将开启，所以她要出来历练，恐怕她现在还在阳竹商会之中处理事情。</p><p>    “这熊队长当初对我是最为关照的，对我来说，就是大哥一般！”姚倩说道，是对着白翰墨和叶希文而去的。</p><p>    她也察觉到了气氛有些不对，但是却还没有发现，到底是哪里不对，只是这个时候尽量维持双方的关系。</p><p>    “原来是这样！”听到姚倩这个说，白翰墨对于熊成志的眼神顿时都有些许的变化。</p><p>    听到这个话，熊成志倒是没有什么骄傲，只有一种郁闷的感觉，他们熊小队，在整个乱魔城之中的猎入小队之中，也能算得上是颇有名声的了，到那时显然，对于她身边的那两入来说，就像是一个路入一般，根本无足轻重，甚至都没有姚倩的一句话来的重要，因为姚倩一句话，白翰墨的态度就能变化，这对他来说，很有一种挫败感。</p><p>    只能安慰自己，他们都是新入，没来过乱魔城，没听说过自己也是很正常的。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>