<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十九章 紫幽鬼火莲【五更，690票加更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十九章 紫幽鬼火莲【五更，690票加更】</span></h2><p>      一片茫茫的魔海之中，五个人的身影出现在魔海之中，在他们的面前，一头巨大的海中凶兽在肆意逞凶，随着它巨大的身体的不断的扭动，海面上顿时掀起滔天巨浪，一道道海浪席卷出一道道水剑，直冲站在魔海之中的五人。</p><p>    在这无尽的魔海之中，无数的魔气都在疯狂的翻滚之中。</p><p>    “桀桀，人类强者的血肉最好了！”这一头巨大的海魔兽开口说道，笑声中充满着猖狂的意味。</p><p>    不等他继续发起进攻，叶希文已经率先出手了，巨大的火焰长刀在天空中越变越大，一直到最后，终于瞬间斩落了下来，带着难以匹敌的气势，直接喊破长空，无边的魔气瞬间被斩断成了两半。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    这一头看似巨大无比的海魔兽，在叶希文的面前，根本不堪一击，直接被斩杀成了两半，鲜血喷溅了出来，巨大的身体断裂成两截，从天空中直接跌入了海中，掀起了滔天巨浪。</p><p>    这一头块头巨大的海魔兽，仅仅只是超脱境五重天罢了，对于真正的高手来说，都根本不算什么。</p><p>    却认不清楚形式，竟然妄想打这一个队伍的主意，叶希文直接一刀就将这个劈成两半。</p><p>    叶希文张开大手，顿时一股血光从叶希文的手上刷了出来，那一头巨大的海魔兽，身上所有的血肉也在一瞬间都被叶希文给生生吸收进了天源镜之中，巨大的身体在一瞬间也仅仅只剩下了一张皮了，而内丹也被直接抓了出来。</p><p>    直接被他吞噬进了身体之中！</p><p>    这头海魔兽的血肉jīng华，全部都被天源镜给吸收到了其中，然后转化成jīng纯的能量灌输到叶希文的身体之中。</p><p>    叶希文感觉到，自己的修为又强了一分，脸上是抑制不住的畅快，大概也就只有在这乱魔海之中，才可能这样，因为在这乱魔海之中。这些妖兽也好，海族也好，都是具有魔族的血脉的，也能算得上是半个魔族，所以叶希文才能够将血肉之中的jīng华，完全的给吸收。以增强自己的能量。</p><p>    这才进入到这个乱魔海之中不过是几天的时间。他的修为就有了巨大的提升，直接脱离了当初超脱境三重天初期的境界，而且按照这样的速度下去，他甚至都不需要一个月的时间，就能直接达到超脱境三重天的巅峰，到时候甚至就能够冲击超脱境四重天的境界。</p><p>    等他到了超脱境四重天，战斗力绝对能够堪比超脱境七重天的境界，到时候和现在又是一个巨大的差距。</p><p>    其他几人也就是听之任之，这几天来。众人已经是看习惯了，对于众人来说，就算是只是超脱境五重天而已，但是这毕竟是一头海魔兽，凭借着巨大的身体，就已经比一般的超脱境六重天的高手更加难以对付了。虽然他们之中的任何一个人，都能够最终斩杀这一头海魔兽，但是绝对不会有叶希文这般的简单和轻松。</p><p>    一刀解决掉这一头海魔兽，而这一头海魔兽就像是傻眼了一般，根本没有办法真正的抵抗。</p><p>    他们根本就不知道，叶希文拥有天源镜，对于魔族以及拥有魔族血脉的。都拥有超凡的克制能力，就算是实力比叶希文更强的，叶希文都能凭借着天源镜彻底克制，然后碾压。</p><p>    这就是为什么叶希文来到了乱魔海之后。开始频频出击的根本原因了，绝影毒鳄族的人绝对不会轻易放过他，他必须要自己不断的提升实力，而吸收海魔兽的jīng血，无疑是一个最为有效的方式。</p><p>    所以叶希文选择了多击杀强大的海魔兽，吸收他们的血肉jīng华，这样才能让自己的修为快速推进到超脱境三重天巅峰。</p><p>    虽然叶希文一个人独吞了这些海魔兽身上的血肉jīng华和内丹，但是其他几人也没有什么话可说的，因为这些天击杀的海魔族的高手身上所有的法器还有灵晶之类的，基本上叶希文都不沾染，全部都留给了他们了。</p><p>    当然白翰墨和姚倩其实并不在意这些，但是对于熊只对的熊志成和余思思来说，这样的分配让他们很满意，这些海魔兽虽然很强大，但是其实血肉并没有太大的用处，因为他们身上的魔族血统，所以他们身上的血肉，基本上也等于是没有什么用处了，一般人根本不能食用，不然就容易走火入魔，内丹效果也有限的很，因此对于他们来说，这是一个非常好的方法。</p><p>    总的来说，众人算得上是各取所需。</p><p>    有熊志成和余思思这样的专业的猎魔人的存在，叶希文等人少走了很多的弯路，甚至几次被海族的高手伏击，都因为有熊志成和余思思的提前发现而先行一步撤离包围圈，不然又是一场血战。</p><p>    不过即便如此，因为乱魔海混乱的情况，众人几乎每天的大部分的时刻，都在经历各种各样的战斗，都有了不少的提升。</p><p>    尤其是姚倩，更是进步飞速，她一边战斗，一边领悟，一边不断的吸收丹药之中的能量，修为提升的飞速，按照这样的速度，甚至能够在百强榜单争夺赛之前，直接突破到超脱境七重也有可能，到那样的话，她就能在年轻一辈的高手之中，真正位列前列了，绝对能够跨入前二十了。</p><p>    白翰墨的进步更是极大，原本他的天赋就绝对足够的，加上经过了多年的培养和积累，他真正缺乏的，就是这样的战斗，在战斗之中，他原本的积累也都迅速被释放出来，转化成为修为上的增长。</p><p>    因而叶希文三人的收获，基本上都是修为上的增长，而对于熊志成和余思思来说，收获的多是一些法器等，算得上是各取所需，皆大欢喜了。</p><p>    这对于叶希文来说，是一场饕餮盛宴！</p><p>    时间就这样，足足过去了三个月的时间，三个月的时间之中，叶希文和姚倩等人，不断游走在乱魔海的边缘地带，不敢深入其中，据说乱魔海深处是真正海魔族的高手盘踞的地方，那是拥有大批超越了超脱境的法相境高手的聚集地。</p><p>    叶希文虽然想要快速提升，但是却也并不是一个白痴，制动什么可以做，什么不可以做。</p><p>    但是哪怕仅仅只是在外围地带，但是依然危险重重，甚至有一次，他们更是遇到了超脱境九重天的可怕海魔兽在其中出没，索xìng的是，当时那一头海魔兽正在捕食，所以即便是隔得远远的，众人也感知到了这一头可怕怪兽的存在，没有靠近。</p><p>    除了超脱境九重天的海魔兽之外，叶希文等人还遇到了几次超脱境八重天的存在，有海魔兽，也有海魔一族，形势可谓是非常惊险。</p><p>    不过好在有经验老道的熊志成在，所以每一次在即将被发现的关口，众人都及时逃脱了。</p><p>    这一rì，一片深海之中，一处地底海沟之中，一朵黝黑sè，半透明的莲花盛开在幽谷之中。</p><p>    “这是紫幽鬼火莲？”顿时传来了余思思的惊呼声，眼中闪过几分惊愕的神sè。</p><p>    “什么是紫幽鬼火莲？”白翰墨问道。</p><p>    “这是一种很少见的天材异宝，呈现紫幽sè，通体半透明，对于海魔族来说，是一种大补的补品，超脱境的海魔族服下了，立刻就能提升一个级别，可以说是非常少见，任何一朵出世，都可能引起无数海魔族的高手，乃至海魔兽的争夺，每一次出现，都可以说是血流成河，乱魔海之前也出现过几朵，每一次都有许许多多的海魔族高手和海魔兽葬身当场！”熊志成非常尽职的解释说道。“只可惜，这紫幽鬼火莲，对于海魔族来说，是大补的补品，但是对于人类来说，却是最毒的毒药，韵味这种紫幽鬼火莲乃是由无数的魔气在特殊的环境下才有可能生长出来的，所以其中蕴含着非常多的魔气，一般人直接吞服下去，直接会造成身体中的真元和丹田完全崩溃！”</p><p>    众人原本还听说这是一种极好的天材地宝，甚至能让人的修为凭空提升一个境界，是何等的珍贵，但是那只是对于海魔族来说，对于人族来说，居然会有这么大的后遗症，众人自然是兴趣大减了，没有原本的那么有兴趣了。</p><p>    “叶希文，赶紧把那一朵紫幽鬼火莲弄到手！”蓦地，叶希文的耳中，突然冒出了叶墨的声音。</p><p>    “你已经晋级成功了？”叶希文依旧有些难以置信的惊喜的问道。</p><p>    “没有，只是被紫幽鬼火莲的气息给惊动了！”叶墨说道，“我只是对魔族的气息特别敏感罢了！”</p><p>    “你是说，用天源镜！”和叶墨多年的默契，几乎让叶希文瞬间就明白了叶墨的意思，虽然对于普通人来说，没有办法吸收，但是拥有天源镜的叶希文却是截然不同的。</p><p>    不过正当叶希文要开口要这一朵没什么人真正有兴趣的紫幽鬼火莲的时候，一声猖狂的笑声从不远处传来。</p><p>    “哈哈哈，真是没想到，跟踪几个人族的家伙，居然让本座发现了紫幽鬼火莲！”</p><p>    —</p><p>    第五更到，求月票，啸尘去睡觉了，早上还要早起出去！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>