<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十六章 寻迹跟至</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十六章 寻迹跟至</span></h2><p>      在乱魔海之中，时间过的特别的快，依然是一片的混乱，犹如无数万年来一般，还是一如既往的混乱之中。</p><p>    一切都仿佛没有变化，混乱，就是乱魔海之中永恒的旋律，无尽的黑暗，让人绝望，看不到一丝一毫的希望。</p><p>    一个月的时间转眼即逝，叶希文已经在海底的深沟之中闭关足足一个月的时间了，如果不是每时每刻都能够感觉到叶希文那若有似无的气息，众人几乎都要以为叶希文出什么意外了，毕竟叶希文之前是身受重伤之后，才进入闭关的状态。</p><p>    一般人都会将自己的状态调整到最好，才会考虑进入闭关，而叶希文进入的如此的仓促，会不会造成什么后遗症，这些都是他们所要考虑的问题。</p><p>    不过仅仅是一个月的时间，还不足以让他们动容，因为超脱境的武者寿命太长了，一个闭关上百年也是很正常的事情，当然他们不会相信叶希文会在这种时候闭关上百年。</p><p>    不过是一个月的时间，才刚刚开始罢了，姚倩也已经修炼到了超脱境六重天巅峰，借着这一个月将这段时间一来所有的感悟都整理了出来，修为也是突飞猛进，并且在一次闭关之后，直接进入了突破的状态，很可能直接跨入超脱境七重天。</p><p>    而唯一有些不耐烦的白翰墨也并没有将这种不耐烦表现出来，毕竟叶希文才刚刚救了他们的性命，这种事情他还做不出来。</p><p>    只能也耐着心开始修炼，不断的，很快就已经接近了超脱境七重天了，实力进步的非常的明显，远远超过了众人的想象。</p><p>    如果不是考虑到叶希文和姚倩都进入了闭关状态，他不适合闭关，不然的话，他恐怕当场就要进入闭关状态了。</p><p>    而唯有余思思和熊志成两人，都有些苦笑的看着两人，什么是天才，这就是天才，别看熊志成现在的修为还比三人要高，但是事实上论潜力三人都比他要强的多了。</p><p>    一个武者能够走多远，除了奇遇等一些不可控制的因素之外，年纪也是很有关系的，一般来说，年纪越大，突破的可能性越小，像他这样，虽然距离万寿大限，还有着很长一段时间，但是实际上潜力已经非常有限了，仅仅是法相境的面前，就有超脱境八重天，九重天，半步法相境等三个境界，更别说，在超脱境的寿命跨入万年之后，在进入法相境就没有再有增长了，也就是说，除非有一天能够修炼到不死，否则的话，就一万年就可能是所有人寿命的终点。</p><p>    所以除『☆』非是早早知道自己没有什么希望的人，那些天才总是抓紧每一分每一秒的时间在修炼。</p><p>    因为仅仅是修炼到超脱境，看起来似乎不难，但是超脱境之上还有法相境，还有更高的境界，只有不死，那也仅仅只是传说罢了。</p><p>    他们的寿冇命都已经走了几千年，无法和叶希文等人这样可能就一百岁两百岁的年轻一辈的顶尖天才相比。</p><p>    他们的进步也是看在眼中的，对此，也只能是羡慕嫉妒了！</p><p>    这是他们所没有办法媲美的。</p><p>    白翰墨百无聊赖的正在趴在海面上，原本还有一些不长眼的海中凶兽巡游过来，但是被白翰墨以及熊志成和余思思联手斩杀之后，那些海魔兽就不敢再往这一片走了，虽然他们凶暴残忍，但是却并不是没有丝毫的智慧的，知道如何的趋吉避凶。</p><p>    因为已经暴露了超脱境七重天的实力，所以熊志成也根本不在隐藏，反正也没有任何意义了，在已经完全放开了的熊志成面前，很少有海魔兽能够挡得住，甚至于一头超脱境七重天的海魔兽都闻到血腥味赶了过来，最后被熊志成给斩杀，而且是干脆利落不带有任何的拖泥带水的。</p><p>    这一次战斗也让白翰墨对于熊志成的印象有了很大的改观，看来这并不是熊志成太菜了，而是那柏尹太过强悍了，甚至让熊志成也没有任何的办法。</p><p>    白翰墨这个人虽然有些大大咧咧的也有些幼稚，但是却绝对不傻，待人也比较简单，既然确定了熊志成的实力，那么也就自然不会排斥他。</p><p>    所以这一个月之中，三人虽然话不多，但是却还是相处的比较愉快，至少比最开始的时候要好的多了。</p><p>    蓦地，白翰墨直接抬起了头，目光看向了远方，神情凝重了起来。</p><p>    熊志成注意到了白翰墨的异常，有些奇怪，白翰墨难道是发现了什么么？</p><p>    但是他神念感知的范围之内，并没有什么异常，但是见白翰墨却是一副非常的凝重的样子，顿时将神念往白翰墨看向的方向扫去。</p><p>    一般来说，每个人的神念都是有限的，如果保持对四面八方的警戒，那么所能警戒的范围也就会小的多了，但是同样的，如果警戒的范围小的多了的话『梦已启航☆清逸尔雅』，那么这个警戒的范围也会小的多了。</p><p>    原本他的脸色还没有什么变化，但是当他继续扫出去之后，顿时就是脸色大变，因为在他扫到的范围之内，居然看见了一行人气势汹汹的朝着他们这里横飞而来。</p><p>    虽然因为隔得太远，连他的神念也仅仅只是勉强看到一些，但是这已经足够判断了。</p><p>    心中顿时有些惊愕，因为他很清楚，他是因为看到了白翰墨的神情，这才会去关注那个方向，如果没有白翰墨的话，他甚至都不会去管那边。</p><p>    也就是说，白翰墨比他早发现了那边的异状，甚至是早的多了。</p><p>    而白翰墨的实力明显比自己要低的多了，他到底是怎么做到的，连他都发现不了的人，居然被白翰墨给发现了。</p><p>    而在这个时候，余思思居然还是没有注意到敌人的临近，他顿时叹了一口气，余思思和何俊龙已经是他们熊小队之中的青年才俊了，但是叶希文的表现已经没的说了，惊世骇俗，姚倩当年更是闪耀一时，就算是这个没怎么表现实力的的白翰墨，居然也有如此特别的一面。</p><p>    “小心危险！”这个时候他不得不出生提醒余思思。</p><p>    余思思还有些茫然，不知道队长说的危险是在什么地方，但是仅仅只是在片刻之后，她的脸色就大变，因为她的感知范围之内，有人居然直接闯了进来，速度极快，就快要冲到他们的面前了。</p><p>    顿时心中大为着急了起来，如果是在平时他早就转身就走了，但是现在不行，因为现在叶希文还在海沟之中闭关，而姚倩也都在闭关之中，他们是根本没可能逃跑的。</p><p>    白翰墨更是腾地一下，犹如是鲤鱼打滚一般，直接飞掠到了半空之中，身体顿时紧绷了起来，目光牢牢的盯着远方。</p><p>    不一会儿，果然一行人已经出现在了他们三人的视线之中。</p><p>    只是让熊志成没有想到的是，他看到了一个熟悉的身影，一个让他几乎心肺撕裂的身影，竟然是何玉龙。</p><p>    这些人，居然是何玉龙带来的！</p><p>    他的脑海之中轰的一下子，不知道该说什么了！</p><p>    难怪这些人能够顺着追了上来，他在这段时间之中，也若隐若现的猜到了，只怕叶希文等人是在被什么仇家追杀。</p><p>    但是他还是毅然决然的接了这个任务。</p><p>    他一直以为自冇己做的很好，隐藏了所有的踪迹，在乱魔海这种地方，除非是运气极度不好，才有可能被对方追上。</p><p>    那种概率实在是太小太小了，如果真遇上了，他们除了感叹他们的运气不好之外，也没有别的办法了。</p><p>    但是他没有防备的人，就是熊小队自己人，何玉龙跟随他学习多年，基本上熊小队很多事情都知道，一些暗号也都知道的很清楚，这个时候他的背叛，等于是最后一根稻草，压垮了一切，也压垮了他所有的心防。</p><p>    对于何玉龙，他几乎是将他当成是接替人一般的培养，给予他最好的照顾，几乎是做什么任务都会将他带在身边，和余思思是一样的待遇的。</p><p>    他不打算在猎魔人这一个职业上呆上一辈子，将来迟早有一天要退下来，到那个时候他将会在余思思和何玉龙之间选择一个传承人，也正因为如此，所以他才会如此难过。</p><p>    搞了半天，他居然被自己看好的接替人给背叛了？</p><p>    这是为什么？</p><p>    他至今依然是难以置信的样子，依然不敢相信，也不愿意相信。</p><p>    “是这个姓白的小子，看起来，这叶希文果然就在这里，何玉龙，你干得好，这次我们绝影毒鳄族肯定不会亏待你的！”鳄宏看到了白翰墨，几乎是立刻的就眼前一亮，白翰墨和叶希文以及姚倩的关系非常好。</p><p>    如果白翰墨在这里的话，那么就说明叶希文和姚倩，就在这里，不会走远。</p><p>    他心情顿时jī动了起来。</p><p>    太好了，这么久了，他才终于找到了叶希文的踪迹，这一次他绝对不会让叶希文逃走。</p><p>    “不过是小事情罢了！”何玉龙难得保持了几分谦恭，只是这个时候，双眸之中兀自闪过自得。</p><p>    “畜生，没想到，居然是你背叛了我们！”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>