<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百三十一章 超脱境四重天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百三十一章 超脱境四重天</span></h2><p>      这种恐怖的统治级别的战斗力，顿时让他惊恐了起来，他突然意识到了，这个曾经的敌人，居然变的如此的恐怖，甚至自己还想要追杀的这个敌人，现在巳经变的更加的恐怖了。</p><p>    看着叶希文几乎是天与地一般的差距的变化，他几乎是立刻就想到了另外一个事情，难道这个叶希文是在突破么？</p><p>    虽然说超脱境三重天和四重天的变化看起来没有什么，但是那也仅仅是相对而言的，如果是他的话，三重天和四重天虽然有些变化，但是却也不算什么太过惊人的蜕变。</p><p>    但是要知道，完成了这个蜕变的人，却不是别人，而是叶希文啊，在超脱境三重天的时候，叶希文就已经能够抗衡超脱境六重天的高手了，更别说是现在了，超脱境四重天的他，只怕战斗力和当初也有了翻天覆地的变化，从超脱境的初期，跨入了中期。</p><p>    这才是最为可怕的地方。</p><p>    “不可能的，怎么可能是你，在这么短的时间内，你怎么可能突破的！”这个时候鳄宏依旧是目瞪口呆的说道，难以相信眼前的事实。</p><p>    这个时候他想起了绝影毒鳄族中关于叶希文的档案，上面说，每一次见到叶希文的时候，他的实力和之前都有了根本性的差距，每一次都有巨大的差距，甚至可以说，他扪几乎是在关注着叶希文的成长。</p><p>    面对这种诡异的场面，面对这种诡异的情况，那就只有两个解释了，一个解释是他在隐藏实力，要么就是他在不断的突破。</p><p>    如果仅仅是隐藏实力也就算了，但是如果是不断的突破的话，那就真正的可怕了，因为那代表着他拥有前所未有的恐怖天赋，起码他是想象不到有人能够在这么短的时间之内连续突破，这样的敌人，更是要扼杀在摇篮之中，只是他没有能够扼杀，反而让这样恐怖的敌人成长到了如此恐怖的境界，对他来说，简直是是心腹大患。</p><p>    叶希文没有回答鳄宏，只是目光冰冷的盯着鳄宏说道：“今天来的人，全部都得死！”</p><p>    却见他手掌摊开，一团火焰开始熊熊燃烧了起来，瞬间变成了火焰刀气，直接激射了出去。</p><p>    原本就己经遭受重创的鳄宏更是根本无法挡住，直接被瞬间斩成两半，元神和肉身都在瞬间被劈碎。</p><p>    所有人都怔怔的看着这一幕，一个超脱境六重天的天之骄子，居然挡不住叶希文一刀，瞬间被斩杀！</p><p>    对于众人来说，简直就像是奇迹一般。</p><p>    尤其是白翰墨，他一直拖着鳄宏到了现在，所以对于鳄宏的实力的了解也是最为清楚的，自然知道鳄宏的恐怖，就算他倾尽全力也无法对付的人，现在竟然在叶希文的一刀之下，完全被斩杀成了两半。</p><p>    简直难以想象。</p><p>    虽然第一剑的时候，叶希文的出手还有些偷袭的意味，才重创了鳄宏，但是他很清楚，即便是正面交锋，恐怕他也不会是叶希文的对手，双方的实力相差太远了。</p><p>    那一刀简直就是要斩破天地一般，根本无从抵挡。</p><p>    就像是天与地一般，这段时间，他突破之后，居然这么强！</p><p>    而这个时候对方也就仅仅只剩下了何玉龙和那个易锐两个人，何玉龙原本要对余思思直接最后致命一击，但是看到叶希文这如此恐怖的人物出现，当即没有犹豫直接疯狂的朝着远处飞去，想要逃走。</p><p>    叶希文只是冷冷一笑，手头猛然一抖，一道凄厉的刀气直接划破长空，斩断天地，追了上去。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    一声刀气入肉的声音，何玉龙直接被当场斩成两半，鲜血抛洒碧空，尸体断成两截直接从天空中跌落了下来。</p><p>    虽然是恨极了背叛他扪的何玉龙，但是真正看到何玉龙被叶希文斩杀，熊志成还是流露出悲伤的神情，张了张嘴，什么都没有说出来，想为何玉龙求情，却也发现，根本就不合适。</p><p>    最终眼神闪烁了几下，还是什么都没说，但是见叶希文己经出关了，他还是微微松了一口气，叶希文的恐怖他巴经是见识到了，这次会坚定的站在叶希文这一边，除了熊小队的荣誉之外，叶希文的恐怖实力也是很重要的一个原因，只要坚持到叶希文出关，那么就真正无忧了。</p><p>    这易锐虽然强悍，但是却也比不上柏尹那么的恐怖。</p><p>    “你就是叶希文？，、易锐目光冰冷的，伸出红色的舌头舔了舔嘴唇，看着让人觉得阴鸷无比。“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”“你吃定我了？”叶希文淡淡的说道。</p><p>    “不过是一个小小的人类罢了，居然敢和主上作对，真是天要收你，你不得不死！”易锐冷笑一声说道，“这些废物死了也就死了，反正我一个人就可以把你干掉，将你们全部都杀死！”</p><p>    “就凭你，刚好我突破之后，还没有真正放开手一战的对手呢！”叶希文淡淡说道。</p><p>    身上浑厚的真元一圈一圈的鼓荡了出去，恐怖的气势瞬间激荡了起了整个海面上无尽的浪头。</p><p>    而这个时候易锐终于有些警惕了起来，这叶希文和原本得到的情报不一样，那不是跨入超脱境三重天了，而是分明己经跨入了超脱境四重天了。</p><p>    但是真正让他震惊的是，明明不过是超脱境四重天罢了，居然能散发出让他都为之惊悚的气势。</p><p>    最为重要的是旁边还有一个熊志成在虎视眈眈，虽然他不讲熊志成放在眼里，但是如果在最为关键的时候，熊志成突然插手，那么就真的可能造成不可挽回的后果。</p><p>    叶希文才Ｈ刚跨入了超脱境四重天，还有一些没有能够完全控制，身上的气势逼人，就犹如是一把锋利的出鞘宝剑一般。</p><p>    跨入了超脱境四重天，叶希文顿时觉得有一种翻天覆地的变化，这是在超脱境三重天的时候没有办法拥有的力量，因为超脱境三重天和超脱境四重天，基本上是一道分水岭，从超脱境初期进入到了超脱境中期，这个变化，甚至比起超脱境前面三重天的变化都要大。</p><p>    如果这个时候他是从超脱境二重天跨入三重天，他的实力绝对没有办法抗衡己经是超脱境七重天的易锐的。</p><p>    因为超脱境六重天和超脱境七重天又是一个分水岭，从超脱境中期跨入后期。</p><p>    现在他到底有多强，连他自己也不清楚，凭借着柏尹的精血和紫幽鬼火莲，他不但跨入了超脱境四重天，而且还顺利达到了超脱境四重天巅峰。</p><p>    原本要跨入了超脱境四重天之后，还需要积累不短的时间，但是现在吸收了柏尹的精血和紫幽鬼火莲转化而成的能量之后，叶希文迅速就跨入了超脱境四重天巅峰，而且这个境界非常的稳固，就像是日夜苦修出来的一般。</p><p>    这也是为什么，紫幽鬼火莲会有那么多海魔族的高手想要争夺，就是因为这些紫幽鬼火莲的功效有些逆天，才会这样子。</p><p>    没有任何的后遗症，能够稳稳的帮助拥有魔族血统的海魔族跨上一级，叶希文虽然不是魔族血统，但是有天源镜在，只会比起那些拥有魔族血统的人，更占优势。</p><p>    叶希文的手臂之上迅速缠绕上了熊熊烈火，挥舞起手臂，就犹如是一道可怕的刀气直接斩出，刀气碾压八方，无数的空气在这一瞬间被镇塌，宛如廉政片天空都能斩开一般。</p><p>    “哼！”那易锐冷哼一声，一步跨出，直接在海中席卷出了一个巨大的水枪，绽放着无尽的光华，直接迎着刀气轰落了下去。</p><p>    “轰隆！”水枪和刀气在半空中狠狠撞到了一起，可怕的波动迅速席卷出了难以想象的恐怖风暴光芒，朝着四面八方席卷了出去。</p><p>    剧烈的碰撞之后，叶希文的刀气直接斩断了水枪，将他斩爆，化成漫天的落雨。</p><p>    去势不减，直接再度朝着易锐轰杀而去。</p><p>    易锐身形猛然晃出，堪堪避开了这一道致命的刀气，刀气从他的身上擦过，鲜血直接喷洒而出。</p><p>    易锐的神情顿时惊骇无比，叶希文的实力居然如此的恐怖，比他想象的还要恐怖的多了，在刚才的对拼之中，他吃了大亏，差点就被叶希文当场斩杀成了两半。</p><p>    如果不是他反应够快的话，肯定会当场死在叶希文的手上。</p><p>    而这个时候，叶希文己经欺身到了跟前，他的速度奇快无比，在易锐还仅仅只是感觉到危险的时候，巴经冲杀到了面前，手中的火焰长刀，仿佛是要将所有都给燃烧干净一般，刀气纵横，横斩天地，直接斩落下去，对准易锐的身体猛然斩落。</p><p>    易锐身上所有的护体罡气瞬间被叶希文的火焰刀气斩成碎片，易锐怪叫着无数的魔气化成一尊尊小魔头，朝着叶希文扑杀而去。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>