<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十章 渔翁得利</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十章 渔翁得利</span></h2><p>      无尽的水浪在鳄太子的控制之下，凝聚出了一头栩栩如生的吞天凶鳄，犹如是一座小山一般，丝毫都不比那一头巨魔要差上分毫。</p><p>    “轰隆！”那一头吞天凶鳄直接和巨魔狠狠撞到了一起，犹如是两座小山狠狠撞到了一起，直接落到了地上，一阵地动山摇的样子，掀起一片的烟尘。</p><p>    这两头身形巨大的凶兽，就像是神话传说中的巨人一般，狠狠撞到了一起，搏杀了起来。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘭！”</p><p>    拳拳到肉，每一次撞击都是最直接的**上的碰撞，没有丝毫的投机取巧的地方。</p><p>    巨魔被激起了血性，但是这一头吞天凶鳄更是悍不畏死，因为他根本就是由太子操控起来的。更不在乎这一点了。</p><p>    凭借着悍不畏死的本色，直接在巨魔的身上划拉出一条巨大的上空，鲜血淋漓。</p><p>    “吼！”</p><p>    终于这一头巨魔终于吃痛忍不住，仰天长啸一声，浑身的魔气一下子被击中了起来，一拳贯穿天地一般，直接鸿儒了吞天凶鳄的身体之中，那水浪组成的身体根本无法阻止这贯穿天地的一拳，直接被生生轰穿。</p><p>    吞天凶鳄还想攻击，却被巨魔的大手直接抓住，然后直接猛然一撕，这一头吞天凶鳄直接被撕裂成了两半，然后生生捏爆成了水汽，鳄太子附着在其中的元神也在一瞬间被捏爆，再也不能凝聚起来了。</p><p>    在这种地方要凝聚出如此大的一头凶兽，消耗可想而知，不过太子浑不在意，因为他想要的机会已经来到了。</p><p>    他的长枪瞬间出手！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    快！</p><p>    他手中的长枪一瞬间划破长空，像是一条水晶长龙一般，刺穿一切，他出手的速度太快，直接在天空中拉起了巨大的残影，远远望去，长枪的一端，还在他的手中，但是另外一端，却是已经轰杀到了巨魔的跟前。</p><p>    在枪尖要轰进巨魔的身体之中的那一瞬间，枪尖突然开始疯狂的旋转了起来，周围无数的魔气都开始被吸纳了进来，形成一个巨大的螺旋钻头，直接朝着巨魔的身体中钻去。</p><p>    “轰！”</p><p>    lt;BR>巨魔虽然力量无双，但是论速度却不算太强，更何况还是被偷袭，根本就来不及反应，只能看着席卷器无数魔气的枪尖直接轰入自己的胸口之中，他的胸前像是一瞬间炸开了一般，一片血肉模糊，长枪直接在他的身体中轰出了一个大洞。</p><p>    这一下和刚才不同，直接被重创。</p><p>    巨魔吃痛，如蒲团一般大手，直接当空朝着鳄太子拍去，又快又急，鳄太子猝不及防，直接被轰中，身体直接横飞了出去，身上几乎是瞬间就撑起了水蓝色的防护罩。</p><p>    叶希文目光一直没有离开鳄太子这边，虽然鳄太子被直接一巴掌拍飞，但是他却看得出来，鳄太子虽然有些狼狈，但是却没有受到什么太大的伤害，巨魔的力量虽强，但是整体却有致命的缺陷，无法形成彻底的碾压，如果换成是叶希文的话，以他的速度和力量，鳄太子根本别想逃。</p><p>    而就在这个时候，一旁早已经等待已久的易石和鳄兴瞬间扑杀了上去，刀剑之上，爆绽出耀眼的光芒，直接斩在了巨魔的身上，在那致命的大洞上再度斩出巨大的伤口。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这一头巨魔庞大的身形，直接倒落到了地上，直接一阵地动山摇。</p><p>    “畜生，去死！”这个时候，鳄太子的攻击紧随其后而至，水晶长枪，在天空中划拉出灿烂的水晶光华，越变越大，直接一枪直接朝着巨魔的伤口再度钉了下去。</p><p>    “轰！”</p><p>    巨魔惨叫一声，直接被钉死在了地上，毫无反抗之力，整个心脏被鳄太子手中的水晶长枪钉住，鲜血犹如是火山喷发一般，喷溅了出来，只能感觉到浑身的生机在以一个惊人的速度流逝。</p><p>    挣扎了两下，没有力气挣开鳄太子的水晶长枪，最后只能是恨恨的饮恨于长枪之下。</p><p>    没了这一头巨魔之后，鳄太子等人直接在魔头堆中大开杀戒，这些魔头却根本不是他们的对手没过一会儿就被屠杀干净了。</p><p>    只是这鳄太子这时候看过去很是狼狈，虽然这一头巨魔不是他的对手，却让他弄的异常的狼狈，这种感觉让他郁闷的想吐血。</p><p>    不过那些魔头就像是浪涛一般，杀之不尽赶之不绝，又再度扑杀了过来。</p><p>    而且远远的又有几头强势之极的魔头在靠近中，鳄太子犹豫了一下，原本还想要将巨魔的尸体给收起来，但是现在看起来已经来不及了，不由得咬牙说道：“走！”</p><p>    在这里他们是耽搁不得任何一点时间，不然的话，就可能被这无穷无尽的魔头给吞噬干净，这里也不知道多少年没来了，养起了这么多的魔头。</p><p>    众绝影毒鳄族的高手纷纷跟着太子离开了这个地方，虽然整个战场都来不及打扫，但是这个时候也没什么办法了，再不走就会被这些魔头给缠上了。</p><p>    在这些人之中，收敛了气息的叶希文根本就不起眼，悄悄落在了队伍的后面，很快就和大部队拉开了巨大的差距。</p><p>    当彻底看不到那些绝影毒鳄族的高手之后，叶希文就折返回去，将这头巨魔的尸体给刷入了天源镜之中，这一头可不是一般的魔头，可是超脱境八重天无敌的巨魔，更是以肉身力量铸成的巨魔，一身精血，多的难以想象，甚至叶希文能不能短时间内跨入超脱境五重天，就全看能不能将这些精血给吸收了的。</p><p>    现在距离百强榜单争夺赛已经很近了，没有太多的时间，可以让他多做突破了，他必须要趁早进行突破，亲眼看到鳄太子的出手，和上一次的时候看到的时候，又有不一样的感觉。lt;BR></p><p>    上一次只是觉得鳄太子很强，因为那个时候，他和鳄太子之间的实力相差太远，只是能够隐隐的感觉到鳄太子很强，但是现在不一样，他和鳄太子的差距在不断的拉小，在这种情况下，他反而能够看出来鳄太子的实力比他最初想象的还要强大的多了。</p><p>    虽然他依然有自信，如果他要逃，绝对能够从鳄太子的手中逃脱，但是要说正面击败鳄太子，那是不可能的。</p><p>    只有等他自己跨入了超脱境五重天，那才有希望。</p><p>    吸收这些魔头的精血，则是最好的方法，将这些精血炼化成为己用，他才能快速的进步，这也是沾了鳄太子击杀掉这头巨魔的光了。</p><p>    如果让他自己来的话，是绝对不可能猎杀的到这种级别的魔头的。</p><p>    光这一头巨魔身上的精血就抵得上其他超脱境七重天的魔头数十头，乃至上百头了。</p><p>    这已经不是量变，而是质变了。</p><p>    不过在他刚刚将尸体刷入天源镜之中的时候，周围已经有无数的魔头围了上来，绝影毒鳄族的高手走的快，没有被围到，但是折返回来的叶希文，却被围了起来。</p><p>    叶希文早已经料到了，不过超脱境八重天的巨魔的精血对他来说，诱惑力太大，可以省却他多少年的苦修。</p><p>    因此还是义无返顾的折返了回来。</p><p>    不过这些魔头还不是什么太大的问题，真正恐怖的是那远处不断传来的几头超脱境八重天的魔头的咆哮声，这些才是最为恐怖的地方。</p><p>    “叶希文，此地不宜久留！”叶墨提醒说道，“在这里不仅仅是超脱境八重天的魔头，就算是超脱境九重天的魔头也是有很多的，如果你不尽早走的话，迟早会惊动这些魔头的！”</p><p>    叶希文连忙点点头，对于叶墨的判断他没有疑问，要说对于魔气的敏感程度，他是远远比不上叶墨的，虽然他还没有发现那超脱境九重天的魔头的存在，不过既然叶墨说了，那就肯定是存在的。</p><p>    叶希文当即没有任何犹豫，身后的风雷之翼瞬间施展了开来，化作了一团雷电直接从那些魔头之中穿了过去，那些魔头想要阻拦无一不是被风雷之力给生生轰杀至渣。</p><p>    虽然对于鳄太子这样的人物来说，这些风雷之力，或许还够不上是什么致命威胁，不过对付这些超脱境二三重天的魔头，还是绰绰有余的。</p><p>    在风雷之翼全力扇动的情况下，叶希文化作一团雷电一般，直接从这些魔头的大军之中，洞穿出了一个大洞，从其中逃之夭夭。</p><p>    那几头超脱境八重天追到了这里附近，没能够追到叶希文，顿时愤怒的仰天咆哮，不知怎的彼此之间倒是厮杀了起来。</p><p>    惨烈的程度比起人魔之间的战争也是丝毫不差。</p><p>    在魔界之中的魔族，还算是比较有智慧，有规矩的，但是这些在封印之地之中的魔族就没有这些了，更像是野兽一般。</p><p>    就好像一个人如果是在都市中成长，那么长大之后就是正常人，但是如果是在原始丛林里成长，那么长大以后也只会是人猿泰山。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>