<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十二章 黄雀在后</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十二章 黄雀在后</span></h2><p>      “轰！”</p><p>    一声巨大的爆炸声，兵器洪流瞬间被破开一个大洞，一道身影直接蹿了出来，张开大手，朝着魔刀抓去。</p><p>    正是鳄太子，他的速度极快，几乎是一下子就要追上了要化成流光的魔刀，对于这一柄魔刀他是势在必得，绝对不会让他从自己的手中溜走。</p><p>    关键是要有好的法器，就算是族中法相境的太上长老，也有不少没有属于自己的地阶法器，可想而知，这地阶法器到底是有多珍贵了，根本就是可遇而不可求的。</p><p>    如果能有一把地阶法器，他肯定能够在诸多年轻一辈的高手之中独占鳌头，上一次放任叶希文从他手中逃脱，直接导致了他手中的羽化屠仙刀没有能够抢到手，这对他来说，已经是一个天大的耻辱了。</p><p>    如果当初能有一把羽化屠仙刀的话，他甚至敢和超脱境九重天顶尖的高手叫板，到那个时候，就是真正的云兴海域年轻一辈第一人了。</p><p>    只是当时的情况，现在后悔也没有用，而鳄太子也绝对不是一个会容易后悔的人。</p><p>    他的信条只有一个，既然当初没有抢到，那下一次就抢到就是了，之前是有那一头恐怖的火尸的存在，再见到他，他可就没有这么好运了。</p><p>    只是他大约也没有想到，当初那个可以随意杀死的蝼蚁，也在一点一点的成长。</p><p>    “划拉！”</p><p>    一声凄厉的破空声，一道巨大的音箭直接划破长空，朝着鳄太子激射而来，正是一旁一直等待的司空浩出手了。</p><p>    “鳄太子，你休想！”</p><p>    “该死！”鳄太子只感觉到身后一阵恶风扑面而来，几乎是本能的，一个转身，摊开大手，一把抓爆了这一道巨大的音箭，这一道能够轻松将一个超脱境高手钉死的音箭，在他看来却根本没有什么。</p><p>    只是这也达到了阻止他的目的了，他果然距离魔道又远了一些，已经有些灵智的魔刀能够感觉到鳄太子恐怖的实力，知道自己不是对手，因此先走为上计。</p><p>    “该死，司空浩，你是想死么？”鳄太子咆哮着加快了速度，一定要将魔道得到手，心中也是恼怒的很，这司空浩，竟然三番两次的阻止他，对他来说，简直是是可忍孰不可忍。</p><p>    当然，他是不会想到，这原本该是司空浩先发现的，而他后来抢占的，对他来说，只要他发现了那就是他的，有什么关系。</p><p>    “哈哈，鳄太子，我得不到的，你也休想得到！”司空浩哈哈大笑一声，直接一扇子扇出恐怖的飓风，逼退了攻击上来的易石。</p><p>    他心中的怒火，早已经能够烧穿天穹了，明明是他先找到的，现在居然要便宜鳄太子，这口气怎么咽得下。</p><p>    而在另外一边，易石和鳄兴，这个时候纷纷猛扑了上来，拦住司空浩，断不能让他再抽出手去对付鳄太子，刚才那一击，对于他们来说那也是奇耻大辱。</p><p>    固然司空浩乃是百强榜单上排名前十的存在，但是他们也没想到，居然会这么强。</p><p>    他们都不在百强榜单上，对于百强榜单也根本不在乎也不屑，除了鳄太子之外，根本没有一个人能入的了他们的法眼，就算是百强榜单前十也就仅仅是超脱境八重天罢了。</p><p>    但是真正见到，才发现，或许百强榜单中排名靠后的人不在他们的眼中，但是这前十绝对是名符其实的存在，超脱境八重天巅峰的实力，虽然被他们打的不断后退，但是却隐隐压着他们一头，两人联手，居然都不能彻底将他斩杀，可见司空浩的厉害了，如果不是鳄太子出手的话，他们也没有把握能够留下他。</p><p>    很快鳄太子又再度追近了那一把魔刀。</p><p>    “锵！”一道惊人的刀气夹杂着无边的魔气，席卷出恐怖威力，一瞬间就朝着鳄太子直接斩落了下来，似乎要将他生生斩爆掉一般。</p><p>    鳄太子连忙避开这一道惊人的刀气，身形一偏，直接再度追了上去，手中裹挟着无数的水原力一把抓在了魔刀之上。</p><p>    顿时只感觉到魔刀之上，无数的怨魂野鬼，一下子直接冲向他的脑海之中，让他心神顿时不宁起来，这是一把魔刀，不知道杀了多少人，又在封印之地这样充满魔气的地方淬炼了不知道多少年，早就成了一把有魔气的魔刀了。</p><p>    一般人恐怕还没怎么用，就会被这魔气，侵蚀成一个只会杀戮的疯子，如果鳄太子愿意接受魔气的改造，那么这一把魔刀也不介意控制一个傀儡。</p><p>    但是鳄太子是一个什么人，怎么可能忍受得了，自己成为一个傀儡，顿时冷喝一声，直接身上雄厚的真元力一圈一圈的席卷了出来，直接将那些魔气给镇压了下去。</p><p>    他是什么人物，那也是一个枭雄似的人物，一般人根本就不放在他的眼中，手中的长刀瞬间剧烈的波动了起来，隐隐然，那无数的魔气都化成了一尊魔头，要隔着长刀，将鳄太子给吞噬了进去。</p><p>    直接一拳直直的轰出，直奔鳄太子的面门而来，根本不打算给他有任何的还手的机会。</p><p>    鳄太子不得不先放开了长刀，回身避开了这一击致命的打击，仅仅只是人阶的法器都能发挥出超脱境高手攻击的威力，更别说是地阶的法器了，虽然鳄太子野心很大，对于自己也很有自信，但是依然不敢小看这地阶的法器。</p><p>    虽然没有人操控，所能发挥出来的威力也很有限，但是瘦死的骆驼比马大，依然拥有恐怖的威力。</p><p>    鳄太子一放开魔刀，顿时魔刀又加速了起来，一下子脱离了鳄太子，他的根本目的就是要从鳄太子的手中逃脱。</p><p>    “给我收！”鳄太子大手摊开，无数的真元力开始一圈一圈的席卷了出去，一股强大无比的吸引力笼罩在了魔刀之上，果然，刚才还急速飞行的魔刀一下子像是被人用定身术给定住了一般，一下子动弹不得了，漂浮在半空之中，根本就无法动弹。</p><p>    lt;BR>“哈哈，果然，只有本太子才配得上这样的魔刀！”鳄太子咧嘴笑笑，虽然他惯用的是枪，但是改练刀法对他来说根本就没有任何的压力，以他的天资和武道境界，就算是修炼刀法也能够在很短的时间内，修炼到一个非常高深的地步。</p><p>    配合上威力无穷的魔刀，绝对能够在这一次的百强榜单的争夺上，夺得冠军之位，他很有自信。</p><p>    在绝影毒鳄族之中，不仅仅只是有枪法的秘籍，人阶顶级的刀法，也是有的。</p><p>    到时候配合上人阶顶级的刀法，和已经是地阶法器的魔刀，他绝对能够横扫年轻一辈的高手，他拥有这样的自信。</p><p>    他一点一点的朝着这一柄魔刀飞去，在定住了这一柄魔刀的同时，对他自己也是一个巨大的压力，不能够自如的飞行，每时每刻都在输出庞大的真元，得时时刻刻的小心，不能像是之前那般的肆无忌惮。</p><p>    “锵！”</p><p>    “锵！”</p><p>    “锵！”</p><p>    魔刀的刀身上不断释放出一道道惊人的刀气，想要切断这一股真元对他的束缚，但是用处不大，鳄太子的真元，就像是连绵不绝的海浪，斩断一股，立刻就会有新的一股直接补充上来。</p><p>    “吼！”</p><p>    刀身之中隐隐传来恐怖的咆哮声，是那微微成型的器灵在咆哮着，他能够感觉到，这鳄太子的危险，这是本能的感知，对于器灵，除非有些人拥有绝对的掌控能力比如说像是叶希文这样，又或者像是兽魂剑那样，否则一般人宁愿将器灵给抹去，不然的话，在关键时刻被器灵给一下狠的，那才是哭都没有地方哭去。</p><p>    更何况还是鳄太子这样的雄主，枭雄似的人物，怎么可能让这种事情发生，将隐患扼杀在摇篮中，才是他的风格。</p><p>    他似乎也知道，自己一旦被鳄太子给抓住了，就难逃被抹除的命运，因此他也剧烈的挣扎了起来，绝对不能让自己落入鳄太子的手中。</p><p>    而这个时候不远处，司空浩也开始着急了起来，如果让鳄太子给抢走了，那么他们不就白忙活了，就算是让魔刀直接飞走，大家都两手空空也绝对不能落入鳄太子的手中。</p><p>    但是这个时候易石和鳄兴似乎也意识到了应该已经到了最为关键的时刻了，更是死死的将他缠住，不让他有任何出手的机会。</p><p>    所以他也只能眼睁睁的看着鳄太子距离魔刀越来越近。</p><p>    蓦地，绝影毒鳄族的人之中一阵惊呼声。</p><p>    “太子，小心后面！”</p><p>    鳄太子听到这一声惊呼，顿时还来不及反应过来，却只感觉到一道快绝的身影从他身边飞掠了过去，直接朝着那半空中动弹不得的魔刀抓去。</p><p>    “嘭！”却见那一道身影直接一把抓住了在半空中疯狂的挣扎的魔刀，直接斩断了他所有的真元，身形一下子朝着虚空之中飞掠而去。</p><p>    看着那熟悉的身影，以及背后那一对巨大的翅膀。</p><p>    鳄太子的双目顿时通红了起来，咆哮了起来。</p><p>    “叶希文！！！！！！！！”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>