<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十三章 逃之夭夭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十三章 逃之夭夭</span></h2><p>      没错，这个身影不是别人，正是叶希文！</p><p>    螳螂捕蝉黄雀在后，在鳄太子最为得意的时候，将魔刀给抢到手！</p><p>    从来都是他欺负别人，能够让鳄太子吃瘪的人，不过是寥寥无几，但是绝对不会是这眼前的叶希文。</p><p>    一向自视甚高的他，被叶希文来了一个截胡，心中的怒火，可想而知，几乎要将整个天穹都给烧穿了。</p><p>    “哈哈哈哈哈，鳄太子，你也有今天！”一旁的司空浩，简直就要乐开花了，被太子来个螳螂捕蝉，他心中的郁闷丝毫不比现在的鳄太子要小，但是现在眼见着鳄太子被人来一个黄雀在后，他心情一下子爽了，而且是爽爆了！</p><p>    他虽然实力比起鳄太子要逊色一筹，但是却并不怎么怵他，这些年轻一辈的高手，每一个都是天之骄子，哪有那么容易臣服于别人。</p><p>    更何况，修行一道，才刚刚开始，未来谁能走在前头，还不一定呢。</p><p>    这个时候看到鳄太子吃瘪，他心中焉能不爽！</p><p>    “找死！”鳄太子一声暴喝，直接抓出一只水元力的大手，抓向了叶希文，如果叶希文被抓中，不死也要重伤。</p><p>    如果是之前，叶希文只怕当场就要被抓中，根本毫无可能逃脱，但是现在的叶希文也早就不是之前的样子了。</p><p>    跨入了超脱境四重天巅峰之后，距离鳄太子，是真正没有那么大的差距了，想要一把将他重创，那也是根本不可能的事情。</p><p>    何况随着他的功力越发的身后，恶魔之翼的速度也就越快，是相辅相成的事情。</p><p>    叶希文直接一个加速，雷之翼拍动了起来，身形一个闪烁，直接躲过了这一次猛然一击，雷之翼在短距离内的腾挪简直极快，除非实力真的比叶希文强太多，否则都很难真正将叶希文抓住。</p><p>    与其说霸体诀是叶希文的立身根本，倒不如说是恶魔之翼，霸体诀在强总也还要手上，但是有了恶魔之翼，别人根本就打不到叶希文了，就更别说是伤到他了。</p><p>    不过对于叶希文来说，真正的问题并不是来自于身后的鳄太子，虽然鳄太子怒吼连连，但是却根本追不上叶希文的脚步，除非是已经成就了法相境，练出了属于自己的领域，才能将他一下子笼罩进去，那可不是鳄宏那种伪领域，那是真正的领域，在这领域之内，一切的规则，都是由他自己制定的，进了这个领域，就要受他的领域的压制。</p><p>    那时候比拼的就是对天道的理解！</p><p>    对他来说，真正的麻烦，却是来自于手头上的魔刀，在叶希文刚刚抓住魔刀的那一瞬间，就感觉到一股惊天魔气瞬间席卷到了叶希文的身上，直接要侵入叶希文的神志之中，影响他的神志。</p><p>    叶希文冷哼一声，身上浑厚的真元一层一层的涌现了出来，镇压起了手中魔刀上散发出来的魔气。</p><p>    地阶法器上散发出来的魔气，比叶希文想象的还要的强横，对于非魔族来说，魔气只是一个有大害的一种能量，虽然有模仿魔族所修炼的魔功，但是练的走火入魔的也是大有人在，更有许多人练的人不人，魔不魔的。</p><p>    不过那只是对别人来【启航小S屋】说，对于叶希文来说，却并非如此，在这些魔气侵扰过来的时候，直接被叶希文身上的天源镜给吸收了进去，相对于这把魔刀来说，无论是各个方面来说，叶墨都是老祖宗级别的了，虽然现在天源镜的品级还不如这把魔刀，但是想要在叶墨面前翻腾，那是根本不可能的事情。</p><p>    叶墨在叶希文身边显形，说道：“这里就交给我了！”然后直接一头钻进了魔刀之中。</p><p>    叶希文只是不断的调动真元，镇压魔刀的异动，在叶墨进去之后没过多久，蓦地，魔刀之中猛然绽放出无尽的神芒，像是在剧烈的挣扎之中，随即一声声魔头的怒吼声，从其中传了出来，让人不寒而栗。</p><p>    叶希文不管，只是不断的镇压着魔刀的异动，果然没过多久魔刀的异动一下子就没有了，叶希文也能感觉到魔刀顺服了许多了。</p><p>    “叶希文，搞定了，那器灵已经被我捏死！”叶墨兴奋的说道，“我会留下一缕神念，以后这里就由我接管了，不会出什么问题的！”</p><p>    叶希文这才松了一口气，从刚才确定要抢夺魔刀开始，他就确定了一件事情，那就是要将魔刀之中的器灵直接抹除，不可能留下这样的隐患！</p><p>    毕竟像他和叶墨这样的关系的毕竟是千古罕见，又不是他自己炼制的法器，对他来说，有器灵的帮助，能够快速掌握魔刀，同时也能发挥出百分之一百二的威力，但是同时，那也是一个定时炸弹，谁也不知道什么时候可能会突然爆发。</p><p>    所以他采取了和羽化屠仙刀一般的做法，直接抹除器灵。</p><p>    身后的鳄太子见叶希文手中的魔刀已经没有了反抗，虽然时间很短，但是如何还不知道，到底是为什么，顿时勃然大怒，叶希文竟然已经彻底抹除了器灵，镇压了魔刀的反抗。</p><p>    换了他，必然也是这么做的额，但是现在亲眼所见，却是怒火中烧。</p><p>    “哈哈，鳄太子，今天真是多谢成全！”叶希文略微有些张狂的声音从鳄太子前面传来，身后的恶魔之翼不断的扇动着，身体开始飞速的朝着远处飞去。</p><p>    “叶希文，我必让你死无葬身之地！”鳄太子咆哮着，不断的拍击这天空，撕裂长空，但是就是没有办法伤到叶希文，而且随着时间的推移，慢慢的被叶希文越甩越远，直到看不到叶希文之后，这才悻悻的放弃了，然后反身朝着司空浩那边扑了过去。</p><p>    叶希文渐渐感觉到了身后鳄太子的气息慢慢消失了，这才松了一口气，不过他的速度并没有减慢，张开恶魔之翼，朝着远方飞去。</p><p>    拜托了鳄太子之后，叶希文当即开始了吸收那一头巨魔身上的精血，由天源镜转化的力量，全部一股脑的涌入到叶希文的身体之中。</p><p>    周围魔风呼啸，但是叶希文却感觉到，犹如浑身的血液都开始沸腾了，有无数的力量都在其中肆虐，他本身仅仅只是一个超脱境四重天的武者罢了，和超脱境八重天巅峰的巨魔相比，还是有不少的差距的。</p><p>    一时半会儿，根本没有办法完全吸收那些精血的能量。</p><p>    叶希文当机立断，开始征战，不断用那些战斗，来促进炼化身上的精血，这样的话，他的修为也能够有快速的进步。</p><p>    他继续深入封印之地之中，他身上的气息也越来越浓烈，随时都可能跨入到了超脱境五重天，这些巨魔身上的精血，按照道理来说是根本没有办法炼化的，但是偏偏叶希文却拥有天源镜，能够炼化成为己用，而且是大规模的利用。</p><p>    不过随着他越发的深入到了封印之地之中，他恩呢个感觉到，四周的空气，都完全是魔气，变的异常的邪恶了起来，这些邪恶的魔气也不知道沾染了多少怨念，在天空中居然形成了一头一头的怨灵，朝着叶希文猛扑了过来。</p><p>    几乎可以说漫天都是扭曲的魔气，有些甚至都已经异化了。</p><p>    “轰！”他的大破灭星尘拳一拳轰出，浩浩荡荡的星辰之力，迅速将眼前的无数魔气都给绞碎成为碎片。</p><p>    随着他轰出这一拳，他顿时感觉到，身上的精血一震，居然被他炼化了一些，而且随着他不断的轰击，身上的精血也在一点一点的加速炼化。</p><p>    没有了之前那种随时可能被撑爆的感觉，有的只有一种酣畅淋漓的感觉。</p><p>    他的手上冒出了一朵火焰，就像是天生的邪气的克星一般，当这些火焰刚刚冒出来的时【启航小S屋】候，就将无数的魔气都给烧成了灰烬，那些已经异化成为邪灵的魔气，在一瞬间就被燃烧殆尽。</p><p>    一头头异化的魔气邪灵这个时候在他的刀下成百上千的倒下，这些魔气邪灵对于寻常人来说，是非常难以对付的，因为他们没有实体，能够入侵人的神志，最终达到侵占人的肉身的目的，非常的可怕。</p><p>    人的肉身好练，但是元神却是最难炼化的。</p><p>    但是叶希文却不然，他身上不断冒出五彩的神芒，将他上上下下都给笼罩在了其中，这正是明心古树，万邪不侵，任何的邪灵都不可能入侵到叶希文的神志之中。</p><p>    所以叶希文就算修炼的如何之快，尽管可能留下隐患，但是他也从来不担心所谓的心魔，更别说是走火入魔了，有明心古树的存在，叶希文几乎无时无刻都在保持着清醒。</p><p>    这么多年下来，明心古树也成长到了数十丈高，无时无刻不在吸收着龙脉之中的灵气，但是叶希文知道，距离真正长成，还是有着巨大无比的差距的，甚至叶希文自己都不知道自己有没有那个命能够看到他完全长成。</p><p>    所以对于这些寻常人最怕的邪灵，他却是毫不在意，直接横冲了进去，大开杀戒。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>