<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十七章 我人族的年轻高手呢？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十七章 我人族的年轻高手呢？</span></h2><p>      三个月后，越来越多的高手开始聚集在了封印之地之中，包括云兴海域之中，也有越来越多的高手得到消息开始往这里面赶去，别说是整个云兴海域，就算是在乱魔海之中，依然有不少的高手，许多独行的高手都在乱魔海之中磨练自己的实力。</p><p>    这个时候，得知了整个封印之地的消息，顿时开始纷纷朝着封印之地而来，整个封印之地，也恰如之前许多人所猜测的那般，确实是一个巨大的古战场。</p><p>    甚至有传承久远的势力的高手，点出，这确实是以前一个荒古大陆和魔族交战的战场，只不过这个战场不大，是当初魔族败退的时候，遗留下来的，和那些真正名动荒古大陆的战场，还是有着巨大的差距的。</p><p>    不过即便如此，依然吸引了众多人前来，尤其是当越来越多的人爆出在这封印之地之中得到前人的兵器，亦或者是什么武功秘籍之类的。</p><p>    就更是刺冇jī了乱魔海之中的高手前来，虽然在这三个月之中，埋骨封印之地的人更多，但是对于这些常年在乱魔海之中行走的人海两族的高手来说，富贵险中求，就是他们的信条，如果信奉安稳的话，他们也不会来到乱魔海了。</p><p>    尽管有大量的人的死伤但是对于他们来说，却根本不会影响到他们的想法。</p><p>    这三个月之中，叶希文也在不断的游荡之中，不断的击杀这些魔头，他自己的实力也在一点一点的巩固，那原本刚刚跨入超脱境五重天，还有一些不稳固，但是经过三个月的时间，也完全稳固了下来。</p><p>    这三个月的时间，凭借着一把魔刀，叶希文也是在这附近所向无敌，闯下魔刀客的赫赫威名。</p><p>    凭借着这一把魔刀，等闲的超脱境八重天的高手，都根本不是叶希文的对手，就算是超脱境八重天巅峰的高手也不会是叶希文的对手。</p><p>    几个月来，因为无数的武者开始聚集，竟然在这封印之地之中，也形成了一个一个的小小的集市，有许多的武者都会选择在这里歇脚，同时也因为有很多武者的聚集，那旺盛的血气，也是吸引了很多魔头前来，尤其是许多只有灵体的魔鬼，就更是想要侵占这些实力强大的武者的肉冇身，以达到从这个地方解脱的目的。</p><p>    还别说，这几个月来，频频传出有顶尖的高手被侵占了肉冇身之后大开杀戒的消息，不过诸多武者对于这个倒是没有什么意见，既然进来了，就要做好身赴黄泉的准备。</p><p>    不过虽然这些集市会吸引很多魔头前来进攻，但是依然还是有很多人选择前来，毕竟人多了，也更加的安全一些。</p><p>    这一日，一处集市之上，一队人马直接从天空中横冲直撞而过，这一队人马之中，几乎都是超脱境五重天，六重天以上的高手。</p><p>    冇“那是谁啊，大张旗鼓的竟然就敢冲过去了！”有人不忿，问道。</p><p>    “你看他们的服饰和旗帜，不是绝影毒鳄族的高手又是谁？看这旗帜上的太冇子二字，该是鳄太冇子亲自到了！”有人很快就认出了这一点说道。</p><p>    “不是吧，鳄太冇子都亲自到了，难道这里附近有什么异宝出世不成？不然的话鳄太冇子怎么可能会亲自降临！”</p><p>    “天知道，不过听说最近鳄太冇子的脾气不是很好，有许多人一个不注意，都吃了鳄太冇子的大亏！”</p><p>    “嘿嘿，据说鳄太冇子也被别人截胡了，吃了一个大亏！”有消息灵通的人嘿嘿一笑，说道，“丢失了一件重宝，所以现在鳄太冇子的脾气特别不好，凡是犯到他手上的人，几乎没有一个能讨得好的，上次一个超脱境八重天的家伙，自恃资历不浅，实力不差，没将鳄太冇子放在眼里，结果却被鳄太冇子直接一枪钉死！”</p><p>    “这些年轻高手越来越强横了，已经超过很多老一辈的成名高手了，他们才修炼多少年啊，有的才一百多年，年纪最大的也就是四五百年的样子，但是都已经拥有这么恐怖的战斗力了，现在真是年轻人的天下了！”有人感慨说道。</p><p>    “听说别的地方也是青年高手辈出呢，难道真是到了什么大兴时代了么？”有人猜测说道。“如果是这样的话，那就最好了，我们可能会看到最为jī烈和绚烂的天才之间的碰撞，远迈前代啊！”</p><p>    “如果是这样的话，那才不好呢，要知道无论是历史上任何一个天才辈出的年代，也都预示着，这是一个动乱的年代，大兴必然伴随着大动乱！”</p><p>    顿时所有人一下子就都沉默了，确实如此，历史上任何一个天才辈出的年代，也都意味着大动乱，对于那些天才来说任何的动乱，都是他们展示自己的舞台，但是对于寻常武者来说，动乱，就意味着死。</p><p>    尽管他们在普通人之中，也都被当成是精英一般的存在，但是也没有任何的差别，一旦真正影响整个荒古大陆的动乱来了，被战火波及到的话，他们也就只有死路一条了，比起那些超脱境之下的寻常人来说，也不会有太大的差别。</p><p>    “但是不管怎么说，那些事情，都不管我们的事情不是么？”</p><p>    “这次绝对是年轻一辈的顶尖高手的一次碰撞和较量，六大势力的年轻一辈的高手，几乎都出现在了这里！”</p><p>    “鳄太冇子，毒公子，炎公子等等，他们在这段时间里，也都出手了不是么？”</p><p>    众人顿时一阵感叹，和这些出身优越，同时实力高强的顶尖天才相比，他们根本就是犹如草芥一般。</p><p>    在绝影毒鳄族的队伍赶到之后不久，又是一队人马从高空之中飞掠了过去，为首的两个年轻人异常的耀眼，气度非凡。</p><p>    又有人认出了他们的来历，是海族三大势力之首的毒炎龙族的高手。</p><p>    “嘶，这毒炎龙族的实力，丝毫都不比绝影毒鳄族的要弱，甚至比起他们还要强上一筹，不说毒公子和炎公子，光是超脱境八重天的高手，就有超过五六个！”</p><p>    有人惊叹道，不是为了这五六个超脱境八重天的高手，就算是一些次一流的势力之中，超脱境八重天的高手也有不少，但是真正的点在于，这五六个超脱境八重天的高手，竟然都是年纪小于五百岁的年轻一辈的高手，没有一个老一辈的高手。</p><p>    从年轻一辈的高手的数量和质量上看，就能看得出来毒炎龙族的实力，确实冠绝云兴海域的所有海族。</p><p>    甚至比起绝影毒鳄族还要强横上一筹。</p><p>    集市之中，许多海族高手都是看的一副心驰神往的样子，毕竟虽然他们海族内各个族群的龌龊，一点都不比和人族的龌龊要小，但是在这个时候，总也是代表着他们海族的颜面的。</p><p>    在毒炎龙族的高手浩浩荡荡的前来之后，又是一队浩浩荡荡的队伍从半空中飞掠了过去，只是和绝影毒鳄族以及毒炎龙族的高手相比，这一队的高手明显身材要高大的多了。</p><p>    “嘶，果然，这一次三大海族霸主都已经赶到了么，最开始是绝影毒鳄族，然后是毒炎龙族，现在最后一个霸主也露头了，裂天鲸一族！”有人倒吸一口冷气。</p><p>    和前面绝影毒鳄冇族以及毒炎龙族的高手相比，这一队的高手人数明显要少的多了，可能仅仅只是绝影毒鳄族的高手的一半，但是论质量，却是比起绝影毒鳄族还要高出不少，他们所有的成员，几乎都是超脱境七重天以上的高手，甚至有四个是超脱境八重天的高手。</p><p>    其中为首的一人，约莫着三十岁上下的模样，身材高大，两米多高，国字脸上浓眉大眼，看着英气勃勃，根本就不是一般超脱境八重天的高手能够相提并论的，举手投足之间，都像是能够翻江倒海，捉星拿月的存在。</p><p>    “那为首的艺人，应该是裂天鲸年轻一辈的第一高手，鲸无怨吧，看这气势果然厉害，根本不是一般人能够相提并论的，海族一直有传说，他才是所有海族年轻一辈的高手之中，最为厉害的，就算是鳄太冇子和毒公子，炎公子，都不是他的对手，这是真的假的？”</p><p>    “不知道，这些消息，也多只是传说而已，没有真凭实据，而且最重要的是，这些年轻一辈的高手，至今为止还没有真正死战过，所以真正的强弱，恐怕没有人能够真正的看穿，而且最重要的是，虽然有百强榜单，但是这些年过去了，每一个人都在进步，这些年轻一辈的高手很可能突然就突飞猛进，然后压过所有人，这也是有可能的，真正的强弱胜负，恐怕非得要这一次的百强榜单之后才能知道了！”</p><p>    看着这些海族之中的年轻高手从眼前飞过，海族高手欢呼雀跃，但是人族高手却难免有些黯然。</p><p>    “这些日子光看着海族的年轻高手嚣张了，我人族难道就没有一个能够抗衡他们的么？”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>