<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百六十二章 风魔暴猿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百六十二章 风魔暴猿</span></h2><p>      又是一个月的时间，如同白驹过隙一般过去。</p><p>    叶希文在整个第五层已经将自己的赫赫武威打开了知名度，许多飓风之中的风魔，都已经知道了第五层已经来了一个凶神。</p><p>    而且最重要的是，叶希文和之前那些人不一样的地方在于，之前那些鳄太子等人，他们的目标很简单，就是第七层，所以他们都不想在第五层久留，在这第五层之中，连十天都没有呆到，就已经闯进了第六层了。</p><p>    因此这都不算什么，但是像叶希文这般，直接就是以屠冇杀这些风魔为目的的却还是从来没有的。</p><p>    第五层之中也不是只剩下了叶希文，在第五层之中还有一大批被第一集团落下的武者，这个时候他们真是进退不得，无论是往前还是退出，对于现在的他们来说，都不是什么简单的事情了。</p><p>    落后于第一集团之后，缺乏箭头的他们，就和之前的那些海族武者一般，也是陷入了泥潭之中一般。</p><p>    当然，他们比起那些海族高手的实力也高出了不少，整个处境也好的多了，至少能够坚持到现在。</p><p>    他们也多少都注意到了叶希文的表现，他们有些也想加入叶希文的队伍，毫无疑问，拥有绝对强横的实力的叶希文，绝对有资格成为他们之中的箭头人物，带领他们一路冲杀上去。</p><p>    而且叶希文的厮杀简直可以用一面倒的屠冇杀来形容，他所过之处，根本就是所向披靡，但是让人有些奇怪的是，他似乎并不是为了进入第七层，而是像是在磨练自己一般，每斩杀一头风魔，他似乎就变强一丝，虽然只是那么一点点，但是积累起来，一整个月下来，就变的异常的可观了。</p><p>    如果他要前往第六层的话，半个月前就可以前往了，这还是因为他是一个人的关系，所以速度当然比不得那些组队前往的高手们。</p><p>    不过即便如此，那也非常快了。</p><p>    不过看叶希文根本没有要和众人一起的意思，很快众人就没有了什么兴趣，况且，他们和叶希文的关系也绝对算不上是有多好。</p><p>    “噗嗤！”叶希文直接一刀劈死了一头扑杀过来的风魔，整个人的动作停滞了下来，似乎在思考着什么，而周围那些风魔也不敢再有什么动静，和二层那些悍不畏死的魔头相比，这些风魔无疑要狡猾的多了，或者说，在这一个多月之中，叶希文生生将他们给杀冇到怕了。</p><p>    毕竟也不是谁都能够像叶希文这般所向披靡的，他们甚至都找不到一个能够和眼前这个凶星媲美的高手来。</p><p>    原本叶希文才刚刚上来的时候，他们还异常的兴冇奋，将叶希文看做是一个肥肉，如果能够入主叶希文的肉冇身的话，那么就能够脱离这个该死的镇魔塔了。</p><p>    作为在这个镇魔塔之中出生的魔族，生下来，就已经烙下了这个镇魔塔的印记了。</p><p>    生生世世都不可能脱离这个镇魔塔，唯一的办法，就是入主别的肉冇身，才有可能脱离出去。</p><p>    当然，要放弃自己的肉冇身，就算能够成功，付出的代价也不小，这个时候选择的肉冇身越好，将来的成就和潜力也就越大了，和其他人相比，叶希文身上气血旺盛，远胜常人，自然是他们下手的第一人选了。</p><p>    只可惜，叶希文根本就不是他们所以为的那样是一个好对付的，而是一个超级凶星，这一个月来，到底有多少风魔死在叶希文的手上，已经没有人能算的清楚。</p><p>    但是这个凶神，却好像根本还不知足一般，不断的屠冇杀他们这些风魔，但是偏偏这些风魔和他相比，根本就毫无还手之力，这是他们目前为止，最为郁闷的地方。</p><p>    终于，或许是叶希文的嚣张行径热的身材在风魔之中魔将忍不住，直接现身。</p><p>    不过这这五层之中的魔将，却不是那些魔族，而是一头魔兽，一头风魔暴猿，一声巨大的咆哮声，即便是隔得远远的，叶希文还是第一时间就被这一声巨大的咆哮声给惊醒了。</p><p>    这是一头比起之前叶希文所见过的魔将都还要强横的魔兽，因为这强横的实力，也是成为了五层之中的主宰。</p><p>    要说实力，比起之前在二层中遇到的那一头魔将，都还要强横的样子。</p><p>    事实上，叶希文在跨入了镇魔塔之后，除了第一层之外，每一层都有一头魔将在镇守。</p><p>    除了第一层根本没有看到魔将之外，其他的三层都有魔将在镇守，不过最后也都陨落在了叶希文的手上，他简直就是一个魔将杀手一般。</p><p>    第一层之中的魔将根本就没有出现，显然也是意识到了，他们的幻术对于叶希文来说根本没有什么用处，在最大的幻术都在叶希文的面前失手之后，那么他们对于叶希文的胜率几乎可以说的上是为零了，虽然他们是魔族，但是却不是傻瓜，这个时候明知道，没有什么胜率，自然不会继续阻拦叶希文，所以才出现了叶希文在一层之中所向披靡，那些幻魔根本不敢阻挡的情况。</p><p>    在第二层，第三层，第四层之中，叶希文也都相继遇到了那些魔将。</p><p>    这些魔将在之前鳄太子他们过境的时候不敢阻拦，但是看到叶希文一个人，那还有什么顾虑，自然直接就冲杀了上来了。</p><p>    在这五层之中的魔将，也终于开始忍不住要出手了。</p><p>    叶希文望去，却是一头两米多高的风魔暴猿，和那些动辄就犹如小山一般的魔兽相比，这一头风魔暴猿，看起来并没有那么庞大的身形，但是却给叶希文一种，其他魔头所没有的恐怖的压迫感。</p><p>    他身上缠绕着一圈一圈的风云，手持一条风棍，面目狰狞，通体黑色的长毛，看过去就像是一头黑色的人形怪物，浑身浑hòu的真元也是一圈一圈的荡漾出来，真元雄hòu的吓人。</p><p>    不远处，一些落在第五层的武者看到这一幕，顿时也都吓死了一般，为这刚刚出现的第五层的魔将。</p><p>    “好厉害，冇这是什么东西，这气势，简直不比鳄太子他们要差分毫，真是恐怖，这镇魔塔之中，到底都镇冇压着什么东西？”有人震惊的说道。</p><p>    “这有什么奇怪的，这镇魔塔，可是镇冇压着整个封印之地，传说一个魔族之中的大人物，就是陨落在了这里，光是镇冇压这些超脱境的魔族算什么，这些一定不是当年被镇冇压在这里的那些魔族了，可能是他们无数代之后繁衍出来的血脉罢了，不然的话，论实力，绝对不仅仅是如此！”</p><p>    “这可能就是第五层之中的魔将了，之前毒公子他们刚来的时候也说过，这里面潜藏着一头恐怖无比的魔将，虽然他们人多，但是也不想招惹这一头魔将，没想到现在居然让我们给碰到了，嘶，我们还是快点走吧，不然的话，等到这一头魔将杀了叶希文，下面就是我们的了！”一个人顿时想起了什么，惊恐万状的说道，如果只是那些一般的魔族，他们还不会这么焦急，但是偏偏，这是传说中镇守着第五层的魔将，虽然是一头风魔暴猿，但是对于他们来说又有什么分别呢，都是那么的恐怖。</p><p>    “你看我们现在还能够跑的掉么？”这个时候，他身边的一个武者非常的郁闷的说道，看着周围慢慢围上来的那些风魔，他们顿时打消了所有想要突围离开这里的打算。</p><p>    他们只有两个下场，要么是叶希文斩杀了这一头风魔暴猿，那么没有了吗魔将的指挥的风魔，也只有溃散的份，又或者是叶希文被击杀，他们也会很快步叶希文的后尘被斩杀。</p><p>    所以在这个时候，即便很多人看不顺眼叶希文，但是也在心里为叶希文祈祷，这个时候他可是绝对不能输的，不然他们可就都完了。</p><p>    这个时候，那一头风魔暴猿手持风棍，然后指向了叶希文，说道：“人类，我已经忍你很久了，在这里残害我的子民，但是本将大肚，如果你现在离开的话，那我还会放你一条生路，不会把你怎么样，否则的话，今天就是你的死期？”</p><p>    “大肚？”叶希文冷笑一声，好像是听到了什么最不可思议的事情一般，“你别以为我不知道这段时间，你的神识一直在探查我的信息，在暗中徘徊很久了，估计早就想杀了我了吧，如果不是因为你不是我的对手，或者说没有把握能够将我战败，这个时候，恐怕你也早就扑杀过来了吧，现在还说什么假惺惺的话”</p><p>    原来叶希文早就发现，这一头风魔暴猿，早在很久很久以前，就在暗中窥视叶希文，估计在暗中评估叶希文的实力，后来估计是发现不是叶希文的对手，这才悄悄退去了，不敢露头，所以叶希文对他那是一点也不陌生的。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>