<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百六十四章 居然有埋伏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百六十四章 居然有埋伏</span></h2><p>      这是他绝对没有办法容忍的，虽然他是魔兽，但是却也也有自己的骄傲，不输给任何人的骄傲。</p><p>    哪怕对手是叶希，也是一样的。</p><p>    “棍扫天下！”</p><p>    这一头风魔暴猿手中挥舞着风棍，风棍在天空中疯狂的膨胀，无数的风之力从其中爆裂出来，到处都是棍芒飞舞，在半空中，交织出一个大网一般，朝着叶希笼罩了下来。</p><p>    “噼里啪啦！”</p><p>    在天空中满是空气被砸爆而迸溅出来的巨大的爆炸声，这无数的棍气，笼罩了下来。</p><p>    这一头风魔暴猿，不知道浸淫在棍道上多少年，这一出手，就有砸爆天地的感觉。</p><p>    在棍法这一道上，叶希还从来没有看到过比这一头风魔暴猿更加强横的高手，一出手，就让人彻底胆寒。</p><p>    在几个魔将之中，这份实力也是独一份的，如果是刚刚跨入镇魔塔的叶希直接就遇到了这一头风魔暴猿，恐怕也是要吃大亏的。</p><p>    只是现在几个月过去了，而叶希的实力，早已经是今非昔比。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    天空中一片一片的空气都被砸爆，带着泰山压顶一般的气势砸向了叶希。</p><p>    而就在这个时候叶希出手了。</p><p>    “锵！”</p><p>    一道剧烈的刀芒从他的手中激射了出来，直冲天地，刀芒瞬间像是将天空中斩破成两半一般，化作漫天火海，迎着那漫天的棍茫横斩上去。</p><p>    毫无任何的花哨，一如叶希的所有招式一般，虽然简单，但是却蕴含着莫大的威力。</p><p>    一刀在手，天下我有！</p><p>    刀气破空，一瞬间，那些砸落下来的棍茫。就像是豆腐做的一般，一道一道被刀气斩破，扑灭。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声恐怖的巨响，响起，风与火的力量当空在天空中崩裂了开来，在半空中纠结到了一起。那些周围的风魔和各族武者纷纷避开。不敢靠近，光是战斗的余波，就可能将他们给镇死。</p><p>    本来应该是风助火势，但是这股风火之势，却是势同水火，在半空之中，狠狠撞到了一起。</p><p>    而随后，那一头风魔暴猿已经扑杀了过来了，他的速快。像是在驾驭着风的力量，几乎是片刻之间，就立刻追了上来。</p><p>    叶希也是不甘示弱，手中的火焰刀也是劈开天地一般，迎了上去。</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    “轰！”</p><p>    两人在半空中，瞬间就已经交手了上千招了。但是总的来说，却也还是叶希更占上风，慢慢的，整个形势已经被叶希给掌握住了。</p><p>    那些各族的武者看到这一幕，顿时有些震撼，怎么会变成这样，虽然他们也承认。叶希很强，但是明显现在叶希的强，已经超过了他们的预料之外了，这各层的魔将。任何一个都能够和鳄，毒公，炎公等人相提并论，而叶希能够在和这一头魔将的战斗之中，占得上风，那岂不是说，他不仅仅是能和鳄等人相提并论，而是真正的已经能够压过他们了么？</p><p>    想到这里，有些人顿时就惊悚了起来，因为他们有些人还是和鳄交好的，这个时候看到叶希的实力，他们焉能不惊悚起来，如果叶希有这样的实力，鳄可能就没有必胜的把握了。</p><p>    不过他们是并不知道，叶希在二层，层，四层，基本上都可以说是杀出一条血才来到这里的，二层，层，四层的魔将都被叶希给宰了，不然他焉能走到这里。</p><p>    但是其他人却是不知道的，所以当看到这一幕的时候，都为之深深震撼了。</p><p>    而就在叶希打算加力，将这一头风魔猿给斩杀当场的时候，却见远处一道飓风瞬间冲天而起，朝着叶希横冲了过来。</p><p>    居然又是一头魔将，恐怖的气势比起刚才那一头风魔猿，也是丝毫不差，唯一的差别在于，这是一头真正的魔族，而不是魔兽。</p><p>    身后扇动着的一对肉翅，和叶希的恶魔之翼，居然有几分那神似，在飓风之中，速奇快无比，瞬间就冲杀了过来。</p><p>    居然又是一头风属性的魔族，刹那间就扑杀了过来。</p><p>    叶希这才终于明白，难怪这一头风魔暴猿，在之前窥探过自己，自觉实力不足撤退之后，现在居然还敢出来，原来却是因为有一个帮手，还是一个势力不逊色于他的帮手，这才有底气来找他的麻烦。</p><p>    “你可终于来了！”这头风魔暴猿不断喘着粗气说道，如果这头魔将来的再晚一些，那么真可能当场被叶希打死。</p><p>    刚才别看已经交手了上千招，但是实际上，连他都能看出来，叶希刚才只是在试探而已，或者说是在试探他的底线在什么地方。</p><p>    而他的底线，基本上也被试探了出来，在这汇总情况下，若是他还不出手，那就真的问题出大发了。</p><p>    “小，刚才我可是给过你机会了，既然你不珍惜，那么就去死！”这个时候，见同伴终于到了，这一头风魔暴猿，顿时兴奋了起来，望向叶希的双眼之中也满是贪婪的神色，为了离开这个该死的地方，他已经是费尽全力了，但是又不想换到那些没有丝毫潜力的武者的身上。</p><p>    当然，最重要的是因为，终于和这个自己的老对头达成了协议，不管如何，先把叶希拿下再说。</p><p>    “你自以为是了，现在该轮到你死了！”风魔暴猿顿时阴冷的笑了起来，作为这一地之主，居然被叶希给逼得如此狼狈不堪，对他来说，根本就是奇耻大辱。</p><p>    叶希顿时认真了起来，脸上也闪过严肃的神情，如果只是这一头风魔暴猿，他倒是并不怎么放在心上，正如同这头风魔暴猿想的，之前不过是他在试探罢了。</p><p>    之前已经斩杀过几头魔将的他，在对上这个级别的对手，早已经不会惊慌了。</p><p>    但是面对两头这样级别的魔将的时候，依然不得不小心应对，不过也仅仅只是小心应对而已。</p><p>    还不至于让他惊慌失措，曾经在鳄面前需要逃窜以求生的他，早已经不见了，就算是面对现在的鳄，叶希也都丝毫不怵。</p><p>    “原来是两个人埋伏我一个，难怪，难怪！这一层中居然会有两个魔将！”叶希冷笑一声，“不过如果一味，就这样就能够击杀我，那就是天大的玩笑了！”</p><p>    话音未落，叶希已经扑杀到了那一头风魔暴猿的面前了，火焰化作长刀瞬间劈下。</p><p>    “该死！”这一头风魔暴猿顿时又惊又怒，没料到叶希居然率先出手了。</p><p>    他顿时挥舞着风棍横扫了出去。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    两道惊人的气劲在天空中相互摩擦，发生了恐怖的碰撞，无尽的气浪犹如是一层层的波浪一般横扫开来，所过之处，许多躲闪不及的那些魔族都被当场震飞了出去。</p><p>    而就在这个时候，那一头魔将已经抢先出手了，手中出现一杆漆黑的长枪，迸溅出惊世神芒，瞬间化作一道枪芒，朝着叶希扑杀而至。</p><p>    虽然他和这一头风魔暴猿是多年的对手，但是也正因为如此，所以才更加的了解彼此，出手的时机恰到好处，在风魔暴猿被压制的一瞬间出手了。</p><p>    “当！”</p><p>    一声巨大的金铁交鸣的声音。</p><p>    叶希压迫着这一头风魔暴猿的长刀瞬间横劈了过来，挡住了这致命的一枪。</p><p>    枪尖仅仅是巨力叶希的面门，不过是寸的距离，恐怖劲风将叶希的衣物吹的猎猎作响。</p><p>    “你要是在晚点出售，我可就死了！”风魔暴猿这个时候恨恨的看了一眼那一头魔将，虽然他心中也知道，那一头魔将巴不得自己早点死了算了，但是这个事情也得分情况的，如果在这个时候他先死了，那么叶希肯定也不会放过那个魔将的。</p><p>    “真打起来了，这叶希要一对二，打两个魔将这可如何是好！”顿时有武者为叶希担心了起来。</p><p>    “是啊，他要说能够对付的了一个，我也信，但是要说能够对付两个，我也不信啊，任何一个都是鳄，毒公他们那个级别的，现在出现了两个，这叶希这一次死定了！”</p><p>    所有人看到这人一开始就毫不留情的下死手，顿时大惊失色了起来，虽然叶希场面上还没有落入下风，但是对于他们来说，一对二的叶希落入下风也仅仅只是时间的问题，而一旦即将落入下风，那么这一场战斗，就真正可以说是提前谢幕了，没有什么看头了。</p><p>    不过叶希能够战到现在，已经是出乎了很多人的意料之外了，可想而知，一旦真正回到外界，叶希必然会因为这一场场的战斗而真正名扬八方，不仅仅是因为得罪了鳄而名扬。</p><p>    而在这个时候，刚刚逼退了那个魔将的长枪，这个时候那一头风魔暴猿已经顾不上休息，直接挥舞着风棍，直接砸碎虚空一般砸落了下来。</p><p>    整个天地的都好像要在这一棍之中被摧毁。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>