<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百七十四章 鳄太子的领域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百七十四章 鳄太子的领域</span></h2><p>      就算是回复真元的速度，也没有那么快，这样下去，只能是被活生生耗死，场中的鳄太冇子似乎也终于意识到了这个问题，开始渐渐的由攻守平衡，朝着攻少守多方面转化。</p><p>    叶希文的实力让他心惊，一时半会儿又拿不下来，还不如等他自己败亡。</p><p>    叶希文又是一刀将鳄太冇子劈退，几乎是一眼就看穿了鳄太冇子的打算，想要等他自己败亡？</p><p>    那怎么可能！</p><p>    如果是一般人的话，只怕真的会犹如他们预料的一般，最后真元衰竭而死，但是叶希文是一般人么？</p><p>    他嘴角闪过一丝若有似无的冷笑，恐怕就算是鳄太冇子自己真元耗尽，叶希文也还差的远呢！</p><p>    融合了星辰巨兽的血脉之后，叶希文也继承了一些星辰巨兽的性质，比如这远比一般人类要庞大的多的真元便是其中之一。</p><p>    如果说以前说叶希文是披着人皮的怪物，那是说他令人发指的战斗力的话，那现在叶希文就真的有些像是披着人皮的怪物了。</p><p>    如果他抱着这种想法，想要硬抗到叶希文真元枯竭，那么他也不介意让对方看看他的真元有多浑hòu，只是不断放手的鳄太冇子在他看来，那简直就是不设防的一般。</p><p>    “鳄太冇子，你就只有这点本事么？”叶希文冷笑一声，问道，手中的长刀挥舞起来，犹如千钧之重，砸落下来，天穹都坍塌了。</p><p>    “嘭！”鳄太冇子再度被叶希文直接一刀劈飞了出去，恐怖的力量震荡在其中，就算是魔枪也没有办法卸去太多的力量。</p><p>    魔枪本身就是进攻型的法器，这个时候用来放手，自然无法发挥出全部的威能。</p><p>    鳄太冇子颇为狼狈，一口鲜血喷出，蓦地，他惊觉，他的伤势随着时间的推移，居然越发的的严重了起来，或许每一刀都无法杀死他，甚至都只能将他轻伤，但是这一刀一刀的接下来，将会累计成为难以治疗的重伤，到那个时候就已经伤入骨髓了，根本就来不及了。</p><p>    而在看叶希文，脸不红气不喘，好像刚才的战斗对他来说，根本没有造成太大的负担，而到了这个时候他才突然惊醒过来，这该不会是叶希文设下的阴谋吧。</p><p>    所有人都觉得叶希文在这样子打下去，恐怕会真元先耗尽而死，但是他们都没有真正的估算出叶希文到冇底有多少真元，而按照这样子防守下去，按照这种形式，恐怕他会先死在叶希文的前面。</p><p>    在叶希文真元耗尽之前，他会先重伤而死。</p><p>    难道这就是叶希文的打算？</p><p>    想到这个，顿时他心中一惊，如果这是叶希文的打算的话，那么叶希文的心机就太可怕了！</p><p>    想到这里，他就没有心思继续和叶希文磨蹭下去了。</p><p>    何况无论叶希文是不是这么做，他都不想在这么窝囊下去了，他的雄心复起，不该如此软弱！</p><p>    他仰天长啸一声，手中的魔枪猛然刺出，化作漫天魔影，朝着叶希文袭杀而去。</p><p>    叶希文手中的魔刀一道劈出，强大的真元席卷而出，化作刀气横斩了下来。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    又是可怕的碰撞，鳄太冇子放弃了和叶希文继续僵持下去的打算，显然是已经看穿了叶希文所打的主意了。</p><p>    叶希文也不以为意，只是冷冷一笑，看穿了又如何，原本他就没有打算这么能骗过鳄太冇子，鳄太冇子是什么样的人物，堪称是叶希文的大敌，这样的人物，能被蒙骗一时也不可能一直被蒙骗。</p><p>    既然不能继续骗下去，那么就一鼓作气将他摧毁吧！</p><p>    想到这里，叶希文直接肆无忌惮的抢攻下去，本来叶希文的肉冇身就比鳄太冇子还要强横，无论是霸体金身还是星辰巨兽的血脉，都不可小觑，更何况鳄太冇子也受了不轻的伤，这个时候在和叶希文硬拼，根本不是一个明智的主意。</p><p>    鳄太冇子一时之间被爆发的叶希文打的节节败退，刀气和枪气在半空中相互碰撞，相互吞噬，在远远的都能感觉到强大的战气在其中沸腾。</p><p>    那些观战的武者都是越退越远，不敢靠近，不然很有可能被生生震伤。</p><p>    随着两人渐渐打出了火气，越来越厉害，这个时候他们都不敢靠近了，甚至得要离得远远的，就算是实力更强的绝影毒鳄族的高手也不例外，他们原本还不想离开，还想要留下来，看看有没有机会能够帮得上鳄太冇子。</p><p>    如果是之前，那是根本不会有这样的想法，鳄太冇子在他们的心中，那就是神明，所向无敌，怎么可能会有人能够是鳄太冇子的对手呢，但是现在他们都不敢那么想了，叶希文的实力他们已经看到了还这么想的，毫无疑问，就是一个蠢蛋，甚至他们心中隐隐冒出了一个在他们看来是大逆不道的想法，那就是鳄太冇子可能会输给叶希文。</p><p>    如果是那样的话，就真的是连天都要塌了。</p><p>    “鳄太冇子，如果你只有这点实力的话，就肯定要死在我的手上了！”叶希文冷笑一声，手中的长刀瞬间斩出刀气落到鳄太冇子的身上。</p><p>    “本来我还不想使用出来，不过没想到你这蝼蚁居然还有两下子，那么就给我去死吧！”这个时候鳄太冇子冷喝一声，身上所有的真元都开始一下子沸腾了起来，一道道法则从他的身体之中浮现了出来，那是他凝聚出来的属于自己就的法则。</p><p>    这些法则按照某一种玄奥的规则凝聚在了他的周围，形成了一片领域，迅速朝着四面八方铺撒而去。</p><p>    那速度快如闪电，瞬间就将叶希文给笼罩进了其中。</p><p>    伪领域！</p><p>    叶希文的脑海之中瞬间冒出了这一个念头！</p><p>    但是这个时候想走也已经来不及了，他已经被领域给笼罩进了其中。</p><p>    “那个难冇道是领域么？”</p><p>    在场的武者都瞬间惊呆了，他们都是见多识广的人，许多甚至都是活过了数千年的老怪物，或许没有太强的实力，但是要说这份眼力劲，却是比许多心境的年轻高手要强的多了。</p><p>    许多人几乎是一下子就判断出了鳄太冇子的这就是领域，有许多人也曾经见过领域展开时候的样子。</p><p>    “不，不会是领域，鳄太冇子毕竟没有跨入法相境，所以这不可能是领域，那么就只有一个解释了，这是伪领域！”有人分析着分析着，就开始倒吸冷气了起来，“哪怕只是伪领域，对于许多的武者来说，依然是可遇而不可求的了，属于重宝一类的东西了，这鳄太冇子怎么会练成伪领域的，难道是真的六层是什么仙境不成，不然鳄太冇子怎么会练成伪领域！”</p><p>    “不对，看着和伪领域如此纯熟，鳄太冇子只怕已经练成很久了，不会是临时练成的，只怕是在进入镇魔塔之前，就已经是练成了，这应该是他原本用来争夺百强榜单的本钱之一，却不想现在被叶希文给逼出来了！”</p><p>    他们说的没错，叶希文几乎是立刻就判断出来了，这个领域非常的纯熟，绝对不是临时练成的，恐怕已经练成很多年了，而且相比起鳄宏那个还要纯熟厉害的多了。</p><p>    不过他很快就发觉了，这个领域和之前叶希文在鳄宏那边感受到的非常的像，或者说根本就是翻版一般。</p><p>    两个领域就像是一个模子里刻出来的一般，或者说，根本就是同一个领域，从两人的实力来看，应该是鳄太冇子将这个领域教给鳄宏的。</p><p>    无论是领域的范围还是纯熟的程度鳄太冇子都远远在鳄宏之上，这因果叶希文几乎不用猜测也能知道。</p><p>    “本来没打算在你身上用的，不过既然你要找死，那么我就成全你！”鳄太冇子冷冷的看着叶希文说道，脸上闪过几分残忍的笑容。</p><p>    施展开了领域之后，鳄太冇子的信心一下子爆棚了，就算是叶希文又如何，他都不会在意，拥有领域的人和没有领域之人的人的差距根本是天与地一般，足够将叶希文碾压。</p><p>    虽然他曾经听说过叶希文曾经破过鳄宏的同样的领域，但是同样的领域在鳄宏的手上和在他的手上怎么能够一样。</p><p>    叶希文顿时只感觉到，自己移动的速度果然慢了很多，和之前那如鱼得水的状态，根本就不是一个情况下的。</p><p>    他不由得皱眉，或许自己也该考虑去练成一个伪领域，哪怕是伪领域，那也是领域的雏形，总比没有领域要好的多了，虽然许多人都说伪领域对于超脱境的高手来说，要练成，甚至比起法相境要凝练成领域还要困难的多了。</p><p>    不过他却偏不信邪，既然别人有办法凝练，那么他就一定能够做得到！</p><p>    而且也多了一个拿得出手的撒手锏！</p><p>    最重要的是叶希文突然想到，如果将来有一天要和法相境的高手抗衡的话，没有领域的手段，那根本就没有任何的办法，他也听叶墨说过真正法相境高手的可怕。</p><p>    在领域之中，他们就是真神，主宰一切，落入他们的领域之中，那就是死路一条！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>