<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百七十五章 大成风雷之翼的威力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百七十五章 大成风雷之翼的威力</span></h2><p>      哪怕是在强力也没有用，在他们的领域之中和他们对抗，那就犹如是在天地之中和天地之力对抗一般，宛如是在对抗一尊真神，这根本就没有胜算，就算是叶希文如何的自负，也知道，这是他们之间差距最大的地方。</p><p>    但是如果凝聚了领域的话，那么情况又是另外一种情况了，哪怕只是伪领域，他也敢和拥有真正领域的法相境的高手过过招。</p><p>    而且最重要的是，鳄太冇子拥有，谁也不能保证其他年轻一辈的高手之中，就没有凝聚了属于自己的领域，面对拥有伪领域的高手，就算不如有领域的高手那么棘手，但是也不是一件简单的事情。</p><p>    反过来说，如果他现在也拥有属于自己的领域的话，那么现在他就可以驱使着自己的领域直接势如破竹的破开鳄太冇子的领域，根本就不用那么的复杂。</p><p>    连战术都不用想，直接一路横碾过去，没有了领域的保护，鳄太冇子在他心中也就不足为虑了。</p><p>    这便是绝对的自信了！</p><p>    虽然仅仅是在一瞬间，但是他还是想了许许多多关于这个的事情！</p><p>    落入了鳄太冇子的领域之中，叶希文顿时感觉连呼吸都困难了许多，感觉每一次呼吸都像是呼吸进了铁块一般的沉重。</p><p>    “叶希文，今天是你命该绝！”这个时候鳄太冇子手中的魔枪瞬间出现，直奔叶希文的面门。</p><p>    在这领域之中，叶希文受到了极为强大的制约，但是对于他来说，却正是如鱼得水，甚至在领域的范围之内，他还能够改变领域，让自己的速度变的比以前更快。</p><p>    在这领域之中他就是唯一的真神，想要让速度提升，就让速度提升，让空气阻力减少，就能够减少，虽然比不上由神明亲自构建出来的神国，但是也是极为了不起了，有这基础，将来一旦晋升法相境，那么凝聚出属于自己的领域也仅仅只是时间的问题罢了。</p><p>    这一枪势若奔雷，枪气散发着森冷的魔光，犹如冬天一般冰冷肃杀，周围的魔气一瞬间就被吸收而走，一枪刺穿天地，仿若将整个天地都给击穿了。</p><p>    他脸上闪过几分残忍的笑容，仿佛能够看到叶希文命丧在他手上的样子，他打算一枪将叶希文给彻底刺穿。</p><p>    他很自信，在他的领域之中，叶希文根本不要想走。</p><p>    但是就冇在他的长枪要刺到叶希文的身体之中的时候，他却没有感觉刺到了实体，果然他的魔枪直接从叶希文的身体之中贯穿而过，随后叶希文竟然化成了一团光团。</p><p>    和刚才的情况是何等的相似，几乎就是刚才的情势的再现。</p><p>    “这不可能！”鳄太冇子眼中依然是难以置信的神色，绝对不相信刚才的局面会被他重新再现了，如果刚才的局面重新再现了，那么他这又算什么？</p><p>    在他的领域之中，就算是再强的高手都要受到影响，虽然实力越高，受到的影响也就越小，但是在小那速度也会受到极大的牵制，根本不可能有在外面那般的速度，除非他也拥有自己的领域，才能和他的领域抵消，不被他的领域所影响。</p><p>    但是叶希文从头到尾都没有展现出任何领域的手段，那这速度怎么会这么快。</p><p>    不仅仅是鳄太冇子，周围的许多人也都看傻了一般，所有人都看到叶希文几乎要丧命于鳄太冇子的手下的时候，却突然消失了，所有人都知道，自然不会是消失了，周围也没有空间的波动，也就是说，不会是瞬移走了，那么就只有一种可能，就是速度太快，一下子超过了他们肉眼所能辨别的程度，造成了这样的景象。</p><p>    但是在这领域之中，叶希文怎么可能还展现出这样的速度。</p><p>    而就在众人异常惊诧的时候，一声清冷的声音从半空中传来。</p><p>    “鳄太冇子，你是不是很好奇，我在你来到之前，在闭关修炼什么武功，今天我就让你看看！”</p><p>    众人仰头一看，天空中，那一道金光灿灿的身影，不是叶希文又是谁？</p><p>    叶希文冷冷一笑，他身后一对金色的羽翼铺展开来，足足有十几米长，遮天蔽日，在这一对金色的羽翼之下，叶希文整个人都先的异常的小了，根本不足为虑一般。</p><p>    “什么！”鳄太冇子顿时一惊，这叶希文竟然完全从他的手下逃脱了，而且那一对羽翼是什么？</p><p>    他顿时想起来了，之前叶希文几次从他的手上逃脱的时候，就是靠的这一对羽翼，施展出了这一对羽翼的叶希文的速度会攀升到了一个令人吃惊的地步。</p><p>    只是他原本没有太放在心上，毕竟无论什么样的身法，什么样惊人的速度在他的领域之内，都会被克制，他有自信，就算是叶希文展开了那一对羽翼，也不可能从他的手中逃脱。</p><p>    别忘了，除了领域之外，他的本身也是一个异常强横的高手，这速度一点都不慢，如果在领域的帮助之下，他依然抓不住叶希文，让他跑了的话，那就真可以不用活了。</p><p>    他也只想到这一点，至于会不会败给叶希文，那是根本不可能的去想的事情，拥有领域的他，怎么可能会败给叶希文呢。</p><p>    “让你看看吧！”叶希文冷冷一笑，身后的那一对羽翼伸展开来，扇动起来，风雷之力瞬间席卷全场，几乎将这一片地方都变成了风雷的力场。</p><p>    这个时候，有些还想要靠近的绝影毒鳄族的高手瞬间就被弄的异常的狼狈不堪，虽然一时半会儿这些风雷之力还弄不死这些动辄超脱境七重天，八重天的高手，但是却绝对能够将他们重创。</p><p>    “这是什么，他的那一对羽翼和那天见到的时候，完全不一样了！”这个时候远处的鳄兴的双目之中，难掩惊骇的神色，作为当初也见过叶希文的那一对恶魔之翼的人，他并没有太深的印象，当初也仅仅是感觉到，他的身法很快，也仅仅是如此而已。</p><p>    但是绝对没有想到，居然会有如此的恐怖，或者说，按照叶希冇文的说法，他身上的那一对羽翼在这段时间，居然发生了如此惊人的变化。</p><p>    早知道当初就应该斩草除根，不要留下这个祸患。</p><p>    不过他这个时候似乎都已经忘记了，如果当时他们能够留下叶希文的话，焉能让叶希文给逃掉了。</p><p>    肯定不会轻易放过叶希文！</p><p>    “刷！”叶希文这个时候动了，跨前一步，身形瞬间消失，伴随着那身后庞大的羽翼，刹那间就消失了。</p><p>    再度出现的时候，已经是扑杀到了鳄太冇子的面前了，他的出现悄无声息，就像是瞬移一般，突然出现的，但是却又没有空间被撕裂开的时候的那种空间的波动。</p><p>    而当他出现之后，众人才听到一声尖锐的破空声，他身后的空气大面积的坍塌，被割裂出了一条巨冇大的空间带。</p><p>    这种恐怖的速度看的众人目瞪口呆，居然比破空声还要快，他的速度到底得要快到什么程度，才能达到这样的地步，虽然看起来似乎只是差那么一点的时间，但众人却知道这其中代表着几乎是本质上的差距。</p><p>    更重要的是，这还是在鳄太冇子的领域之中，被鳄太冇子的领域影响了他的速度，如果没有这重力领域的话，他的速度得要快到什么样的程度，简直无法想象。</p><p>    这就是他最终的撒手锏么？</p><p>    难怪他拥有这样的自信，拥有这样的速度，简直可以说的上是来去自如，谁能拦得住他，就算是被鳄太冇子追上了，也休想拦得住他。</p><p>    难怪明知道鳄太冇子来了也丝毫不走。</p><p>    鳄太冇子当看到叶希文又再度以惊人的速度出现在自己的面前的时候，顿时就知道了要想要在这一次留下叶希文的话，那是不可能的，有这样的速度，无论如何，他想要逃走，那么他们这里的人，根本没有人能够追的上，或许得要出动族中的法相境的长老才有可能截杀的了他。</p><p>    这样的人，甚至可以说，在法相境之下，都是属于最难杀死的那一批人。</p><p>    他到底身上是什么样的身法，居然能够快到这种程度，他从来没想过有人可以快到这样的程度，他所知道的身法之中，也没有一种能够达到这样的程度。</p><p>    但是这个时候他也没有时间多想这个问题，连忙抬起手中的长枪，迎了上去。</p><p>    “轰！”叶希文的刀势斩出了可怕的威力，原本叶希文的刀势就是如山一般的沉重，将他巨冇大的力量完全发挥到了极致，但是现在再加上他那快到了极致的速度。</p><p>    恐怖的力量加上恐怖的速度，所带出来的恐怖的刀势，瞬间就破开了鳄太冇子的枪式，直接一刀劈在了鳄太冇子的身上。</p><p>    鳄太冇子身上穿的那些内甲瞬间就被叶希文给破开，化成了粉末，根本不能阻止叶希文的刀势分毫。</p><p>    “噗！”鳄太冇子倒飞出去，一口鲜血猛然喷出，胸口直接被刀势割出巨冇大的裂口，鲜血不要钱的一般喷洒了出来，几乎像是要被叶希文一刀当空劈裂成两半一般。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>