<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十九章 唯有死战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十九章 唯有死战</span></h2><p>      那形容古怪的黄袍青年脸色冰冷，根本就不管不顾。</p><p>    “既然长孙师妹不肯割爱，那就不要怪我心狠了，动手！”上官轩逸一发狠说道。</p><p>    他身后的冰岛分宗的众人以及其他势力的人也顿时朝着玉女分宗和青峰山分宗的弟子压了过去。</p><p>    这些弟子之中也都不乏先天境界的高手，玉女分宗和青峰山分宗的弟子，虽然竭力抵抗，但是对方人数又多，而且实力又高强，仅仅是一个冰岛分宗的众人，实力就不在玉女分宗之下，实际上还比玉女分宗更强一分，更何况青峰山分宗实力明显要差上不少，先天境界，级别算上刚刚突破的吴昊以及钱婉茹，也不过是刚刚五个人罢了。</p><p>    双方的人流仅仅是刚刚碰撞到了一起，青峰山分宗和玉女分宗的弟子就有好几个直接化成一道流光消失被斩杀。</p><p>    长孙玉音和叶枫两人双双迎了上去，对战上官轩逸和那个紫袍青年和那个形容古怪的黄袍青年。</p><p>    若是叶希文在这里的话，定会奇怪，叶枫短短时间不见，但是就已经达到了先天三重巅峰了，丝毫都不比上官轩逸等人要差分毫。</p><p>    而且招式之间圆转如意，甚至比这几人更要高明上许多。</p><p>    虽然叶枫和长孙玉音联手，但是对方三人丝毫都不在叶枫和长孙玉音之下。</p><p>    很快，叶枫两人就落入了下风，这时候双方的脸上都露出了一丝焦急的神色，叶枫和长孙玉音之所以会露出焦急的神色也是因为完全落入了下风，这样下去的话，只怕用不了多久，就会战败。</p><p>    而上官轩逸三人也是力求在最短的时间内要战败两人，还要保存实力，不然的话，旁边的燕赤陵可是在虎视眈眈一直在等着呢。</p><p>    他们都不想最后燕赤陵得到便宜，最好的办法就是雷霆之势击败长孙玉音两人，才能震慑蠢蠢欲动的燕赤陵。</p><p>    对于魔音笛，三人是势在必得。</p><p>    五人一路战出，五人的功力比所有人都要厉害上不止一筹，打斗起来惊天动地，空气都震荡不安，整个大地都在震动，仿佛要地震了一般。</p><p>    其他的弟子也杀做一团，但是都很默契的没有接近五人的战团，那五人的实力远远超过了他们，过去了，哪怕只是被余波扫到了，对于很多弟子尤其是后天境界的弟子来说，也是死路一条。</p><p>    “可恶，这些冰岛分宗的人，真是可恶至极！”钱婉茹咬着牙怒道，在她的面前却也是一尊先天高手，极为难缠，“居然联合外人来欺负我们！”</p><p>    钱婉茹说的外人，当然是那些并非分宗出身，而是从外面直接拜入门派中的弟子了。</p><p>    相对于总宗之中的弟子而言，各个分宗，当然只能算是分支别派，但是相对于这些原先隶属于各大势力的人来说，却又算得上是根正苗红的自己人。</p><p>    而总的来说，历年来，考核之中，也都是暗自分成分宗的众人和非分宗的众人，算是两个泾渭分明的阵营吧。</p><p>    而且相对来说，各个分宗虽然是对手，但是和那些外人相比，总的来说也更加的亲近一些。</p><p>    所以钱婉茹才会说出，联合外人的说法。</p><p>    不过这个时候后悔也都没有用了。</p><p>    只是这些弟子没想到，本来应该是一场奇遇，但是到最后却演变成了这样，消息走漏之后引来了无数人的窥探。</p><p>    “跟他们拼了，这些年兔崽子欺人太甚！”吴昊一声大吼说道，如果换了是在其他的小世界之中的话，看到对方比自己强这么多，两宗的人说不定都放弃了，虽然东西好，但是也要有命去用才行啊，但是在这个幻魔境之中则是不一样，反正都不会死，所以才会放开手了打，大不了一死就是了，反正很快就会在外面复活的，所以双方弟子厮杀起来根本就是肆无忌惮，招招夺命。</p><p>    “对，干死这些王八蛋，这些吃里扒外的混蛋！”又是一个青峰山分宗的弟子附和着吼道。</p><p>    还有那些娇滴滴的玉女分宗的女弟子们，这个时候也都是一个个怒吼起来，虽然他们是女子，但是她们都是分宗之中的佼佼者，即便是来到了总宗之中，这么多的分宗弟子，也没有一家敢对她们不敬，她们不敬，加上她们个个都是娇美无比，诸多男弟子见了她们都是哄着来的，何曾遇到过这么憋屈的事情。</p><p>    顿时青峰山分宗和玉女分宗的弟子士气大振，反正大不了就是一死，然后出去外面复活，反正考核所要的成绩他们也早就达到了，无非就是好一点坏一点罢了，而这次的考核其实更多的是考察实力，未必能存活到最后的就能进入更好的支脉，以前也有一些天才非常倒霉一进去就碰到了极为厉害的幻魔，进入之后没多久就出来了，但是他们依然被慧眼如炬的一些高层给收入门中。</p><p>    可以说已经快一个月了，该考察的也差不多考察完了，死不死都无所谓了。</p><p>    “既然你们想死，那我就成全你们！”那个形容古怪的黄袍青年顿时一发狠，恶狠狠的说道。</p><p>    很显然，对于青峰山分宗和玉女分宗的不识抬举已经怒极了，平日里他要做的事情，有谁能够阻挡的。</p><p>    那个古怪的黄袍青年一手家传悲叶手，使得出神入化，和那个青衣的青年联手围攻叶枫，叶枫在两人的攻击之下，立刻就显得相形见拙，一对一的话，叶希文不怕任何人，但是偏偏他们二对一，使得他一开始就落入了下风。</p><p>    叶枫余光瞥了一眼身边的长孙玉音，咬着牙说道：“想要得到魔音笛，就从我们的尸体上跨过去吧！”</p><p>    那个黄袍青年冷冷笑道：“那你就去死吧！”</p><p>    黄袍青年全力发动，真气四溢，整个空气都是在荡漾之中，全力出手，可怕之极。</p><p>    叶枫不得不全力抵挡，一个疏忽，露出一个破绽，那轻易青年抓住了这个机会，一脚闪电般踢出，犹如一条猛虎小山瞬间踹向叶枫。</p><p>    蓦地，一道恐怖的刀气从天而降，斩向那个青衣青年。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>