<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>请假一天，同时说下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">请假一天，同时说下</span></h2><p>    完美世界 请假一天，同时说下</p><p>    请假一天,同时说下</p><p>    请假一天,同时说下</p><p>    我跟她分手了</p><p>    第一天,她没有起床,把自己用被子捂的严严实实的,她宿舍的人都不敢去安慰她,她一天都没有吃饭,连刷牙洗脸都没有,晚上睡觉的时候我听到她在被子里抽泣.</p><p>    第二天,今天她吃饭了,是她的宿舍同学强制性的让她吃的，她的眼眶红红的,我总说她是个爱哭鬼,她每次都噘着小嘴说她不是.</p><p>    第三天,今天她穿的很妖艳,走进一家酒吧,喝了好多酒,用一种很诱惑的眼光环视全场,好多人上来搭腔“小姐,你好漂亮啊”.她喝了很多,当一个年纪可以做她爸爸的男人对她说“小姐,我送你回家吧”的时候她把手中的酒全泼在他的脸上,那个该死的老头扬起他的手掌就要打下去的时候,凌来了,救了她,这一切我都知道,我就在酒吧的一个角落里看着.</p><p>    第四天,今天她早早就起床了,忙忙碌碌一上午,然后把自己关在浴室里好久,当舍友们踹门进去的时候都惊呼到：好干净啊.</p><p>    第五天,她开始学习了,其实她原来学习很好,我们开始后受我影响她的成绩也退步了,这也好，转移一下注意力,恢复的也快.</p><p>    三个月后……她做了学生会主席,她越来越能干,也开朗了不少,马上她就要靠研了.一年后……在她身边的男人很多,比我优秀的也很多,可她根本没在意过,不过她和凌很好,校园里传他们的关系很暧昧,她只是把他当哥哥,可是流言是挡不住的.</p><p>    三年后……她要结婚了,新郎是凌,她在写结婚请贴,一张,两张,三张……写到第十二张的时候她哭了,趴在桌上眼泪完全抑制不住,我上前一看,所有的喜贴新郎写的都是我的名字.</p><p>    然后我就醒了，感动哭了，哭着哭着发现我入戏了编了这么久也差不多十五字了我跟她分手了</p><p>    第一天,她没有起床,把自己用被子捂的严严实实的,她宿舍的人都不敢去安慰她,她一天都没有吃饭,连刷牙洗脸都没有,晚上睡觉的时候我听到她在被子里抽泣.</p><p>    第二天,今天她吃饭了,是她的宿舍同学强制性的让她吃的，她的眼眶红红的,我总说她是个爱哭鬼,她每次都噘着小嘴说她不是.</p><p>    第三天,今天她穿的很妖艳,走进一家酒吧,喝了好多酒,用一种很诱惑的眼光环视全场,好多人上来搭腔“小姐,你好漂亮啊”.她喝了很多,当一个年纪可以做她爸爸的男人对她说“小姐,我送你回家吧”的时候她把手中的酒全泼在他的脸上,那个该死的老头扬起他的手掌就要打下去的时候,凌来了,救了她,这一切我都知道,我就在酒吧的一个角落里看着.</p><p>    第四天,今天她早早就起床了,忙忙碌碌一上午,然后把自己关在浴室里好久,当舍友们踹门进去的时候都惊呼到：好干净啊.</p><p>    第五天,她开始学习了,其实她原来学习很好,我们开始后受我影响她的成绩也退步了,这也好，转移一下注意力,恢复的也快.</p><p>    三个月后……她做了学生会主席,她越来越能干,也开朗了不少,马上她就要靠研了.一年后……在她身边的男人很多,比我优秀的也很多,可她根本没在意过,不过她和凌很好,校园里传他们的关系很暧昧,她只是把他当哥哥,可是流言是挡不住的.</p><p>    三年后……她要结婚了,新郎是凌,她在写结婚请贴,一张,两张,三张……写到第十二张的时候她哭了,趴在桌上眼泪完全抑制不住,我上前一看,所有的喜贴新郎写的都是我的名字.</p><p>    然后我就醒了，感动哭了，哭着哭着发现我入戏了～</p><p>    我喜欢你编的(.)我跟她分手了</p><p>    第一天,她没有起床,把自己用被子捂的严严实实的,她宿舍的人都不敢去安慰她,她一天都没有吃饭,连刷牙洗脸都没有,晚上睡觉的时候我听到她在被子里抽泣.</p><p>    第二天,今天她吃饭了,是她的宿舍同学强制性的让她吃的，她的眼眶红红的,我总说她是个爱哭鬼,她每次都噘着小嘴说她不是.</p><p>    第三天,今天她穿的很妖艳,走进一家酒吧,喝了好多酒,用一种很诱惑的眼光环视全场,好多人上来搭腔“小姐,你好漂亮啊”.她喝了很多,当一个年纪可以做她爸爸的男人对她说“小姐,我送你回家吧”的时候她把手中的酒全泼在他的脸上,那个该死的老头扬起他的手掌就要打下去的时候,凌来了,救了她,这一切我都知道,我就在酒吧的一个角落里看着.</p><p>    第四天,今天她早早就起床了,忙忙碌碌一上午,然后把自己关在浴室里好久,当舍友们踹门进去的时候都惊呼到：好干净啊.</p><p>    第五天,她开始学习了,其实她原来学习很好,我们开始后受我影响她的成绩也退步了,这也好，转移一下注意力,恢复的也快.</p><p>    三个月后……她做了学生会主席,她越来越能干,也开朗了不少,马上她就要靠研了.一年后……在她身边的男人很多,比我优秀的也很多,可她根本没在意过,不过她和凌很好,校园里传他们的关系很暧昧,她只是把他当哥哥,可是流言是挡不住的.</p><p>    三年后……她要结婚了,新郎是凌,她在写结婚请贴,一张,两张,三张……写到第十二张的时候她哭了,趴在桌上眼泪完全抑制不住,我上前一看,所有的喜贴新郎写的都是我的名字.</p><p>    然后我就醒了，感动哭了，哭着哭着发现我入戏了～</p><p>    我喜欢你编的(.)我跟她分手了</p><p>    第一天,她没有起床,把自己用被子捂的严严实实的,她宿舍的人都不敢去安慰她,她一天都没有吃饭,连刷牙洗脸都没有,晚上睡觉的时候我听到她在被子里抽泣.</p><p>    第二天,今天她吃饭了,是她的宿舍同学强制性的让她吃的，她的眼眶红红的,我总说她是个爱哭鬼,她每次都噘着小嘴说她不是.</p><p>    第三天,今天她穿的很妖艳,走进一家酒吧,喝了好多酒,用一种很诱惑的眼光环视全场,好多人上来搭腔“小姐,你好漂亮啊”.她喝了很多,当一个年纪可以做她爸爸的男人对她说“小姐,我送你回家吧”的时候她把手中的酒全泼在他的脸上,那个该死的老头扬起他的手掌就要打下去的时候,凌来了,救了她,这一切我都知道,我就在酒吧的一个角落里看着.</p><p>    第四天,今天她早早就起床了,忙忙碌碌一上午,然后把自己关在浴室里好久,当舍友们踹门进去的时候都惊呼到：好干净啊.</p><p>    第五天,她开始学习了,其实她原来学习很好,我们开始后受我影响她的成绩也退步了,这也好，转移一下注意力,恢复的也快.</p><p>    三个月后……她做了学生会主席,她越来越能干,也开朗了不少,马上她就要靠研了.一年后……在她身边的男人很多,比我优秀的也很多,可她根本没在意过,不过她和凌很好,校园里传他们的关系很暧昧,她只是把他当哥哥,可是流言是挡不住的.</p><p>    三年后……她要结婚了,新郎是凌,她在写结婚请贴,一张,两张,三张……写到第十二张的时候她哭了,趴在桌上眼泪完全抑制不住,我上前一看,所有的喜贴新郎写的都是我的名字.</p><p>    然后我就醒了，感动哭了，哭着哭着发现我入戏了编了这么久也差不多十五字了我跟她分手了</p><p>    第一天,她没有起床,把自己用被子捂的严严实实的,她宿舍的人都不敢去安慰她,她一天都没有吃饭,连刷牙洗脸都没有,晚上睡觉的时候我听到她在被子里抽泣.</p><p>    第二天,今天她吃饭了,是她的宿舍同学强制性的让她吃的，她的眼眶红红的,我总说她是个爱哭鬼,她每次都噘着小嘴说她不是.</p><p>    第三天,今天她穿的很妖艳,走进一家酒吧,喝了好多酒,用一种很诱惑的眼光环视全场,好多人上来搭腔“小姐,你好漂亮啊”.她喝了很多,当一个年纪可以做她爸爸的男人对她说“小姐,我送你回家吧”的时候她把手中的酒全泼在他的脸上,那个该死的老头扬起他的手掌就要打下去的时候,凌来了,救了她,这一切我都知道,我就在酒吧的一个角落里看着.</p><p>    第四天,今天她早早就起床了,忙忙碌碌一上午,然后把自己关在浴室里好久,当舍友们踹门进去的时候都惊呼到：好干净啊.</p><p>    第五天,她开始学习了,其实她原来学习很好,我们开始后受我影响她的成绩也退步了,这也好，转移一下注意力,恢复的也快.</p><p>    三个月后……她做了学生会主席,她越来越能干,也开朗了不少,马上她就要靠研了.一年后……在她身边的男人很多,比我优秀的也很多,可她根本没在意过,不过她和凌很好,校园里传他们的关系很暧昧,她只是把他当哥哥,可是流言是挡不住的.</p><p>    三年后……她要结婚了,新郎是凌,她在写结婚请贴,一张,两张,三张……写到第十二张的时候她哭了,趴在桌上眼泪完全抑制不住,我上前一看,所有的喜贴新郎写的都是我的名字.</p><p>    然后我就醒了，感动哭了，哭着哭着发现我入戏了编了这么久也差不多十五字了我跟她分手了</p><p>    第一天,她没有起床,把自己用被子捂的严严实实的,她宿舍的人都不敢去安慰她,她一天都没有吃饭,连刷牙洗脸都没有,晚上睡觉的时候我听到她在被子里抽泣.</p><p>    第二天,今天她吃饭了,是她的宿舍同学强制性的让她吃的，她的眼眶红红的,我总说她是个爱哭鬼,她每次都噘着小嘴说她不是.</p><p>    第三天,今天她穿的很妖艳,走进一家酒吧,喝了好多酒,用一种很诱惑的眼光环视全场,好多人上来搭腔“小姐,你好漂亮啊”.她喝了很多,当一个年纪可以做她爸爸的男人对她说“小姐,我送你回家吧”的时候她把手中的酒全泼在他的脸上,那个该死的老头扬起他的手掌就要打下去的时候,凌来了,救了她,这一切我都知道,我就在酒吧的一个角落里看着.</p><p>    第四天,今天她早早就起床了,忙忙碌碌一上午,然后把自己关在浴室里好久,当舍友们踹门进去的时候都惊呼到：好干净啊.</p><p>    第五天,她开始学习了,其实她原来学习很好,我们开始后受我影响她的成绩也退步了,这也好，转移一下注意力,恢复的也快.</p><p>    三个月后……她做了学生会主席,她越来越能干,也开朗了不少,马上她就要靠研了.一年后……在她身边的男人很多,比我优秀的也很多,可她根本没在意过,不过她和凌很好,校园里传他们的关系很暧昧,她只是把他当哥哥,可是流言是挡不住的.</p><p>    三年后……她要结婚了,新郎是凌,她在写结婚请贴,一张,两张,三张……写到第十二张的时候她哭了,趴在桌上眼泪完全抑制不住,我上前一看,所有的喜贴新郎写的都是我的名字.</p><p>    然后我就醒了，感动哭了，哭着哭着发现我入戏了～</p><p>    我喜欢你编的(.) 请假一天，同时说下</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>