<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>祝大家元旦快乐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">祝大家元旦快乐</span></h2><p>    下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋”</p><p>    大厅中顿时一片嘈杂</p><p>    拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“茶叶蛋的神奇功效想必诸位都知道吧，如果和敌手大战被重创生命垂危时立即吃下一个的话能够治疗伤口让人马上恢复生机，宛若多了一条命，这等神物也不是一般晶石能衡量的谁若有同等价格的宝物也能用来交换”</p><p>    “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶”</p><p>    “我出一包辣条！”拍卖厅二楼传来霸道的一道声音</p><p>    什么！！！</p><p>    众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处只见那里端坐着一个男子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。</p><p>    “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！”</p><p>    蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！</p><p>    难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！'“啊……为什么？这是为什么？难道是我错了吗？我为了追求道果把肉体练成完美，但少了肉体感觉！”</p><p>    火灵儿、魔女在一傍泣不成声道：“荒哥哥，是奴家无用，下体承受不住荒哥哥的冲击！”</p><p>    “哎……”石昊一声长谈。自语道：“试问天下有又谁能承受的住？”说完这句话脑海中不由想起一个曼妙女子！</p><p>    高处不胜寒，此时此刻石昊就是这样的感觉，现在石昊已站在道的巅峰，肉体已经刀枪不入，就是现在拿荒塔、绿鼎击打石昊的肉身他都不会有任何感觉，更何况是女人的身体！此刻石昊的身体此刻无比寒冷！感受不到女人的温暖裹紧和湿润！</p><p>    道果在高又有何用！！</p><p>    魔女含泪道：“喊来月婵吧！”</p><p>    魔女说这句话时心中不适！她可以和别的女人共享石昊，确不愿意和月婵分享！因为她们两个是宿敌！</p><p>    门派之争长达百万年之久不能说清！</p><p>    但不喊来月婵她们无法让石昊得到满足！因为只有月婵施出补天术和魔女施出截天术才能让石昊的肉身一截柔软！</p><p>    一截就足够！因为这一截恰达好处，刚好能让石昊下体有触觉！！</p><p>    两女曾战斗时，石昊过去劝架被两人的镇教法术击到过，肉身出现过柔软！</p><p>    石昊听到魔女的话，心花猛地一颤，非常鸡冻！脸上不懂声色道：“还是算了，我不想让你难过！”</p><p>    魔女忧伤的掉了两滴泪道：“我不会！我愿和月婵妹妹共同扶伺你！”</p><p>    石昊这时心里已经乐开了花！</p><p>    魔女去请月婵！</p><p>    石昊见到月婵，心中不由再颤！因为每次见到月婵都心中生出异样，特别是经过上次在山洞里发生的一切以后！</p><p>    月婵见到石昊，眼中早已经起雾凄凄道：“负心郎，我等这一天等800万年了！”</p><p>    石昊鸡冻：“800万年了……世界变了很多，唯独没有变的是你的容颜！”</p><p>    两人紧紧的抱住，没有说太多的话，紧紧的相拥就已表达了一切！！</p><p>    石昊早已有了反应，两女也没废话，直接施展出补天术和截天术打到石昊的下体上！</p><p>    石昊一声怪叫！下体有了知觉！</p><p>    二女叫火灵儿先来第一次，因为火灵儿是正宫！</p><p>    火灵儿也没谦让，把裙子撂开，等待石昊的冲击！</p><p>    石昊看到火灵儿阵阵雪白和红嫩，早已忍不住了！三步并成两到火灵儿身前把她的上衣也脱掉，露出两座硕大无比的玉峰！</p><p>    魔女和月婵在一边看到也不由一叹，真的太大了！无法与之相比！</p><p>    石昊用手戳着火灵儿高傲的玉峰，火灵儿嘴里小声哼哼着！下体早已湿透了！因为等这一天等800万年了！</p><p>    没有多余的前戏，石昊直接捅了进去，下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋”</p><p>    大厅中顿时一片嘈杂</p><p>    拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“茶叶蛋的神奇功效想必诸位都知道吧，如果和敌手大战被重创生命垂危时立即吃下一个的话能够治疗伤口让人马上恢复生机，宛若多了一条命，这等神物也不是一般晶石能衡量的谁若有同等价格的宝物也能用来交换”</p><p>    “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶”</p><p>    “我出一包辣条！”拍卖厅二楼传来霸道的一道声音</p><p>    什么！！！</p><p>    众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处只见那里端坐着一个男子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。</p><p>    “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！”</p><p>    蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！</p><p>    难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！'下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋”</p><p>    大厅中顿时一片嘈杂</p><p>    拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“茶叶蛋的神奇功效想必诸位都知道吧，如果和敌手大战被重创生命垂危时立即吃下一个的话能够治疗伤口让人马上恢复生机，宛若多了一条命，这等神物也不是一般晶石能衡量的谁若有同等价格的宝物也能用来交换”</p><p>    “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶”</p><p>    “我出一包辣条！”拍卖厅二楼传来霸道的一道声音</p><p>    什么！！！</p><p>    众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处只见那里端坐着一个男子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。</p><p>    “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！”</p><p>    蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！</p><p>    难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！'下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋”</p><p>    大厅中顿时一片嘈杂</p><p>    拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“茶叶蛋的神奇功效想必诸位都知道吧，如果和敌手大战被重创生命垂危时立即吃下一个的话能够治疗伤口让人马上恢复生机，宛若多了一条命，这等神物也不是一般晶石能衡量的谁若有同等价格的宝物也能用来交换”</p><p>    “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶”</p><p>    “我出一包辣条！”拍卖厅二楼传来霸道的一道声音</p><p>    什么！！！</p><p>    众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处只见那里端坐着一个男子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。</p><p>    “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！”</p><p>    蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！</p><p>    难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！'下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋”</p><p>    大厅中顿时一片嘈杂</p><p>    拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“茶叶蛋的神奇功效想必诸位都知道吧，如果和敌手大战被重创生命垂危时立即吃下一个的话能够治疗伤口让人马上恢复生机，宛若多了一条命，这等神物也不是一般晶石能衡量的谁若有同等价格的宝物也能用来交换”</p><p>    “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶”</p><p>    “我出一包辣条！”拍卖厅二楼传来霸道的一道声音</p><p>    什么！！！</p><p>    众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处只见那里端坐着一个男子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。</p><p>    “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！”</p><p>    蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！</p><p>    难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！'下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋”</p><p>    大厅中顿时一片嘈杂</p><p>    拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“茶叶蛋的神奇功效想必诸位都知道吧，如果和敌手大战被重创生命垂危时立即吃下一个的话能够治疗伤口让人马上恢复生机，宛若多了一条命，这等神物也不是一般晶石能衡量的谁若有同等价格的宝物也能用来交换”</p><p>    “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶”</p><p>    “我出一包辣条！”拍卖厅二楼传来霸道的一道声音</p><p>    什么！！！</p><p>    众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处只见那里端坐着一个男子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。</p><p>    “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！”</p><p>    蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！</p><p>    难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！'</p><p>    泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！</p><p>    『加入书签，方便阅读』</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>