<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百四十五章 少年人皇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百四十五章 少年人皇</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这祭坛只有少部分人可以走，直通石国皇宫深处。</p><p>    这里很安静，因为没有清风的允许，谁都无法接近，为的是守护秘密，减少这条道路跟外界的联系。</p><p>    同时即便真的有人赶到这里，也需要掌握石村的精准空间坐标，才能开启此坛，抵达石村。</p><p>    空旷的大殿，跟过去一样，没有什么变化。</p><p>    石昊曾经在这里生活过一段时间，跟各方势力角逐，平定石族内乱，而后又对抗外敌，绞杀各教联军。</p><p>    他当年真的很勇，道行不高，但是却敢跟各大道统叫板，并且一一让他们尝到苦果。</p><p>    在这里，他想到了很多人，战王、明王、鹏王等几个老人还好吗？当年都对他很尽心，真心辅佐他。</p><p>    故此，石昊在离去前，感恩回报，炼制了一些小涅槃丹，让他们晋升为尊者境，可以守护石国平安。</p><p>    只是，这一次，他回到石村后，听到了一些风声，石国不稳，有些乱子。</p><p>    因为，有一些势力想扶持真正的石国皇族嫡系！</p><p>    清风虽然是石族人，但在一些正统者看来，他只是旁系，跟皇族血脉有些远了。</p><p>    “我离开前，炼制无价宝丹，造就了一些尊者，希望你们没让我失望！”石昊冷声说道。</p><p>    他相信，战王、鹏王应该不会反清风，不是那样的人，也正是有他们的这样的尊者，才能保清风稳坐皇位。</p><p>    当然，暗中想反扑的人也可能是因为忌惮不知在何方的石村。</p><p>    因为，在一些人看来，那里很可怕，走出过小石，离开过柳神，最重要的是而今那里可能还有头神级朱厌。</p><p>    石昊听闻。之所以有此次风波，可能是因为，对面也找到了神级生灵。</p><p>    “这破宫殿，也好意思称是皇宫，跟我们家灶火台一般，就更不要说同异域的皇族、帝族比了。”黄金狮子撇嘴。</p><p>    “当！”</p><p>    石昊一脚差点没有将它踩趴下，让它立刻闭嘴。</p><p>    “你再能耐，还不是给我当坐骑。”石昊一点也不怕它忌恨，因为，觉得它不忠的话。真打算吃掉。</p><p>    他有个毛病，一直改不了，就是喜欢吃各种野味，这么强大的血统，稀有的无畏狮子一脉，自然是他眼中的“美味佳肴”。</p><p>    黄金狮子没脾气了，它想恨都恨不起，因为天天被压制，如果恨的话根本恨不过来。唯有屈从。</p><p>    它一直在暗暗给自己打气，在忍辱负重，早晚会报仇的，将这个混账踩在脚底下。</p><p>    只是。它有点怀疑，自己最近越来越顺从了，都快成习惯了，这让它担心。怕习惯成自然，最后真彻底臣服。</p><p>    不过，唯一让它高兴的是。石昊中了折仙咒，按理来说蹦跶不了多少天了，近期就会废掉！</p><p>    “唉，那个该死的契约，仙王所留，怎么解除呢？”黄金狮子暗中打主意。</p><p>    如果没有那契约，它觉得它的春天马上就要到了。</p><p>    脚步声在回响，石昊走了出去，惊动了一群护卫，他们很警觉。</p><p>    “你……你……”</p><p>    就在这一刻，一群侍卫中，有几人一下子呆住了，震惊的都快说不出话来了，睁大眼睛，在这里结结巴巴。</p><p>    “石皇！”</p><p>    “少年人皇！”</p><p>    终于，有几人大叫出声，无比激动，胸膛剧烈起伏，简直不敢相信自己的眼睛。</p><p>    当年，石昊以一己之力，平定石国，镇压各方叛逆，而后又对抗外敌，给经历过哪些事的人留下了太深刻的印象。</p><p>    这些人噗通噗通，分别跪了下来。</p><p>    还有一些侍卫，都是后来者，不认识石昊，此时全都发傻，怎么会称呼这个少年为人皇？</p><p>    他们有些无法理解，他们有自己的人皇，是清风，现在为何会这样？</p><p>    岁月没有在石昊的脸上留下一点痕迹，一如十几年前，他清秀绝伦，只是长高了，可还像一个少年。</p><p>    “他是？”其他侍卫不解。</p><p>    “还不见礼，这是当年的小石，是曾经的石皇！”有一位老侍卫喝道，在这里提醒。</p><p>    小石两字，比之石昊的名字更出名。</p><p>    其他人闻言，嘴巴里都快能塞进拳头了，张大嘴，震惊无比，这就是当年的少年人皇？</p><p>    他……不是登天路，只身杀到上界去了吗，怎么又出现了？</p><p>    所有人都已经知道，一旦选择那条路，进入上界后，便再也回不来了，可是这个少年又一次开创了属于他的奇迹，又出现了！</p><p>    “陛下！”</p><p>    一群人全都跪了下去，无比激动，因为，对他们来说这个少年就是一个传奇，太具有神话色彩了。</p><p>    当年，小石威震天下，横推对手，最后更是跟从上界下来的七神大作战，并且赢了，简直不可想象。</p><p>    哪怕很多年过去了，哪怕小石离开了，其名还在流传。</p><p>    这也是在石国内某些在暗中蠢蠢欲动的人忌惮的原因所在，小石镇压石国，斩了很多敌人，至今令人敬畏。</p><p>    “都起来！”石昊吩咐。</p><p>    而后，不用他们领路，他径直向前走，以他现在这么深的道行来说，灵觉敏锐到极致。</p><p>    不要说一座皇宫，就是一片大荒，在他的神识扫荡下，也无所遁形，自然知道清风在哪里。</p><p>    殿宇重重，巨宫一座又一座，在这人类国度中，确实算得上宏伟的建筑，并且这里也布有神级法阵。</p><p>    只是跟九天上的世家比起来，这里的确显得简陋与质朴了。</p><p>    那些家族，殿宇虚空，神岛坐落苍穹上，灵瀑垂落数万丈，如同仙国净土。</p><p>    “清风！”</p><p>    石昊喊道，在皇城墙上，站着一些人，如临大敌，正在注视城墙外的天空，城墙上为首者正是身穿战袍的清风。</p><p>    这么多年过去，他已经长大了，虽然面孔依旧漂亮，但是不再柔弱，目光中有坚毅，有果敢，真正成长起来了。</p><p>    清风霍的回头，一眼看到了石昊，神色顿时变得无比激动，大叫了一声：“小哥哥！”</p><p>    他一下子就冲了过来，热泪盈眶，真情流露，真的太激动了，一别十年多，再次重逢，这样见面，让他欣喜，让他感动。</p><p>    这些年，无论遇到什么，哪怕暗流涌动，有人对他虎视眈眈，他都无惧，更不可能落泪，可现在却满眼泪花。</p><p>    石昊情绪波动也很剧烈，迎了上去，眼中发酸，一别多年，往事历历在目。</p><p>    当年，他护着清风，赶向补天阁，真是年少无惧啊，两个**岁的孩子而已，走过不知道多少万里大荒，发生了太多的事。</p><p>    清风幼时很苦，在他的长辈安排下，代替为石昊，困在石国边境的一座庄园中，等于在替石昊受苦。</p><p>    石昊用力跟他抱了抱，道：“男儿有泪不轻弹，不要哭！”</p><p>    “小哥哥，我很想念你，以为再也见不到你了！”清风说道，擦去泪水。</p><p>    “我也想你们，所以我回来了！”石昊说道，而后扫了一眼四方。</p><p>    皇城墙上，一群人都心中大震，身体一颤，他们都是石国的重要人物，都不敢相信自己的眼睛，再次见到了那个人？少年石皇！</p><p>    尤其是一些老王，有人无比激动，有人则心中一沉，惴惴不安。</p><p>    上界那是什么地方？有去无回！只因小石想念下界的人了，他就回来了？这种话说出口，只能让人感叹，少年人皇依旧霸气。</p><p>    有谁上去后还能下来？所有人都知道，那根本不可能！</p><p>    可是，小石不仅归来，还这么的霸气，正在逼视他们，气势惊人。</p><p>    “我听闻，石国中有人想作乱？”石昊当众询问，毫不掩饰，因为到了今天，他无需顾忌什么！</p><p>    许多人面色顿时就变了。</p><p>    “有雨族的人，似乎联系到了他们的神。”清风小声道。</p><p>    “咦？”石昊惊讶，真的没有想到，当年被他打残的雨族又出来了。</p><p>    昔日，雨族跟他之间简直不死不休，仇恨太大了，他一路被追杀，而后又反过来诛杀，斩该族高手。</p><p>    特别是在这石国皇都中，他的祖父大魔神十五爷归来时，一怒发狂，曾因此而大战石都，镇压那些敌人。</p><p>    石昊知道，雨族出过一些神，但最起码是在上古，那是很久远前的事情了。</p><p>    该族有咒语，有祭坛，可以让雨族当中一位神的身影透过无尽时空，显化一缕印记，当年曾闹出过不少风波。</p><p>    石昊经历过那些事，更是迎战过雨神留在世间的一块残破法旨。</p><p>    他便是去了上界也曾在留心，探查是否有雨神这号强者，可是发现根本没有。</p><p>    这让他不解，雨族的神究竟在哪里投影下来？</p><p>    石昊思忖着，这次要探个清楚与明白！</p><p>    随着他道行高深，石昊已经明白，能够从另一界投影下来，绝对不是简单的强者。</p><p>    “嗯，这还真是一条龙，缭绕着纯粹的真龙气？”石昊望向城外时，露出异色！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>