<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十九章 藏法地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十九章 藏法地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    石昊浑身舒泰，把战将打了一顿，他觉得神清气爽，皮毛孔全都舒张开了，全身上下筋骨放松。</p><p>    他这个样子，让战将看着就来气，忒不是东西了，很想一大巴掌扇过去，让他知道花儿多么娇艳，这天空中的阳光多么灿烂。</p><p>    可惜，等待他的却是乌云压顶，石昊一脚踩在他的身上，从上到下开始踅摸，但凡有价值的一律缴获。</p><p>    到了最后，战将想哭，身上的甲胄都被扒下去了，那个凶残的魔猿说是要去研究一下，看一看仙域的符文有何不同。</p><p>    石昊低头看着他，指端剑芒喷吐，就要直接给他来一下，彻底斩杀掉，顿时让战将毛骨悚然。</p><p>    “不知是什么种族。”他在那里叨咕。</p><p>    战将身上起了一层鸡皮疙瘩，寒毛倒竖，这一次他不能淡定了，瞬间服软，以极快的语速告知，自己有部分人族血统。</p><p>    “我是人形的！”</p><p>    当听到他这样急促的话语，除了石昊黑着脸外，赤龙乐了，鸟爷和精璧大爷也偷着笑。</p><p>    “师傅，你的威名传遍上界了，肯定是逃跑的那个仙域使者告诉他的，除却人形的，你全都吃掉！”</p><p>    “哈哈……”鸟爷大笑。</p><p>    “你真是人形的？”石昊不死心，盯着战将。</p><p>    “我有四分之一的人族血统，真的是人形的！”战将急了。</p><p>    “那就直接杀了，埋掉！”石昊说道。</p><p>    “别，我告诉你一个秘密，你不能除掉我。”战将说道。</p><p>    他没有浪费时间，很明确的告诉石昊，他是抱着某种目的而来，传旨只是做掩护而已。</p><p>    “我为虚神界最深处的牢笼而来！”他很直接，道出关键点。</p><p>    “他还真是不死心！”石昊冷笑。</p><p>    战将的背后。依旧是那位年轻大人，该族的族长号称仙域最强的几个生灵之一，通天动地，所向无敌。</p><p>    这个所谓的年轻大人，从家族中洞悉了很多秘密，知晓虚神界有了不得的东西，执意要来这里获取。</p><p>    “他都知道什么？”石昊脸色不好看。</p><p>    “牢笼，大凶！”战将回应道。</p><p>    “他究竟要想什么？”</p><p>    “各种法，以完善他的无敌路。”这战将果然比旭辉、伊洛等人了解的多上一些，但是也仅限于此。</p><p>    这消息很惊人。</p><p>    按照他所说。虚神界关押着一些不可想象的巨凶，很难说清都属于什么岁月时代，他们掌握着各种失传的古法！</p><p>    那位年轻大人，而今不说横扫同代，寂寞无敌，也快差不多了，他追求的是超越之路，要强过父辈、祖辈。</p><p>    他将族中的传承融会贯通后，糅合其他各族的法。这么多年来一直在进行，努力着，修为强到了不可思议的程度。</p><p>    而当听闻虚神界中有不少失传的大法后，他自然心动。不容错过，真要完全跟他自身的路融合，日后注定要超越该族之主。</p><p>    他不是冲着未来最强几人而去的，而是冲着仙域第一人而努力。</p><p>    石昊闻言。眉头微蹙，这个素未谋面的对手很强，比他原本的预料还要厉害。真要遭遇，多半会有恶战！</p><p>    鸟爷开口，道：“向超越同辈人的目标努力，这个我赞同，或许可以做到。但是，未来想超越最强的几个生灵，成为仙域第一，那我只能笑笑。这么漫长的时间过去，岁月更迭，纪元沉浮，可是最强的生灵，几乎始终不变，一直是那几人。”</p><p>    “唔，我也想起了一些旧事，漫长岁月轮转，经历一个又一个大世寂灭，新生，纪元更迭很多次，那几个生灵始终屹立不倒，占据统治地位，不是那么好撼动的。”精璧大爷也说道。</p><p>    战将点头，他虽然是阶下囚，但也承认两人说的有道理，在仙域已知范围内，那几个最古道统最强，可是，还有广袤大疆域不可探索呢。</p><p>    “那个小子的长辈知道他始终惦记这里吗？”石昊问道。</p><p>    “不知！”战将很肯定的回应道。</p><p>    因为，那个家族的继承人自始至终都在嘱咐他，不可走漏风声，也不能告知该族的前几代人。</p><p>    “他总是来惹事也不是办法，你带回去一封信，给他长辈，他们看后自然会明白，会阻止那小子再探这里。如果你隐瞒下去，他的族人知道后，日后你肯定会死无葬身之地！”石昊说道。</p><p>    他所言非虚，这个地方只有仙域族最古老的生灵知道，是禁忌之地，不让探索，谁触及都会被镇压。</p><p>    战将脸色发白，他自然也隐约间知道了，自身犯了忌讳。</p><p>    最后，鸟爷亲自动笔，修书一封，让他带回去，给那个道统的长辈人物。</p><p>    “那小子再犯浑的话，让他自己来，本座亲自镇压他，送他进那牢笼内，永世呆在那里。”石昊说道。</p><p>    战将走了，带着心伤离去，自从出生就没有遇到过这种挫折，这一****觉得人生的天空都布满了阴霾，灰暗无比。</p><p>    “师傅你不是要试剑吗？”赤龙提醒。</p><p>    “你先回去。”石昊打发他，而后转身对鸟爷与精璧大爷开口，要去牢笼，要去那里真正放手一搏。</p><p>    两个老头子起初根本不同意，那地方是禁忌之地，不可触及。</p><p>    可是，石昊说的也有道理，仙域后辈中有一些人不安分了，早晚会寻过来，还不如便宜他，让他先行探索一番。</p><p>    只有真正了解那里，日后才有应对的方法。</p><p>    几个时辰后，石昊出现在这片区域，黑色的殿堂很寂静，几个石胎被缠绕着铁链，牢牢的锁着。</p><p>    而更远处，便是一个又一个祭坛，上面都各自摆放着一个古朴的瓦罐，施加了封印，不知始于哪个年代。</p><p>    这一次，石昊跟一尊石像对上了，不断出手，就这么一瞬间而已，石像倏地睁开了眼睛，探出一只石手，向他抓来。</p><p>    “杀！”</p><p>    石昊大喝，草字剑诀出击，全力以赴，毫不留情，向前劈杀。</p><p>    一刹那间而已，天地倾覆，到处都是剑气，将这里淹没，看的的鸟爷与精璧大爷都面色变了。</p><p>    他们觉得，石昊果然未说谎，这种剑诀的确需要来这种地方磨砺，需要最强大的对手才能检验。</p><p>    这一战，惊天动地。</p><p>    呼！</p><p>    狂风大作，另外几尊石像都复苏，一起出手，向着石昊抓去，看着简单，但是掌指间，千变万化，那是各种秘术还有法。</p><p>    这个景象十分恐怖，如同几个盖世强者复苏，从那最古老的天地中，跨越岁月，一路走来，出现在这一世中。</p><p>    这是惊天一战！</p><p>    石昊从来没有这么艰苦过，激烈搏杀，沐浴鲜血而狂。</p><p>    “痛快！”他大吼着！</p><p>    若是同阶激战的话，他跟其他人放不开手脚，在这里则不用顾忌，因为那几尊石胎都太强了。</p><p>    “能否解开一座石胎身上的铁索，我跟他血战一场！？”石昊问道。</p><p>    他打出了真火，想彼此不受束缚的一战。</p><p>    “不要玩火！”精璧大爷警告。</p><p>    石昊闻言，不再多语，他知道劝服不了两个老头子。</p><p>    “杀！”</p><p>    到了最后，他直接动用了六道轮回大法，驾驭鲲鹏、雷帝、真凰、柳神等最强的六大宝术，进行了巅峰一战。</p><p>    这一次，就是几尊石胎也仿佛有了火气，想要挣断规则神链，镇杀石昊。</p><p>    他们的瞳孔睁开，那里面是纪元覆灭的景象，太过恐怖，抬手间，仿佛看到在亿万岁月前，石质大手崩掉整片大界，无人可抗。</p><p>    几大石胎一起动手，同时镇压他，压力倍增，让石昊忍不住长啸一声，越发觉得酣畅！</p><p>    尽管他在流血，尽管受伤，但是这一战让他很尽兴，哪怕几次险些伤到性命，也还是带着畅快的笑。</p><p>    他虽然负伤了，但是收获也巨大无比。</p><p>    在这一役中，他看到了那个级别的强者所运转的部分大道轨迹，指引出了日后的一些修炼方向。</p><p>    在一些规则面前，在至高的秩序畔，大方向是可以借鉴的，不见得会遵从，但是洞悉与了解，那将非常有意义！</p><p>    接连数日，石昊沉浸在当中，他觉得这个地方是一处宝藏，收录着各种失传的法，给予了他无限的启发。</p><p>    称得上是藏法地！</p><p>    这里藏着秘术，蕴含着各种失传的古法，石昊触类旁通，汲取精华，对自身的修炼有巨大的好处。</p><p>    在石昊修行之际，外界正在发生着一些惊人的变化！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>