<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百九十七章 三世铜棺</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百九十七章 三世铜棺</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这一次，宇宙湖没有出现，茅屋等也不曾显化，至于药田等依旧干枯，没有长生药香发出。</p><p>    但是，中年人在禁区环境未变的情况下，就这么“显灵”了，跟以往出现时不一样。</p><p>    他白衣胜雪，丰神如玉，是一个绝世美男子，脸上带着惊色，看着那九条龙骨还有那口青铜棺椁。</p><p>    “前辈，你有何指点？”石昊问道，他放下了这铜棺。</p><p>    无论是龙骨还是铜棺都很沉重，若是一般的人根本搬不动，放在地上时，地动山摇。</p><p>    “这具铜棺中曾经葬着怎样的一具尸骨？”石昊问道。</p><p>    “尸骨？你为什么觉得一定葬着死者呢？”禁区之主一怔。</p><p>    “棺椁中难道不是尸骸吗？”石昊微微发呆，这般问道。</p><p>    “是了，时代不同了，原本的器物所具有的意义也不一样了。”白衣男子摇头，仿若恍然，轻轻一叹，颇为感慨。</p><p>    “棺椁还有其他讲究？”石昊惊异。</p><p>    “这是三世铜棺，曾经来历极大，很神秘，异常的古老。”禁区之主直接说出它的一些情况。</p><p>    石昊已经听闻过，此棺椁名为三世，他一直很好奇，但是无人能道出其来历，而今他心头一热，他知道禁区之主应该知道。</p><p>    “棺椁，是沉眠之地，是休息之所，是强者的战争堡垒！”</p><p>    这番话语一出，让石昊目瞪口呆，颠覆了他的认知，棺椁不是藏尸之地吗？</p><p>    “尤其是这一口，最负盛名，它代表了前世、今生、未来，是强者的蛰伏地，不是葬地。而是修养之所，以期将来更强大！”</p><p>    禁区之主的话语，让石昊震惊。</p><p>    有人想永恒不坏，一直活着，不曾死去？所谓三世铜棺，并非葬下三世人，而是代表了永恒。</p><p>    过去、现在、未来，有人在沉眠，它不是埋尸地，而是战争堡垒。</p><p>    “它的主人呢。难道而今还在里面沉眠？”石昊问道，若为肯定，这个答案太惊人了。</p><p>    禁区之主摇头，道：“棺椁太古老，不可摧毁，不过，它里面已经没有沉睡的生灵了，其主人离开了。”</p><p>    按照他所说，在一两个纪元以前。这口棺椁就空了，其主人消失不见。</p><p>    当然，甚至更早！</p><p>    没有人能道出这口棺椁的来历，不知道它起始于何年代。</p><p>    在仙古年间。它也只是被那群真仙利用了，曾用它逃生，因仙古破灭，曾被比喻葬下了一个纪元。</p><p>    “或许。它是帝落时代的那口棺椁吧。”禁区之主轻叹。</p><p>    石昊心中一动，他想到了大罗剑胎，这口剑很特别。在极端情况下，它不仅有飞仙光雨，还会浮现出大地上流血浇灌一座又一座古坟的恐怖画面，其中，最惊人的一幕是，有一个生灵抱着双膝，坐在一口铜棺上。</p><p>    “是那口棺！”</p><p>    石昊心中无法宁静。</p><p>    接下来，他请教了很多问题，都是关于这口铜棺的，可惜，禁区之主也说不出它的起源来历。</p><p>    不久后，石昊很主动与大胆，在这里尝试进入棺椁中。</p><p>    “一口小棺！”</p><p>    在数十米的巨大的铜棺内，还有一口小棺。</p><p>    有禁区之主在，他倒也不担心，大胆探索。</p><p>    哪怕石昊天生神力，法力超绝，也废了很大的力气，才将那小棺开启，顿时喷薄烟霞，精气扩散而出。</p><p>    成片的彩光照耀，孕育着浓浓的生机。</p><p>    里面氤氲蒸腾，十分朦胧，一眼望不穿，仿佛一道界门。</p><p>    石昊震惊，这果然跟禁区之主所说的那样，这不是葬死者的地方，而是修养之所，是战争堡垒，它里面的生机太浓郁了。</p><p>    “哦，干枯的它，经过漫长岁月的洗礼，渐渐恢复，又现出了生机。”禁区之主诧异。</p><p>    显然，他当年也遇到过此棺，进行过探索。</p><p>    石昊一咬牙，纵身跳了进去，这是一片葱郁的小天地，草木丰盛，灵药密集，太不一般了。</p><p>    它的面积应该很大，容纳进去很多人口都足以养活。</p><p>    “这是世外桃源啊，将石村迁移进去都没问题！”石昊惊喜。</p><p>    事实上，迁移进去更多的人都足够。</p><p>    “以前住在当中的英灵都离去了，这算是无主之物了。”禁区之主点了点头，而后若有所思，道：“外界是否天翻地覆，发生了大变故。”</p><p>    自从棺椁一空，他就知道了，上界出了大事。</p><p>    石昊点头，将黑暗笼罩十五州之事说出。</p><p>    “果然！”禁区之主微惊，而后一叹道：“栖居在铜棺中的仙古战魂多半都寂灭了！”</p><p>    “啊？”石昊吃惊。</p><p>    “黑暗又现，死去的真仙所留的残魂怎么挡的住！”禁区之主说道，并且很肯定，若是仙域不出手，九天十地很快就会覆灭。</p><p>    “黑暗生灵是什么，他们有什么来历？”石昊询问，他真的很想知道。</p><p>    “自己去看，去观察，去理解吧。”禁区之主没有回答。</p><p>    “为什么？”石昊不解，白衣中年人为何不直接告诉他。</p><p>    “我怕会打击到你，那很残酷，你会发现那些人太强了！况且，他们真正的来历我也不清楚。”禁区之主的话语令石昊愕然。</p><p>    这当中肯定有隐情，禁区之主知道不少，但有些事他也不知。</p><p>    最后，石昊将九条龙骨还有铜棺扛回了石村，将一群人都震的发呆。</p><p>    “你去了上界，竟能将它带回来……”云曦发傻，她曾听闻过这口棺，为石昊的壮举，深感震惊。</p><p>    “这么多龙骨，能熬汤吗？”大黑龟跑来，探出大长脖子，哗哗的流口水。</p><p>    “真是龙骨啊！”一群人都震撼了，冲上去抚摸。</p><p>    “白虎骨酒就是稀世药酒了，这真龙骨泡出酒浆，一定会更惊人！”朱厌擦口水。</p><p>    “你们这群吃货，都不得亵渎我的祖先！”赤龙红着眼睛说道，它扑了上来，用手摩挲龙骨。</p><p>    石昊见状，心中一动，道：“给你一个任务，仔细感应，看一看能否从它们身上拓印下真龙符文，掌握传承！”</p><p>    赤龙闭目，轻轻摇头，很是沮丧，道：“早就磨灭了。”</p><p>    “找不出符文，就留着煲汤！”石昊说道。</p><p>    他又走了，依旧通过那条天路前往上界，他要去看个究竟，黑暗降临，究竟会给上界带来什么。</p><p>    他很不放心，有些故人，有些朋友都在上界呢，若是有变，他希望将那些人救走，带到下界来。</p><p>    最起码，三十铜棺就能挡住黑暗腐蚀，无惧它侵染。</p><p>    “仙域出兵了！”</p><p>    当石昊重会上界时，得到了一则惊人的消息，仙域动了，有大兵开拔，要赶到这一界。</p><p>    他们终究是坐不住了！</p><p>    “何时到？”</p><p>    “马上就要出现了！”</p><p>    ……</p><p>    听着人们的议论，石昊心头不能宁静。</p><p>    近日，仙域使者传下法旨，告知这一界，仙域不会坐视不管，马上就要有大军到来，会守住此界。</p><p>    石昊撇嘴，仙域这是为了自保，怕黑暗物质太浓郁，早晚有一天腐蚀仙域。</p><p>    要知道，他当日同两位葬士进仙域时，曾被仙域的生灵一路歧视，称他们三人不洁，带着不祥的气息。</p><p>    现在，黑暗生灵出现，仙域肯定更加受不了。</p><p>    接着，当石昊了解到他离开后这些日子的变化后，他更为吃惊了，大受震动。</p><p>    难怪仙域坐不住了，因为那黑暗之地再起变化，短短数日间，由十五州之地扩充到了百州之地！</p><p>    三千州，一下子被吞没了这么多，共失去了百州，这个速度太惊人了！</p><p>    并且，而今的黑暗区域不再宁静了，可以看到，在黑暗深处，影影绰绰，到处都是魅影，到处是生灵。</p><p>    在那黑雾当中，有无穷大军在动！</p><p>    石昊得知这些情况后，他不禁倒吸冷气，事态严重到了极端。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>