<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百零三章 激进的禁区之主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百零三章 激进的禁区之主</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    他的身体异常，略微沉重，乌光点点，这是黑暗化的迹象吗？</p><p>    石昊心中凛然，他并没有接触黑血，就这么无声无息的中招了？</p><p>    “那滴血？！”他在极速远遁，离开了那片区域，心中猜测，是否跟那黑暗种子的血有关。</p><p>    或许，那是唯一能影响到他的不祥物质吧。</p><p>    石昊离开战场，迅速横渡虚空，就此不见踪影。</p><p>    两日后，一座山谷中，乌光点点，发出阵阵低吼声，石昊在闭关，在运转玄功，尝试磨灭黑暗物质。</p><p>    “应该是那滴血的原因。”</p><p>    不久后，他出关了，身上恢复正常。</p><p>    这很玄妙，也很危险，只差一点而已，他就被黑暗侵蚀掉。</p><p>    石昊起身，他一阵犹豫，最终将山谷之下的空间法器又挖了出来，里面装着那滴血，再次带在身上，他有点怀疑隔着空间法器也可能会被侵蚀。</p><p>    但是，他不得不带走，这东西很诡异，也很稀珍，他想带回去，交给禁区之主看一看。</p><p>    路上，他很小心，也很谨慎，时刻关注着自身的变化，怕再次被侵蚀。</p><p>    还好，没有什么变故，石昊猜测，他之所以险些黑暗化，应该是那滴血飞溅到他的衣襟上时影响到了他。</p><p>    十字阴阳地，这里的虚空裂开了，先后出现两道河流，太阴与太阳之力运转……</p><p>    石昊依旧走的是这条路，别人承受不住那道门背后的场域威能，但是，他能坚持住，对于他来说这是一条安全的路径。</p><p>    最终，他走到了下界，进入那片曾经的生命禁区。</p><p>    “你竟能带回来这种东西，这不是一般的黑暗之血。种子级生灵孕育出的，这是黑暗真血！”</p><p>    禁区之主很惊讶，对于黑暗生灵来说这是神圣之血！</p><p>    它意义非凡，拥有这种血脉，意味着可以无限进化，最终会成长为黑暗生灵中的巨头。</p><p>    这是黑暗生灵经过繁复的祭祀，艰难诞生的黑暗种子所孕育出的稀世真血，最是珍贵，可遇不可求。</p><p>    “不是因为祭祀而诞生的黑暗种子，而是一口箱子造就的。”石昊告知。</p><p>    禁区之主听闻。心中一震，道：“那就更不简单了，这是天选之种，真血无价！”</p><p>    石昊就知道这血不一般，他请教这血有何用处，需要如何处理。</p><p>    “你得离它远点，不然的话长期带在身上，会腐蚀你，让你走向黑暗。”禁区之主告诫。</p><p>    “没有用处？那我直接毁掉算了。”石昊说道。</p><p>    “很难磨灭。它生生不息，除非你到了仙道层次，不断以仙血与仙气去洗礼。”禁区之主说道。</p><p>    石昊摇头，道：“原本还想着利用它呢。看是否有什么价值，现在看来，这东西真不该带回来。”</p><p>    石昊有些后悔，万一污染了下界怎么办。一旦黑暗物质扩散，他就成为了八域的罪人。</p><p>    “有我在，你倒也不必担心真血扩散出去。我在想，它或许真有大用处。”禁区之主说道。</p><p>    “它有什么用处？”石昊忍不住问道。</p><p>    “你可以沐浴黑暗之血，彻底被它侵蚀。”禁区之主说道。</p><p>    “什么？！”</p><p>    石昊倒退，非常警惕，无论如何，他也不可能放弃现在的元神，那样做，意味着他肉身不灭，可是人却变了。</p><p>    事实上，他对禁区之主并不是百分之百的全部相信，因为，每个人都有自己的秘密，更何况是这等大人物。</p><p>    “别急，听我说，黑暗物质很可怕，但一味的封锁，终究不是办法，早晚还是会接触的，若是能对它免疫，甚至可以利用它的力量，那就真的可以无忧了。”</p><p>    禁区之说道。</p><p>    并且，他觉得，这一次仙域多半会输，即便能赢，也会有大危机。</p><p>    “日后，世间注定还要有一场有史以来最可怕的大动乱，超越过去一切年代，一切纪元，那将是一次最恐怖的大清算！”</p><p>    “黑暗物质也许是大祸患，但也许有朝一日可以滋养肉身，转死为生，就看能否用上它。”</p><p>    禁区之主说了这么一番话，让石昊心中有很多疑惑。</p><p>    “你让我适应黑暗物质？”石昊问道。</p><p>    那东西一旦沾染，就没有回头路了，堕入黑暗，遗忘自我，还谈什么将来，此生就毁掉了。</p><p>    不然的话，仙域何以严加封锁，连自己人去征伐黑暗生灵后，都不得回转仙域，永远被遗弃，被放逐。</p><p>    “敢想别人不敢想，敢为别人不敢为，这或许是机会。”禁区之主说道。</p><p>    “这太冒险了。”石昊摇头。</p><p>    “你连折仙咒都中了，还不是活着，没有被废，如果你能抵住黑暗物质，那么真的有可能在大清算中活下来！”禁区之主郑重的说道。</p><p>    石昊闻言，露出严肃之色，没有说话，认真思索。</p><p>    “你或许觉得自己足够惊艳了，可我要告诉你，真正的大清算，昔日任何一个生灵跳出来都可以搅的天翻地覆，灭杀万族，你是否相信？因为，那等人物都曾称霸岁月长河中，俯瞰纪元沉浮。”</p><p>    禁区之说的很明白，想要真正突围，在恐怖的年代中崛起、生存下来，就得有远超世人想象的能力，打破各种禁忌纪录。</p><p>    石昊明白他说的有道理，但是依旧觉得，这位禁区之主很疯狂，根本不拿他的命当一回事。</p><p>    “成了，你可以高高在上，比天地还坚固，永恒长存，亿万古不灭。而若是败了，也只不过是提前死，不然的话，也会死在清算初期，不可能是笑到最后的生灵。”禁区之主说的太直接了。</p><p>    “你是疯子！”石昊说道，但最后他同意了，他起初嘴上反对，但心中却也一直在衡量，为了变强，他是不惜冒险的，哪怕九死一生。</p><p>    “很好，仅一滴黑暗真血只够眼前用，日后需要将你一身都注入这种血。”禁区之主说道。</p><p>    这让石昊面色变了，这个中年男子白衣胜雪，看着俊朗，但是行事太恐怖。</p><p>    “我会想办法培养出更多黑暗真血来。从现在开始，你准备黑暗化吧。”他说道。</p><p>    石昊想了想，道：“不行，我不能赌博，要一步一步来。”</p><p>    他决定，以他之血肉塑造出一具体魄，反正到了他这个境界，可以断肢重生，想要再塑一具肉壳，不成问题。</p><p>    “也好，塑造一个黑暗之体，用他同你搏杀，同自己战斗，好处更多。”禁区之主点头。</p><p>    最后，石昊离开了，将那些麻烦交给了禁区之主。</p><p>    他迫不及待的返回石村，他要进虚神界去见鸟爷与精璧大爷。</p><p>    “两位老爷子，你们想起来了吗，那烂木箱到底是什么，有什么来历？”石昊问道。</p><p>    因为，这一次，他在上界见到了类似于葬地中的起源古器一般的箱子，对自己所掌握的烂木箱，更加感觉神秘了。</p><p>    他没有敢问禁区之主，因为，有些忌惮，在小心而谨慎的防备着。</p><p>    要知道，烂木箱是俞陀与安澜都想得到的东西，为此曾大动干戈，不惜代价的出手。</p><p>    禁区之主，生前或许就是那个等阶的存在，如今虽然他说自己是残碎烙印，无法复活了，但还是让石昊不敢大意。</p><p>    若是这烂木箱有古怪，他担心禁区之主会有什么异常反应。</p><p>    同时，他也想请鸟爷与精璧大爷分析，禁区之主到底是否真正彻底无害了，若是两个老头子能想起昔日更多的事，可以给他一个放心的答案。</p><p>    “烂木箱，绝对不一般，我们内心深处有一股躁动，但就是想不起来。”</p><p>    “禁区之主，暂时先防备着，先不要给他这口烂木箱！”</p><p>    这是两个老家伙的话，神色郑重。</p><p>    白天一章，晚上两章，小补一点，明天继续三章。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>