<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百零九章 福泽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百零九章 福泽</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    朦朦胧胧，沉沉浮浮，不生不灭，石昊处在一种奇怪的状态中。</p><p>    气息不断内敛，而他自身元神，仿佛陷入寂灭中，如同要坐化了，事实上他还活着，在进行某种古怪的蜕变。</p><p>    体外，秩序如虹，规则如链，将他包裹着，让他结茧，自缚躯体。</p><p>    至尊路，艰难而充满险阻，一动有失，产生危险那就不是自身殒落的问题，还会波及无穷疆土。</p><p>    若是不弄好，星月干枯，周围天塌地陷，那也是再平常不过的事。</p><p>    石昊自身的精气神内敛时，算是好的征兆，这是少有的安全之路，当然这只是对于外界其他生灵而言。</p><p>    因为，若是石昊失败，他可能会石化，干枯，最后化作一抔黄土，旺盛的精气神等哪怕焚烧，也会倾泻天地中，形成精气源，而非爆炸眼。</p><p>    也可能会毁掉大荒，但是这样必会精气外泄、动荡，所产生的后果要比直接炸开好上不少。</p><p>    因为，若是后者的话，失败就意味着天地倾覆，方圆不知道多少万里都将炸开，波及到域外大星等。</p><p>    石村所有人都紧张，都在徘徊，其中黄金狮子眼神明灭不定，它来自异域，对于至尊的蜕变路怎会不知？</p><p>    它曾亲眼见到过，十分壮阔与浩瀚！</p><p>    它曾见到，有人失败，盘坐域外星空中，结果让周围的大星一颗又一颗的炸开，法相天地，吞灭群星。</p><p>    它也曾听闻，有人**，体内精气蓬勃，极速外泄，诞生出一块净土，滋养了草木、万灵等。</p><p>    当然。所谓滋养，也是指平稳后。最初阶段，灵气激荡，生生将一些灵草、强者撑爆。</p><p>    它还曾闻到，有人在至尊路失败，血溅天地，蒸干汪洋，烧毁山河，引发大道雷劫，击灭一地生灵。</p><p>    黄金狮子眼神中有忧虑。有焦躁，还有恐惧。</p><p>    它跟石昊有某种契约，若是石昊死，它也得陪葬，现在即便逃走，那也于事无补，还是要死在这里。</p><p>    “在我界有人冲击至尊，一般来说都会有一名不朽者守护，在旁看着。不然的话，容易出大问题！”</p><p>    黄金狮子自语，可是，现在哪里去找不朽者为石昊护道。他若真个失败，殒落在这里，注定要出大问题。</p><p>    当然，焦躁过后。恐惧的同时，它也在心中诅咒，大骂天地不公。石昊才修道多少年，比它的年岁还要小呢！</p><p>    数十岁的至尊？说出去的话，谁能相信，便是在异域，估计人们都会将这种消息当作一个笑话。</p><p>    五百年是一条线，如同一个魔咒，打不破，难以跨越。</p><p>    最起码，在黄金狮子所诞生的这个纪元内，根本就没有五百岁内的至尊，在往上追溯，或许有！</p><p>    毕竟，那是异域的辉煌期，在那个年代，他们击败了各方敌手。</p><p>    便是此界——九天十地，都是在那一战中被他们给推平的，横扫了这一界。</p><p>    “怎么办，如何是好，我们怎么才能帮助他？”朱厌抓耳挠腮，有点坐不住了，可是真的没有办法。</p><p>    至尊路，在这下界有谁走过？</p><p>    若非石昊回来，讲述了太多，石村的人都不知道这个境界的本质，代表了怎样的意义。</p><p>    赤龙倒是明白，种族天性，虽然没有得到该族禁忌传承，但是一些辅助性的东西，都烙印在他的血液内，知之甚深。</p><p>    “只能干等，谁也帮不上他的忙！”赤龙说道。</p><p>    “要不要给他送进去几株神药，补一补啊？”三黑说道。</p><p>    “你是不是想说，再给他炖一锅王八汤，让他在那里喝汤、吃药，从而进阶啊！？”大红鸟瞟了的它一眼。</p><p>    相对来说，大红鸟、还有石村的一群后代等，倒不是多么担忧，他们经历过“小石神话”时代，见证了他自少年以来的轨迹。</p><p>    这些年来，他不断打破神话，走出自己最为稳健与灿烂的路，让他们都对他抱有极大的信心。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    突然间，天地一震，石村在摇动。</p><p>    黄金狮子浑身金色皮毛跟过了电一般，嗖嗖倒竖，并且脊背一阵发寒，它的心脏在剧烈跳动。</p><p>    不是它蜕变，并非它要踏出至尊路，但是，它眼下比之石昊仿佛还要患得患失，还要紧张。</p><p>    石昊若是死掉，它也会跟着亡，它自然恐惧，忧虑。</p><p>    可是，石昊若是成功，那么，就意味着打破了魔咒，开启荒的神话，强过异域这一纪元所有至尊生灵。</p><p>    那个时候，它堂堂无畏狮子多半就再也没有机会脱离荒的身边了，身上的枷锁会越来越坚固，禁锢它。</p><p>    难道真的要永远跟着荒？它可是异域的无畏狮子一脉的传人。</p><p>    石村接连摇动了九次，精气如海，从域外牵引而来，可以看到，无数的星辉汇聚，化成了河流，形成了瀑布，垂落而下。</p><p>    这是一种奇景，天地间，所有的日月精华都在聚集，向着石昊汹涌。</p><p>    分明是白天，可是，现在群星闪耀，亿万里星空浮现了出来，漫天星斗清晰可见，所有太阳等不能遮掩他们。</p><p>    这种景象，很美丽，更很壮阔。</p><p>    所有人都呆住了，来自域外的瀑布，就这么一挂又一挂的垂落下来，进入石村中心地，令人神魂都震动。</p><p>    “快，跟着打坐，参悟自己的法！”</p><p>    “闭关修炼！”</p><p>    一些人说道，让孩子们在这里悟法。</p><p>    这是一场机缘，灵气浓郁的化不开，那是天地之精，至尊成道前，采集乾坤最本源之气，炼化无上精华。</p><p>    现在，这么多的星辉瀑布，从域外而来，溢出的丝丝缕缕，哪怕是点滴，都对石村众人有好处。</p><p>    尤其是少年们，正在生长躯体的孩子，得到的好处会更多，天地本源之精入体，等若在帮他们淬炼筋骨。</p><p>    石村被一层柔和圣光覆盖了，哪怕撤离了村子，周围也一样被这种水波般的涟漪所冲击着，弥漫着。</p><p>    这是平和的，不是狂暴的。</p><p>    至尊路，至尊从天地中所汲取来的精华，是一种厚重的福泽，哺育附近各方生灵。</p><p>    “天佑石村啊！”老族长石云峰激动的说道。</p><p>    哪怕是他，这么大的年岁了，此时都在变化，受到了莫名的滋养。</p><p>    因为，他的肌肤在收紧，不再松弛，皱纹减少了，而满头白发都有部分在化成乌黑色，这实在是一种奇迹。</p><p>    “这是应有的表现。”黄金狮子木然的说道。</p><p>    只要它最了解，因为亲眼见证过至尊是如何诞生的。</p><p>    想成至尊，自然要有诸般手段，向乾坤索精气，汲取这天地最本源的东西，这样才能成就道果。</p><p>    整片乾坤的本源精华，哪怕一丝丝一缕缕，这么溢出，对于其他的生灵来说，好处则是巨大的！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>