<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百五十二章 再见孟天正</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百五十二章 再见孟天正</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这是一个时代的悲哀，是修士的不幸，但凡修法者都遭遇天意一刀，有人挺住了，有人废掉了，还有人死去了。</p><p>    不过十数日，修炼界减员骤增，前后有两成修士坐化，或者大道伤复发，带着苦涩还有不甘，离世而去。</p><p>    一个凄凉的大世，不乏天纵奇才，不缺少绝艳之辈，但是，在这末法时代，他们唯有仰天一叹，生不逢时。</p><p>    一个月后，除却少数人外，活过百万年以上的修士灭掉了九成九，若无特别造化，若无不死物质，都在第一时间肉身腐朽，元神崩塌。</p><p>    有人曾亲眼看到一位老者，一位遁一巅峰的强者，修成了古僧一脉的金身，奈何在岁月长刀下，被斩的金身碎裂，元神化光，败亡在这个大世。</p><p>    “谁能救我？”</p><p>    大德之人——郑德，在九天上哀嚎，他有一株神药，有不死物质，但还是救不了他的命。</p><p>    他是准至尊，且有偌大的名望，在九天上呼风唤雨，曾经倍受人尊敬。</p><p>    可是，在大劫来临，天地反噬的时刻，他跟一个风烛残年的寻常老者没什么区别，无法改变既定的命运。</p><p>    神药失效了，没有了原来的效果，整株暗淡无光。</p><p>    郑德腐朽，强大的法体在一日间破碎，最后元亦快速的四分五裂，不能保持原有的强大状态了。</p><p>    这天地为所有人都划了一条红线，生灵之寿元都有了极限，他这等人物活了太久，天意之刀斩来，对他们杀伤力最大！</p><p>    坚持数日，郑德在凄厉惨叫声中，法体一块一块的崩落，元神焚烧。被大道生生的熔炼了，归于虚无中。</p><p>    修士的路，就是一条逆天地之路，汲取天地本源精气，强大自己，让本不过百载的命元不断提升。</p><p>    到头来，天地开始反噬，不真正超脱，那么就将还回一切，打回原形。</p><p>    所谓末法时代。就是如此，天地间一杆秤，得到了那么多，终有一天还要以某种形式偿还回去。</p><p>    人们发现了一个可怕的事实，在末法时代到来，剧烈变化三个月之后，神药蒙昧，灵药暗淡，效果锐减。</p><p>    所谓神药。根本不能称之为神了！</p><p>    因为，这稀有的绝世大药，一个个都失去了灵性，不能开口说话。只有模糊的意识，像是被昧了心灵。</p><p>    轰！</p><p>    天地剧烈颤抖，每一次闹出大动静时，都会给修士造成巨大的伤害。这才是最可怕的时刻！</p><p>    “不可逆转了，天地有缺，末法来临。仙药都退化了！”</p><p>    这是一个生命禁区中传来的惊呼声，有巨头声音都在颤抖，可见这一次的景象多么的恐怖。</p><p>    “怎么会如此？本座逃了，可惜，怕被人吃掉，没有敢溜进仙域去，这一次死定了！”一只白龟驮着一个白衣仙子，惊恐的大叫道。</p><p>    若是石昊在这里，一定会认出，这是长生仙药——白龟驮仙！</p><p>    的确如此，长生药退化，所蕴含着的不死物质还有不灭真蕴都在锐减，大不如从前了。</p><p>    一年后，天地稍微稳定下来，白龟驮仙吓得半死，见不再恶化，它才稍微长出一口气。</p><p>    天地大环境持续恶化，神药全灭，或者可以说退化到了不足以称之为神药的境地，都不能开口说话了。</p><p>    长生药，则退化到了神药的层次！</p><p>    这种药，一株完整的，原本所蕴含的精华足可以让人举霞飞升，得道成仙，称之为仙丹妙药不会有错，但现在不行了。</p><p>    唯一庆幸的是，白龟驮仙发现自己还能飞行，意识还在，只不过也略微的蒙昧了，大不如从前。</p><p>    它可以飞天遁地，难以捕捉，但药效真的退化了。</p><p>    白龟驮仙可以确定，天地再恶化下去，它可能彻底失去心智，只能凭本能趋吉避凶，想要恢复真灵，需要等到下一纪元，天地恢复、末法时代消失时，它或许才能回归。</p><p>    老龟落泪了，很伤心，漫长岁月间，它都要迷失，不见真我，将会沦落到什么地步，那是一种大恐怖。</p><p>    “是否真有轮回，如我一般，就像经历轮回，就此蒙昧，浑浑噩噩，亿万年后方知我是我。”</p><p>    老龟长叹，心情复杂。</p><p>    在这一刻，它突兀的想到，更大的轮回是否蒙蔽的范围更广，涉及的到生灵更多？</p><p>    九天上的禁区，一位巨头在心头惊悸中复苏，在估量这末法时代究竟影响几何，会到什么地步。</p><p>    在这场天地剧变中，修士已经锐减了五成！</p><p>    而在乾坤动荡中，石昊不断被天意之刀劈斩，每一次稍微波动，都会寻到他，恨不得将之斩个形神俱消。</p><p>    “我还年轻，最起码还能活上一万载，别在我身上白费力气了，快去寻找残仙，或者去轰杀金太君！”石昊自语。</p><p>    在这场剧变中，他胆大包天，逆着天意之刀，向上冲击，锤炼自己的道。</p><p>    可以说，末法来临，天地反噬时，有诸多大道偶现，交织在一起，弑杀各族生灵，斩所有修士的道行，这等若在熔炼。</p><p>    对石昊来说，到了最后，那口天意之道成为道光，又铸成了洪炉，将他淹没，百般摧杀。</p><p>    他在修道，逆着天意，修炼自己的法，熔炼至尊身。</p><p>    所有的法一起施展，各种宝术裂天，在此过程中，其中几种术融合了，被那洪炉淬炼间，自动归一。</p><p>    那就是极速！</p><p>    鲲鹏法一出，扶摇之上九万里。</p><p>    仙凰展翅，古今苍穹都显得不够高。</p><p>    雷帝叱咤风云，一双雷翅一展，宇宙难阻其极限。</p><p>    三对法则翅膀融合，归一，成为混沌翅，轻轻一震，不仅有恐怖的杀伤力，无以伦比。此外就是其本源能力尽显——极速。</p><p>    石昊纵横天地间，在他飞行时，仿佛触动了时间，岁月在流转，时光碎片在缭绕，景象无比骇人。</p><p>    他的速度太快了，可以瞬间横渡宇宙，从一片星域达到另一域，最近以来他都在探索那九天十地合并后的无垠星空。</p><p>    这是他的收获，在末法时代来临时。道行没有被斩去，却炼就出一对混沌翅，所向披靡，瞬息亿万里。</p><p>    砰！</p><p>    这一日，石昊举着一块巨大的陨石，冷漠的俯视着下方那片大地，而后猛力一掷，这是半块星辰，焚烧着。坠落向仙殿所在地。</p><p>    轰隆！</p><p>    烈焰焚天，火光淹没大地！</p><p>    这是至尊一击，不过却没有将那里打沉，有仙道铜殿守护着。有绝世法阵复苏，发出光辉，护住整片古地。</p><p>    星骸碎掉了，成为飞灰。</p><p>    “荒。你还敢来，挑战我的威严，活腻了！”</p><p>    这是残仙的嘶吼声。从那地层深处传来。</p><p>    一道身穿灰袍的身影，带着仙气，双手一分，撕开天地，就那么冲了上来，要杀石昊。</p><p>    不过，还有一道身影竟比他更快，手持一柄黑色仙金锏，直接轮动下来，带着仙道符文，骇人之极。</p><p>    砰！</p><p>    那域外的身影当即就炸开了，被黑金仙锏砸碎，爆裂天地间。</p><p>    “荒死了！”仙殿那里有人大叫。</p><p>    此时，残仙冲了上来，神色冷冽，幽幽说道：“这个小辈真是谨慎，居然只是以法力凝聚的假身。”</p><p>    远方，石昊非常意外，在那末法时代，居然见到了一位真仙，跟那仙殿残仙勾结，在这里伏击他。</p><p>    显然，对方预料到，他可能有朝一日会来找残仙的麻烦，不过却没有想到这一日到来的如此之早。</p><p>    “他逃不了，我已经感应到他在哪里，擒下他我就回仙域！”那手持黑金锏的中年男子漠然说道。</p><p>    “就不能直接击杀吗？”残仙说道。</p><p>    “我已经给你面子，第一击全力以赴，若是真身自然杀掉了，谁知他这么狡诈。”真仙平静的说道。</p><p>    “追！”残仙动了，他想抢先发难，在此人出手之前击毙荒。</p><p>    然而，接下来，让他惊愕的是，他居然追不上！</p><p>    这小子什么情况，为何这么变态，速度可以与真仙比肩？残仙真的被惊住了。</p><p>    “哪里走！”那名中年男子也在追击。</p><p>    结果，石昊速度太快，超出他的预料，竟然始终无法拉近距离。</p><p>    轰！</p><p>    他出手了，轮动手中的黑金仙锏，一下子将一片星域打的崩毁，无数星辰灰飞烟灭，这片天宇彻底黑暗了下去。</p><p>    但是，依旧没有触及到荒。</p><p>    “小辈，你再不驻足，别怪我下杀手，而不是生擒活捉。”中年男子寒声道。</p><p>    “你如果能追上，尽管动手，如若不然，有朝一日，我会亲手送你上斩仙台！”</p><p>    突然，石昊惊悚，一道赤霞飞来，带着仙道气息，险些将他腰斩，让其周围的大星全部炸开了。</p><p>    石昊振翅，混沌羽翼一展，脱离这片星域。</p><p>    又一名真仙在此显化，要擒杀他。</p><p>    “禁区的道兄，谢了，这一次将你请出，实在多有打搅。”后方手持黑暗仙金锏的中年男子说道。</p><p>    “仅此一役，一切恩情皆归东流水，再无纠葛。”来自禁区的真仙冷漠无情的说道。</p><p>    石昊悚然，刚才太危险了，就差一点而已，便被人袭杀。</p><p>    他不再停留，转身就走，意识到麻烦大了，这次遇到了大祸，想要逃走多半要付出不小的代价。</p><p>    这还是他修成极速的缘故，不然的话，必死无疑！</p><p>    “小辈，你若不停留，我根本不考虑活捉，直接灭杀！”后方，那手持黑金仙锏的中年男子寒声道。</p><p>    “轰！”</p><p>    来自禁区的真仙则一掌拍落，这片星海崩开，一块又一块星辰碎片飞溅，炸开，接着，这片星系成为永恒的黑暗。</p><p>    还是没有将拥有极速的荒覆盖在下，他避过了。</p><p>    但也就是在这一刻，一股诡异以及恐怖的不祥气息弥漫，从那永恒的黑暗中拂来，那里有一道门。</p><p>    一道身影，昂然而立，面孔如刀削一般，瞳孔冷若星辰，他英俊而又刚毅，身躯修长，雄姿挺拔。</p><p>    “啊！”</p><p>    镇静如石昊，多少年都没有这么失态了，可他还是忍不住失声惊呼，接着眼中险些有泪水滚落下来。</p><p>    “大长老！”他大叫着。</p><p>    那身影伟岸如昔，依旧保持着当年他消失的样子，依旧很年轻，保持在黄金岁月中，他战衣残破，满身血迹，黑发披散，如同当年，英姿神武盖世！</p><p>    多少年了，石昊痛恨边荒那些敌，怀念曾经的岁月，渴望强大，梦中曾回帝关，希冀阻止大长老战死的惨剧。</p><p>    大长老成仙了，却也凋零了，那一战太过悲壮。</p><p>    边荒一战，他再也不可见。</p><p>    谁能想到，他此时竟然又出现了，时隔很多年！</p><p>    只是，他立身在黑暗中，带着不祥的气息，带着恐怖的妖异之力。</p><p>    “你是谁！？”手持黑金仙锏的真仙喝问道。</p><p>    并且，他轮动手中武器，向前发难了。</p><p>    缓缓地，大长老张开了手，他真的很英俊，黄金岁月，看起来二十几岁的样子，除却面色略微发白，跟当年的孟天正毫无区别。</p><p>    轰！</p><p>    下一刻，天崩地裂，不祥的气息翻腾。</p><p>    一只手缓缓的压落，抓住了那名真仙的武器——黑金仙锏。</p><p>    并且，真仙像是遇到了什么恐怖的事，大叫了一声，而后黑暗便将那里淹没了，有一道身影拖着真仙，将其躯体缓缓拉走！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>