<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百六十三章 极道之巅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百六十三章 极道之巅</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    炼一条真正的龙骨入体，哪怕它现在还连着铁链……这相当的的疯狂与惊人！</p><p>    哗啦啦作响，那里铁链摇动，铜棺剧颤，同时带动其他雪白的龙骨也都跟随晃荡起来。</p><p>    石村不少人看到了石昊，见他回来又是高兴，又是吃惊，毕竟二三十年未见了，他一直在混沌中闭关。</p><p>    “昊叔在做什么？”一些人带着惊容。</p><p>    石昊炼一条真龙骨入体，还不算完，接着猛力一扯，将其他龙骨也都拽了过来，他的脊背发光，混沌气弥漫，景象恐怖。</p><p>    还好，他虽然在创法，在悟道，但并没有忘记这是石村，有意控制至尊气息，只让它在体表流淌，没有外泄。</p><p>    不然的话，那后果将是灾难性的！</p><p>    吼！</p><p>    此刻，就是其他人也仿佛听到了真龙的吼声，就更不要说石昊自身了。</p><p>    现在，九条龙骨入体，跟他脊椎骨融在一处，他的感觉完全不同了，仿佛到了很多个纪元以前，大战连天，真龙纵横天上地下，喋血人世间。</p><p>    一条又一条龙，在腾起，九为极数，代表了超脱，九龙拉棺，贯穿天宇！</p><p>    九为极，生而变！</p><p>    变数尽，终极一跃，无穷可能。</p><p>    吼！</p><p>    龙吟动岁月长河，，这是石昊眼中的世界，他在悟道，在创法，跟其他人所见到的完全不同。</p><p>    他低吼着，涟漪阵阵，法则无穷，但是不离周身三尺范围，被有效的控制住，神光席卷，遮拢其躯，如同万法不侵。</p><p>    “这是真龙九变！”赤龙来了。看到这一幕，有些震惊，难道这个便宜师傅还真能攫取出龙族的终极奥义？</p><p>    它多想了，石昊所要的不是具体的法，而是一种大势！</p><p>    他在创法，要的是那种极致而变的大方向，人体脊椎骨就像是一条大龙，勾连躯干与元神，至关重要。</p><p>    浑身道行运转，需要这条大龙！</p><p>    从形体变。到元神变，这条大龙就是一条桥梁。</p><p>    龙吟阵阵，到了后来，石昊的肌体发光，尤其是脊椎骨那里，一团又一团光芒亮起，共有九团，如同九个台阶，拾阶而上。进入头骨内。</p><p>    化龙！</p><p>    这是石昊所开掘出的第四个秘境。</p><p>    一声又一声龙吟响起，九条雪白的龙骨一条又一条的坠落而出，石昊脊椎骨那里发光。</p><p>    化龙，九阶天梯。沿着脊椎骨而上，龙腾之际，仙光绽放，混沌气散出。十分的恐怖与惊人。</p><p>    最后，化龙九变，没入元神。这仿佛是要登仙一般！</p><p>    “是了，最后一个秘境，元神所在地，如同仙台，登上此地，他日若是圆满，全身贯通时，终极一跃就是真仙！”</p><p>    石昊福至心灵，有了一种莫名的直觉，最后一个秘境的关卡也想的透彻了。</p><p>    头颅，便是他所重视的第五秘境——仙台。</p><p>    这是孕育元神之地，也是最关键之所，藏着身体之魂魄，真正万劫不朽，需得元神无暇，仙光普照。</p><p>    到了这一步，石昊屹立在人道绝巅，达到了最强状态。</p><p>    轮海、道宫、四极、化龙、仙台，五大秘境初成，有了方向！</p><p>    他掌握的法非常多，成为至尊后，眼界广了，融会贯通诸般传承，尝试创出自己的法，虽然还只能算是“粗胚”，但足以惊天。</p><p>    以身为种，这是根基所在。</p><p>    到了这一步，他全身通透，五大秘境发光，同时他意识到了自己的不足之处。</p><p>    “早先急于求成，想尽快成为至尊，终是落下了隐患，那一次突破，并非是以身为种，而是求借外道。”</p><p>    石昊一叹，这么多年来，他都在尝试磨去隐患，烈火炼真金，但现在发现果然还有是瑕疵的，不可斩灭。</p><p>    难怪禁区之主告诫，他修行速度过快，非是幸事，乱了自己的路。</p><p>    石昊融百家之长，真正跳脱出来，开创出自己的法，哪怕这种体系现在还算粗浅，但也足够震惊世间了！</p><p>    雷霆响起，天地炸开，万道压制而来，那是天罚，是雷劫，更有天意之刀斩杀而至。</p><p>    “轰！”</p><p>    石昊猛的扬头，眸子璀璨如神电，凝视域外，他一跃而起，冲向宇宙间，撕裂虚空，没入混沌中。</p><p>    他的劫难自然会很大，超级的恐怖，走出自己的路，创出从未有之法，注定要引发旷世雷劫，镇杀之。</p><p>    喀嚓！</p><p>    黑色的闪电交织，血色的杀道之光染红天外。</p><p>    这代表了毁灭，还有不祥！</p><p>    一般来说，因修士太过逆天、做出不可思议之事时才能有这种寂灭大劫。</p><p>    依照常理来说，被盯上的修士十死无生，注定要殒落，不可能活下去。</p><p>    对于一个绝艳强者来说，这一次石昊打破了禁忌，开创出自己的法，注定与众不同，拥有可怕的对抗之力。</p><p>    石昊发狂了，在混沌中，在无人的疆域中，浴血搏杀，疯狂对抗。</p><p>    外人无法想象，这是一次前所未有的大劫，比石昊这么多年来所经历的所有劫难加在一起还要恐怖。</p><p>    没有人知道在他身上发生了什么，哪怕是赤龙、穆青等人跟下来，也只能隔着很远，狐疑的遥望。</p><p>    “血气弥漫，那里极度血腥！”朱琳说道，她睁开天眼，看到了混沌撕开后的一隅之地。</p><p>    “有碎骨，有骨髓在溅起，他……到底经历了什么？”赤龙也震惊了。</p><p>    “有元神之光被雷光包裹，跟肉身分裂，要形神俱灭吗？”穆青匆匆一瞥，看到一角真相。</p><p>    这一次的雷劫还有天地反噬，持续的时间超越了人们的想象，这不是几个时辰，也不是一两日，而是持续了数年。</p><p>    这超越常理，外人不可理解！</p><p>    穆青、赤龙、石钟等人都呆住了，这是什么情况？太恐怖了。根本就不给人活路啊。</p><p>    他们曾看到，那里骨髓干涸，血肉焚烧……景象太惨了。</p><p>    创法，太逆天，引发了史上最强反噬，石昊在接受乾坤的斩杀，这是最可怕的磨难。</p><p>    历经九年，这场毁灭灾难才结束，域外渐渐平静。</p><p>    不过，依旧没有人能靠近。那里有一团火在熊熊燃烧，火光聚集，演绎成符号，而后化为炉体。</p><p>    有血与骨在炉中，被焚烧。</p><p>    整整一年，那里的残躯才慢慢复原，仿佛浴火重生一般，石昊，经受住了此纪元都不曾有过的严酷考验。</p><p>    他成功了。熬了下来，残躯蜕变，真身再现。</p><p>    从未有之惨烈，石昊在骨书记载中都没有见过这么可怕的雷劫。惩罚其创法之举。</p><p>    九年灭杀，一年浴火复苏，恐怖到极致！</p><p>    石昊的身体修复后，第一时间回到了石村。未等众人惊喜与欢呼围上来，他就又盘坐了下去。</p><p>    喀！</p><p>    这一刻，人们听到他的体内有什么东西碎裂了。而后他浑身发光，道行在剧烈动荡。</p><p>    他的肉身还有元神都在龟裂！</p><p>    “这是怎么了？！”</p><p>    “昊叔的修行出了大问题，这是要解体了吗，难道是折仙咒发作，道行保不住了？”</p><p>    许多人惊呼，无比担忧。</p><p>    云曦还有石子陵夫妇，都一脸的焦急之色，站在远处，看着盘坐在那里的石昊。</p><p>    嗡的一声，石昊的体内喷薄出无量精气，没入苍宇中。</p><p>    “不可能，他怎么跌落下至尊境界了！？”一些人大叫，石村所有人都慌了，感觉石昊的气息在急骤变弱。</p><p>    穆青、赤龙等人都看的明白，感应不会有错，石昊跌落到了遁一境界。</p><p>    “既有瑕疵，便重头再来！”石昊低语，这是他的声音。</p><p>    所有人都听到了，一下子安静了下来，人们意识到，石昊正在进行一场疯狂的尝试，这是大动作。</p><p>    他自裂至尊体，重头再来！</p><p>    石昊又离开了，拖着满是裂痕之躯，一路走向远方。</p><p>    他在红尘中渡，一走就是很多年，无喜无忧，见惯了凡间界的人生百态，自遁一境界开始重修。</p><p>    他在以自己新开创的法，在这末法时代，去走至尊路。</p><p>    就这样，数十年匆匆而过，一点一点的积淀，比得上石昊当年从出生到成为至尊所花去的时间总和。</p><p>    这一次，他以身为种，不借外道，非常纯粹，就是沿着自己独有的路，不断积淀道行，增进修为。</p><p>    并且，在此过程中，他不畏身死，引折仙咒发作，不断压榨与消磨自己的道行，直到斩无可斩为之。</p><p>    当石昊二百余岁时，他重返至尊境，且折仙咒对他无效了，再也化不掉他的道行，此咒被破解。</p><p>    当然，最恐怖的是，他的道基坚固的无法想象，以折仙咒磨砺，斩无可斩，这是何等雄浑之大道之基？</p><p>    以身为种，石昊重返至尊境！</p><p>    曾有传说，至尊道基坏掉后，想要再返上来，难度太大，过于骇人听闻，几乎不可能实现。</p><p>    不过，石昊走出了自己的路，他用一条独有的路成道，打破常理，没有被拦阻住，且在随后的几年内他积累足够，冲上至尊绝巅。</p><p>    这一刻，石昊五大秘境发光，通体晶莹通透，彻底圆满。</p><p>    轰！</p><p>    接着，他又迈出半步，简直要成为真仙了。</p><p>    “极道之巅！”</p><p>    石昊睁开眸子，至尊与真仙间还有半步可走，难怪许多人无法成仙，这半步就是天堑，拦住了所有人。</p><p>    这是至尊境，却也是其他九成九的至尊都难以步入的最高层次！</p><p>    这简直就像是多出半个境界！</p><p>    就此后，石昊真正站上了人道最高点，不可超越。</p><p>    此时，他散发出的气息跟当年要成仙的孟天正有的一拼，同王长生有相似的气韵。</p><p>    隐患解除，真正大圆满无暇，登临极道之巅！</p><p>    石昊回到了石村，平和无比，带着微笑，返璞归真。</p><p>    “昊叔，你终于回来了，我们非常担心你。”</p><p>    “你走上了怎样的路？”</p><p>    所有人都围了上来，非常的激动，有的年轻人这般问道。</p><p>    “一条不同的路，等我琢磨透彻，将粗浅之法完善时，可以演绎给你们看！”石昊说道。</p><p>    在接下来的几年里，他督促所有人认真修行，直到又过去数年，他召唤来一批年轻人。</p><p>    “走，我们该去上界看一看了，推平所有敌人！”</p><p>    最后阶段真的不好写了，今天修修改改，花了好长时间，就一章了。尾期很耗费精力，我会认真写好。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>