<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百六十七章 君临九天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百六十七章 君临九天</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所谓登上九天，其实也只是在同一片天地间。</p><p>    因为，九天十地融合了，彼此纠缠，碰撞在一起，不再分隔。</p><p>    这一路上，各族震撼，举世皆惊，荒的威势太强盛了，所向披靡，就那么一路横推了过来，着实镇住了所有人。</p><p>    各教皆在忌惮，全都无比惊悚。</p><p>    就这么一路杀过来，荒一路推翻仙殿、扫平冥土、妖龙道宫、剑谷等，哪一个不是大教，有的传闻背后有残仙坐镇，可结果都覆灭了。</p><p>    路途上，许多人张望，各大教主皆胆寒，尤其是曾经跟仙殿、王家、金家等走的近的家族恐惧到极点。</p><p>    在他们看来，如今的荒乃是盖世大魔王，横扫天下，谁人可抗？连仙殿后面的残仙都避退了。</p><p>    这种威势，无以伦比，谁与争雄？</p><p>    八百子弟兵，浩浩荡荡，杀向九天区域，一路上大旗猎猎。</p><p>    各教莫不避退，强者皆躲开，隔着很远就低头，便躬身，生怕惹上这群杀神，在人们看来这是无敌之师！</p><p>    远方，黑雾滔滔，煞气滚滚，一看就不是什么祥瑞之地。</p><p>    但是，穆青、朱琳、赤龙等人没有退避，径直前往，驾驭坐骑踏过高空，就这么冲了过去。</p><p>    人们倒吸了一口冷气，那可是黑暗区域，他们毫不在意，居然就这么笔直前行！</p><p>    说是黑暗区域，其实黑暗物质早已消退了，昔日残留下少许，显得不够祥和与灿烂。</p><p>    这种区域在九天十地许多地方都有，加起来的话，能够占据一半的疆土，十分浩瀚。</p><p>    因为，当年黑暗生灵就是那么的强大。占据过半的乾坤，若非末法时代来临，会继续扩张下去。</p><p>    “什么人敢闯我的领地？！”</p><p>    这片黑云翻滚之地，探出一只巨大的头颅，是从一片深渊下浮现出来的，那是一头蛟，体形庞大，足有十几万丈长。</p><p>    罕见的巨型生物！</p><p>    “嗡！”</p><p>    它探出一只大爪子向前抓来，黑雾澎湃，十分凶狂。</p><p>    它很强。至尊之下罕有敌手，是当年黑暗生物退潮时留下的精英，没有跟着离开。</p><p>    “吼！”</p><p>    黄金狮子出击，浑身金光万丈，并且身体放大了，一声狮子吼，震的深渊下的黑暗蛟龙剧震，有些发懵。</p><p>    接着，化成数万丈长的黄金狮子扑杀了过去。金色血气沸腾，抓碎乾坤，让日月都在摇颤。</p><p>    蛟龙惊醒，冲杀上来。跟他搏杀。</p><p>    显然，黑暗生灵当年进化虽然迅猛，但是终究不如黄金狮子这等根基坚固的强猛生灵，一番激战后。噗的一声，迅速落败了，蛟龙之躯被撕为两段。</p><p>    “前进！”</p><p>    穆青挥手。让八百子弟兵继续上路。</p><p>    黄金狮子威风凛凛，立在高空上，周围全是血，洒落而下，它眼中金色电芒爆闪，盯着更远处的大地。</p><p>    “不愧是荒啊，他们就这样一路杀过去，没有绕路，直接闯过黑暗之地！”</p><p>    “我觉得，荒的归来是一大幸事，看着吧，等他解决掉一些道统后，多半会清洗所有黑暗生灵。”</p><p>    人们在低语，既震撼，又激动，内心中充满了期待。</p><p>    所有人都在憧憬，荒的强大，不是灾难，而是盛世可能到来的预兆，哪怕这是末法时代，也有回光返照的时候。</p><p>    若是将黑暗生灵都清除，这天地间自然会无比安宁。</p><p>    这一路上，也不知道有多少黑暗生物腾空，结果都被击杀，没有任何的意外，黄金狮子在前开路，勇猛无敌。</p><p>    “不愧是狮子王！”就是石村的一些年轻人都在轻声嘀咕。</p><p>    “现在赶到九天，长生世家是否逃走了？”朱琳担心。</p><p>    “他们能逃到哪里去，仙域之门封闭，不再显化，逃的了一时逃的了一世吗？”穆青神色冷漠。</p><p>    九天区域，金家大门前，人手众多，全都如临大敌，严阵以待。</p><p>    因为，他们得到了消息，且府中来了不少贵客，正在商量对策。</p><p>    这一日，九天区域可谓杀气腾腾，长生家族都非常紧张，气氛凝重。</p><p>    多年过去，有些仙道世家早已进入仙域，可有的家族去被迫留了下来，比如金家、风族等，当年勾结黑暗生灵，败露后，为此付出巨大代价。</p><p>    王家很果断，王长生手起刀落，亲手斩杀了自己几个儿子，他们举族进入了仙域，这让金家等嫉妒而又羡慕。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    天边，一股钢铁洪流奔腾而来，煞气滔滔，八百人的队伍声势惊人，震动了天上地下。</p><p>    这不像是八百人，倒像是十万大军，汹涌而来，大地还有天宇都在跟着颤栗。</p><p>    “来了，果然第一个找上我们家！”</p><p>    金家的人都变色，一个个又惊又怕，带着怒意，荒来了，第一个拜访的长生家族就是金家。</p><p>    恢宏的大门，高如山岳，符文流转，发出神秘的大道气韵，溢出混沌气，这就是金家根基所在之地。</p><p>    附近，秀丽山峰很多，天空中还有悬浮的岛屿，巨宫等，白雾袅袅，如同仙境。</p><p>    此时，所有建筑、所有神山都绚烂了起来，布下的各种法阵都复苏了，阻挡这八百子弟兵的脚步。</p><p>    “荒，你等这是何意，如今天下安宁，你又要挑起纠纷吗？”有一位老者喝道，他是仗着胆子喊出来的，背上已经有冷汗流淌。</p><p>    石昊站在后方，背负双手，观看仙道家族的祖地，当年他杀进去过，太匆匆，便又被大阵逼的退走了。</p><p>    如今，他又再临，没有理会金家的人，一语不发。</p><p>    “天下若安宁，为何有黑暗生灵阻路？”穆青冷幽幽的回应。</p><p>    “那你等应该去平掉黑暗生物，为何来我围困我金家？”一位老妪喊道。</p><p>    金家很多人都面色苍白，实在有些害怕，一百多年前，荒就曾杀上门来，击伤金太君，而今再登门，肯定更强了，谁能抗衡？</p><p>    “一路而来，黑暗强者杀了不少，日后自容不得他们肆虐，都要扫平。尔等曾勾结黑暗生灵，今日特来讨伐。”穆青冷漠的说道。</p><p>    金家人闻听，脸色越发的难看了，一些人不由自主轻颤了一下。</p><p>    辉煌千古的金家，就是因为勾结黑暗生灵而蒙羞，引发大祸，在末法时代来临时失去了进入仙域的资格。</p><p>    并且，金太君被逼着，斩杀族中很多人，如此才得以让该族苟延残喘下来。</p><p>    今日旧事重提，等于揭开了他们的伤疤。</p><p>    远方，影影绰绰，来了太多的人，属于不同的教派，都是听到消息后赶到这里的人。</p><p>    有些是大教的强人，有些是散修，甚至还有黑暗生灵，闻讯而至，都想看一看荒的风采，看他到底有多强。</p><p>    “那是就荒吗，太年轻了，不愧为本纪元第一天纵之人，修道数十年时就成为至尊，而今更是可以俯瞰天下了。”</p><p>    “荒，那就是荒，孩子，他就是你的榜样啊，长大后争取也能争雄天下间！”有老者指点，为自己的孙儿鼓劲。</p><p>    来了很多人，都在远远的看着，有年岁大的人，还有很多年轻的男女，种族很多。</p><p>    “荒，他就是荒，当年我曾跟他同在天神书院！”有人低语。</p><p>    这顿时引发侧目，曾经跟荒同代的天才，值得人们关注。</p><p>    “石昊！”远处，有人大叫，一个金发少年奔来，踩的长空震动，裂痕无数，很难想象他的力量有多么大！</p><p>    这一刻，石昊终于动容，不再宁静了，他很吃惊，道：“你没有走？”</p><p>    竟然是天角蚁！</p><p>    他分明记得，当年天角蚁上路了，前往仙域，他还去相送呢，只是他没有临近仙门。</p><p>    “我选择留了下来，我父亲死在这一界，仙域那时不肯出手相助，我不想去那里，踏入那一刻，我又退了回来！”天角蚁说道，冲到近前，跟石昊用力抱了抱。</p><p>    “那你为何不早点出现？”</p><p>    在这末法时代，石昊的故友几乎都早已离开了，皆进了仙域，能再次见到一位朋友，他很高兴。</p><p>    “我一直在闭关，想成为至尊再出来，不然如何面对你这样一个至尊。”天角蚁扭捏，摇头道：“太难了，看来，五百岁以前我做不到了。”</p><p>    他知道，不仅是他，就是其他人，包括进仙域的那些人也难做到。</p><p>    “跟我还不好意思，难道修为低就不是兄弟吗？”石昊捶了他一拳，当然至尊气息全部内敛了。</p><p>    “当然不！”天角蚁彻底想开了，虽然没有突破，但得到石昊再现的消息后，他第一时间赶来了。</p><p>    “杀金老太婆时，算我一个！”天角蚁拍胸膛。</p><p>    其他人都很高兴，石村的子弟全都上前见礼，对天角蚁保持着敬意，因为这是石昊的生死兄弟。</p><p>    这么多年过去，他们很少见到石昊这么开心，能有这样一个人，让他的至尊道心出现波澜，面上带着喜色，着实不易。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>