<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十五章 无敌种归属</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十五章 无敌种归属</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    上一章有失误处，应该是一位女仙王跟不朽之王洛摩大战，同归于尽，已修正，为敖晟红颜知己。</p><p>    仙域的一群人有点无言，怎么觉得反过来了？对面，那几个生灵斜睨他们，像是心喜见到了猎物一般。</p><p>    他们可是敖晟仙王的后人，居然被人这么轻慢，没有放在心上。</p><p>    在他们看来，那是一群杂牌军，从石头到蝴蝶，再到狮子，还有蚂蚁，都是什么组合啊？居然镇住了他们。</p><p>    可不服不行，他们连续派出的高手，上去就让人给打趴下，不是对手，这让一群人脸膛发烧，很没面子。</p><p>    “喂，服气吗，不服的话，你们一起过来吧，我石霸天全都包圆了！”打神石挑衅，翻着白眼在那里叫板。</p><p>    这绝对就是一个惹祸精，禀性如此。</p><p>    “你……”果然，一群年轻的生灵脸色难看，都握紧了拳头，有些人忍不住就想要向前冲。</p><p>    为首的中年至尊哼了一声，拦住了那些人，真要是一起蜂拥而上，结果还被那块石头给放倒，那就更丢人了。</p><p>    “我们兄弟四人来与尔等一战，随便你们派出几个人都行！”对面走过来兄弟四人，长相一模一样，是四胞胎。</p><p>    “砰！”</p><p>    缩在后面、不愿出手的曹雨生，被天角蚁一脚给踹了出去。</p><p>    “杀千刀的，谁踹我？不是我自己过来的！”曹雨生叫嚷。</p><p>    仙域的修士顿时嗤笑，总算遇上了一个“正常的”，如果都那么的“变态”的话，那还了得！</p><p>    “你要跟我们一战？”那兄弟四人哂笑，同时快速行动起来，将曹雨生包围。他们四人宛若一体。</p><p>    “别，有话好说！”曹胖子叫道。</p><p>    “晚了。”兄弟四人冷淡的笑着，他们出场，就是为了挽回颜面的，只能胜，怎么可能放弃呢。</p><p>    哧！</p><p>    然而。在他们动作前，那人畜无害的曹胖子突然发难，比他们还快，身体内符文交织，剑气千万道。</p><p>    第三杀阵！</p><p>    这是曹雨生体内的法阵，刻在血肉与骨骼间，以身体为载体，这是他所走的道路。</p><p>    太突然了，从他的身体开始蔓延。大阵符文密布，一刹那这遮蔽了天上地下，混沌云雾翻涌，剑气滔滔。</p><p>    噗！</p><p>    兄弟四人全都中招，每个人都被剑气洞穿，若非他们反映迅疾，极速而退，后果不堪设想。</p><p>    砰！</p><p>    四人跌倒在地上。浑身是血，伤口吓人。都是被剑气所斩伤的，换成其他人肯定在那过程中被杀掉了。</p><p>    一群人都无语，这死胖子分明实力很强，体内刻下了惊人的法阵，结果却这么的猥琐，扮猪吃老虎。还偷袭。</p><p>    就是穆青、朱琳等人看着曹雨生，眼神都怪怪的，这胖子还真不是好东西。</p><p>    石昊也一阵无言，这胖子分明能赢，还这么的卑鄙无耻的去麻痹对手。结果胜的这么的不光彩。</p><p>    “卑劣，无耻，混蛋，小人！”四兄弟在那里大骂。</p><p>    众人看出了问题，她们青丝披散了下来，血迹斑斑，竟露出女儿身，是四名少女，现在露出原形。</p><p>    难怪她们骂个不停，一个胖子居然偷袭她们几名美女。</p><p>    “早说啊，我肯定要怜香惜玉，人称惜花公子。”曹雨生在那里摆姿态。</p><p>    “死胖子！”四名少女想喷他一脸口水。</p><p>    曹雨生一本正经，大步走了过去，想要一个一个将她们给扶起来，道：“冤家宜解不宜结。”</p><p>    四名少女大怒，这死胖子想占他们便宜。</p><p>    对面，仙域的这些人都无语，这胖子太不厚道了了，你有本事，便直接交手就是了，居然这么的猥琐。</p><p>    曹胖子灰溜溜退回来了，因为，他引起众怒，仙域不少年轻人一起向前，怒视着他，令他不敢去搀扶了。</p><p>    敖晟的这些后人感觉非常没面子，要知道，刚才可是连战了数场，结果他们都输了。</p><p>    “算了！”那位中年至尊开口，阻止了敖晟家族的年轻人再去挑战，这次他们丢人已经很大了。</p><p>    如果传回仙域，一定会引发轩然大波，这些后辈弟子居然这么的不堪，都遭遇大败。</p><p>    当然，他也不是很担心，毕竟，家族中的最强大的几名传人都不在这里，全都在仙域，各自牧守一方，傲视同辈。</p><p>    尤其是那位年轻的大人，更是得到了仙王真传，法力雄浑，睥睨同代人！</p><p>    今日这群人也有一棵好苗子，乃是敖晟家族那位年轻大人的幼弟，如今还是以少年，身在天神境，如今正需要一颗无暇道钟融合。</p><p>    那个少年天赋绝世，有其兄长千年前的风采，将来注定要辉煌无敌，不过现在还未成长起来呢，距离遁一境界还远，不能出战。</p><p>    “道友，不如你我两人切磋一下？”中年至尊说道，向前走来。</p><p>    “可以！”石昊说道，话语非常简洁。</p><p>    轰！</p><p>    中年至尊出手，捏皇道法印，向着石昊轰去，当真威势骇人。</p><p>    然而，石昊并不躲避，大开大合，就那样探出一只大手，铺天盖地，向前镇压，覆盖了这名中年至尊。</p><p>    在许多人看来，这有些托大，居然就这么随意镇压，一般来说，都是强出一截的人才会做出的选择。</p><p>    果然，这名中年至尊目光冰冷，施展法相天地，身体要与天齐高，来轰杀石昊。</p><p>    可是，他遭遇了困境，身体被阻，天空中那只大手覆盖而来，逼的他的法体不断缩小，就这么给压落在地。</p><p>    他一动不能动了，便是所结法印都暗淡无光，失去至尊威势。</p><p>    所有人都无声了，震惊的看着那一幕，石昊一只大手而已，就这么将他压在地上了。如同巨龙震慑走兽。</p><p>    “哧！”</p><p>    神光耀眼，另一位出手了，担心石昊下杀手，他果断杀了过来，动用自己掌握的至强宝术。</p><p>    然而，石昊动作简单而直接。探出了另一只大手，轰隆一声，如同翻版，将此人镇压在地，一动不能动了。</p><p>    众人惊骇，这是怎样的手段，一个人而已，轻易间镇压了两大至尊！</p><p>    清漪的弟子罗琳，张口结舌。她第一次明白她师尊口中那个人到底有多么可怕，身在贫瘠的古界，却有这等神通，震慑仙域众人。</p><p>    这也太简单了，罗琳心惊肉跳，对方就这么就得手，无人能抗，两大至尊无论怎么用力。都难以挣动一下。</p><p>    一群人都害怕了，担心石昊大开杀戒。这里的气氛一下子紧张了。</p><p>    如果石昊真的动手，他们必死无疑，所以这些人忐忑不安，面对如此强大的至尊，他们一起出手也挡不住那个人一指。</p><p>    但是，出乎他们的预料。石昊收手，放开了两位至尊。</p><p>    敖晟家族的两位成道者，心情复杂，除却真仙外，这么多年来。在这人道领域中谁能这么压制他们？</p><p>    眼前这个年轻人太恐怖了，一只手而已，就能轻易镇压一位至尊，人道领域有无敌之势！</p><p>    “多谢道友手下留情。”他们一起拱了拱手，刚才真的太危险了，只要这个年轻人再施法力，就将他们碾杀了。</p><p>    “接下来争夺道种我不会手下留情。”石昊说道。</p><p>    两人面色顿时变了，他们就是为万道树而来，怎么可能会放弃，不然的话没法回去交代。</p><p>    “道友，这是我族敖晟仙王所养的道种，早已预定。”一名至尊说道。</p><p>    “天生万道树，谁能养？各凭手段夺得！”石昊面色冷漠。</p><p>    双方对峙，气氛顿时紧张了起来。</p><p>    “去请教那位前辈，到底是何人栽种的万道树。”石昊再次开口。</p><p>    这座悬空岛屿中心，一株宝树发光，若真龙蜿蜒，老皮开裂，结着上万枚果实，而在树下，那里还盘坐着一个人。</p><p>    他披头散发，身上缠满了锈迹斑斑的铁链，应该是某种仙金，洞穿其肩胛骨，将其锁在那里。</p><p>    此怪人形体枯槁，闭着双目，一动不动，如同坐化了一般。</p><p>    但是，石昊知道，他还活着，因为千年前他们想动万道树时，就是被此人复苏所阻，言称这是有主之物。</p><p>    “前辈，请苏醒，我等是敖晟仙王的后人，特异来此取绝世道种。”一位中年至尊开口。</p><p>    出乎意料，这个人果真就睁开了眸子，活了过来，他双目暗淡，缺少光彩，整个人被锁在这里无数年了，显然是被镇压了。</p><p>    “看来，另一脉败了，不是敖晟的对手，不然的话，万道树属于他们那一脉人。”此人声音沙哑，这般说道。</p><p>    他等了无数岁月，被压制在此，就是为了看守此树，等待成熟时，有人来取走。</p><p>    “敖晟仙王，天下无敌，自古至今，没有几人可以跟他争雄。”那位至尊说道。</p><p>    “可这的确不是敖晟的东西，是另一位仙王的，本应给他的后代，看来那一脉多半断了传承。”这神秘人叹息。</p><p>    石昊霍的抬头，让身上满是锈迹的铁链哗哗作响，他盯住了石昊：“想不到啊，你小小年岁，就已经人道无敌，昔日见过你，倒也算是缘分，送你了！”</p><p>    说到这里，他身上的铁链喀嚓一声，断掉了，随着这种变故发生，他站了起来，而那万道树则拔地而起，飞向石昊。</p><p>    这让人愕然，太突兀了。</p><p>    石昊跟敖晟的后人还没有争夺呢，结果这万道树就被送给了石昊。</p><p>    “我已经完成承诺，守护到此树成熟，该归去了。”就在此时，这披头散发的怪人浑身僵硬，再次盘坐在地，开始石质化。</p><p>    最终，他化成了一尊石像，生命气机没有了，即将彻底干涸，就这么死了？</p><p>    “我送你万道树，你将我埋葬，还因果。”那石像的头颅发光，很虚弱，这般说道。</p><p>    “前辈你？”石昊吃惊。</p><p>    “我早该离世了，强撑到今日，注定要身死道消，只希望万古之后，我化成的石胎可以通灵，重新有了生命。”他的声音虚弱了下去。</p><p>    这样可以吗？</p><p>    “只是那个时候，石胎非我，算是天生天养的圣灵。只希冀，真的有轮回，有朝一日，他能记起往事。”他这般说道。</p><p>    石昊默然，如果有选择，这个人绝不会如此，寄托于未来轮回，那简直就算是没有希望，太飘渺了。</p><p>    “在古代，偶尔会有天生石胎出世，化成生灵，大环境允许的话，可以直接飞仙，难道都是这样来的？”曹雨生咕哝。</p><p>    “真正天生天养的人形石胎，不说绝对没有，但每隔一段岁月就偶尔有限，绝不正常，自然是古代大能石化，无穷岁月过去后通灵所化，诞生出新的元神，有了生机。”</p><p>    那尊石像说罢，生命彻底断绝，眉心不再发光。</p><p>    犯困中，第二章放在中午更新。</p><p>    .(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>