<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零六章 回归</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零六章 回归</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    上一章，四世时应该是十二万六千载，已修正。</p><p>    莫名气息流转，石昊站在这里，在这个地方隐居数十万年，真的可以离开了吗？</p><p>    虚空模糊了，在扭曲，他看到了一座石室，就在不远处，有些模糊，可以看到应该正是他当年走入的石室。</p><p>    那粗糙的石壁上有一滴血滑落，正是那滴神秘的古血。</p><p>    他化自在大法，果然神秘莫测，这是他化千古，还是大梦一场？</p><p>    石昊分不清，有些不明所以。</p><p>    他向前走去，不过，在临近时，他又看到了石室扭曲，还有一条路，居然是通向一片坟丘！</p><p>    那是什么地方？</p><p>    石昊诧异，毗邻石室，有一片暗红色的坟地，大坟一座又一座，葬着不知道什么身份的生灵。</p><p>    “他化自在，我终会回来……”</p><p>    若隐若无，石昊听到了这道声音，在这帝落时代的天地中回荡，在不远处的模糊石室内回响，又在那同样朦胧的坟地中传开。</p><p>    石昊向前迈步，踏上归途时，心中有感，莫名异动，他向着那片坟地而去。</p><p>    时光碎片飞舞，光阴如水，这里霞光绚烂，光雨密集，十分神秘，笼罩了整片的坟场。</p><p>    “像是葬士的栖居地，看着有些眼熟。”石昊在前行的过程中，轻声自语。</p><p>    轰！</p><p>    突然，他看到了一口箱子，非金非石非木，材质特殊，照耀出九色光华，绚烂到让诸天都失色。</p><p>    “起源古器！”</p><p>    石昊瞳孔收缩，他曾经见到过，跟三藏、神冥一起去过葬地的一座黑暗深渊下，看到过这个箱体。</p><p>    它绽放九色，光芒璀璨！</p><p>    石昊向前走，当他真正步出来时，沧海桑田，什么都消失了。</p><p>    天地寂静，这里毫无声息。</p><p>    古坟不见了，起源古器也早已踪迹渺然。</p><p>    这是哪里？石昊看着，觉得非常熟悉。</p><p>    随后，他身体一震，瞳孔大睁，简直难以置信，竟然到了这个地方，不在仙域了吗？</p><p>    他来过这里，边是荒外，葬区的一个支脉，当年一位女葬士陪着他走到这里，隔壁就是烂木箱出土之处。</p><p>    而这里，则是葬士的三大祭祀圣地之一！</p><p>    石昊走出来了，感受到了边荒的气息，没有错，他莫名从仙域回归，径直来到九天十地的边荒外。</p><p>    “嗯？”</p><p>    一瞬间，他感受到了，这地下有至强者的骨，同时也有让他心中微颤的感应。</p><p>    “我的骨！”</p><p>    他觉得不可思议，很难相信。</p><p>    砰！</p><p>    土石四溅，他看到了一些残骨，随他明白了，他逆活八世，曾经涅槃，神胎蜕变……</p><p>    其中，有几次都曾斩落老骨、废骨，被他亲手埋葬。</p><p>    他回归了，但是那些骨却沉眠地下，居然在这里，在这片大地下。</p><p>    犹记得，当年那个女葬士带他来这里时，他还曾做过奇怪的梦，一时间，灵魂出窍，宛若化蝶。</p><p>    那时，女葬士曾说，他已经死了，骨或许就埋在这里，而他可能是不灭执念化作元神蝴蝶，遨游在世间。</p><p>    仙域，古洞中，石室外。</p><p>    禁区之主、水晶头骨等，正在观阅粗糙的石壁，看到最后，他们愕然，画面终止，最后的指引却是一片葬区。</p><p>    “那是边荒外！”</p><p>    “怎么会？”连金色骨掌都发出了神识波动，带着疑问，荒最后离开了，居然不是返回石室，目标是边荒。</p><p>    粗糙的石壁，只记载着石昊向那个方位而去，后面的便不属于那个时代，便没有记录了。</p><p>    “这真是诡异，太怪了！”滴血的眼球发出神念波动。</p><p>    的确很怪，有些事情过于妖邪。</p><p>    他们一起看向那滴血，附着在粗糙的石壁上。</p><p>    “毫无疑问，所有这些都一定跟它有关！”禁区之主说道。</p><p>    石室寂静了，所有粗糙的记载都消失了，彻底不见踪影，最后这滴血也被石壁吸收了。</p><p>    “汪！”小狗崽嘶吼。</p><p>    可是，无论他们做出任何反应，这石室都宁静无波，再无任何异常，甚至连那涌动的混沌气都少了，要干涸了。</p><p>    边荒，石昊向前走去，一步一幻灭，他法力惊世，道行深不可测，径直离开。</p><p>    不过，脱离这片区域后，他见到了浩瀚的法阵，遮天蔽日，隔断了异域同帝关的联系，阻挡那边的生灵跨界。</p><p>    就是这片区域，也受到影响，法阵将他们隔断，遥望到了帝关，却难以回归。</p><p>    昔日，最后一战，天渊动荡，无穷道则垂落，无上法道大阵落下，永封边荒外面的路，致使异域不能入侵。</p><p>    原本可以阻断五百年，已被加持无穷岁月。</p><p>    若无意外，一个纪元都不见得能破开这里的封印了。</p><p>    当然，那是最理想的状态。</p><p>    自从黑暗生灵入侵，石昊便觉得，这块区域多半难以成为永恒的封印，安澜、赤王、俞陀、无殇等，终究有一天还会杀来。</p><p>    石昊眸光明灭不定，他在观察这片区域，寻找归路。</p><p>    还好，那无上法阵隔绝的是异域跟帝关间的路。</p><p>    这片区域，不过是受到波及，虽然也被覆盖，但并非绝路。</p><p>    曾在那个世界，苦修数十万年，精研大阵，如今他的法阵造诣，登峰造极，比之他的的道行增加的还迅猛。</p><p>    这数十万年来，石昊将法阵一道推演到了无上领域！</p><p>    数十日后，他停止推演，寻到了一条艰难的活路，而后一步一停，渐渐走出绝地，迈步向帝关。</p><p>    “还好，这不是那被封印的主路！”石昊轻叹，不然的话，他多半回不来了！</p><p>    “荒，他什么时候出关的？”当来到帝关下，石昊呼喊，要借路而过时，守护这座巨城的生灵吃惊。</p><p>    这着实大费周折，他们足以数十种手段反复验证，确信真的是石昊后，这才让他入城。</p><p>    “现在是何年月？”回来后，石昊第一时间就请教这问题。</p><p>    城中的强者顿时有些诧异，荒这是怎么了？</p><p>    当得悉，岁月未曾更迭，没有错过这一世后，石昊长出一口气，彻底的放心了。</p><p>    这些人有一种错觉，荒不怒而威，比之当年的不朽生灵都要惊人，在他身上发生了什么？</p><p>    下一刻，石昊从这里消失了，真正回归九天十地。</p><p>    “师傅！？”赤龙一声大叫，第一个发现了他。</p><p>    石昊回归天庭，引发一阵大乱。</p><p>    “你……怎么变了？”这些人都感受到了一场，石昊的眸子带着沧桑，还有一种倦意，那分明是岁月的洗礼。</p><p>    他经历了什么，难道在仙域遇到挫折了。</p><p>    “你还好吗？”云曦担忧，这数十日以来，她一直在眺望，担心他不能安然回归，内心倍感煎熬。</p><p>    “我很好！”</p><p>    石昊闭关了，他需要静一静。</p><p>    因为，他经历了数十万年，这是真的吗？现在回思，那太真实了，并非虚幻。而且，他实力的增长很明显，这无法作假。</p><p>    随后，石昊元神发光，一柄雪亮的长刀透体而出，对着自己斩去。</p><p>    他要斩的是杂念，是数十万年的琐事，他要保持一颗明净心，空灵剔透，不然的话，数十万载的记忆，太沧桑。</p><p>    最后，石昊的元神如水晶一般，依旧如过去。</p><p>    修道者，很多人年岁颇大时，还能保持赤子之心，这样的自我洗礼，不可避免。</p><p>    石昊恢复了，他再次朝气蓬勃。</p><p>    数十万年的经历，他所保留的是修道的感悟等，对于一些无关紧要之事，他全部斩灭。</p><p>    心如水晶，他依旧富有活力，如同一个二十岁出头的清秀少年，看起来没有一丝的变化。</p><p>    天角蚁来了，曹雨生到了，穆青、石钟、皇蝶、打神石听到石昊回来后，都第一时间赶来。</p><p>    石昊带着他们，回到了下界，来到了石村，一番庆祝。</p><p>    其他人见他能安然回来，都很高兴，觉得值得庆祝，并没有一个人真正能理解他此时的心情。</p><p>    一别就是数十万年啊，还能重逢，还在此世相遇，这种感觉真好。</p><p>    尤其是，见到了老族长、父母，看到白发披散的儿时伙伴大壮、二猛、皮猴等人，石昊的眼睛有些发酸。</p><p>    不过，他将这种情绪掩盖下去了。</p><p>    还能够重逢就好！</p><p>    十年后，禁区之主等人回归，他们在仙域那口古洞中足足等了石昊十年，确信那里寂静，彻底等不到石昊后，他们才踏上归途。</p><p>    “汪，你真提前回来了？！”小狗崽大惊，它也跟随来到了这一界。</p><p>    这一日，石昊跟禁区之主密谈，讲述进过，谈了很久。</p><p>    时间流转，百年时间过去，石昊起身，百年岁月，他一直在坐关，不是枯坐，而是感悟这片天地。</p><p>    他在比较，这跟曾经所在的那个世界有何不同。</p><p>    “我怎么觉得，你已经无法揣度了，比之当年真仙降临时，有过之而不及。”天角蚁说道。</p><p>    黑暗生灵入侵时，他见到过不止一位真仙。</p><p>    “我道行精进了，寻到了一条路。”石昊点头。</p><p>    “何时，我们才能去寻不灭经的后续篇章。”天角蚁提到了这个问题。</p><p>    不灭经，本就是天角蚁一脉的传承，但那有缺陷，后来小天角蚁跟石昊一起在无量天的北海寻到了藏在那里的不灭经。</p><p>    可惜，那依旧不完整。</p><p>    它被分割了，最后的篇章在某一禁区中。</p><p>    千余年以来，天角蚁已经洞悉，究竟是哪一个禁区。</p><p>    “我们现在就去那片禁区！”石昊说道。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>