<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零八章 石村依旧人不在</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零八章 石村依旧人不在</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    独腿老人离去，这显然是该禁区在示好，给予了石昊善意的提醒，有一位真仙可能要对他出手！</p><p>    岁月悠悠，石昊坐镇天庭，一晃眼就是数百年，却从未有大事发生，所谓的残仙恢复，并未赶到。</p><p>    当世，石昊已经一千八百岁了，可是，在他的脸上却没有留下丝毫的痕迹，依旧年轻，眼神清澈。</p><p>    他的修为越发深刻不测。</p><p>    除却禁区之主外，没有人知道，他所经历的岁月其实无比漫长，久远的有些吓人！</p><p>    那如果不是一场梦境，他已经活了八世，历经数十万年了，而且这第八世也已经过去了九万年多。</p><p>    这是一段何其古老而吓人的岁月！</p><p>    外人不得而知，穆青、赤龙等人也无觉，石昊没有将这段可怕的经历告诉他们，免得令他们道心不稳。</p><p>    石昊能感觉到，岁月难以在他的身上留下痕迹，这第八世他仿佛得到了莫名的力量。</p><p>    巨大的宫阙中，石昊双手结印，从虚空中汲取无量精气，在他身体畔，瑞霞滚滚，仙雾澎湃，天地精粹浓郁的化成了汁液。</p><p>    “来！”</p><p>    石昊一声断喝，双手发光，截取天地本源之精！</p><p>    嗡！</p><p>    整片宏大的宫阙神光冲霄，乾坤在剧烈动荡，这个地方景象异常，所有的草木都疯狂生长，枯木逢春，种子发芽。</p><p>    就是在那远方，高耸入云的雪山上，也有各种草木挤出冰雪，开花结果，吐露出蓬勃的生命气机。</p><p>    同一时间，天庭所有人都被精气所笼罩，不用修行，那法则与灵粹就将他们淹没了，自动吸收。</p><p>    “这是……”他们一起抬头，望向那已经站在半空中的石昊，他正在接引天地洒落的本源精华。</p><p>    一片灿烂的神液在他周围浮现，流淌着不死物质的气息。</p><p>    “这是神源液？”朱琳惊呼。</p><p>    他们认知这种东西，石昊曾经从仙域带出一些源石，可以让人修行。</p><p>    可惜，不多！</p><p>    因为，他曾遭遇敖晟仙王一击，当时身上大量的源都爆碎了，化成精气，就此消散，只有少许残渣留下。</p><p>    现在，石昊正在自己锤炼这种东西，自己造化出！</p><p>    昔日，不是没有人做过这种事，但是，各大长生家族费劲手段，也需要加入一些神药等，熬炼出些许不死物质，再引天地精华化液，跟之混合，才能造就。</p><p>    但是，现在完全不一样，石昊在直接截取天地本源！</p><p>    这液体中自然而然带着一些不死物质。</p><p>    最为令人吃惊的是，这种神源液可以将人封印，包裹在当中后，生灵会沉眠，岁月不再侵蚀其身与神。</p><p>    “这……造化啊，这是生命物质，可以封印垂死之人！”</p><p>    穆青、石钟等一群人大叫，非常的激动。</p><p>    他们亲身试过了，被封在神源液中，生机永存，不再被腐蚀，岁月仿佛绕开了他们。</p><p>    神源液不好保存，会迅速凝固。</p><p>    唯有石昊能随时淬炼出，截取天地本源，造就出这种物质，天庭中其他人做不到。</p><p>    凝固的神源，却是修行的好东西，不含一丝杂质，本源精气滚滚，可以被吸收进体内去。</p><p>    穆青、赤龙等人知道石昊为何要熬炼这种东西，这原本是逆天而行的举动，毕竟在截取天地的本源，容易遭劫。</p><p>    但是，石昊还是做了，他要将这种神源液带回石村！</p><p>    连他都已经一千八百岁了，可以想象，石村出了多少代人。</p><p>    下一刻，石昊站在村口，怔怔的看着村子。</p><p>    它变化不大，几次扩建后，就没有再变动了。后来那些新出生的人口，都在其他区域再建城镇了。</p><p>    这里依旧保持着原来的样子。</p><p>    一千八百年过去，石村依旧，可是，当年的人呢？</p><p>    石昊鼻子微微发酸，强大如他，经历漫长岁月洗礼，可是，心中始终有一处很柔软，那是留给石村的地方。</p><p>    不要说老族长那一代人，就是后面的很多代人，多已离世，埋在黄土下很多年。</p><p>    大壮、二猛、皮猴等人还在，但是老的不成样子了，垂垂暮年，他们修为真的不强，能够活到现在，只因当年石昊以自己的血为他们洗礼肉身。</p><p>    他们的父母，都早已化作黄土。</p><p>    石林虎、石飞蛟，那曾是村中的头领，在石昊小的时候，他们两人领着村人狩猎，提供所有食物。</p><p>    可惜，他们都死去了。</p><p>    还有那些热情的大婶，也是一个都不在了。</p><p>    石昊想哭，哪怕经历了太多，修为功参造化，可是，心中也在发酸，曾经的人，再也见不到了。</p><p>    这一次，他回来后，带着神源液就是想封住一些生命无多的人，留待将来，等有一天他可以为他们颠倒岁月，再续一世命。</p><p>    “族长爷爷，你安眠吧。”石昊轻语。</p><p>    石云峰近两千岁了，以他的年龄来说，早就该尘归尘土归土了，不过，昔日石昊强行用仙血大药为他梳理过身体。</p><p>    可即便如此，岁月也是无情的。</p><p>    最近数百年来，他处在半沉眠中。</p><p>    一个凡体老人，能有多久的寿元？</p><p>    若是老族长清醒，一定不会让石昊用神源液封住他，因为，他曾说过，这辈子很满足了，可以下去见那些老伙计了。</p><p>    “小昊，你真要封印我们吗，还是让我正常的死去吧，这一世繁华，我们已经领略了，还有什么不满足的？该经历的都经历了，人总是要死去的，到头来归于黄土，是最正常也是最好的归宿。”大壮说道。</p><p>    他们都老了，现在腿脚不灵便，老眼浑浊，白发稀疏，背已佝偻。</p><p>    他、二猛、皮猴、虎子等人，那一代人修行起步条件不好，自身修为都不高，远无法和石村的后代相比。</p><p>    到了而今，哪怕得到石昊梳理血脉与肉身，也是一年比一年苍老。</p><p>    “小昊，还是让我们正常离世吧，这样做是在逆天，我们怕你会遭因果之劫。”二猛说道，拍着他的肩头，自己一阵咳嗽。</p><p>    还有谁可以称石昊为小昊，没有多少人了。</p><p>    石昊鼻子发酸，热泪险些滚落下来，石村依旧，但是人却都不在了，他幼年时所见到的叔伯婶子都见不到了。</p><p>    那个时候，村人对他很溺爱，那时他没有父母，是村人与老族长一起将他养大的。</p><p>    可是，那些粗犷的叔伯，那些亲热而彪悍的大婶，如今都不在了，石昊想大哭，岁月带走了他所熟悉的人。</p><p>    当他炼出仙血大药时，曾想留下他们，但是他们却拒绝，都很乐观，带着笑走了，不愿意挥霍那些大药，要留给他以后用。</p><p>    “小昊，不要难过，人都有一死，这是改变不了的事。”</p><p>    虎子搂着他的肩头，喘息有些粗，也有些伤感，看着村外，看着大荒，道：“我们也舍不得你啊，但是，该走了。这些年，我们真的老的不成样子了，居然很没出息的想起小时候的事，想起一起掏青鳞鹰窝的那些事情，想起很多人……”</p><p>    石昊眼睛发酸，想落泪了，忍不住。</p><p>    他抱住这些人的肩头，道：“你们是我的兄弟，从小陪我一起长大的好兄弟，我不会看着你们老死在岁月中，请允许我自私一回好吗，再陪我一段岁月，再陪我走下去一程……”</p><p>    这些人也跟他抱在一起，都在哽咽。</p><p>    不舍啊，石村！</p><p>    曾经的人，都不见了。</p><p>    到最后，石昊依旧如同对老族长那般，封印了他们，而且用带来的神源，将老族长、大壮、二猛等淹没，封存神源液内。</p><p>    石村依旧，但是人不在了。</p><p>    这一天，一些人听到大荒最深处有人大哭，其音哀，蕴含着大恸。</p><p>    石昊知道，这些事是避免不了的，但他还是放不下！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>