<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十一章 火桑花开</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十一章 火桑花开</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    石昊眼中带着泪，很多年了，没有这么伤感，他感觉很孤独，分明站在此生的极道高峰上了，可却有些悲凉，今日亲手用神源埋下所有亲故。</p><p>    他回到了上界，离开了八域。</p><p>    那让他伤心，让他欢喜，让他忧的荒域，是他的出生之地，承载着太多的记忆，但是现在他却有点不想回去了。</p><p>    石昊回到了天庭，开始苦修，他要提升自己实力，在这越来越紧迫的气氛下突破。</p><p>    数年后，星空深处，一片昏暗之地，一颗残破无人注意的星辰上，有人睁开了眸子，如冷电划过虚空。</p><p>    正是石昊，他独自在宇宙尽头悟道！</p><p>    在他近前，有一块石头，流光溢彩，发出阵阵轰鸣声，若是天人族的修士在这里一定会认出，这是他们的祖器——飞仙石。</p><p>    这块石头是石昊从天之城取来的。</p><p>    当年，他与那一族因果不小，最后取走此石，了结恩怨。</p><p>    轰！</p><p>    突然间，石昊的身影消失了，没入一块金属碑中，虚空中仙光绽放，波动剧烈，爆发出了惊人的气息。</p><p>    可以看到，在那块碑中有两个生灵在大战，非常激烈，生死搏杀，完全是在拼命。</p><p>    仙金碑有非凡的来历，当年石昊跟三藏、神冥一同进入仙域，这块虚空仙金碑是三藏在仙域发现的，最后跟石昊易物交换。</p><p>    据猜测，这是帝落时代的古物，仙金碑是用来记载无上经文的载体，但这块却还未来得及刻上经文。</p><p>    不然的话，将是无上至宝！</p><p>    当年石昊在得到飞仙石时，此碑曾交感，发出莫名道音。</p><p>    可是，经历那一次后，哪怕将飞仙石跟虚空仙金碑放在一起，却再也没有发生什么共鸣的事。</p><p>    直到数百年前，石昊才真正彻底挖掘出这块虚空仙金碑的秘密。</p><p>    它的确没有记载经文，但是，却比记载经文还要恐怖，珍贵很多倍。</p><p>    如果三藏知道，肯定不会拿出来交换！</p><p>    有一次，石昊手持飞仙石，陷入到最深层次的悟道境，捕捉到了仙金碑发出的道音，那是一段古老的咒语，可以藉此开启此碑。</p><p>    修士对着它，如同面对镜子般，能看到另一个自己，最为可怕的是，那个自己仿佛是真实的，有血有肉，可与之大战！</p><p>    跟另一个自己生死搏杀，可检验自己真身的极限。</p><p>    这相当的逆天，自己跟自己大战，不死不休！</p><p>    没有谁比自己更了解自己，这样的战斗太惊人，两个自己都了解对方，可以揪住对方稍微露出的点滴破绽，疯狂攻击。</p><p>    最近这数百年来，若非父母、云曦等都步入暮年，石昊早就藉此仙金碑拼命了，一定会发疯般修炼，跟自己战斗。</p><p>    只是，一群人迟暮，随时会老死而去，他无法动辄闭关上百年，想多陪一陪他们。</p><p>    噗！</p><p>    神血四溅，虚空仙金碑中，经历过几个月的大战，一道身影踉跄后退，正是石昊，一场生死大对决落下帷幕，他疲累不堪。</p><p>    因为，他在跟自己战斗，不是其他生灵，而是最强大的对手。</p><p>    这一战，持续了数月之久，太长了，那种景象不可想象，往往才要祭出杀式，对面的“自己”就知道了。</p><p>    两人道行一样，战力相当，战斗意识也相仿，谁都不会比谁差。</p><p>    百年匆匆而过。</p><p>    这段岁月，石昊每隔几个月或者几年就要进入虚空仙金碑内一次，经历死亡的威胁，沐浴自己的真血。</p><p>    这是一场旷世大战，他在跟自己争锋。</p><p>    石昊发狂了，就这么发疯的修炼。</p><p>    这可不是说说而已，每一次进入虚空仙金碑内，他都在经历着生死的考验，一个不慎就会殒落。</p><p>    依据推演，在虚空仙金碑中战死的话，那么自身也会彻底的消失，等若被另一个自己斩杀掉了。</p><p>    竟能威胁到真身！</p><p>    石昊想突破最后的关卡，在红尘中成仙！</p><p>    所以，他在拼命，不断生死大战，跟自己争雄，通过这种另类的战斗了解自己的优缺点，完善自己的法。</p><p>    千年过后，石昊在世人看来已经一万三千岁了。</p><p>    最近这一千年来，人们都没有看到他，都纷纷猜测，没有人知道他现在在哪里，究竟有多强了。</p><p>    “师傅！”</p><p>    这一日，赤龙突然出现，在远处传音。</p><p>    轰的一声，石昊出关了，满身血迹，从虚空仙金碑中退出。</p><p>    厮杀千年，征战千年，他都屹立不倒，并未殒落，可以说这算是一个奇迹。</p><p>    石昊曾吩咐过，若非重大事件，不得惊扰他。</p><p>    现在，他感应到了赤龙的焦急之色，故此第一时间出现，看着他。</p><p>    “师傅，那头神狼又出现了！”赤龙告知。</p><p>    因为，石昊曾经叮嘱过它，一旦发现，不要惊走那头巨狼，要在第一时间来禀告他。</p><p>    “轰！”</p><p>    下一刻，石昊带着无穷的光芒，裹带着赤龙，离开了宇宙深处，径直朝着边荒无人区赶去。</p><p>    临近后，他收敛了所有的气机，悄无声息的降临。</p><p>    果然，异域生灵在叩关，又在攻打那条通道，三大鬼仙、两大英灵都在镇守，镇压那里闯过来的生灵。</p><p>    其中，一头黑色的巨狼，比山岳还壮阔，走出那条通道后，谨慎无比，就躲在那里，看着众人破关。</p><p>    哧！</p><p>    石昊忍不住了，这一次，突然临近，降落那条通道外，而后快速探出大手向前抓去，要禁锢这头巨狼。</p><p>    “吼！”</p><p>    黑色巨狼突然抬头，一盘黑色的火焰笼罩了它，焚毁了虚空，让这里的温度高的可怕，十分骇人。</p><p>    就是石昊都吃了一惊，数千年过去后，这头魔狼的修为暴涨到这一步了吗？</p><p>    “嗯，不对！”石昊感应到了，在那通道中还有一个生灵，是她在祭出黑色火焰，保护住了巨狼，令真仙都要忌惮的黑暗之火。</p><p>    石昊收手，他没有去触碰，而是向后退了几步，他神色僵硬，呼吸有些急促，心中波澜起伏。</p><p>    脚步声传来，很轻灵，带着一种节奏感，大道轻颤，让虚空也随之而共鸣了起来。</p><p>    那是一个黑衣女子，雪白额上有一块细密而精致的魔纹，双目深邃，如同星空，她美丽而冷艳。</p><p>    尤其是额头上的一缕魔纹，更是为她增添了几许妖异的气质！</p><p>    这个女子极美，但是最吸引人的是她的气质，仿佛高高在上，俯视着众生，带着漠然之色，一步一步从那通道中走出，像是要等待众生朝拜。</p><p>    异域的许多生灵都退开，为她让开一条道路，对她几位恭敬。</p><p>    那头黑色的巨狼，身体缩小，直到化作一丈过高时，它才止住，而后匍匐了下来，等着那女子坐在它的身上。</p><p>    这头凶猛的魔狼现在温顺的像是一只小猫咪，太老实了，直到女子坐好，它才起身，驮着她，睥睨四方。</p><p>    “怎么会这样？”</p><p>    石昊喃喃，他死死的盯着那个女子，而后一声大叫：“是你，真的是你！”</p><p>    他对这个女子太熟悉了，曾经的音容笑貌还在眼前，过往的悲欢离合，始终映在心间，当年的誓言，依旧在回响。</p><p>    可是，到头来，火桑花开，他却不能回去，征战在边荒。</p><p>    直到火桑花落尽，他归来时，却什么都不在了。</p><p>    石昊永远都不会忘记那一天，一只大手穿过边荒，撞碎帝关半面城墙，横渡数很多州，一把抓走罪州，那个画面永远烙印在了他的心间。</p><p>    那一日，依稀间，他看到了一个少女，站在火桑林边，独自等待，独自绝望，跟罪州一起落入边荒外。</p><p>    至此后，她再也没有出现，再也不能相见。</p><p>    石昊伤感，忍不住大叫，其音有些悲，竟是在这种境地下相见了。</p><p>    对面，那女子的周围，带着浓烈的火焰气息，熊熊燃烧，黑火焚天，而在其体外有真凰、朱雀长鸣，由黑色的烈焰化成。</p><p>    此外，天空中传来清香，花瓣飘舞，片片晶莹，如同一片光雨，漫空洒落，那是火桑花！</p><p>    今天写的不顺畅，就一章了。快结尾的书，都难写，这是通病，不是我一个人遇到的困难。其他作者快结尾时也差不多这样。谢谢你们！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>