<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十八章 异域天翻地覆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十八章 异域天翻地覆</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这是一桩惊天大案，石昊血洗悟道山，将一群激进者全部杀了个干净，要知道，这可是一群强硬派，扬言要马踏九天十地，灭掉那一界，但现在反被屠戮！</p><p>    一群高手葬送，几代精英就此断层！</p><p>    石昊只手遮天，将他们横扫，一个都没有逃掉，可谓铁血无比，手段激烈，灭掉在悟道山聚会的全部精英！</p><p>    周围，一杆又一杆阵旗飞起，化作流光，追随石昊而去。</p><p>    那是他早先布下的法阵，怕有人逃走，还因为，他想封锁此地，担心出手时惊动各方高手，困住了天机。</p><p>    但是，他知道已经瞒不住了，就在他强势镇杀所有精英时，有不朽者曾高呼安澜真名、俞陀真名。</p><p>    那是很长也很繁复的名字，足有数百字，虽然不朽者没有彻底诵出来，但是石昊亦担心惊动了几位王。</p><p>    “你可知，大长老孟天正在哪里？！”在路上，石昊很急迫，揪着黑色巨狼，大声喝问，因为时间无多了，不朽之王终归会出世。</p><p>    黑色巨狼一脸迷茫，它不知道石昊在说什么。</p><p>    同时，到现在了它还在发懵呢，荒怎么出现了，居然跑到了异域，这也太疯狂了，主动杀过来了。</p><p>    “你将悟道山那些人怎样了？”它忍不住问道。</p><p>    “杀光了！不想死的话，速速回答！”石昊直接搜其神魂，要探个究竟。</p><p>    “什么，你……”黑色巨狼震惊，脸色呆滞，荒做出了这等滔天祸事，敢屠戮悟道山，灭尽精英。</p><p>    没有比这更疯狂的事情了！</p><p>    砰！</p><p>    石昊将它震昏过去，没有从它的头脑中探出想要知道的消息。</p><p>    随后，他很不客气，将火灵儿拎了过来，搜其识海，遭遇激烈抵抗，可惜，还是没有能找到关于大长老孟天正的消息。</p><p>    事实上，这两日来，他去过罪州，也一路上抓过异域生灵逼问，都没有孟天正的线索，这让他焦虑。</p><p>    “看来，这一次无法寻到大长老了。”石昊一叹。</p><p>    他来异域很不易，这一界居然没有孟天正的线索，让他惊疑，也让他不解。</p><p>    石昊风驰电掣，留下一道残影，消失在天际尽头，就这么远去了。</p><p>    时光流转，大星隆隆，石昊进入域外，离开地表，他用法阵镇压起身，掩藏气息，而后极速赶路。</p><p>    星河仿佛倒转了，他从异域一地到另一地，接连跨过不知道多少星域，只因疆土太浩瀚。</p><p>    轰！</p><p>    突然，远空腾起一道模糊的身影，俯视万古乾坤，带着霸绝天地的气息，在星域深处隐现。</p><p>    石昊暗道糟糕，果然有不朽之王被惊动，现在要出世了。</p><p>    那是从地面腾起的煞气，凝聚成一个耸立在宇宙中的巨人，那是何其恐怖的法相，几缕气机而已，就能如此。</p><p>    哧！</p><p>    石昊割裂天地，从这里消失。</p><p>    他又落在异域大地上，在山川中闯过，遁迹无踪，收敛了所有的气机。</p><p>    “诵我真名者，轮回中见永生。”</p><p>    宏大的声音，在天地尽头响起，恐怖的血气隆隆而起，简直要撑破了域外星海，挤压满宇宙了。</p><p>    那是异象，并非真正的血气外泄，不然的话，哪怕泄出少许，那天穹都要崩塌，那大地都要沉陷，那众生都要血气爆开。</p><p>    这就是不朽之王，他从沉眠中复苏，整片浩瀚天地都在跟着摇动，万物皆哀鸣。</p><p>    此时，无穷的生灵跪伏了下去，对那个方向顶礼膜拜，但凡叩首者，但凡虔诚者，但凡吟诵其真名者，全都解除了惶恐，回归平静。</p><p>    轰！</p><p>    又一尊虚影浮现，朦胧而模糊，但是，已经顶天立地，那是一缕气化成的，矗立在宇宙中，俯视万古。</p><p>    安澜！</p><p>    所有人都看到了，安澜觉醒，他的气息弥漫而出，自动组成一具盖世法相，俯瞰万古。</p><p>    他的真身也要出动了。</p><p>    接着，另一股恐怖气息浩荡，一道不朽之光撕开宇宙海，一尊无上生灵睁开眸子，那是他的眼神。</p><p>    俞陀！</p><p>    古祖俞陀，他亦复苏！</p><p>    ……</p><p>    这种动静太大了，任何一人复苏，都将震惊异域，而是今日居然有数尊不朽之王先后醒来，不用细想，人们也都知道，发生了天大的事端。</p><p>    一刹那，有一只黑色的大手遮盖苍穹，探到了悟道山，这里已成废墟，所有生灵尽灭。</p><p>    留下的只是灰烬，因为连残血最后都被石昊给炼化了，焚烧成灰，为的就是拖延时间，阻挡不朽之王探究。</p><p>    随着这只手出现，不朽之王的声音回荡，那是道音，但却更像是无上法旨，号令天下，莫敢不从！</p><p>    在那低语声中，所有死去的生灵全都由灰烬复苏，化成血液，化成骨骼，要重组在一起，再现出来。</p><p>    这是何等的惊天伟力？</p><p>    将灰烬转化，只是一道口谕而已，便让形神俱灭的生灵再现，这是逆天之举！</p><p>    当然，这只是一种手段，在追溯过去，并非真正复活，它涉及到了时间领域，还有更为深奥的造化之秘。</p><p>    石昊斩尽气息，没有留下一点痕迹，但是不朽之王却能凭借如此盖世手段追查！</p><p>    “无踪阵，复苏！”</p><p>    无尽远处，石昊一声低喝，他并没有料到身后那一幕，但是他很谨慎，一直在戒备，估算时间差不多了，就开启了一桩法阵。</p><p>    轰！</p><p>    天地轰鸣，无比璀璨，有一道流光划破异域，照亮宇宙洪荒。</p><p>    那是半炷残香，被点燃了，横渡星域，被一道法阵裹带着，极速远去，但是却愈来愈亮，灿烂的吓人。</p><p>    到了最后，整片异域都像是被点燃了，天穹上极度刺目，仿佛有无穷大火在燃烧，烈焰照耀**八荒。</p><p>    异域透明了，界海浮现，映照出那里的景象，一个浪涛就是一个残破世界，景象太恐怖了。</p><p>    堤坝后的世界，有生灵在渡海，而岸上还有生灵在对峙，那种景象，那种气势，惊悚世间，那是万古不见的无上禁忌存在。</p><p>    界灭，这柱香被石昊点燃了，并以法阵包裹着，在异域快速移动，横渡无垠虚空，方位捉摸不定。</p><p>    石昊敢来异域，并不是意气用事，不仅是为了救红颜，救大长老孟天正，还想尝试重创这一界。</p><p>    他豁出去了，总想将这柱香点燃，今日机会就在眼前，他发飙了。</p><p>    “你杀我先民，屠我祖神，今日，付出利息，付出代价吧！”石昊低语，眼睛炽盛，他完全豁出去了。</p><p>    轰隆！</p><p>    这柱香一出，早先复苏的几位不朽之王都神色严肃了，不光是法相出世，就是真身也都睁开了眼睛。</p><p>    几道眸光，如同灭世神矛一般，覆盖苍宇，追寻那炷香！</p><p>    同一时间，悟道山那里形成的生灵全都炸开了，再次成为灰烬。</p><p>    因为，“界灭”出现，已经被点燃，强烈干扰这个天地间的大道波动，它如一座灯塔，照耀到了界外。</p><p>    这一刻，界海中，又一尊又一尊古老的身影在黑暗中睁开了眼睛，目光恐怖无比，太强横了。</p><p>    有的站在黑色的大船上，有的站在浮萍上，一起望向这里，看向近乎透明的异域。</p><p>    轰！</p><p>    一道雪亮的光芒爆发，从界海那里劈来，那是一道刀芒，横扫天下，无敌姿态尽显无疑。</p><p>    那刀光太长了，也太璀璨了，仿佛一片宇宙那么浩瀚，倾泻而来！</p><p>    哼！</p><p>    一声冷哼，安澜出手，手指晶莹，散发宝光，截断天地，将那刀光抵住，阻挡在界外！</p><p>    哧！</p><p>    一杆血色的战矛，太锋锐了，且无比突然，径直没入异域，粗大的吓人，粉碎苍穹，刺透了进来。</p><p>    当！</p><p>    俞陀出手，捏拳印，将矛锋砸了出去。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    天崩地裂，有一块区域崩开了，有一条通道要成型，界海中的无上强者要过来，强行登陆，驾临此地。</p><p>    “杀！”</p><p>    然而，界海中也不平静，有散发着滔天黑雾的存在，从海中走来，阻击那要跨界者。</p><p>    “是界灭！”</p><p>    异域有生灵低吼，那是一位不朽之王。</p><p>    他的真身出世，眸光锁定了界灭那柱香，而后一把向前抓去。</p><p>    石昊看到了，他就知道，不朽之王实在强的离谱，可觉得还是低估了，连界灭都无效了，被快速寻觅到。</p><p>    事实上，他也早有心理准备，如果界灭真的有效，当年也不会留下来，等着他来用。</p><p>    毕竟，不朽之王盖世无匹，有他们存在，足以镇守一界，那界灭最终无所遁形，会被寻出来毁掉。</p><p>    轰！</p><p>    最终，界灭炸开了，那是石昊的法阵发挥最后的余威，当有不朽之王的大手抓来时，它爆开了。</p><p>    很不巧，这里是一处帝族的栖居地，不然的话，那位王也不会第一时间探查到界灭，并要熄灭之，到了他的地头。</p><p>    这柱香炸开，影响是巨大的，轰隆一声，更为璀璨的光华绽放，焚烧天宇，让这一界暴露在界海前。</p><p>    轰！</p><p>    一瞬间，数种兵器斩落下来，进入这一界，都是对着这里而来。</p><p>    “敢尔！”</p><p>    这里的不朽之王怒斥，爆发无量神威，迎击了上去。</p><p>    哧！</p><p>    可惜一支箭落下，从黑暗中突兀爆射而来，落在地表，他没有能及时挡住。</p><p>    轰！</p><p>    这片大地崩毁，这所谓的不朽家族的辉煌，一下子覆灭了，全部被摧毁，只有这位不朽之王的一位亲子活着冲起。</p><p>    其他生灵，全部灭掉！</p><p>    “屠夫，你还活着！”</p><p>    异域，响起了一道古老的声音，炼仙壶从一个方向冲起，它的主人同样来头骇然，久远无比。</p><p>    “啊……”被毁了祖地的不朽之王则在怒号，发出的声音太骇人，他几乎要冲进界海去。</p><p>    这是一场大混乱！</p><p>    整片异域都在大动荡！</p><p>    是时候了，写到这里，再给大家送上两尊盖世强者的无敌法相，发在辰东的微信上了，其中一个更是现实中的原型，超级神秘强大，想看的话，在微信上搜索辰东，加上我后，对我发送巨凶两个字后就能看到了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>