<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百五十九章 古丹复活仙王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百五十九章 古丹复活仙王</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “混元仙王炉被开启，有人要炼无上宝丹！”异域各地，传来惊呼声。</p><p>    因为，谁都能看到，在那片宇宙中有一座火红的炉子，泛出刺目的光，巨大无边，矗立在那里，带动起无数的大道符号。</p><p>    并且，各地的药炉都在共鸣，发出药香。</p><p>    混元仙王炉，这是丹炉中的绝品，是一桩至宝，它不仅攻击力惊人，炼丹更是号称仙域最强炉体。</p><p>    用它炼丹，效果最佳。</p><p>    此时，石昊盘坐在星空中，不断向炉中投药草，仔细看，那些都是数十万年份的古药，没有一株是凡品。</p><p>    而这些，都还算是辅药，主药一株都没放进去呢。</p><p>    远处，盘王、禁区之主都在凝视，神色严肃，混元仙王也来了，跟着盘坐在星空中，盯着石昊炼药。</p><p>    石昊身边，流光溢彩，宝药成堆，如果放在九天十地，任何一株都要引发世人惊叹，令人震惊。</p><p>    但是，在仙域，就是这么的奢侈，仙王炼药，岂能等闲？</p><p>    石昊挥霍，每一株药草都蕴含着惊人的药性，投进炉中时，每次都腾起阵阵烟霞，让这片星空都绚烂无比。</p><p>    在此过程中，星辉、月辉、日晖都若水波一般，不断淌来，落入炉中。</p><p>    汇聚日月之精华，熔炼宇宙之神淬，化入炉中。</p><p>    在石昊的身边，有几株仙药，都相当的神异，彼此间能交流，会讲话，更可飞天遁地。</p><p>    不过，它们没有逃走，因为石昊承诺，只取一些叶片花朵等，不会伤它们的根茎，且事后将它们栽种在万物土中，可以在最短的岁月内快速长好。</p><p>    其中，有五株仙药得自敖晟、太始、元初的洞府。</p><p>    另外两株，一株是那下界第一灵根，内部封印着一个恐怖生灵的分身，还有一株则是白龟驮仙，它跟来了。</p><p>    “小子，你现在其实可以让天仙树再现了。”白龟驮仙说道。</p><p>    天仙树，曾被人一分为四，化作四株天神树。</p><p>    正是因为如此，它失去了仙道灵性，唯有再次融合归一，它才能恢复过来。</p><p>    有传言称，当年被称作“卖假药的”那个恐怖生灵，选择将自己分封在仙药中时，最开始选择的是天仙树。</p><p>    他将之分成了四株，但发现，天仙树不适合分载，最后又换了一株。</p><p>    当年，在白龟驮仙的身边，就有一株天神树，而后它去了葬地，在那里又发现一株，两株都跟在它的身边。</p><p>    石昊没有说话，探出一只大手，从无尽虚空中抓来神树，没有人知道他施展了怎样的大神通，从哪里取来的。</p><p>    轰隆！</p><p>    最终，四株天神树融为一体，化作真正的仙树了！</p><p>    在上面，有几枚果实，顿时发出惊人的异象，仙光澎湃，大道声音隆隆作响。</p><p>    石昊开始炼药！</p><p>    第一株仙药的叶片与花朵落入炉中，顿时让这里火光滔天，席卷星空，简直要将这片星空淹没了。</p><p>    同时，各地的丹炉轰鸣，药香更为惊人。</p><p>    因为，万炉有感，朝拜第一丹炉，在跟着共鸣。</p><p>    所有神炉都通灵，在冥冥中有种感觉，世间要出一炉无上大药了。</p><p>    咚！</p><p>    当投下去三株仙药的枝叶后，炉中窜起无穷的大道符号，引动一场惊变，雷光霍霍，果然降临了。</p><p>    当！</p><p>    有雷电劈来，落在混元炉上，打的那里一片刺目。</p><p>    “去！”</p><p>    石昊一声轻叱，抬手间，一抹青光浮现，将所有雷霆都给封印了回去，让漫天闪电都在刹那间烟消云散。</p><p>    然而，当第四株仙药投进去后，天劫再现，更为狂暴，居然是阴阳雷光，带着天地本源的气息。</p><p>    “灭！”</p><p>    石昊再次轻叱，这种雷劫一下子炸开了，在刹那间分崩离析，再次被石昊所阻。</p><p>    不过，每当他投进一株仙药，不同的雷劫必然会再现！</p><p>    仙药都投的差不多了，就连封印恐怖生灵的那株药，也被石昊截取下一些枝叶，投进了炉中。</p><p>    轰！</p><p>    混沌气澎湃，这里无比的绚烂。</p><p>    所有人都知道，到了关键时刻！</p><p>    石昊祭出一株草，带着强烈的生之气，那是还阳草，是五十万年前从赤王那里采摘到的，他一直没有用到，留给了天庭。</p><p>    如今，这株草还在，派上了大用场。</p><p>    当抛进炉中后，这个地方鬼哭神嚎，诸天神祇仿佛都降临了，无尽的神光、虚影都在这个地方显化。</p><p>    “还有最后一株药！”</p><p>    它是这炉药的第一主药，比仙药都和还阳草都真要珍贵很多。</p><p>    “三生药！”</p><p>    石昊一声低语，投进一些碎末，看着普通，可是入炉后，这个地方太绚烂了，那些灰扑扑的碎末进入丹炉内，发生了惊人的变化。</p><p>    就是石昊都变色了，他看到的不是炉中的剧变，以及药香还有大道符文，而是域外的天劫，混沌光无穷，击落下来。</p><p>    他自身无惧，可这是在炼药，冲着丹炉而来，万一在这关键时刻被惊扰，无法成丹，那麻烦就大了。</p><p>    哧！</p><p>    下一刻，石昊裹带着丹炉，迎着雷光就杀了上去，他那只大手铺天盖地，带着仙王炉破开宇宙，进入混沌中。</p><p>    雷光将他淹没了，石昊施展大神通，轰开雷劫，破开混沌，神勇无匹。</p><p>    但是，那天劫无处不在，有一些果然从其他方位向着丹炉蔓延而去。</p><p>    “封！”</p><p>    石昊在虚空中刻字，法则如海，全面爆发，迎向天劫。</p><p>    当！</p><p>    但是，有些雷电，不是从外界而来，而是在丹炉内爆发，于虚无中生电！</p><p>    “镇！”石昊大喝。</p><p>    他听闻过这种情况，真正的无上大药，外界难毁时，就从内部瓦解，雷光亿万缕，一旦全面打出，这炉丹就废了。</p><p>    石昊刻字，在丹炉中写下无穷符文，速度极快，这是炼丹必须的一个过程。</p><p>    因为，这炉丹特殊，原本就要将一些符号刻进丹内，现在为了镇压这雷光，这天劫，他不得不提前了。</p><p>    这是一个极其艰难的过程，哪怕石昊非常强，但是稍有不慎，也会毁掉这一炉无上宝丹。</p><p>    “不行啊，冥冥中有一股力量，一定要毁掉大药，不让它出世。”远处，混元仙王开口，提醒石昊。</p><p>    因为，这炉丹药太逆天，可以救活仙王，所以冥冥中的力量不允许它出世，这会打破某种平衡。</p><p>    “道友，你可以应劫了。”</p><p>    石昊五大秘境发光，施展出最高神通，到了他这个层次，早已能体会出各种玄秘手段，妖异的近乎诡异。</p><p>    他将太始仙王的元神抓出，猛然撕裂，而后投向虚空中，迎向无穷雷电。</p><p>    隆隆……</p><p>    雷光亿万缕，被那道元神牵引走，猛烈劈杀。</p><p>    替死术！</p><p>    许多仙王都会，但是，用来这般代替一炉丹药遭劫，这绝对是开天辟地第一遭，哪有仙王为一炉药送死的？</p><p>    自古至今，仙王都高高在上，没有这么憋屈死过的。</p><p>    敖晟、赤王的元神也还在，彻底变色，他们意识到，以石昊的手段来说，要杀他们的元神不会太艰难。</p><p>    不然的话，怎能说让太始应劫就应劫呢？</p><p>    太始未死，虽然被劈的浑身焦黑，元神破散，但还在不断的重组。</p><p>    “对不住了。”</p><p>    石昊说道，猛然发力，一只手探出，混着雷电，将那破碎的元神再次禁锢，抓到这里，而后开始淬炼。</p><p>    他抹去了太始的意志，提炼纯粹的元神之力，注入丹炉中。</p><p>    这宗大药，最后是要救仙王神魂的，如今炼入元神，自然是正常不过。</p><p>    当日，盘王告诉他如何炼这种无上大药时，石昊一点心理负担都没有，三生药、仙王元神，他都掌握。</p><p>    轰！</p><p>    这里发生了妖异的变化，外界无法看清，雷光、仙王怒吼声，震破了混沌，丹炉璀璨，被法则淹没了。</p><p>    石昊盘坐在那里，满头汗水，不断刻写符文，打入丹药内。</p><p>    炼药而已，居然到了这一步，可见这一炉药多么的逆天。</p><p>    最后，丹成，天地剧震，整片仙域都响起一阵飘渺的仙乐声，震慑人心。</p><p>    同时，那里九色霞光撕开宇宙，伴着混沌，哐当一声，炉盖自动被撞开了，一些九色仙丹，晶莹剔透，而后发出比烈日还炽盛的光芒，就那么冲出。</p><p>    远处，出现几道身影，目光炽热，就要探手抓去。</p><p>    但是，最终他们克制住了。</p><p>    嗡的一声，石昊一把将所有丹药都给抓住，封入玉罐内。</p><p>    “道友，可否交换一粒仙丹，我愿以长生药等换之。”有仙王开口。</p><p>    “不换！”</p><p>    石昊拒绝，因为，这炉药几乎可以说成为绝响了，别人想炼制都不能，关键是三生药，那东西根本寻不到了。</p><p>    他还有，但是却没有办法动用了，要留待将来的曹雨生，应付不可预测的变故。</p><p>    那人讪讪的，但最终没有多说什么，几大仙王都退走了。</p><p>    这种药谁不想要？就是仙王都经不住诱惑，但是，眼下谁敢跟石昊死磕？这主可是杀出来的威名，战绩辉煌。</p><p>    他一个人都敢杀进界海，闯进异域，最后提着几颗王者头颅，全身而退，谁不忌惮？</p><p>    这是有史以来最年轻的一尊巨头！</p><p>    就在这一日，石昊准备复活仙王。</p><p>    同时，他心中亦火热，很激动，不知道这丹药对禁区之主、水晶头骨是否有效，甚至，可否对火灵儿亦有妙处？</p><p>    盘王、混元仙王都来了，在旁凝视。</p><p>    天角蚁、穆青、太阴玉兔、清漪等也都在，在那里紧张注视，</p><p>    石昊亲自出手，让天下第二服下了一颗九色仙丹，就是帝落时代这种药都如神话一般，富有传奇色彩。</p><p>    帝落时代，据传也只炼出一炉而已！</p><p>    “有效果！”盘王道。</p><p>    因为，天下第二在痉挛，尤其是眉心那里，发出璀璨的光辉。</p><p>    一段经文声响起，那是石昊刻进药中的符号，这是炼丹时注入进去的。</p><p>    古丹方上有这样的要求，需要刻写神秘大道符号。</p><p>    现在，经文声响起，如同神秘的古咒语一般。</p><p>    点点灵光，从四面八方汇聚而来，没入天下第二的头颅中。</p><p>    轰！</p><p>    尤其是，一道神光破碎虚空，冲开仙域的界壁，居然闯到了这里，没入天下第二的头颅内。</p><p>    “嗯？！”</p><p>    许多人震惊，这是怎么回事？</p><p>    变故太突然，石昊险些出手，但最后克制住了。</p><p>    “小子你怎么在这里？”天下第二突然睁开了眼睛，看到石昊后有些发呆。</p><p>    这可不是陌生的眼光，显得无比熟悉，像是认识石昊很多年了。</p><p>    从它的话语，也可以猜测出，不是第一次相见。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>