<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十章 长生祸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十章 长生祸</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那些人在哪里？石昊不能说，怕被仙王感应到，到了这个层次，一个个都手段通天！</p><p>    的确，这一世太乱，血与骨注定要堆积亿万，无论是毛球，还是大红鸟他们，石昊都不打算让他们出世了，如果有一天，他能平息动乱，镇压十方敌，那些被封印的故人自然会被他接引回来。</p><p>    他可以战死，但却不愿看到身边的人一个一个离他而去，他希望自己足够强大，可以化作不朽的雄关，拒敌在外。</p><p>    “我的曾孙，真希望他早一天出现！”十五爷高兴的老泪差点落下来。</p><p>    同时，他又担忧了，他怎会不知道这个世道有多么的可怕，一旦回归，就意味着要参战，血拼到底。</p><p>    他的孙儿石昊已经在参与这场大动乱中的对决了，难道曾孙小石头也要出世方可吗？</p><p>    石中天高兴过后，又是一阵恐惧，他真怕有一天，石昊父子二人都战死在沙场，最后马革裹尸还。</p><p>    “不会的，我孙儿是最强大的，我的曾孙也不会弱，都将安然无恙，会平定大乱！”石中天患得患失。</p><p>    阿蛮在旁劝道：“爷爷，小石头早晚会出世，而且应该会是仙王，这是开心的事，你不要多想。”</p><p>    她亭亭玉立，温婉而宁静，这么多年来，一直在石昊的洞府畔，希望方便照料他。</p><p>    哪怕石昊早已成为仙王，但阿蛮却从来没有在意过，始终将他当成昔日的那个人。</p><p>    “阿蛮，我想把你和爷爷还有一些年老的神将也封印，你们愿意吗？”石昊轻声问道。</p><p>    “你不自信了吗？”阿蛮柔和的看着他。</p><p>    其实，她的心却一颤，竟让石昊这般顾虑，这说明事态越发的严峻了吗，或许他将有大动作了！</p><p>    强如而今的石昊，都在忌惮，都在为一些身后事铺垫，这很严重，让阿蛮和十五爷都是露出了忧色。</p><p>    “哈哈，哪里有，好，你们就等着看我横推天下敌，坐看这一世风波尽去吧！”石昊说道，豪气干云，不再执意封印他们。</p><p>    “天庭中的一些神将，还有老兵，你可以封印，让他们安然度到一个盛世再出来。”阿蛮建议。</p><p>    石昊点头！</p><p>    “我要将秦昊找出来！”</p><p>    当说到这里时，石昊脸色微冷，究竟是什么人敢对他亲弟弟动手？</p><p>    真是长生祸吗？在他看来，秦昊身上就有一块神秘的仙骨值得他人觊觎，但会涉及到仙王？</p><p>    “王长生哪里去了？”石昊自语。</p><p>    自从他进入仙域后，也曾经关注过昔日的一些“故人”，有些人居然消失了，他从未见到过。</p><p>    他怀疑，秦昊的消失，跟那些人有关。</p><p>    最后，他将盘王、混元仙王等人都请来了，向他们请教，这仙域中究竟有哪些神秘势力，最有嫌疑。</p><p>    他不将两人当成外人，故此有什么都很直接，径自询问。</p><p>    “长生祸？！”</p><p>    两人露出异色。</p><p>    “有什么不对吗？”</p><p>    “你这样一说，倒是让我们觉得，那片地方有些符合！”混元仙王说道。</p><p>    “哪片地方？”石昊露出凝重的神色。</p><p>    “在这仙域，有广袤的山川，其中有些浩瀚的疆土并无过多的种族占据，而是很神秘，亿万里无人烟，当中有诸多危险。”</p><p>    石昊点头，他想到了，当年还没有真正了解仙域时，就曾听人讲过，仙域有些区域去不得，很危险。</p><p>    就是老牌的仙王都不愿轻易踏足。</p><p>    “仙域那无人烟的区域，可能栖居着你说的那种生灵。”</p><p>    “长生祸？”石昊吃惊。</p><p>    “或许，可以那么称呼！”</p><p>    两大仙王讲述了一些事。</p><p>    在那可怕的地带，仙王都不愿轻易踏足的领域，有神秘生灵，有的是避世的古老家族，很古怪。</p><p>    还有一种生灵，来历神秘，他们以元神为主，少有肉身，但却一直在掠夺、寻觅肉身。</p><p>    “嗯？”石昊顿时对第二种生灵生出念头，有些警觉。</p><p>    “那种生灵很可怕，都很强大，最关键的是，他们掌握有很多失传的无上绝学！”盘王叹道。</p><p>    “只有元神，没有肉身？”石昊心思电转，想到了很多，双目中神光大盛。</p><p>    “相传，他们是……从接引古殿逃出来的！”混元仙王暗中传音，没有敢直接开口，怕被人洞悉。</p><p>    石昊双目中的光芒更盛烈了，握紧了拳头，道：“当真？”</p><p>    “只是猜测！”盘王道。</p><p>    接引古殿是什么地方，跟黑暗之地有大关联！</p><p>    石昊恨不得斩下一座接引古殿来，看一看究竟有什么隐秘，但是，一直寻不到。</p><p>    事实上，在两位仙王讲述时，他就猜测到了一二，联想到以前的种种，他越发觉得理应如此了。</p><p>    昔日，三千州天才争霸，最后大战时，那里曾浮现一座古殿，写着接引二字，事实上真有元神莫名在那里出现。</p><p>    还有，葬地埋藏着起源古器的深渊，那里也很神秘，有人说曾见到元神从黑暗虚空中逃出来！</p><p>    此外，他当年修第二道仙气时，九死一生，也曾进入过黑暗牢笼，险些被困死在里面，最后挣开枷锁。</p><p>    石昊一直在怀疑，黑暗之地有生物可以走脱。</p><p>    现在看来，的确如此！</p><p>    两位仙王讲述了很多，其中有诡异，有恐怖。</p><p>    因为，曾有巨头出手，降服过那里的生灵，发现了一些可怕的事。</p><p>    “有些元神，曾是史上富有盛名强者，但现在完全不同了，他们是矛盾的，混乱的，恐怖的……”</p><p>    按照盘王的解释，他们像是彼此吞噬过，历史上多位富有盛名的绝世高手融为一体了。</p><p>    石昊倒吸了一口冷气，他想到了一种可能，有些黑暗牢笼难道贯穿了？而后那些被镇压的元神相遇，彼此相互吞噬？</p><p>    “后来，那位巨头莫名殒落，然后就少有人敢追查下去了……”盘王道，神色凝重。</p><p>    “那些可怕的元神，在世界各地寻遗迹，挖掘仙王棺，有人说他们在找昔日的遗体，或者精血等。”混元仙王补充。</p><p>    ……</p><p>    数年后，石昊上路了，他不是一个人独行，而是带上了天庭的一些至强者。</p><p>    他、黑暗柳神、天下第二、仙金道人、天角蚁，此外还有金毛孔，一同向着常仙域最深处的一块古地进发！</p><p>    若是真有长生祸的话，石昊一定要弄个清楚明白！</p><p>    他猜测，秦昊或许真的失陷在那里。</p><p>    在临上路前，石昊也曾跟水晶头骨、金色的骨掌、滴血的眼球等密谈过，了解了一些旧事。</p><p>    现在，他带着几大仙王亲临仙域最深处，不惜大决战！</p><p>    欧洲杯决赛，想看会儿，这章稍短。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>