<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十四章 开启起源古器</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十四章 开启起源古器</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一枚残破的种子，带着混沌气，但是，它未枯死，还有生机，有生命波动。</p><p>    “道友！”</p><p>    一道声音响起，接着一枚种子飞出，从池子浮现了出来。</p><p>    “混沌青莲种？”石昊露出异色，还真见到了一颗古老的种子，竟藏在这里。</p><p>    显然，当年青仙遇到了它，也是被它接引进来的。</p><p>    “吾身已残，涅槃后又遭劫，沉眠无穷岁月，依旧残喘。”青莲种子说道。</p><p>    石昊身在仙域那么多年，早已了解足够过，的确有一株混沌青莲，是一位巨头，但最后殒落了，下落不明。</p><p>    想不到，它竟然在这里。</p><p>    “要我相助吗？”石昊问道。</p><p>    “我伤的是本源印记。”混沌青莲叹道。</p><p>    石昊出手，将它抓在掌心，眸子光华灿灿，凝视它的本源，而后抬手间，仙光澎湃，浓郁的生机弥漫，将这粒种子包裹。</p><p>    最后，他更是滴落下一滴精血，滋养这枚粒莲子。</p><p>    轰！</p><p>    最后，混沌青莲一颤，周身绿莹莹，缠绕着混沌，又恢复的迹象。</p><p>    “多谢道友，大恩不言谢，他年，只要我活着，无论过去多少个纪元，一定会还上这段恩情。”混沌青莲说道。</p><p>    它心头震撼，一般的仙王怎么可能有这种手段，就是巨头都不见得可以。</p><p>    石昊摆了摆手，道：“希望你能恢复。”</p><p>    “道友，此世前路多劫，我为混沌青莲，是一株先天生灵，曾在混沌中有所预感，你要小心啊。”混沌青莲提醒。</p><p>    “我知道。”石昊点了点头。</p><p>    “今日，道友赐我精血。他日，无论道友在哪里，哪怕涅槃，轮回往生，我若还在世间，必以混沌精血相还，助你再次踏上绝巅。”</p><p>    这是算是一种誓言，涉及到了古咒，它在主动绑因果。</p><p>    石昊笑了笑，没有说什么，人死后，还有什么往生吗，还有轮回吗？</p><p>    “宁可信其有，这是一种无奈。”混沌青莲道。</p><p>    石昊闻言，最终一叹，无奈的希冀啊。</p><p>    “道友，就此别过，我青莲一族的后裔，就任她在下界自生自灭吧，想必她应劫过后，不会轻易再沾红尘果了。”混沌青莲说道。</p><p>    它跟石昊道别后，化作一道青光，击穿虚空，没入了混沌中，就此消失不见。</p><p>    它是一个死去漫长岁月的人，当年诸多因果尽消散，而今躲入了混沌中，要去恢复，或许一两个纪元都不会出现了。</p><p>    因为，它要再次涅槃，或许会遗忘所有。</p><p>    只有它最本源的印记，还会主导着它的人生轨迹，想要彻底觉醒，不知道是何年代了。</p><p>    葬地，依旧宁静。</p><p>    石昊来了，惊动葬王，也惊醒了神冥、三藏，不过当得悉是石昊后，他们都长出了一口气。</p><p>    “一晃又是数十万年过去，道友名震各界，便是我们这死寂的葬土都在浩荡着道友的威名。”葬王霍恒说道。</p><p>    而今，无论是异域，还是葬地，亦或是仙域与界海等，都在流传一个年轻高手的传奇经历。</p><p>    那个人就是石昊，只因他战力太强，可杀巨头，自然引起了诸多强者的关注。</p><p>    “道友所为何来？”翰卓葬王也开口问道。</p><p>    “一是想念故人，前来叙旧。二是要想一观起源古器。”石昊说道。</p><p>    几大强者莫不变色，起源古器那件东西就是他们都回避，到了这个层次不愿意轻易沾染，荒居然要观看？</p><p>    “石兄，你这是在拿命拼啊。”</p><p>    “荒，你这么做的话，很危险！”</p><p>    三藏与神冥都劝阻。</p><p>    “无妨，我只是想看个究竟，不会莽撞行事，你们或许应该听闻过，异域的起源古器，我也曾硬撼过，可还是活下来了。”石昊微笑。</p><p>    在场的葬王张了张嘴，想说什么，但是仔细想一想后，荒也接触过他们的起源古器，也不曾死去。</p><p>    只是，他们不知道，第二次接触时，是否还能安然无恙。</p><p>    “道友，不是我们小气，而是真的担心你出问题！”霍恒葬王很直接，告知石昊，那起源古器非常邪门。</p><p>    就是葬王都觉得它诡异，邪门，不可预测，能危及到他们这个层次的生灵的性命！</p><p>    “我不怕！”石昊说道。</p><p>    若是有选择，他也不愿意来这里，但是，破王成帝之路，已经失败了一条，他想要再走一条路。</p><p>    既然世间有传说，开启起源古器，或许就能证得帝路，他决心冒死尝试一番。</p><p>    最终，多位葬王密议，还是同意了。</p><p>    但是，他们一致警告，若有意外，千万不要逞强，同时也表达立场，这跟他们无关，若是出事，莫要牵连他们。</p><p>    “多谢各位道友！”石昊施了一个大礼。</p><p>    这一次，共有五位葬王出现，跟他照面，仔细谈过，他们便都退走了。</p><p>    事实上，葬地在迁移，王者带着诸多后辈，全都躲进了遥远的葬区，怕这里发生天大的事件。</p><p>    石昊想告诉他们，自己或许可以开启起源古器，但是，最后他张了张嘴，没有说出。</p><p>    因为，他也不知道，一旦真正开启后会发生什么，若是有惨祸，灭掉所有在场者，那怎么对得起葬地诸王？</p><p>    他思忖后，决定先行探险，看情况而定。</p><p>    “我想先去见一见我的兄弟。”石昊说道。</p><p>    他要去见曹雨生。</p><p>    三藏、神明领着他，进入葬区深处，再次见到了黯然沉眠的曹雨生还有小狗崽。</p><p>    石昊曾被困十道轮回印记中五十万年，而后进入仙域又过去了八十多万年，前后加起来一百数十万年了。</p><p>    “好好活着！”石昊说道。</p><p>    当年，正是曹雨生背着他，披散着白发，跟小狗崽一起，将他送到这里，拼命想救他的性命。</p><p>    那个时候，曹雨生和小狗崽都步入暮年了，寿元无多，年迈苍苍，血气干枯，可是为了他依旧发狂，奔走天下。</p><p>    无论如何，他也要保住这两个故交。</p><p>    无尽仙光澎湃，石昊助他们一臂之力，滴落两滴仙王精血，敛去杀气，只有无尽精华，落在葬土中。</p><p>    而后，他转身离去。</p><p>    葬区的起源古器，并非时时在世间，而是每隔一段岁月才显。</p><p>    那是因为，曾被诸王施展了无上神通手段。</p><p>    石昊来了，一个人上路，到了这里，准备撕裂虚空，去见葬士的起源古器物。</p><p>    而在他的身后，许多葬士都撤走了，怕他惹出大乱子。</p><p>    毕竟，他而今是仙王，若是闹出风波来，注定是巨大事件，可能会波及诸天各界！</p><p>    “哧！”</p><p>    石昊撕开了虚空，以他而今的修为来说，还有什么做不到，无上封印也拦不住，葬王布下的通天之地，也可以出入。</p><p>    轰！</p><p>    他闯入一座古殿堂中。</p><p>    在这里有一口箱子，沉沉浮浮，流淌九色光泽，爆发神圣光雨，太璀璨了，充满了神圣与祥和的气息。</p><p>    它有金属质感，也有玉石的光泽，喷薄霞光时，又若太阳般炽盛。</p><p>    世间，亿万生灵中也没有几人可以承受起源古器的照射，触之必死。</p><p>    事实上，葬地一般用尸骸承受起源古器的光芒。</p><p>    这么漫长岁月以来，活着的生灵，比如黄金葬士，有几人成功？神冥、三藏成为例外，侥幸未死，所以被当做葬王培养！</p><p>    石昊挡住了这密集的光雨，他未死去。</p><p>    “当年，我以烂木箱防御，活了下来，而今不用动用，看来有抗性了。”</p><p>    石昊取出身上一件又一件器物，比如大罗剑胎、原始真解、烂木箱，还有体内的那团火也被他激的复苏。</p><p>    最后，他行动了，一步一步向前走去，接近这口箱子。</p><p>    当！</p><p>    一声轻颤，石昊将他可破诸天的手掌放在这口箱子上，真正以血肉接触了。</p><p>    轰！</p><p>    这座古庙震动，剧烈摇晃，庙宇本就是神圣的，可现在起源古器发光后，它如同焚烧了一般，越来越刺目。</p><p>    起源古器，像是复活了，有生命一般，它在抖动，在轰鸣，发出可怕的光芒，光雨如同真正的液体落下！</p><p>    石昊神色凝重，他在对抗这种难以述清的无上气机！</p><p>    压力如山，若瀚海，在这里起伏，像是诸天宇宙，无穷星海坠落下来，都向着石昊镇压而去。</p><p>    当！</p><p>    他猛然发力，震动这口箱体。</p><p>    不仅是他自己，大罗剑胎、原始真解等，全都动了，他甚至用烂木箱砸这口箱子。</p><p>    轰隆！</p><p>    终于，更为激烈的变化发生了，这里九色光彩冲霄，撕裂庙宇，简直要截断时间长河了。</p><p>    可以看到，一条岁月长河不稳，在这个地方大动荡。</p><p>    石昊不知道，哪一件奇物才是开启起源古奇的钥匙，所有东西一起上，包括他自身，也被当做种子。</p><p>    咚！</p><p>    数次挥动间，几件器物都落在起源古器上。</p><p>    终于，这里发生了惊世的变化，起源古器在龟裂，那如九彩仙金般的箱体要打开了。</p><p>    轰隆！</p><p>    天崩地裂，鬼哭神嚎。</p><p>    这口箱子是神圣的，可却发出了恐怖的声音，在开启的过程中，伴随着无数的异象，有先天神祇成片的殒落，有无数的黑暗牢笼，有璀璨的飞仙光雨，各种画面交织在一起，宛若一片古史浮现。</p><p>    但是，它展现的太快了。</p><p>    啵！</p><p>    轻响传来，这口箱子居然如花朵一般，在绽放，龟裂的箱体一片又一片的绽开，露出里面的真实景象。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>