<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十七章 八方敌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十七章 八方敌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    星空，深邃。</p><p>    这是宇宙的边缘区域，很荒凉，也很凄冷，并没有其他族群居住，不然的话今日多半要遭受大劫！</p><p>    无垠宇宙间，石昊盘坐，在其周围，一重又一重血光，滔滔如汪洋汹涌，在起伏，在拍打星斗。</p><p>    这是一种可怕的景象，宇宙星河都在颤栗，空间在龟裂，黑洞在塌陷，整片世界都仿佛要毁灭了。</p><p>    不过，在这毁灭气息下，还有一股勃勃生机，如同涟漪般扩散，定住了星辰，修复了裂开的宇宙。</p><p>    石昊在破关，体外绽放神光，激发出无穷血气，他可以毁掉这方星空，亦能滋养万物。</p><p>    在他的头上，一团光尤为刺目，在那里焚烧着，远处一些大星都熔化了，化成液体，而后黑暗的宇宙中爆开。</p><p>    这景象太可怕，也太神异。</p><p>    石昊的头上，正在发生着惊人的变化，一团光极尽璀璨，烈焰腾腾，简直要焚毁诸天。</p><p>    事实上，那不是焰火，只是大道符号，在跳动，在喷薄，包裹着一个拳头大的小人，映照诸天万物。</p><p>    一根又一根锁链，从石昊的体内飞出，缠绕着小人，要将他拉进体内，彼此间光芒滔滔，距离碰撞。</p><p>    这不是一般的纠缠，而是融合！</p><p>    啵！</p><p>    石昊头上，那小人挣动间，扯断了一条又一条秩序神链，让石昊的几大秘境都在颤抖，肌体龟裂了。</p><p>    一道又一道血迹，出现在他的体表，最后连他的发丝都湿漉漉，被血水浸染。</p><p>    这是一个很血腥的过程，也是一个充满杀气的过程，石昊强行要融合自己的神，但是两者间相冲，不断对抗。</p><p>    修士的路就是要逆行而上，本就充满了艰险，他没得选择，踏出了这一步，就不可回头了，闯过去，或许就为帝，从此海阔天空，可若是失败，就会形神俱灭。</p><p>    “太强大了，这就是荒吗，光溢出的血气就让仙王为之而悸动。”</p><p>    远方，有人轻语，在密切盯着这一切。</p><p>    “可是，他这样做太危险了，我怎么觉得，他的道在动荡，自身不稳，有性命之忧？”</p><p>    “那就是他自己所谓的神？”</p><p>    他们是仙王，在此镇守，当得知石昊要破王成帝后，他们不得不出出动，来这里紧盯着。</p><p>    盘王、混元仙王出了大力，请诸王相助，守在这里，避免异域的昆谛等人突然袭杀，扼杀石昊，截断其帝路。</p><p>    “这个年轻人这你不简单，开创出自己的体系，这就是他的路吗，跟我们都不同！”巨头齐虞感叹。</p><p>    他活的岁月悠远，什么样的天才没有见过，他自身就是一个纪元的天地主角，但是不得不叹，荒太惊艳！</p><p>    他从见间过这么强大的年轻人，超越前贤，令他们这样的活化石都稍逊风骚。</p><p>    仙域，诸王齐动，都是绝世强者，分散在各处，躲在暗中，注视那光华璀璨中的年轻身影。</p><p>    “他真的能成功吗？”有人自语。</p><p>    “若是失败，多半会彻底殒落，太可惜啊，他还这么年轻，天赋惊古今。”一名强者轻叹。</p><p>    天下第二、天角蚁、仙金道人等更是焦虑，都能够看出，石昊进行到了关键处，而他们却帮不上什么忙。</p><p>    天庭众被石昊严厉限制，不得临近此地，事实上在他突破前都做了安排，让他们远走他地，都被安排到了其他仙王所统御的宇宙中。</p><p>    因为，这里注定会成为风口，要扬起天大的风暴！</p><p>    只有仙王级的生灵可以参与，其余人来这里只能枉死。</p><p>    黑暗中，一头白虎出现，身为仙王级存在，实力强横，但是此时它却在驮着一位强者，成为别人坐骑。</p><p>    九头怪物出现了，他是绝顶巨头，坐在白虎身上，目光冷幽幽，带着黑暗的气息，盯着宇宙深处的荒！</p><p>    在他的背后，还有几尊生灵，都是仙王，来自接引古殿。</p><p>    他们到了，但是却没有立刻动手。</p><p>    “你很强，但是又凭什么可以自认为能成帝呢？不知道今日是否可以为你收尸！”九头怪物冷冷的自语着，有一股杀气弥漫开来。</p><p>    界海，一尊神秘的生灵盘坐在一座孤岛上，一动不动，如同坐化了一般，在他的身前摆着一个黄澄澄的葫芦。</p><p>    若是葬地强者看到，一定会心惊，当年葬区被打崩了一大片，正是因为有生灵持黄葫芦真要所致。</p><p>    “前辈，我奉昆谛之命来请您出手。”有人到来，谨慎的开口。</p><p>    很长时间后，此人才睁开双眼，他有一头灰发，连眼睛都是死灰色的，带着可怕的灭世气息，洞彻人心。</p><p>    “荒，居然想破王成帝？真是可笑，这种事情你们也信，任他自己寻死好了！”他冷幽幽说道。</p><p>    “瞿忡前辈，这个人很特别，不怕一万，就怕万一啊，还请您出手，一同镇杀。此外，他是从葬地复活而出，当年，您打崩了葬地，他就在那里，等若跟您有一桩不小的因果。”异域的修士劝道。</p><p>    瞿忡猛的抬头，死灰色的眸子射出可怕的光束，凝视虚空，而后他起身，道：“走！”</p><p>    同样的事，发生在另一处孤岛上，有一个中年人背对界海，在那里站着，一动不动，如同雕像一般。</p><p>    在他的身畔，插在地上一口雪亮的长刀，如同一挂星河浓缩而成，弥漫出滔天的杀意。</p><p>    “刀王，您不是要进仙域吗，可打扮等，她现在要盘王成帝了。”有人告知。</p><p>    最终，这个号称刀王的强者转身，很平静，步履沉重，踏海而出，向远方的仙域那里赶去。</p><p>    异域，诸位齐动，已经上路。</p><p>    昆谛到了，凝视前方的宇宙，见到了荒的惨状，满身是血，肌体都龟裂了，可他还在奋力突破呢。</p><p>    “呵，真是可笑啊，他居然真的在破王成帝，不知死活！”昆谛冷漠的低语。</p><p>    “这等自寻死路的人，都不用我等动手，最终会被老天收走。”不朽王中的巨头无殇说道。</p><p>    “一个小辈而已，何需多语，杀之！”一人开口，体形高大，附近飘舞着雪絮一般的光华，他是蒲魔王，再现人间。</p><p>    很快，界海中的两大巨头也到了，一个手持黄澄澄的葫芦，一个提着雪亮的天刀，驾临此地。</p><p>    这两人都没有掩饰，就这么直接杀到了，引的仙域诸王凛然。</p><p>    “不好，这两大强者驾到，情况不妙！”仙域巨头齐虞沉声道。</p><p>    别人不知，他怎会不清楚，那个手持黄澄澄葫芦的强者，名为瞿忡，曾被养鸡的重创过，但他却活了下来。</p><p>    这等人物绝对的恐怖！</p><p>    “坏了，麻烦大了！”齐虞再次叹道。</p><p>    除了巨头外，还有堕落仙王、不朽之王，诸王齐聚，一个个双目冷冽，他们都是一段岁月中的最强者。</p><p>    现在，诸王联手，就这么一齐降临！</p><p>    “荒，妄想成帝？真是不知道天高地厚，见你血迹斑斑，自身将要半废，老祖我送你一程，给你个痛快！”</p><p>    这时，一位不朽之王开口，他说话间，就早已行动了起来，手持一柄银色的锤子，爆发雷霆光芒。</p><p>    他如同雷神一般，向前轰砸，突兀的出手，动作快到极致。</p><p>    事实上，在他的话语传出时，人就早已动了，袭杀石昊。</p><p>    “你们敢！”仙域，有人喝道，想要阻止。</p><p>    然而，石昊自身也反应足够快，倏地睁开了眸子，哪怕浑身血淋淋，裂痕斑斑，情况很糟糕，但他也有一种大威严。</p><p>    当！</p><p>    石昊徒手向前拂去，击中银色的锤子，将之震的嗡嗡作响，仙王法器暗淡，而后龟裂了。</p><p>    人们骇然，这是怎样的一种伟力？</p><p>    砰！</p><p>    一刹那，石昊翻手就是一掌，向前轰去，爆发出绝世之威，震的那位不朽之王当即就喷出一口血，身子横飞。</p><p>    这让人震惊，荒不是在突破吗？他应该很专注才对，还有余力来应对周围的一切。</p><p>    上一次，他闭关时，一动不动，险些被众人击杀，今日完全不同。</p><p>    那位不朽之王一声怪叫，倒翻了出去。</p><p>    吼！</p><p>    天角蚁一声大吼，直接扑杀，浑身金光澎湃，力之极尽者，拳印无匹，力量大的骇人听闻。</p><p>    “区区一个人族后辈小子，也敢尝试破开王境？不知道天高地厚，一刀送你往生而去！”</p><p>    终于，来自界海的巨头出手了。</p><p>    刷的一声，雪亮的刀光扫过，宇宙被截断，天地被割裂，那景象太恐怖了，茫茫刀气挤压满星空。</p><p>    诸王心惊！</p><p>    他这一刀，是劈向石昊的，同时也包括埋伏在暗中的仙王，无坚不摧，璀璨刀气要横扫千军。</p><p>    “你敢！”</p><p>    仙域巨头齐虞出手了，祭出自己的法器，迎击雪亮的天刀，也只有他能够阻拦，换作其他人不是对手。</p><p>    当！</p><p>    刀光茫茫，迸溅开来，宇宙崩塌，黑洞溃灭，这个地方景象太恐怖了。</p><p>    还好，这里都是王者，换作其他生灵在此，直接会形神俱灭，挡不住这种波动。</p><p>    “呵呵……”有人在笑，很是张扬，霸气无边的向前走去。</p><p>    蒲魔王出现，他高大魁伟，披头散发，一掌向前拍去，天崩地裂鬼神哭嚎，无上法力汹涌向前。</p><p>    这一掌看着简单，但是威能太浩瀚了。</p><p>    噗！</p><p>    当即，有一位仙王阻挡，竟被震的口中咳血，踉跄倒退，躯体不断的颤抖，遭受了剧烈的大道冲击。</p><p>    “谁能挡我，本王要杀荒，谁可阻？”蒲魔王咆哮，他曾在仙古殒落，但部分元神烙印逃过一劫。</p><p>    且，异域一直保存有他的精血，故此，当发现帝落时代遗存下来的无上仙丹后，第一时间将他救活。</p><p>    蒲魔王，当年有绝世之资。</p><p>    石昊依旧盘坐，冷漠的看向他，道：“仙古一战，你不是被人直接就杀死了吗，而今张狂什么？”</p><p>    这是在无情的揭短。</p><p>    蒲魔王一声嘶吼，漫天都是雪白的种子，蒲公英般的飞絮，都在发光，皆为大道符号演化而成，现在绽放，倾泻下来。</p><p>    “杀！”</p><p>    仙域，有王者一同出击，轰杀蒲魔王。</p><p>    “谁能拦我？”蒲魔王嘶吼，他曾死在仙古时代，而今胸腔总有一股戾气，非常的好战、嗜杀。</p><p>    咚！</p><p>    石昊什么话都没有说，直接轰出去一记拳印，砸向蒲魔王。</p><p>    剧烈的浩荡，石昊的拳印，震动了天上地下，让蒲魔王神色大变，这个世间居然有这等可怕的年轻人。</p><p>    “有意思，这么快就动手了？”接引古殿那里，九头怪物露出冷冽的笑，盯着战场。</p><p>    轰！</p><p>    下一刻，昆谛动了，他手持炼仙壶，第一时间杀了过去，要亲手灭掉荒，绝对不能让他更加强大了。</p><p>    宇宙星空崩塌了，那炼仙壶震慑世间，流动混沌光彩，释放出恐怖之力。</p><p>    当！</p><p>    仙王的兵器，纷纷被震落了出去。</p><p>    石昊虽然盘坐在那里，但是却也不得不认真应对。</p><p>    激烈的厮杀，可怕的大碰撞，这里都饱和了。</p><p>    “荒，别人杀你，我觉得多此一举，因为我相信，你无法成功，迈不出那一步来。”瞿忡开口。</p><p>    他手持黄澄澄的葫芦，带着无上威严，就这么横空而来，当接近时，果断对石昊出手，道：“镇杀！”</p><p>    “杀啊！”</p><p>    异域诸王齐动，向前轰杀。</p><p>    仙域的王也都动了，迎击这些生灵。</p><p>    “荒，你纳命来！”一口黄澄澄葫芦飞来，向着石昊镇杀！</p><p>    第二章还是明早起来写吧，估计要写到中午。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>