<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十七章 最后的柳神</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十七章 最后的柳神</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑暗之地，这是另一处战场！</p><p>    在这个地方，黑云澎湃，疆土四裂，无垠大地沉陷，从地下喷涌出的岩浆都是黑色的。</p><p>    这是柳神在大战羽帝！</p><p>    他们的激战无比激烈，整片大世界都被摧毁了，星空崩开，群星坠落，成为残土，不过黑暗之力依旧弥漫。</p><p>    在这片大地之下，有浓重的黑暗本源！</p><p>    “杀！”</p><p>    此时，没有选择，也无退路，唯有一战，原本祥和与宁静的柳神，都杀出了真火，在那里血战。</p><p>    羽帝很强，为三名准仙帝中的最强者，当年就是他以弑帝战矛钉死了帝落时代的那位先行者，而今的他矛锋上还有帝血呢。</p><p>    “没用的，当年你不是我的对手，而今还不是！”羽帝冷漠无情，手持矛锋，再次向前刺去。</p><p>    轰！</p><p>    虽然相隔亿万里远，但是一刹那就到了，矛锋刺穿大宇宙，无物不杀，所向披靡，没有什么可以阻挡！</p><p>    赤红的战矛，流淌着血液，看起来骇人之极！</p><p>    “无耻，当年若非你们三帝联手，真要单独一战，孰弱孰强，谁能说清？！”</p><p>    一座塔发出声音，通体雪白晶莹，共有十层，散发浩大的准帝威压。</p><p>    这是小塔，它内心中有一股不屈，还有一种遗憾与愤懑，它知道，是准仙的骨骼融入塔身后带来的情绪。</p><p>    轰！</p><p>    柳神出击，此时树体璀璨晶莹，体外缭绕着一团火光，将它覆盖，令它看起来璀璨无边。</p><p>    混沌枝条抽出，击在长矛上，铿锵作响，在这里发出刺目的光。</p><p>    同一时间，其他枝条舞动，化成秩序神链，密密麻麻，刺透宇宙，向着羽帝真身轰杀了过去，杀出真火。</p><p>    “嗡！”</p><p>    虚空震动，羽帝背后的一对神圣羽翼扇动间，罡风浩荡亿万里，当场就将许多枝条化成的秩序震开了。</p><p>    并且，这对羽翼十分浩大，此时更是暴涨，化成了两口阔刀般的武器，向前劈斩而去，大宇宙被割裂。</p><p>    “哧哧哧！”</p><p>    不得不说，羽帝之强，震古烁今，他有几近无敌天下之势，一对羽翼横扫天地间，将不少混沌枝条都斩断了。</p><p>    “鸟人，纳命来！”</p><p>    小塔咆哮，十层塔身发光，化出磅礴法相，俯冲了过去，向前镇杀，轰砸羽帝。</p><p>    当！</p><p>    羽帝很张狂，右手持矛锋对抗柳神，左手抬起来，就对这座塔轰了一记，掌指发光，绚烂夺目。</p><p>    砰的一声，小塔被震开，准仙帝威压在这里弥漫，激烈碰撞。</p><p>    “我与你拼了！”</p><p>    小塔咆哮，它融合了准仙帝的骨骼，足够坚硬与强大，舍命厮杀，化出太古山岳般庞大的法体，不断轰砸下来。</p><p>    同时，它在弥漫空间法则之力，想要定住羽帝，并将他收进塔身内。</p><p>    “区区准仙帝残骨，能耐我何？”羽帝冷幽幽说道，根本就无惧，捏法印，跟小塔不断的碰撞，发出刺目的光。</p><p>    当！</p><p>    此时，柳神跟羽帝也在激烈对决，柳枝成千上万条，绞杀而来，大道符号交织，在这里激荡。</p><p>    “我无敌天下，望穿古今没有对手，残火焚烧，又能如何，你们逆不了天，都给我臣服吧！”羽帝无比自负。</p><p>    他的攻势更加猛烈了。</p><p>    砰！</p><p>    柳神倒飞而去，树体上的准仙帝火焰明灭不定，被击的一阵剧烈跳动，摇曳出更为璀璨的光彩。</p><p>    “杀！”</p><p>    羽帝提着战矛，向前刺去，他想一矛洞穿这株帝树。</p><p>    哧！</p><p>    流光溢彩，这一刻，柳神爆发无量神威，它化形为人形，白衣舞动，风华绝代，体外被火光覆盖了。</p><p>    它很朦胧，通体都是火光，被准仙帝火拥簇着，沐浴不死之神焰。</p><p>    轰！</p><p>    柳神出击，在这里搏命。它一掌拍出，其音滚滚，震动天上地下，掌心中喷出无尽的金色符号，都是至高大道奥义。</p><p>    当的一声，矛锋被震开，柳神欺身而进，它近距离跟羽帝搏杀。</p><p>    “敢这么跟我交手的人都死了！”羽帝冷冷的说道。</p><p>    他的确有无敌的本钱，身体迅疾无匹，光束都跟不上他的速度，翻手间，大宇宙被撕裂，雷电无穷，轰杀向柳神。</p><p>    哧！</p><p>    柳神眸子发光，双手接引，轰出六道轮回大法，虚空中六口黑洞浮现，将所有雷电全部吞噬。</p><p>    而今，柳神早已恢复昔日记忆，整片仙古法，它都精通，随手可以施展，再加上帝火跟它融合了。</p><p>    现在，柳神的气息极度惊人。</p><p>    帝落时代的强者，他的道行、他的法，如今等若寄托在了柳神的身上，给予了它源源不绝的战力。</p><p>    昔日，帝火之魂离去，重归界海那一边，化作一团火，摹刻天下万道，融汇世间无尽法，而今再次归来，就是为击败这边的帝者。</p><p>    下一刻，小塔被召唤而来，悬在柳神的头上，帝骨与帝火本就是一体的，而今这样互补，威能更加强大。</p><p>    哧！</p><p>    柳神接连结法印，而后猛力拍出，它的身体化成了一道白光，跟羽帝纠缠在一起，不断大战。</p><p>    那矛锋刺来时，柳神头上的塔便不断扫落下大道符文，全部阻挡住了。</p><p>    “残身而已，凭什么跟我激斗，我看你能拖延战斗到几时！”羽帝冷漠无比，他知道对方在为荒争取时间呢。</p><p>    轰！</p><p>    柳神此时杀气澎湃，竭尽所能，跟羽帝血战。</p><p>    噗！</p><p>    羽帝肩头窜起一道血花，一根柳枝从虚空中突然出现，刺进他的躯体内。</p><p>    “呵，让我淌血了，你的下场会很凄惨！”羽帝面色冷酷。</p><p>    自始至终，柳神都一语不发，此时，它疯狂攻击，白衣飘舞，让它看起来超尘脱俗，如同出世者。</p><p>    这一战，很激烈，柳神拼尽所能，居然拖住了羽帝，厮杀的非常惨烈，两者间大道符号绽放，漫天都是，同时血不断溅起。</p><p>    最终，他们也杀进了混沌海中。</p><p>    “殒落吧！”</p><p>    羽帝嘶吼，他动怒了，始终没有击杀那一人一塔，让他杀意弥漫。</p><p>    轰隆一声，他的体外浮现成千上万的仙羽，化作绝世仙箭，密密麻麻，向着柳神还有小塔那里飞射而去。</p><p>    这可是准仙帝级的羽箭，那是他本体羽毛所化，威能无穷，一根羽箭就足以破灭一界，就更不要说这么多了。</p><p>    柳神躲避过去了，避其锋芒。</p><p>    混沌海，千疮百孔，被羽箭刺透的不成样子，而后又生生开辟出一些世界来。</p><p>    一箭一世界！</p><p>    嗡！</p><p>    这些羽箭又再次浮现，倒转而回，不射杀目标不停下。</p><p>    哧！</p><p>    帝火焚烧，而后，一片又一片叶子，从虚空中飘落，有碧绿色的，有金色的，灿烂无匹。</p><p>    轰的一声，成千上万片柳叶漂浮而起，化成火光，轰向那些羽箭。</p><p>    最终，它们碰撞在一起，爆发出滔天威能。</p><p>    当一切安静下来时，地上满是残破叶片，柳神倒退，嘴角溢血。</p><p>    此时，它是宁静的，也是安详的，无惧死亡。</p><p>    帝火略微暗淡，露出柳神的真容，白衣带着斑斑血迹，如凄艳的赤色花朵绽放，它面容美丽，清秀绝伦。</p><p>    这是一个风华绝代的强者。</p><p>    柳神像是女性，但是却穿着男子的衣服，也是男子打扮，丰姿绝世。</p><p>    它不是准仙帝，不过是在驾驭一团帝火而已，两者融合在一起，就跟羽帝战到这一步，足以傲视古今了。</p><p>    依如过去，它风采无双。</p><p>    无论是败，还是胜，它都令人难忘，有一种绝世气质。</p><p>    “杀！”</p><p>    柳神轻叱，声音略带磁性，哪怕是在最后的激烈搏杀中，依旧风采过人，没有狰狞之气。</p><p>    轰！</p><p>    大战到这一步，事实上已经接近尾声了。</p><p>    它毕竟不是自己修来的准仙帝级力量，而只是跟帝火融合。</p><p>    砰砰砰！</p><p>    柳神倒退，它的身上帝火暗淡，越发的明灭不定了，被羽帝轰击的剧烈摇曳。</p><p>    “我的生命走向了终点。”</p><p>    柳神平和的开口，对混沌尽头的石昊传音，告知了这里的真实情况，让他做好最坏的准备。</p><p>    “柳神，退啊！”石昊大吼。</p><p>    他疯狂追杀两帝，想要结果他们的性命，因为一旦让他们逃走，缓过气来，那就前功尽弃了。</p><p>    可是现在，柳神遇到了大危机。</p><p>    “你自己保重！”这是柳神最后的叮咛。</p><p>    石昊长啸，心胆欲裂，发疯般出手，近乎要自爆躯体了，轰杀两大强者，但依旧未能立刻诛杀掉。</p><p>    准仙帝太难杀！</p><p>    石昊近乎绝望了，焚烧真血，发疯般重创两帝，而后他舍弃这里，向着柳神那里杀去。</p><p>    他知道，柳神遇上了绝境，羽帝太强大了，估计想逃都逃不了，柳神要彻底的殒落了。</p><p>    石昊杀来！</p><p>    他看到了小塔被羽帝击穿，塔身四分五裂，虽然羽帝那只手掌也鲜血淋淋，但他终究攻破了小塔的防御。</p><p>    哪怕小塔融合了准仙帝的骨骼，也承受不住，被打碎了。</p><p>    柳神焚烧真身，它催动最后的帝火，在这里要跟敌手玉石俱焚。</p><p>    “柳神，不要啊！”石昊呼喊。</p><p>    “我尽力了。”柳神说道，它的生命走向了终点，但哪怕最后这一刻，它也是祥和的。</p><p>    而后，它整个人带着火光，向着羽帝扑去。</p><p>    轰的一声，火光覆盖了羽帝，在这里焚烧，混沌海鼎沸。</p><p>    “吼！”</p><p>    羽帝大吼，剧烈挣动。</p><p>    这不是他所愿意面对的情景，帝火拼命，跟柳神融合在一起，熊熊燃烧，让羽帝都心惊肉跳不已。</p><p>    一般情况，他是不愿意触碰帝火的，怕被对方侵蚀。</p><p>    帝火，有各种诡异，曾孕育准仙帝的生命印记，现在化成了这个样子，万一落入其他帝者体内，说不定可以肆虐。</p><p>    现在，羽帝全力对抗。</p><p>    “杀！”</p><p>    石昊疯狂杀向羽帝。</p><p>    轰隆！</p><p>    然而，也是这个时候，帝火爆发，裹着羽帝在那里绽放，烈焰焚混沌，一片混乱。</p><p>    吼！</p><p>    羽帝怒吼，他浑身焦黑，一片破败，被那帝火烧伤本源。</p><p>    噗！</p><p>    不过，这个时候，那团火也炸开了，柳神的身影跟着模糊了，漫天都是柳叶凋零，化成灰烬。</p><p>    它化成本体，但树体很快就折断了，焚烧着。</p><p>    石昊发狂，不断轰杀向前，全部打在羽帝的身上，而后他又涌动出海量的生命精气，以及祭出血精，滋养那走向毁灭的树体。</p><p>    大半株树体化作灰烬，就这么的烟消云散。</p><p>    到头来，只剩下一段树桩，一片焦黑，枯死在那里。</p><p>    “柳神！”</p><p>    石昊悲呼，他竭尽所能，也只保住了柳神的根茎以及一段焦黑的树桩。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>