<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零五章 逆乱岁月</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零五章 逆乱岁月</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    大钟磅礴，散发混沌气，每一次震动，都有时间涟漪蔓延，它垂落下亿万缕仙光，包裹着一位魁伟的身影，极速而来。</p><p>    又一名强者，挣脱岁月长河。</p><p>    他从下游杀来了，带着无边的战意，还有一身盖世的修为，毫无疑问，这是一位准仙帝级的高手。</p><p>    “你又是谁？！”苍帝喝道。</p><p>    “吾名无始！”来人喝道，他直接出手了，因为看到了荒，看到了传说中那个人，他极速向前镇压。</p><p>    他的目标就是来自未来的那三人，要阻挡他们。</p><p>    当！</p><p>    大钟悠悠，哪怕岁月长河在就远处，他也无惧，不怕被侵蚀，直接动手，催动时光之力，同时横扫三人。</p><p>    无始二字震动界海，浩荡仙域山河。</p><p>    仙域诸强一直在关注界海中的大战，刚才心都凉了，荒一个人，竟然对上了七位准仙帝，实在太可悲，竟无人可以援手，没有一人可以跟他并肩去作战，只能靠他自己。</p><p>    而现在，终于出现一位强者，他这样强势而来，震动钟波，自报姓名。</p><p>    这一刻，仙域诸雄，哪怕是硬汉，此际也鼻子微酸，终于有人来了，可以相助荒。</p><p>    一些少女当场就哭了，觉得荒天帝实在太凄苦，这一战太付出了太多，连兄弟都死了，连亲子都选择血祭，留下他孤独的在那里奋战，一个人承受了太多。现在，终于来了一个帮手，要跟荒天帝并肩而战，怎能不让人们激动。</p><p>    有些人热泪盈眶，这场大战持续很久了，许多人的心都提到了嗓子眼，他们在害怕，在担心，怕荒天帝殒落，死在界海。</p><p>    荒身边的人都死去了，如果连他也这样消亡，这一族太可悲。</p><p>    当！</p><p>    无始祭出兵器，对上了那手持量天尺的老者，大钟轰击，混沌爆开，时光之力无匹，向前肆虐。</p><p>    同时，他徒手对抗手持大戟的银发男子，他想为石昊分担更多的敌手。</p><p>    当亲眼目睹这一世的荒天帝后，无始亦心中震动，看到他一个人独战七大准仙帝，想到他所生活的这这段最黑暗的岁月，为之动容，心有巨大波澜。</p><p>    “无始，你阻挡不了我等！”手持量天尺的老者喝道。</p><p>    “你们不属于这里，甚至不属于我们那个世界，从封印的古老通道而出，还是回去吧！”无始大喝。</p><p>    他一句话而已，道出了来者一些根脚。</p><p>    当听到这些话语，石昊眸光璀璨，凝视他们。</p><p>    就是灭世老人，也是眼中精光爆闪，他在思忖，在联想着什么。</p><p>    羽帝、鸿帝、苍帝则动容，他们有些吃惊，未来那么的可怕与复杂吗？看来有他们所不了解的烽烟战火。</p><p>    “道友，尔等不要分心，只需要屠掉荒，那么一切会被解决，将成空！”来自未来的那名女子喝道，一身金色战衣猎猎作响。</p><p>    他们很忌惮，针对石昊时，没有办法发挥出全力。</p><p>    他们做好了死在这里的准备，前提是能让石昊一击致命，但现在没有发现那样的机会，还在等待中。</p><p>    他们需要羽帝、鸿帝等人，血战荒天帝，而后在最后时刻，他们发动杀手锏，解决那个可怕的人族的强者。</p><p>    “杀！”</p><p>    不灭老人像是有所觉悟，他大吼出来，再也不像是以前那么和善了，不再跟石昊提什么是同类生灵。</p><p>    他的气息绝世恐怖，散发出滚滚黑云，那是最为本源的黑暗之力，令界海的海底都崩开了。</p><p>    同时，堤坝那里也不稳固了，可以想象他有多么强。</p><p>    石昊陷入危局中，七大高手围攻他，主要是想猎杀他的性命。</p><p>    当！</p><p>    无始钟一响，天崩地裂，岁月之力弥漫，笼罩向所有生灵。</p><p>    噗！</p><p>    但他自己也咳出一口血，因为他针对了不属于他那个时代的生灵，遭遇反噬。</p><p>    “你无需对他们出手，我来应付。”石昊对无始说道，让他不要对羽帝、苍帝、鸿帝、灭世老人出击。</p><p>    这四大强者交给他自己，因为，不属于这一世，强行干预，无始会受损严重。</p><p>    “先杀了他！”</p><p>    那身穿金色战衣的女子喝道，决定三人联手，一同镇杀无始。</p><p>    他们虽然不是一个世界的生灵，但是却曾在同一个时代出世，相见，亦曾血拼过，彼此间可以激战，不沾染岁月长河中的大因果。</p><p>    “杀！”</p><p>    银发男子大喝，手持大戟，立劈无始，他狂霸无匹，有一股帝王之气，发丝如银色瀑布，割裂了界海。</p><p>    “尔等休得张狂！”</p><p>    就在此时，岁月长河中，霞光闪耀，九色仙金气息弥漫，一口大鼎浮现而出，同时垂落下万物母气。</p><p>    在鼎的下方，有一个男子，英姿挺拔，双眉倒竖，眼神犀利如冷电，他挥动帝拳，杀了过来。</p><p>    当！</p><p>    他头上的大鼎震动，横击那杆大戟，发出刺目的光辉，符文流转。</p><p>    而后，他徒手又打在那量天尺上，将其震飞，可谓神力惊世！</p><p>    不过，到了这里后，他的身影有些模糊，被岁月之力包裹着，越发的朦胧了。</p><p>    “嗯，你跟这里的有人天大的因果，所以，造成这种景象，同处一世，你之身被岁月淹没了。”身金色战衣的女子说道。</p><p>    她衣裙飘舞，在猎猎声中，还夹杂着金属撞击的声响，她的战衣以仙金丝编织而成。</p><p>    “杀！”</p><p>    头上悬浮有大鼎男子喝道，他向前轰杀，一拳轰向女子的躯体。</p><p>    女子神色骤变，对于此人的拳印，她深有体会，曾吃过大亏，此时竟不敢硬撼，祭出自己的法器。</p><p>    一杆天戈浮现，她是女子，居然手持这样的兵器，震出无尽的杀伐之力！</p><p>    当的一声，来人击在了天戈上，拳印无损。</p><p>    当当当……</p><p>    此时，无始出手，他不再一人独战三大强者，腾出手来后，催动大钟，镇杀向前。</p><p>    他的大钟扩散的音波，震的那手持量天尺的老者一个踉跄，险些栽倒。</p><p>    “无论如何，今日一定要杀了荒，不要给他机会，我等早已置生死于度外，一定要有个结果！”身穿金色战衣的女子嘶吼，她面容姣好，但是现在却有些狰狞了，因为实在太急迫。</p><p>    她挣脱出这片战场，想去相助羽帝、鸿帝、苍帝等人。</p><p>    在她看来，这次就是为猎杀荒而至，其他都没有这件事紧迫，关乎着未来最重要的大事纪！</p><p>    轰！</p><p>    岁月长河震荡，浪涛击天，从那里走出一个女子，白衣胜雪，黑发飘舞，她姿容绝世，风华绝代，她波而行。</p><p>    此时，她出手了，横击身穿金色长裙的女子。</p><p>    “没有人可以逆乱岁月，任何兴风作浪者最后都是徒劳的，不属于这片时空，你永远无法改变什么。”</p><p>    白衣女子风姿绝代，她开口说道，素手扬起，仙光璀璨，打在那天戈上，将身穿金色战衣的女子截在这里。</p><p>    她所说的是事实，妄自逆改岁月长河大事件者，最终都殒落了。</p><p>    若是波及一些小修士、凡人，不影响古今岁月，没有涉足重大事件领域，或许自己付出足够的代价后，可以揭过去。</p><p>    “面对荒天帝，你们还不行，到头来终究是一场空！”白衣女子很肯定说道。</p><p>    远处，石昊眸光慑人，他向这边看来，见到了那口熟悉的大鼎，也见到了白衣女子，心有波澜。</p><p>    在过去，他不止一次见到过白衣女子，那是属于不同时代的她。</p><p>    事已至此，最为激烈的大战爆发了。</p><p>    准仙帝血战界海中。</p><p>    这一战，杀到惊天动地，鬼哭神嚎。</p><p>    整整两日间，界海都在沸腾，他们的大战在持续，异常的激烈。</p><p>    “噗！”</p><p>    最先决出胜负的是白衣女子跟金衣女子，两人大对决间，白衣女子抬手间，仙光澎湃，妙术无穷，她的雪白手掌结成法印，将对手轰的倒翻了出去，口中喷血。</p><p>    永远那么惊艳无敌，一如白衣女帝昔日的崛起之路，她一直那么强势，横扫了金衣女子，将之震的咳血不止。</p><p>    身穿金色长裙的女子，她的修为的确很可怕，但是战斗意识不足以匹敌白衣女准仙帝。</p><p>    “杀，宁可血祭在这片时空，也要击杀荒！”身穿金色长裙的女子披头萨凡，情急之下，她要拼命了。</p><p>    她想施展极端手段，一起围杀石昊。</p><p>    “看到你们这么迫不及待，要杀荒天帝，我对未来不再觉得灰暗，不是没有希望。”白衣女帝说道。</p><p>    “不错！”头上悬浮大鼎男子也点头，勇猛无匹，轰杀向前，跟手持大戟的男子厮杀，接连出重手，震的他摇动不止，虎口都崩裂了。</p><p>    当！</p><p>    另一边，无始钟摇动，震的手持量天尺的老者须发皆脱落，面容苍老，遭受了时光大道的侵蚀。</p><p>    他手中的量天尺险些握不住。</p><p>    “想必，未来还有生机，不再让人彻底绝望！”无始说道。</p><p>    这些话语，让石昊大受触动，连准仙帝都近乎绝望，未来会发生什么，有多少可怕的敌手出现？</p><p>    他想到了曹雨生，曾经示警，揭示一角未来，似乎极度可怕。</p><p>    但是，现在却有人来杀他，有些诡异。</p><p>    若说最惨烈的一战，当然是属于石昊这里，他一人独战四帝，承受了太大压力，浑身血迹斑斑，但他却也越发勇猛了。</p><p>    “哪怕触动大因果，血祭自身，死在这里，也要杀死荒！”</p><p>    此时，手持大戟的银发男子，掌控量天尺的老者，还有身穿金色战衣、手持天戈的女子，都开始拼命。</p><p>    他们挣脱了对手的阻挡，冲霄而上，联袂站在一起，不惜焚烧自身最珍贵的心头精血，要动用禁忌手段，去围杀荒。</p><p>    轰！</p><p>    无始、白衣女帝、头上悬浮有大鼎的男子，一起冲天而上，化成三道仙虹，炽盛无匹，纠缠着三大高手，阻击他们。</p><p>    更加激烈的血战爆发了。</p><p>    岁月长河都在动荡，很不平稳，仿佛要改变走向了。</p><p>    “尔等痴心妄想，岁月河流岂能更改，没有人可以改变其他时空之大事纪！”头上悬浮有大鼎的男子喝道。</p><p>    他强势出手了，想镇压敌人。</p><p>    石昊那里，四大强者围攻他，令他的眼神越发的冷冽，准备雷霆出击，血拼准仙帝，有人该殒落了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>