<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>求张推荐票</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">求张推荐票</span></h2><p>    西门庆把潘金莲推倒在床上，武大郎看</p><p>    到了。 严正声明，潘金莲是属于自己，神圣</p><p>    不可侵犯，西门庆把潘金莲的衣服扒光了。</p><p>    武大郎坐在床边，予以强烈批评。要求西门</p><p>    庆正视现实，立即停止一切侵权行为。 西门</p><p>    庆施展着各种姿势，武大郎再次声明决心，</p><p>    为了保卫潘金莲，我将不惜一切代价。 然后</p><p>    西门庆射，了。 。 。 记者问武大郎，你老婆</p><p>    被西门庆强行霸占，你对此有何批论。大郎</p><p>    面色平静说：自从娘子事件发生以来，我一</p><p>    直在密切关注事态发展。 众所周知，金莲自</p><p>    古以来就是我老婆。我对金莲有着无可争辩</p><p>    的主权。希望 西门庆先生认清形势，本着双</p><p>    方世代友好的大局，尽快无条件释放我老婆</p><p>    。 潘金莲再次被抢走，武大郎不去营救，反</p><p>    而在家里面砸东西。邻居：武大郞，潘金莲</p><p>    被抢走你应该去打西门庆啊！在家里砸东西</p><p>    做什么？武大郞：我砸的东西是西门庆家生</p><p>    产的。</p><p>    西门庆把潘金莲推倒在床上，武大郎看</p><p>    到了。 严正声明，潘金莲是属于自己，神圣</p><p>    不可侵犯，西门庆把潘金莲的衣服扒光了。</p><p>    武大郎坐在床边，予以强烈批评。要求西门</p><p>    庆正视现实，立即停止一切侵权行为。 西门</p><p>    庆施展着各种姿势，武大郎再次声明决心，</p><p>    为了保卫潘金莲，我将不惜一切代价。 然后</p><p>    西门庆射，了。 。 。 记者问武大郎，你老婆</p><p>    被西门庆强行霸占，你对此有何批论。大郎</p><p>    面色平静说：自从娘子事件发生以来，我一</p><p>    直在密切关注事态发展。 众所周知，金莲自</p><p>    古以来就是我老婆。我对金莲有着无可争辩</p><p>    的主权。希望 西门庆先生认清形势，本着双</p><p>    方世代友好的大局，尽快无条件释放我老婆</p><p>    。 潘金莲再次被抢走，武大郎不去营救，反</p><p>    而在家里面砸东西。邻居：武大郞，潘金莲</p><p>    被抢走你应该去打西门庆啊！在家里砸东西</p><p>    做什么？武大郞：我砸的东西是西门庆家生</p><p>    产的。</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>