<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>三章完毕，求双倍期的月票！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">三章完毕，求双倍期的月票！</span></h2><p>    完美世界传送门：</p><p>    ------------------------------------------------------------</p><p>    20章连载贴： 【禁水】</p><p>    ------------------------------------------------------------</p><p>    东哥新浪微博：</p><p>    东哥腾讯微博：</p><p>    【友情提醒】大家有关于新书的问题和建议，可以去东哥微博提问。</p><p>    -----------------------------------------------------------</p><p>    石昊拎着他用力抽，噼啪声响亮，这顿大嘴巴抽的年轻冥人眼冒金星，双耳嗡嗡作响，口鼻窜血。</p><p>    “称下界之人为下人，觉得你自己很超脱与神圣？”石昊问道，加重力道，大耳光山响，可着劲的拾掇。</p><p>    冥人双唇肿胀，乌黑发紫，淤青若烂泥，被扇的不成样子，一嘴牙齿都脱光了，混着血，飞落出去。</p><p>    他愤怒了，何曾被这样削过？这已不是肉身的疼痛，而是灵魂的刺痛，让他倍感憋屈与羞耻，以他的身份来说，怎能沦落如此。</p><p>    “你……给我住手！”他低吼着，眼中充满了怨毒与愤火。</p><p>    “还不服？”石昊二话不说，再次来了一通大嘴巴，抽的他鼻梁骨都塌陷了，嘴歪眼斜，不成样子。</p><p>    冥人年轻强者下界而来，有神仆在身后保护，却还是遭了这样的耻辱，此刻急怒攻心，几乎要昏厥过去。</p><p>    “你会为此……付出代价！”他的嘴巴早已肿的不成样子，跟包子似的，此时若野兽在咆哮，从喉中发出。</p><p>    他知道，便是求饶也无用，落到这等“凶人”手中注定要脱下一层皮，也许活不下去了。</p><p>    “还在装？自以为是，你以为你也能修成了丈六金身，脸有三尺厚，不怕抽吗？”石昊一边说，一边出手。</p><p>    噼啪声不绝于耳，众人看的目瞪口呆，这也……太不讲究了，修士争斗，一般直接杀伐，今日却演变到这一步。</p><p>    倒霉的冥族修士，众人为他默哀。</p><p>    当然，也有人不满，那便是西方教的人，凭啥以丈六金身作比方，这……是可忍……孰还是忍吧，太凶残了。</p><p>    毫无疑问，这顿大嘴巴惊呆了所有人！</p><p>    “长点教训，别以为自己来自上界就觉</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>