<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千章 他怎么有些生气？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千章 他怎么有些生气？</span></h2><p>?    剑盟的月曦是个中年美妇，身材丰腴，腰肢曼妙，美腿修长，那洁白的衣裙罩在她身上正是恰到好处，高高鼓起的酥胸处，顶着那剑盟独特的剑型标记，娇躯上下散发着成熟端庄的气质。</p><p>    禾早禾苗姐妹两人领着杨开来到她面前，恭敬地喊了一声。</p><p>    月曦脸色还显得有些苍白，洁白的衣袍上也多有殷红，闻言螓首轻颔，狐疑地望了一眼跟在她们身后的杨开，略显警惕地问道：“你们领着一个紫星的人过来干什么？”</p><p>    她没见过杨开，理所当然地以为杨开是紫星那边的武者。</p><p>    “师傅，他不是紫星的人。”禾苗走上去挽住了月曦的胳膊，指着杨开笑嘻嘻地介绍道：“他就是在混乱深渊里面给我和姐姐那些晶石和丹药的人，他叫杨开。”</p><p>    “是他？”月曦秀眉一扬，似乎有些意外。</p><p>    在混乱深渊里找到禾早禾苗的时候，她也听姐妹两人说过那段时间的遭遇，知道若不是杨开给她们提供了一些恢复品，姐妹两人早就不支了。</p><p>    不过她对杨开的来历还是有些怀疑。</p><p>    一个入圣一层境的小武者，怎么会无缘无故地跑到混乱深渊去？他有这个本事？</p><p>    心中这般想，月曦神色不动，轻启朱唇道：“小伙子，谢谢你之前对我两个徒儿的照顾。”</p><p>    “前辈客气了。”杨开淡淡点头，“举手之劳而已。”</p><p>    “恩，之前你给禾早禾苗提供了一些帮助，这样吧，我就送你一千块圣晶，当作谢礼。”月曦这般说着，伸手朝一旁示意了下，立刻便有一个武者走了过来，上下打量杨开，嗡声道：“朋友你的空间戒呢？”</p><p>    杨开愕然。摇头道：“我没有这种东西。”</p><p>    那武者有些为难地望着月曦，杨开没有空间戒，他就算是想把一千块圣晶交过来也无法做到。</p><p>    月曦皱了皱眉，吩咐道：“把你的空间戒给他吧。反正也不是什么太贵重的东西。”</p><p>    “是。”那武者有些不清不愿地点点头，手上戒指光芒不断地闪烁着，从空间戒内取着属于自己的东西，交给同伴保管，片刻后。他才将空间戒取下，递给杨开道：“这里面还剩下一千块圣晶，你数数。”</p><p>    “我过来不是要报酬的。”杨开神色古怪。</p><p>    他忽然感觉，这月曦似乎有些迫不及待要把自己给打发了一样，生怕自己再继续留在这里。</p><p>    他不知道这到底是为什么。</p><p>    “那你想要什么？”月曦黛眉一皱，神色有些不悦。</p><p>    那个伸手将空间戒递过来的武者也撇嘴笑道：“朋友，一千块圣晶已经不少了，我还送了一件储藏秘宝，应该知足了吧？”</p><p>    “我说了，我不是要报酬的。”杨开也皱起了眉头。他忽然意识到，对方似乎觉得自己是想夹恩图报。</p><p>    这让他很不爽。</p><p>    “师傅，是这样的。”禾早走了上来，开口道：“他被那个吕归尘下了禁制，一身力量无法动用，所以他想请你帮忙解除禁制。”</p><p>    “力量无法动用？”月曦讶然地望着杨开，神念扫过来，确认一番，这才道：“我看看。”</p><p>    一边说着，一边伸手朝杨开点来。</p><p>    杨开没有动弹。虽然对方误会自己让他有些不开心，但这个时候解除自身的禁制还是最主要的。</p><p>    所以他乖乖配合。</p><p>    月曦的手指点在杨开的额头上，一股如涓涓溪流般的能量从那手指涌入杨开体内。</p><p>    不知道为什么，杨开忽然生出一种奇妙的感觉。那能量涌过的位置，变得及其舒服，整个人的精神也不由自主地放松了下来。</p><p>    下一刻，杨开脸色一变，如遭雷噬，身躯微颤间猛地朝后退了几步。避开了月曦的手指，目光阴沉地朝她望去。</p><p>    这女人……刚才居然在自身的力量中悄无声息地夹着一道神念，刺进了自己的识海内。</p><p>    若不是反应快速，将识海封闭，杨开估计自己识海内的秘密已经暴露在她的眼皮子底下了。</p><p>    杨开的识海中，有六彩温神莲，有神识之火，有已经与他融为一体的灭世魔眼，无论是那一样，他在平时的时候都可以完美隐藏，但一旦有人窥探他的识海，他就无法隐瞒了。</p><p>    不管这个月曦这么做的目的到底是什么，都已经触犯了杨开的底线。</p><p>    所以他立刻避开。</p><p>    月曦的俏脸上涌出一丝讶然，似乎没想到杨开的感觉如此敏锐，居然能察觉到她动的手脚。</p><p>    “杨开你怎么了？”禾苗见杨开脸色不对，大吃一惊，连忙询问。</p><p>    “没什么，前辈的修为太高，打进我体内的力量我有些无法承受。”杨开随口解释道，他没有将实情道出，因为那对他一点好处都没有。</p><p>    月曦怔了一下，也微笑道：“是我手脚重了些，让你受惊了。”</p><p>    “师傅，他体内的禁制解开了么？”禾早关切地询问道。</p><p>    月曦摇了摇头，苦涩道：“若是以前，我还能解开，但是刚才我被那莫名而来的老者伤了一些根本，他体内的禁制，我暂时无能为力。”</p><p>    禾早禾苗顿时流露一抹失望的神色，再望向杨开，姐妹两人都一副抱歉的模样。</p><p>    “没什么，解不开就算了。”杨开一点没有失望，伸手将月曦身边那个武者手上的空间戒拿了过来，抱拳道：“无论如何，多谢前辈好意和厚赠。”</p><p>    说完，转身就走。</p><p>    “杨开你别急，等师傅恢复几日就能帮到你了。”禾苗一脸天真地呼喊，却没有得到任何回应，忍不住撅嘴道：“他怎么好像有些生气啊。”</p><p>    “这小子很可疑啊。”月曦身边那个武者凝视着杨开的背影，“按两位师妹所说，他应该流浪在混乱深渊里才对，怎么会跟着紫星的人一起？他能出现在这里，分明之前是在紫星的战舰内。而且他一个小小的入圣一层境武者，吕归尘为何大费手脚禁锢他的力量？”</p><p>    “什么意思？”禾早望着那人。</p><p>    那武者嘿嘿笑了笑：“我是觉得两位师傅该不会是被他给骗了吧？说不定他本来就是紫星的人，装作无意中与你们在混乱深渊相遇，然后从你们这打探消息。我记得你们说过，与他前后碰到了两次对不对？”</p><p>    “那又如何？”禾早黛眉凝成一线。</p><p>    “不如何，师妹别生气啊，我就是给你们提个醒，你们一直跟在师傅身边修炼，没怎么出来过，外面的世界乱着呢。”那人笑嘻嘻地解释，似乎真的只是随口一说。</p><p>    “姐姐，他不会真是紫星的人吧？”听师兄这么说，禾苗也有些起疑心了。</p><p>    “不太像。”禾早缓缓摇头，前后与杨开两次碰面，他也没跟自己姐妹二人打探过什么重要的情报，而且第二次碰面的时候，他还无偿地送了一些晶石和灵丹。</p><p>    如果他真是紫星的人，根本没必要这样做，只需要将消息透露给吕归尘，自己姐妹也等不到师傅到来。</p><p>    所以她并不相信那个师兄的推测。</p><p>    “小心点总没有错的。”月曦发话道。</p><p>    “师傅……”禾早神色怪怪地望着月曦，一副欲言又止地模样。</p><p>    “你想说什么？”</p><p>    “没，没什么，师傅你先休息吧。”禾早将到了嘴边的话咽了下去。</p><p>    她本来想问自己的师傅是不是真的无法解除杨开体内的禁制，可这话怎么也问不出口。</p><p>    望着杨开那孤独离去的身影，禾早心里有些不是滋味。</p><p>    严格算下来，杨开算是救了她和妹妹一条性命，那根本不是一枚空间戒，一千块圣晶能够抵消的。</p><p>    幽幽叹息一声，禾早给妹妹打了个眼色，两人悄悄地走了出去。</p><p>    待姐妹两人离开之后，盘膝坐在地上恢复的月曦忽然睁开了眼睛，冲之前那个武者吩咐道：“卫武，注意那个青年的动向，不要让禾早禾苗与他有太频繁的接触，我觉得他有些问题。”</p><p>    卫武眼睛一亮，连忙抱拳应诺。</p><p>    月曦的美眸深邃，轻声呢喃着：“怎么这么古怪？”</p><p>    刚才一缕神识刺进杨开识海的瞬间，她忽然生出一种惶恐的感觉，也因为杨开及时地将识海封闭，所以那感觉也是一闪而逝，让月曦没察觉的太仔细。</p><p>    她不知道那识海内到底隐藏了什么样的秘密。</p><p>    不过这么一弄，他的来历也更加令人深思了，月曦不得不慎重行事，免得自己两个徒弟真被人给骗了。</p><p>    徒弟们的性格她最了解，善良，不惹事，也知恩图报。</p><p>    那青年救过她们一命，她们肯定会想着报答恩情，这事要是处理不好，肯定是个麻烦。</p><p>    杨开远离了剑盟的人，独自找了个地方坐了下来。</p><p>    他觉得自己还是不要接近那个月曦为妙，这个美妇显然对自己的识海起疑心了，而且她对自己的态度，原本就不算太好。</p><p>    紫星的人现在也不敢招惹是非，杨开估计短时间内自己算是安全的。</p><p>    身心一放松，他才总算感受到这个大陆灵气之浓郁，他此刻无法动用体内的力量，也无法运转玄功，但是那天地灵气却依然自主地朝他体内涌入，钻进他的皮肤，融入他的血肉中，让他酣畅淋漓。(未完待续。)</p><p>    PS：</p><p>    继续求月票！！！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>