<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零三章 不识抬举</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零三章 不识抬举</span></h2><p>?    悬空大陆上，老者潇洒离去，留下紫星和剑盟一群人杵在原地，无所适从。</p><p>    尤其是剑盟的人，个个都如死了爹娘一样，神情悲愤得不得了，月曦这个美妇的俏脸都扭曲了，美眸凝视着老者离去的方向，敢怒不敢言。</p><p>    吕归尘瞥了她一眼，哈哈笑着道：“这下好了，大家抢来抢去，结果却是为他人做嫁衣，白忙活一阵。”</p><p>    “你还敢说！”月曦猛地扭头，怒视着他，银牙紧咬：“若不是你们紫星的人追着我两个徒儿，她们早已带着星门令回了剑星，她们不会闯进混乱深渊，我们更不会落难到这里来，看人家脸色行事，这都是你们招惹出来的是非！”</p><p>    吕归尘脸色一冷：“这话说错了吧，你那两个徒儿找到星门令的地方可是在我紫星的一块大陆上，严格算下来，那可是我紫星之物，我还没找你们算偷窃之罪，你倒反打一耙？”</p><p>    “吕归尘你给我记着，若是有朝一日我能从这里脱身，定让你万劫不复！”月曦恨恨地喝道，将星门令被抢之祸归咎到紫星的头上。</p><p>    “你能脱身再说。”吕归尘嗤笑一声，也不在意她的威胁，冲紫星的那些武者们招手道：“都过来，把这里面的东西清点下，看看有多少是属于我们的，别再让人把东西给偷走了。”</p><p>    几十个紫星武者顿时涌向那座小山般堆积在一起的物资。</p><p>    月曦娇躯轻颤，让剑盟的人也开始清点。</p><p>    百多号人顿时涌簇在一起，开始寻觅属于自己的东西。</p><p>    “星门令，居然是星门令，我的天，居然是星门令！”神荼不断地嚷嚷着，神色狂热，似乎激动的有些无法自已。</p><p>    自那老者拿走星门令开始，神荼就开始兴奋了，直到此刻也没有平复下来。</p><p>    杨开一言不发地坐在他旁边。等他不再喋喋不休了才开口问道：“那东西是什么，怎么好像每个人都想要？”</p><p>    “当然想要！”神荼沉声低喝，“那可是星门令！星门令出，星域臣服。那可是一件大杀器，我若是能得到那个东西……”</p><p>    他喃喃自语着，双眸精光闪烁，犹如一头在雪地里觅食的饿狼,畅想自己得到星门令之后的种种美好。</p><p>    “我懂了，怪不得紫星这些人。不惜闯进混乱深渊也要追逐剑盟，原来是为了星门令，哈，这倒也是，一枚星门令确实足以吸引他们冒险了。”神荼若有所思，“可惜啊可惜，最后居然被那个老怪得了去，哎，东西到了他手上，只怕是不可能再拿回来了。”</p><p>    他一副扼腕叹息的模样。仿佛那块星门令是属于他的。</p><p>    杨开正要跟他仔细打探下关于星门令的信息，却忽然发现那个叫月曦的美妇居然迅速地朝这边走了过来，不禁眉头一皱，暗暗警觉着。</p><p>    杨开对这个女人不太放心。</p><p>    好像是因为刚才所遭受的待遇让她很愤怒，月曦此刻的脸色并不好看。</p><p>    她直直地来到杨开面前，抿了抿红艳艳的嘴唇，欲言又止。</p><p>    “有事？”杨开皱眉。</p><p>    “能不能把你那枚空间戒还给我？你也看到刚才的事了，那位老前辈把我们所有的空间戒都拿走了，我们现在没有秘宝来储存东西，很不方便。”月曦有些尴尬地道。</p><p>    她昨天对待杨开的态度不算太好。而且现在又要收回本来送出去的东西，神情有些不太自然。</p><p>    若非逼不得已，她也不会这么做。</p><p>    说完之后，静静地凝视杨开。等待他的答复。</p><p>    “我没记错的话，这戒指是你昨天给我的，已经算是我的东西了。”杨开神色怪异。</p><p>    “是。”月曦颔首，“但是我们现在需要这枚戒指，所以我想把它收回来，放心。只要离开这里，我给你更多的报酬，一定让你满意，怎样？”</p><p>    “我无法拒绝吧？”杨开淡然一笑。</p><p>    “你可以拒绝。”月曦神情冷漠，“而且只在还在这里，你拒绝了我也不会对怎样。”</p><p>    “那也就是说，等以后离开了，你会对我怎样了？”杨开品味着她中的意思。</p><p>    月曦没承认，也没否认，只是道：“我可以现在帮你把体内的禁制解开，让你恢复自身的力量，这样你行动起来也方便一些。”</p><p>    “不必了。”杨开摇头，经历昨天的那事，他根本不可能再让月曦对自己施展力量。</p><p>    这般说着，神念一动，将戒指里那一千块圣晶倒了出来，取下手上的戒指朝月曦抛去：“我只想告诉你，我之前给禾早禾苗那些恢复品，并非是为了你们的报酬，不过这一千块圣晶我就留下了，咱们两清，谁也不欠谁。”</p><p>    月曦将那戒指接在手上，表情变得怪异，她似乎有些过意不去的样子，轻启朱唇道：“没有我帮你，在这里的任何人都解不开吕归尘下达的禁制。”</p><p>    “不劳费心！”</p><p>    月曦俏脸微变，冷哼一声：“不识抬举！”</p><p>    她没想到自己一番好意居然被杨开给拒绝了，在她想来，这个青年应该感恩戴德才对，毕竟这是一片未知的大陆，谁也不愿无法动用自己的力量。</p><p>    这让她有些恼羞成怒，觉得自己一张热脸贴上了冷屁股。</p><p>    放在以前，以她的身份地位，哪会跟杨开这样的小角色直接对话？</p><p>    但是现在落难至此，她不得不纡尊降贵。</p><p>    再也不愿与杨开多费口舌，拿着那枚空间戒转身离去。</p><p>    “兄弟，你跟那女人有仇？”待月曦离开之后，神荼才悄悄地问了一句，“你怎么会招惹到她的？”</p><p>    “我没招惹她，是她疑心太重。”杨开摇了摇头，也不在意。</p><p>    “不过她说的没错，在这里若是没有她帮忙的话，你根本无法解开吕归尘的禁制，就算我恢复了，也帮不上你什么。”神荼无奈道。</p><p>    “我自己想办法。”</p><p>    “算了，不说这个了，让人闹心，这一千块晶石怎么处理？就这么放在这里也不太好吧？”</p><p>    “我有这个。”杨开说着，手上忽然出现了一些精致的小袋子，他随手抛了两个给神荼，然后自己拿起一个，往袋子里装着圣晶。</p><p>    那一块块拳头大小的晶莹剔透的圣晶被放进袋子中，如被吞噬了一样，不见踪影，让神荼看得目瞪口呆，忍不住问道：“这是什么玩意，怎么也具有储藏的功能？”</p><p>    “乾坤袋，我们那个大陆用的储藏秘宝。”杨开随口解释，这些乾坤袋都是他以前或收缴战利品，或历险所得，被他放在魔神秘典中没怎么用过，这一次倒是派上了用场。</p><p>    那神秘老者在打着空灵晶的主意，杨开可不想暴露自己魔神秘典的秘密，一个不小心，魔神秘典都可能会被他给抢走。</p><p>    眼下也只能用乾坤袋来掩人耳目了。</p><p>    神荼啧啧称奇，一边学着杨开的动作，将圣晶塞进乾坤袋里，一边笑道：“不错啊，你们那个低等级大陆居然也能开发出这种秘宝，看样子也不是毫无长处嘛，就是这空间小了一些。”</p><p>    他对乾坤袋似乎很感兴趣，将两个乾坤袋装满了之后塞进了自己怀里，大刺刺地道：“这些晶石就归我了，以后还给你。”</p><p>    “恩。”杨开无所谓地点点头。</p><p>    紫星和剑盟的武者们还在清点分配那小山般的物资，神荼从乾坤袋里取出圣晶，开始恢复自身。</p><p>    杨开盘膝坐在他旁边，尝试调动自己体内的力量，但一身经脉都被束缚，阻塞不通，力量根本无法流转，让他倍感无奈。</p><p>    不得已，他只能沉浸心神，将神魂灵体遁入识海中。</p><p>    他准备先将那些神魂能量吞噬了再说。</p><p>    几十团大大小小的神魂能量悬浮在识海上空，这些都是在不久前的灾难中，死在杨开附近的武者神魂。</p><p>    基本上全是入圣境，还有一个是圣王境强者的神魂能量。</p><p>    杨开观望了一阵，期待无比地将它们聚集到一起，然后开始调动灭世魔眼的力量。</p><p>    耀眼的金光普照，那是能让任何人魂飞魄散的灭魂金光，是大魔神修炼出来的神通。</p><p>    一阵刺啦啦的声响传出，那一团团神魂能量如被丢进了沸水之中，一道道漆黑如雾霭般的东西从中浮现出来，被净化干净。</p><p>    这些都是那些死者生前的记忆和一生的阅历。</p><p>    杨开无法吸收这些，也不敢吸收，要不然可能会让自己的思维变得混乱，变得连自己是谁都不知道。</p><p>    眨眼的功夫，几十团神魂能量基本上被净化的干干净净，留下来的，尽是那些武者对于天道武道的独特感悟。</p><p>    其中有一团能量，显得有些与众不同，在灭世魔眼的金光下，它居然还坚持了一段时间，才被净化掉。</p><p>    那是圣王境高手的神魂能量。</p><p>    杨开不禁动容！</p><p>    细细打量过去，这一团能量中承载的养分比起其他似乎要浓郁很多，这让杨开欣喜不已。</p><p>    也不浪费时间，立刻开始吞噬炼化，将这些精纯的神魂能量吸收进识海中，融为自己强大的资本。</p><p>    时间一点点地流逝，也不知道过了多久，几十团能量几乎被杨开炼化完毕。</p><p>    他从中发现了一些问题。</p><p>    这些武者对天道武道的感悟，要比通玄大陆的武者深刻得多，也精纯得多，他们对力量的运用和法则的领悟，也远非通玄大陆的武者能够比拟的。</p><p>    这也就意味着，这些武者的战斗力，要比通玄大陆同等级的武者强上一线，因为他们对力量运用有更深的理解。(未完待续。)</p><p>    PS：</p><p>    今日两更，继续求保底月票。。。。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>