<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六章 炼丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六章 炼丹</span></h2><p>?    丛林中，杨开与神荼两人行动如风，一株株档次极高的灵草灵药被收入囊中。</p><p>    此地出产的药材，最起码都是圣级档次的，大多数都是圣王级。</p><p>    神荼兴奋的脸庞都扭曲了。</p><p>    他从没想过，这个大陆的物资居然如此丰富，几乎每隔个几十丈距离，便会有一株生长了无数年的草药等待着他和杨开的摘取。</p><p>    这片大陆中的灵草灵药，比星域内任何一个药星都要丰富十几倍，药性凝结，年份十足，最难能可贵的是它们似乎从来都是无人问津的状态。</p><p>    那神秘老者修为高深，多半是看不上这里的药材，采集回来也没多大用处，所以这才灵草灵药才有了充裕的时间成长。</p><p>    神荼对草药了解的不多，他平时只会服用炼制好的丹药而已，绕是如此，也被这储量丰富的药材耀花了眼，兴奋的不能自已。</p><p>    在杨开的精准指引下，他将所过之处，所有成熟的药材清扫一空。</p><p>    “喂杨开，你过来看看……”神荼忽然在一旁叫嚷起来，声音轻颤，似乎是发现了什么不得了的东西。</p><p>    杨开急速朝那边走去，来到他面前，正见他蹲在一株奇异兰花的面前，那兰花散发着一股淡淡的清香，嗅之让人醍醐灌顶，通体舒畅，洁白的花瓣上流光溢彩，甚是不凡。</p><p>    杨开眼帘一缩，低喝道：“七色千结兰？”</p><p>    这片大陆出产的灵草灵药，与通玄大陆上的基本上差不多，唯独不同的是档次极高，不过也有很多是连杨开都叫不出名字的，那是通玄大陆没有过的草药。</p><p>    这样一株七色千结兰在通玄大陆上生长的话，最多也只是圣级中品的档次，但是此刻，这朵兰花里却发散着惊人的能量波动和及其恐怖的药力，远远超越了圣级中品。</p><p>    “杨开，这算是什么档次的。我怎么感觉它有些与众不同啊。”神荼惊叫着，目光灼灼地望着面前的七色千结兰。</p><p>    “按星域对武者力量的划分，这应该是虚级的药材了。”杨开沉声道。</p><p>    神荼倒吸了一口凉气，脸色几度变幻。尤其的精彩，喃喃失声：“这里居然有虚级的药材，我的天，这里居然有虚级的药材！”</p><p>    即便放在整个星域中，虚级的药材也是价值极高的。他们才刚来寻找不久便找到了一株，可想而之这片大陆到底蕴藏了多么丰富的资源。</p><p>    杨开小心翼翼地将那七色千结兰采集下来，放进乾坤袋内，内心深处也有一些小小的激动。</p><p>    与神荼两人对视一眼，都一言不发地卖力继续寻找。</p><p>    悬空大陆盛产药材，紫星和剑盟的武者们被那些药材刺激，似乎短暂地忘记了眼下尴尬的处境，全都发了疯一般四下游走。</p><p>    不管能不能离开这个大陆，这些药材对武者力量的提升都有巨大的作用。</p><p>    杨开和神荼两人也收获巨大，大陆的面积不小。紫星和剑盟的武者总共不过百人，四面八方地分散开后，基本上很少有会碰到一起的时候。</p><p>    他们可以尽情而又安全地搜寻药材。</p><p>    十几日后，杨开顿住了步伐。</p><p>    “怎么了？”神荼依然兴致高昂，四下寻找，双目放光，察觉杨开停了下来，忍不住回头问道。</p><p>    “药材收集的差不多了，我要开始炼丹。”</p><p>    “炼制那种解除你禁制的丹药？”神荼询问。</p><p>    “恩。”</p><p>    “可是你无法动用力量，如何能炼丹？”神荼狐疑不解。</p><p>    “我自有办法。你自己去寻找药材吧，那边有一个山洞，我暂时到那边去住下，你可以在那边找到我。”杨开指了指不远处。刚才两人一路过来的时候，杨开发现了那个不错的歇身之地。</p><p>    “行吧。”神荼也不勉强，知道他急着恢复力量，“那你自己小心，我再去搜寻一阵。”</p><p>    这般说着，洒脱离去。</p><p>    杨开辨认了下方向。朝那之前发现的山洞方向前进。</p><p>    不大一会功夫，便来到了山洞前方，神念往内探入搜索一番，确认内部没有任何危险之后，这才朝里走去。</p><p>    山洞应该是自然形成的，山顶的顶部倒悬着许多上了年份的石乳，从那石乳的尖端，有一滴滴灵气逼人的山涧之水滴落。</p><p>    杨开接了几滴喝下，顿时感觉神清气爽。</p><p>    这里的山涧之水并非普通的水液，内部蕴藏了庞大无比的天地能量，几乎就是天地灵气转化而成，任何人服用都有巨大的好处，与万药灵液有着相同的效果，可以改善体质，增强实力。</p><p>    不过效果要比万药灵液差一些。</p><p>    杨开一路深入到山洞的最里面，找了一片干燥的地方，盘膝坐下。</p><p>    山洞的底部面积不小，差不多有几间房子大，光线虽然昏暗，但这样的环境正好给杨开发挥的空间。</p><p>    他的肉身力量确实无法动用，但神识力量却不受限制！</p><p>    从很久以前开始，他炼丹就无需用到肉身的力量了，单凭神识之火，他就能炼制出任何自己想要炼制的丹药，而且比起用圣元更加快速方便。</p><p>    许久每曾炼丹，杨开先找了一些圣级药材出来，准备炼制几枚圣丹熟悉一下。</p><p>    那小小的丹炉被取出，放在他的面前。</p><p>    杨开的神念包裹着那一株株药材，神识之火迸发出来，凝练着药液。</p><p>    不大一会功夫，几株圣级药材被去芜存菁，留下药香浓郁能量十足的药液。</p><p>    刻画炼丹用的种种灵阵，将之印刻在丹炉之中，再将药液投入其中，掌控火候。</p><p>    杨开轻车熟路，得心应手。</p><p>    即便已经很久没有炼制过丹药，但这一切已经成了他的本能。</p><p>    任何一个细节都没有出现差错，精准的让人无可挑剔。</p><p>    山洞内渐渐地弥漫出一股丹香。</p><p>    当那丹香浓郁到一定程度的时候，杨开收敛了神识之火，静待片刻，手指轻弹丹炉。</p><p>    一枚滚圆饱满的丹药应声飞出，被他捏在指尖。</p><p>    没有生出丹纹，有些让人感到可惜，但却是一枚货真价实的圣级中品丹。</p><p>    轻轻颔首，杨开很是满意，随手将那丹药放进了魔神秘典中，闭目恢复。</p><p>    炼制一枚圣丹，需要消耗的神识力量虽然不多，但也不少，杨开还无法肆意挥霍自己的神识力量，所以他必须得时刻保持在巅峰状态。</p><p>    一炷香后，继续动手炼制。</p><p>    早在通玄大陆的时候，杨开就能炼制出圣级上品丹了，九天圣地当时聚拢了大量的药材和财富，能够让他随心所欲地提升自己的炼丹技艺。</p><p>    但是圣级上品丹，恐怕还不足以解除吕归尘种下的禁制。</p><p>    吕归尘是圣王境的强者，唯有圣王级的丹药才能破开他的手段。</p><p>    所以当务之急，他得赶紧利用手上的资源，把自己的炼丹技艺先提升起来。</p><p>    离开通玄大陆的时候，他带了不少物资，在这个大陆上，他与神荼也采集了更多的圣王级，虚级药材。</p><p>    他完全不用为材料一事而发愁。</p><p>    时间悠忽，杨开沉浸在炼丹的世界中，独自一人居住在山洞之中，弥漫在丹香的氛围内，悬空大陆却是热闹非凡，紫星剑盟双方的武者收获巨大，每日都兴高采烈。</p><p>    不过吕归尘却有些不太高兴。</p><p>    因为他们手上没有储藏秘宝！</p><p>    没有储藏秘宝，即便采集到药材也没地方盛放，这还是小事，最严重的问题便是那些药材被采集之后，药效无时无刻都在流逝。</p><p>    这让吕归尘心疼的几欲滴血，感觉那些圣王级，虚级药材中药效的日日减少，他每一天都痛楚无比。</p><p>    恨不得去找那神秘老者，将属于自己的空间戒给抢夺回来。</p><p>    但他也只敢自己想想，真的面对那个老者，吕归尘生不出半丝反抗的念头。</p><p>    ……</p><p>    在那山峰中，神秘老者神色紧张，小心翼翼地正在一大块平地上布置着什么，这一块平地上，被放置了许多档次极高的圣晶，一排排一列列，绘成一副大阵。</p><p>    大阵的正中心位置，有一道大门模样的东西，矗立在平地上。</p><p>    这扇里外通透的大门，正是利用之前捡回来的战舰碎片炼制出来的。</p><p>    两艘碎裂的战舰都是圣王上品档次，舰身所用的材料档次也都极高，正好给老者用来炼制这扇门。</p><p>    这个大陆没有珍稀的矿物，所以老者一直找不到合适的材料炼制这最关键的大门。</p><p>    天知道当那战舰碎片从空洒落，降临到这片大陆的时候，他是多么的兴奋！</p><p>    那大门的门框和底座上，也都镶满了极品圣晶，看上去美丽非常。</p><p>    一股奇异的能量波动，从那大门内缓缓流出，强如神秘老者这等人物，也不敢随意地靠近那大门，似乎有什么巨大的危险隐藏在那边。</p><p>    老者的神色狰狞而疯狂，一边四下游走布置一边喃喃自语：“快了快了，就快了！”</p><p>    他的眼中绽放出骇人至极的光芒，让人不寒而栗。</p><p>    布置了一会儿，他忽然停了下来，神念如涟漪般扩散开，眨眼的功夫便覆盖了整片大陆。</p><p>    在大陆上活动的所有人的动静，都清楚无比地呈现在他的脑海中。</p><p>    他咧嘴怪笑：“嘿嘿，大家都挺活跃的啊，不错不错，有活力的好，老夫最怕死气沉沉了，老夫孤单了两千年了，再也承受不了这种折磨了，你们要是没活力，老夫可就头疼了……咦，这小子倒是有些意思。”(未完待续。)</p><p>    PS：</p><p>    求月票支持！！！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>