<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零七章 指条明路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零七章 指条明路</span></h2><p>?    神秘老者修为通天彻地，一念生，整个大陆的情况都瞒不过他的感知。</p><p>    他发现了杨开的怪异之处。</p><p>    神念迅速朝杨开所在的山洞处聚集过去。</p><p>    山洞中，正在尝试炼制一枚圣王级丹药的杨开身子蓦然一僵，睁开双眸，猛地抬头朝上看去，神色凝重。</p><p>    冥冥中，他感觉似乎有一双无形的眼睛，正在窥探自己的动作，这让他不由地紧张起来。</p><p>    但是仔细查探，又没有任何不妥的地方，不禁摇了摇头，一脸不解，不知道是不是自己有些风声鹤唳了。</p><p>    被这么一耽搁，正在尝试炼制的圣王级丹药立刻便失败了，丹炉内传出一股焦糊的味道，那些好不容易凝练出来的药液也混杂在一起，无法再使用。</p><p>    杨开幽幽叹息一声，将那些废弃的药液从丹炉里弄出来，暂时不再动用神识之火，专心闭目养神。</p><p>    将这一幕尽收眼底，远在万里之外的神秘老者收回神念，狐疑地自语：“感觉这么敏锐？”</p><p>    他相信，以自己的手段，那个小子根本不可能察觉到他的神念探查，但他还是有所警惕，这分明是天生对危险来临的本能感觉。</p><p>    摇了摇头，老者没再去关注杨开，继而专心地处理自己手上的事情。</p><p>    如杨开这等小武者，老者是不会在意太多的。</p><p>    山洞中，杨开闭门不出，一直在炼制丹药。</p><p>    也不知道时间过去了多久，他足足炼制了几百枚圣级中品，圣级上品丹，那些丹药中，多有丹纹的存在。</p><p>    他的炼丹技艺得到了极大的提升，如今他甚至能够炼制出圣王级的丹药了。</p><p>    某一日，杨开神色凝重地从魔神秘典内取出了一些药材，那一株株药材都蕴藏了及其浓郁的能量，尽是圣王级的档次。</p><p>    他要开始动手炼制破界丹了！</p><p>    破界丹的丹方他熟稔于心。这是通玄大陆上本来就有的一例丹方，根据所用药材的档次不同，炼制出来的破界丹等级也不一样。</p><p>    如今他选择的是圣王级的药材，炼制出来的破界丹自然也是圣王级。</p><p>    其中几味药材他手上并没有。但找到了替代之物。</p><p>    杨开如今也算是一个出色的炼丹师，更改丹方这种小事自然难不倒他。</p><p>    静气凝神，杨开将自己的状态调整到最佳，开始动手炼制。</p><p>    他的动作行云流水，没有丝毫拖沓。神色淡漠，不紧张不期待，一如炼制一枚普通的丹药。</p><p>    因为他对炼制这枚丹药有着十足的信心！</p><p>    他不觉得自己会失败。</p><p>    事实也确实如此，前后不过半个时辰左右，一枚通体淡黄色，能量内敛的破界丹便被他炼制了出来。</p><p>    将这枚丹药从丹炉里取出，杨开捏在手上默默地感知着，片刻后，缓缓摇头。</p><p>    这一枚丹药，是货真价实的圣王级丹药。</p><p>    不过根据他的观察。应该只有圣王下品档次。</p><p>    他不知道这样一枚丹药能不能解开禁制，如果吕归尘的实力也是这个水准的话，那自然是毫无悬念的，可杨开估计吕归尘最起码也是圣王两层境甚至三层境。</p><p>    他没多少底气。</p><p>    皱眉沉吟一阵，杨开将丹药塞进嘴中，吞了下去。</p><p>    闭上眼睛，盘膝坐在地上，静待着药效的化开。</p><p>    片刻后，杨开脸色一变，变得极为痛楚。他感觉到自己的小腹内涌出一股股奔腾的热浪。那热浪似闪电，如洪流，一下子便爆开了，四面八方地朝自己四肢百骸处蔓延。</p><p>    阻塞的经脉被撑大。一种撕裂的剧痛蔓延全身。</p><p>    杨开咬紧牙关，不为所动，神念随着药效的流动感知自身的情况。</p><p>    他清楚地看到自己的血肉内浮现出一道道幻灭幻生的枷锁，那枷锁中蕴藏着吕归尘的气息，正是他种下的禁制。</p><p>    破界丹的药效就如困龙出渊，以杨开的身体为战场。与那一道道枷锁做着殊死搏斗。</p><p>    整个过程给他带来难以想象的疼痛。</p><p>    破界丹药效虽然不错，但显然还不足以粉碎那些枷锁让杨开恢复自由之身，一次次的碰撞消融中，药效逐渐被消耗，那枷锁却不动如山，始终如一，锁着杨开的圣元和经脉。</p><p>    半日后，杨开一脸虚弱地睁开了眼睛，神色无奈。</p><p>    圣王级下品的破界丹果然起不到作用。</p><p>    可是以他如今的手段，最多也就只能炼制出这种档次的丹药了。</p><p>    并非材料的问题，也并非是他技艺不够，而是修为境界的缘故。</p><p>    杨开眼下只有入圣一层境，能够跨越一个大境界炼制丹药已是他技艺精纯的体现，想要炼制更高档次的丹药，只有先一步将实力提升。</p><p>    不过杨开并没有心灰意冷，反而双眸明亮。</p><p>    普通的圣王下品破界丹不起作用，不代表生出丹纹的破界丹也是如此。</p><p>    丹药一旦生出丹纹，那内部蕴藏的药效最起码会提升两倍甚至更多。</p><p>    只要能够炼制出一枚生有丹纹的破界丹，他就有信心破开禁制。</p><p>    他也不去纠结刚才的失败，利用万药灵液迅速恢复自身，再一次动手。</p><p>    这段时间跟神荼采集过来的药材还有不少，足够支持他炼制出四五枚破界丹来。</p><p>    山洞内杨开忙碌的热火朝天，几乎每隔一个时辰，便有一枚破界丹出炉。</p><p>    尽是普通的丹药，没有生出丹纹。</p><p>    似乎圣王级的丹药生出丹纹的难度也变大了不少。</p><p>    杨开不急不躁，心境平稳，不受任何失败的影响，因为就算这些材料耗完了，他也可以再去采集，在这物资丰富的大陆上，药材是取之不尽的。</p><p>    想通这一点，他觉得就算全失败也没多大问题。</p><p>    当第五枚破界丹被他从丹炉里取出来的时候，他的双眸莜地明亮，心情振奋。</p><p>    那丹药上生出了一道道如人体经脉般的纹路，让丹药的药性内敛至极，让药效变得更加庞大浓郁。</p><p>    成功了！望着这一枚费劲心思炼制出来的丹药，杨开咧嘴微笑。</p><p>    自他被吕归尘禁锢修为到现在，差不多已经过去两个月之久，在这里他没有外人可以依靠，唯独一个和他相处不错的神荼还没有帮他解开禁制的能力。</p><p>    他一切都得依靠自己。</p><p>    如今破界丹在手，一股浓浓的振奋和自豪感油然而生。</p><p>    杨开没有急着服用丹药，而是再一次恢复起来。</p><p>    半日后，他才将丹药抛入嘴中，期待无比地等候着。</p><p>    不愧是生有丹纹的丹药，那药效才刚在腹部内化开，一股股猛烈的洪流便朝四周冲撞，那种剧烈的动静比起上一次要强上好几倍有余。</p><p>    杨开脸色涨红，一身血液迅速流动沸腾，忍受着那难以想象的痛楚，脸色狰狞，睁开的双眸却熠熠生辉。</p><p>    他察觉到自己体内的枷锁，正在寸寸断裂。</p><p>    被禁锢了两个多月的经脉，终于变得松动，一直停滞的圣元也有了开始流淌的迹象。</p><p>    喀喀喀……</p><p>    枷锁破碎的声响直传心灵深处，圣元流淌的速度越来越快，自身的力量开始恢复。</p><p>    照这种情形，用不了一盏茶的时间，那禁制就会被彻底破解。</p><p>    但就在这时，他忽然神色一动，神念莜地扩张出去。</p><p>    他察觉到有人来到了附近，不免生出一丝警惕。</p><p>    在他炼丹的这段时间，也偶尔会有一两个武者路过此地，察觉到了他的生命气息，但都没有深入进山洞内来找他的麻烦。</p><p>    因为没人敢在那老者的地盘上惹是生非。</p><p>    不过这一次似乎有些不太一样，山洞外的武者察觉到杨开的存在之后，不但没有走远，反而还直直地走了进来。</p><p>    杨开眉头一皱，神色不悦。</p><p>    虽说他不担心在这里被人找麻烦，但这么紧要的关头有人打扰也是一件很不爽的事情。</p><p>    他更加疯狂地催动药效，加快破禁的速度，表面上不动声色，端坐原地。</p><p>    不大一会功夫，前方传来了一缕亮光，一道人影从那边显现出来。</p><p>    那光亮是由一块奇石散发出来的，光线柔和，照耀着偌大一片范围，拿着这块奇石的武者径自地来到了杨开面前，嘿嘿轻笑着打量着他，撇嘴道：“我说是谁躲在这里，原来是你这小子。”</p><p>    说话间，那奇石的光芒将他的脸色印照的有些阴森恐怖。</p><p>    “你是禾早禾苗的师兄？”杨开淡然地望着他。</p><p>    他认识这个家伙，前段日子每一次禾早禾苗想要过来找自己的时候，都是被他给拦截下来的，听月曦对他的称呼，这人似乎是叫卫武。</p><p>    “不错。”卫武点头承认，“你小子躲在这里干什么？这里也没什么好东西。”</p><p>    “不干什么，外面很危险。”</p><p>    “确实很危险，尤其是对你来说。”卫武幸灾乐祸地笑着，“你被吕归尘封印了修为吧？真是可怜啊，孤零零一个人也没个依靠，只能躲在这里苟且偷生，啧啧，想想就觉得悲惨！”</p><p>    他阴阳怪气地揶揄着，似乎很乐意见到杨开这么凄凉无助的模样。</p><p>    杨开一言不发。</p><p>    “小子，我给你指条明路怎样？”卫武忽然在杨开面前蹲了下来。</p><p>    “什么明路？”杨开眉头一皱。</p><p>    “你看，你在这人生地不熟的地方也无人庇护，一身修为更被人封印了，一旦碰到什么危险，也毫无还手之力，譬如说哪个对你不怀好意的人接近你！”他阴冷地笑着，一边说一边逼迫地望向杨开。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>