<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十一章 空间法阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十一章 空间法阵</span></h2><p>?    山腰的平地上，所有人都神情亢奋，双目泛着精光。</p><p>    “暗星是什么？”杨开扭头询问。</p><p>    “泛指那些没有被发现，没有被开发过的星辰！”神荼双眸明亮，迅速解释着：“如今整个恒罗星域被几个大势力瓜分，但还有一些地方是从来无人去过的，也无人敢去，在那里，或许存在着一些特别的星辰，这些星辰都是暗星，每一个暗星都意味着一处未被开发的领地，或许有着惊人的财富和物资，这些年来，各大势力都致力于发现和开发暗星，期望能找到一些与众不同的星辰。严格算下来，混乱深渊里的那些星辰勉强也算是暗星。”</p><p>    杨开点点头，表示明白。</p><p>    “不过听这位前辈所言，我们好像还留在混乱深渊中？”</p><p>    “大概吧。”这一点杨开已经通过自己识海中的星图确认过了，所以他并没有惊诧。</p><p>    “你们难道没发现这里的天地灵气比起混乱深渊有过之无不及么？”老者继续说道：“那是因为混乱深渊里的能量通过不知名的途径汇聚到这里来了，而这里就是一个囚笼，灵气进来却出不去，长年累月下来，便形成了现在的规模，若非如此，老夫倒是宁愿住在这里了，这里可是修炼圣地啊。”</p><p>    “前辈你说这里是囚笼？难道你也被困在此地？”吕归尘脸色一变。</p><p>    他与月曦两人在前些日子曾经御使星梭深入过天空，可无论他们飞出多远，也依然见不到日月星辰，见不到星域中应该有的景色，他们始终只能在这一片悬空大陆上空穿梭。</p><p>    他们知道自己被困住了，被那四面八方包裹悬空大陆的七彩天空给困住了,他们以为那是这老者动的手脚，下达的禁制，设置的结界。</p><p>    可现在看来，根本不是这样。</p><p>    吕归尘的话似乎戳中了老者的痛处，他不禁神色有些狰狞。一股阴森的煞气从他的体内蔓延出来，狞声道：“不错，老夫确实是被困在这里了！而且已经被困了差不多两千年！”</p><p>    “两千年！”一阵倒吸凉气的声音响起，所有人都瞠目结舌地注视着老者。</p><p>    “老夫被困的时候。还只是个刚到圣王境的小角色而已，但如今……嘿嘿……”他低笑，神情桀骜，一副不把任何人放在眼中的表情。</p><p>    大家都明白他想说什么，于是不由自主地吞咽着口水。</p><p>    面前的这位神秘老者。绝对是能够与各大星主相提并论的人物！</p><p>    “敢问前辈如何称呼？”月曦娇声喝道，在这等强者面前，她再不敢有丝毫放肆，直把姿态放的极低。</p><p>    老者皱了皱眉头，陷入了沉思，似乎已经很久没有跟别人自报过家门，一时没想起来，好一会才道：“我的名字不提也罢了，反正你们也不知道。”</p><p>    他明显不愿意将自己的名字透露出来。</p><p>    众人仔细想想，觉得也是如此。两千年前被困在这里的时候，老者只是刚到圣王境，确实名不见经传，说出来也无人知道。</p><p>    “那我等该如何称呼前辈？”吕归尘询问，他与月曦虽互为敌人，但在与这老者交流的时候一唱一和，配合的竟相当不错。</p><p>    “鬼祖！从今以后，你们可称呼老夫为鬼祖！”</p><p>    “鬼祖……”众人无言。</p><p>    “鬼祖前辈，你被困此地两千年，难道一直找不到出路么？”吕归尘壮着胆子问了一句。若是连这个自称鬼祖的老家伙都无法找到逃生之路，那他们就更不用想了。</p><p>    这里可是能困住一位虚王境强者的囚笼。</p><p>    鬼祖摇了摇头：“这个空间很诡异的，它一直隐藏在混乱深渊中，被那混乱的域场遮盖。平常的时候根本无法发现，也无法探查，只有在特殊的情况下，这个地方才会开启那么一瞬间。”</p><p>    “特殊的情况？”吕归尘惊疑。</p><p>    “就是你们上次进来的时候发生的情况，我想用不着老夫提醒吧。”</p><p>    所有人都回想起混乱深渊中域场暴乱，黑洞吞噬战舰的场景。全都心有余悸。</p><p>    “但那一瞬间时间太过短暂，老夫想趁机从那里窜出去都不可能……”鬼祖叹息着，显然在上次众人来到这个大陆的时候，他也察觉到黑洞的洞开了，不过却来不及离去，让他扼腕叹息。</p><p>    “老夫在这里待了两千年，前前后后也有一些人无意中闯入这里，严格算下来，你们算是第三批人，也是人数最多的，之前的两批都是寥寥三五人而已。”</p><p>    “他们人呢？”月曦发问， 话一出口就知道自己问错问题了，俏脸立刻变得惨白。</p><p>    那些人的结局下场如何，根本无需多想。</p><p>    要么是耐不住寂寞，无疾而终，要么就是被这个鬼祖杀了！</p><p>    他看上去可不像是什么好相处的人。</p><p>    这也许会是此地近百人的结局。</p><p>    鬼祖继续道：“老夫被困此地的前一千年，致力于修炼提升自己的实力，后一千年，一直在寻找离开这里的方法，功夫不负有心人，终于让老夫想到一个办法！”</p><p>    他低喝着，表情亢奋，似乎很为自己想到的办法而自鸣得意。</p><p>    吕归尘和月曦两人顿时双眸放光，暗暗紧张激动。</p><p>    这鬼祖若是有办法能够离开这里，他们未必就不能说服对方带自己一道离去，鬼祖的一番话让他们看到了新的希望。</p><p>    “鬼祖前辈，若是方便的话能不能让晚辈也……”吕归尘急忙道，惟恐被月曦抢了先机。</p><p>    “我知道你们想说什么。”鬼祖嘿嘿低笑，“恩，老夫也正有此意。”</p><p>    一脸期待热切的吕归尘和月曦刹那间愣住，一种不好的感觉忽然自心底滋生出来。</p><p>    若是这鬼祖一口拒绝，他们虽然失望却也不会多想什么，但他竟然毫不迟疑地答应了下来，这就让人觉得有些匪夷所思了。</p><p>    吕归尘和月曦都暗暗感觉鬼祖似乎在打什么鬼主意。</p><p>    他们有些不安，请求的话语也咽到肚子中，静待鬼祖的下文。</p><p>    “不过老夫这个方法只是自己空想出来的，并没有经过实际的验证，到底效果如何，是否能够离开这个地方，老夫不敢保证，所以得让你们一起来帮忙，若是成功，老夫自当带你们一块离开，若是失败，你们也不要怨天尤人，你们觉得怎样？”</p><p>    鬼祖笑眯眯地询问。</p><p>    吕归尘和月曦隔着一段距离对视一眼，前者讪笑一声：“但凭前辈吩咐就是！”</p><p>    胳膊拧不过大腿，他清楚地知道眼下的局势根本容不得他拒绝鬼祖的提议，所以爽快答应。</p><p>    “我剑盟没有意见，就依前辈的意思行事吧。”月曦也芳心苦涩，言不由衷。</p><p>    “好，好，甚好，你们都很听话，老夫很高兴，那事不宜迟，咱们这就开始吧！”鬼祖咧嘴大笑，露出一口渗人的獠牙，这般说着，忽然双手捏起玄妙的灵诀，打出几道能量入那平地的大阵中。</p><p>    大阵上排布的圣晶宛若被什么东西给激活了一般，一枚枚，一颗颗地被点亮，从那些圣晶中，一股股让人心悸的能量波动传播出来，它们如海浪，一浪高过一浪，层层叠叠，短短片刻时间，便汇聚到一种令人恐慌的程度。</p><p>    天地中浓郁的灵气与之遥相呼应，刹那间整个世界的气氛都变了。</p><p>    所有人视线之内的景色都变得扭曲怪异，仿佛这空间随时都可能崩坏开来。</p><p>    武者们个个脸色大变，惊恐溢满了双眸，不知道鬼祖到底在干什么。</p><p>    杨开深深地凝视那矗立在平地上的大门，面色骇然，他从那里感觉到一丝不同寻常的气息。</p><p>    ——属于空间乱流的气息，那大门所框住的空间的扭曲程度比任何地方都要强烈，杨开毫不怀疑，再这么持续下去，那里的空间真的会崩坏。</p><p>    他的担忧很快成真，大阵的能量齐齐朝那战舰碎片炼制出的大门汇聚过去，鬼祖的目光在这一刻变得狂热至极，一霎不霎地注视着大门的动静，表情激动。</p><p>    咔嚓……</p><p>    一声碎裂的轻响传出，那大门框住的空间，忽然诡异至极地出现了一道裂缝，那裂缝迅速朝四周蔓延，变得如蜘蛛网般密集。</p><p>    碎裂的声响吸引了所有人的目光，每个看到这一幕的人都遍体生寒。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    那一片空间就如镜面被打碎，寸寸爆裂开。</p><p>    空间在这一刻崩碎开来！</p><p>    那大门内，在同一时间出现了一个漆黑的，传出强烈牵扯力的黑洞，一望无际，冰冷黑暗，谁也不知道这个黑洞连通到什么地方。</p><p>    “虚空甬道！”杨开低喝。</p><p>    他在通玄大陆上见过无数个虚空甬道，但从来没有亲眼见过虚空甬道的诞生，直到现在才有幸目睹。</p><p>    “空间法阵！”那剑盟的美妇月曦忽然失声尖叫起来，美眸剧烈地颤抖着。</p><p>    “前辈你居然懂空间法阵？”吕归尘也变了脸色。</p><p>    那巨大的阵法，布满了圣晶，虽然粗陋了些，但确实是一种空间法阵，属于传说中的空间法阵！</p><p>    鬼祖颔首：“略懂，不太精通，只是这一千年苦心钻研的成果，恩，老夫在空间法则的领悟能力上似乎有些不堪，虽然耗费千年时光，却依然弄不明白空间的奥秘，让人倍感无奈啊。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>