<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十二章 为什么偏偏选我？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十二章 为什么偏偏选我？</span></h2><p>?    那耗费无数圣晶构建出来的阵法，赫然就是一个空间法阵，居中的大门是由那些散落的战舰碎片炼制出来的，大门的边缘，覆盖着一层薄薄的空灵晶！</p><p>    这一层空灵晶，正是打开维持虚空甬道的最大依仗，是由上百枚空间戒淬炼出来的。</p><p>    鬼祖之前抢夺众人的空间戒，为的就是戒指内蕴藏的空灵晶。</p><p>    吕归尘和月曦直到这个时候才明白鬼祖到底想用什么办法离开这里了——他是想利用这个空间法阵，将自己传送走。</p><p>    种种疑惑，种种困扰，在见到这个虚空甬道的刹那间全部明朗。</p><p>    可在场诸人无论是谁都能看得出来，这个空间法阵制造出来的虚空甬道及其不稳定，随时都可能崩坏，这样的东西能用么？而且就算能传送，目的地在哪也无人清楚，万一被传送到什么空间夹缝内，那还不如留在这个大陆上，最起码这里灵气逼人，物资丰富。</p><p>    一时间，大家全都沉默下来。</p><p>    鬼祖笑着道：“现在到你们帮忙的时候了！”</p><p>    此言一出，所有人的心都沉入谷底。</p><p>    他似乎是想让别人进去探探情况……</p><p>    洞悉了他的意图，众人全都变了脸色。</p><p>    “前辈，这不好吧？”月曦急急地说道，想跟鬼祖言明利害。</p><p>    “恩？有何不好？”鬼祖冷厉地望着她，那阴寒的气息如天幕般将月曦笼罩，让她顿时口不能言。</p><p>    “你们以为老夫为何不让你们自相残杀，为何放任你们在这里搜集物资？哼，若非你们还有点用处，老夫早把你们这些小辈全杀了，祭我鬼魂幡的英魂，哪容得了你们在这里放肆！”鬼祖桀戾地低喝，这一刻，他的残酷本性暴露无遗，温和的气质也陡然变得嗜血阴森。“谁敢再说一个不字，老夫现在就让他知道厉害！”</p><p>    众人噤若寒蝉，没人再敢废话了。</p><p>    以他的实力，就算是用强也无人反抗的了。所以大家顿时老实起来。</p><p>    鬼祖满意点头，那凌厉的目光在人群中扫视一圈，所有被他盯上的人都不由自主地低下了脑袋，一副生怕被他给看上的模样。</p><p>    “妈的，别看我。别看我……”神荼眼帘低垂，神态紧张，一个劲地轻声嘀咕着，宛若在念叨着什么咒语，用来改变老者的目光方向。</p><p>    “你！你小子给老夫过来！”鬼祖忽然把手一指。</p><p>    众人顺着他指向的位置望去，待看清那边的人到底是谁之后，紧张的心情顿时放松，不少人甚至还流露出幸灾乐祸的神色。</p><p>    “草！”神荼脸色一黑，心中咒骂，讪讪干笑。搓着大手小心翼翼地自欺欺人地道：“前辈，你是在说我么？你不是在说我吧？”</p><p>    这一刻，他连死的心都有了，暗暗决定，若是鬼祖真的选他去试探那空间法阵的作用，宁死也不妥协。</p><p>    “你旁边那个！”鬼祖将目光投向杨开。</p><p>    “我？”这下轮到杨开变脸色了，用手指着自己的鼻子，愤懑道：“为什么是我？这里这么多人，为什么偏偏选我？”</p><p>    他一肚子郁闷，此地聚集了剑盟和紫星近百位武者。这鬼祖单单就找上了他，真不知道是不是流年不利还是特别遭到针对。</p><p>    鬼祖冷哼：“你小子看着有些不安分。”</p><p>    “就是这个原因？”杨开皱眉，急忙道：“前辈，你放我一马。我以后保证老老实实的。”</p><p>    “以后？没有以后！”鬼祖神色不耐。</p><p>    “前辈英明！”月曦嘴角噙着一抹冷笑，娇声喝了起来，美眸斜睨着杨开，神色痛快。</p><p>    之前杨开才羞辱过她，现在就倒了大霉，现世报也没来得这么快。月曦竟忍不住有些感激这老者了，她巴不得看到杨开痛不欲生，一解心头之恨，为自己的弟子报仇。</p><p>    杨开的脸色森冷，瞥了月曦一眼，咬牙骂道：“贱婢，我记住你了！”</p><p>    月曦嗤笑一声，不以为意，讥讽道：“你能活过今日再说。”</p><p>    “前辈果然够英明啊，我紫星无条件服从前辈的安排！”吕归尘在旁附和着。</p><p>    只要这鬼祖不选他们的人，吕归尘和月曦都无所谓。</p><p>    “众望所归，你小子就不要推辞了！”鬼祖哈哈大笑，把手一张，从那掌心处传出无与伦比的吸引力，杨开的身体不由自主地便朝他飞了过去，瞬间来到他的面前，连反抗的力量都提不起来。</p><p>    盯着那空间法阵打开的虚空甬道，杨开面沉如水。</p><p>    他能感觉的到，这个虚空甬道跟自己以前见到的完全不一样。</p><p>    自己以前见到的那些虽说是亘古时期强者大战无意间促成的，但都已经形成无数年了，早已稳定下来。</p><p>    可面前这个被一扇大门框住的虚空甬道及其紊乱，从内部传来的空间乱流的混乱程度就连杨开都心悸不已。</p><p>    真要是冲进里面，绝对危机重重，搞不好就会迷失在其中找不到出路，一辈子被困住。</p><p>    “我也不禁锢你的力量，因为说不定里面会有些什么危险，你进去查探查探情况，若是能活着回来是最好不过，若是回不来你也不要怨老夫……恩，你自求多福吧！”</p><p>    这般说着，鬼祖便要将杨开投进那虚空甬道中。</p><p>    “等等！”杨开急忙低喝一声。</p><p>    “作甚？”鬼祖不悦地看着他。</p><p>    “前辈你只需要我进去查探下情况是吧？”</p><p>    “不错！”</p><p>    “那怎么做就是我的自由了？还请前辈行个方便，让我以自己的方式行事！”</p><p>    “哦？”鬼祖忽然露出有意思的表情，饶有兴致地打量杨开：“你想用什么方式？你应该清楚，在老夫面前耍花招是没有用的。”</p><p>    “我没有这样想。”杨开沉着脸，一肚子不爽。</p><p>    “要多长时间？老夫可没耐心等你。”似乎是觉得杨开马上就要死了，鬼祖竟出奇地好说话起来。</p><p>    “不用等待！”杨开这般说着，忽然盘膝坐了下来，低喝一声：“出窍！”</p><p>    伴随着他的低喝，一缕若隐若现的神魂能量忽然自他体内浮现，那能量虚幻飘渺，不断地变幻着形状，不大片刻功夫便凝聚成了杨开的模样。</p><p>    “神魂灵体？”有人低喝，一眼便看出这其中蕴藏的玄机。</p><p>    吕归尘，月曦等人全都目瞪口呆。</p><p>    鬼祖也怪怪地笑了起来。</p><p>    谁也没想到杨开所说的方式，居然是将神魂灵体遁出躯壳。</p><p>    他显然是要以神魂灵体进入那虚空甬道中探查。</p><p>    难道他不知道，神魂灵体无比脆弱，根本无法离开躯壳暴露在外太长时间么？而且这般做法也是及其危险的，这个时候若是有谁冲杨开施展神魂技的话，必定能轻松地将其重创。</p><p>    没有躯壳保护的神魂灵体，无论多么强大，都如没有刺的刺猬，不堪一击。</p><p>    “咦……”鬼祖漫不经心的神色一变，凝重无比，神念在杨开身上探查一番，表情古怪起来。</p><p>    因为他发现杨开体内神魂俱在，根本不是将神魂灵体遁出躯壳后的情况。</p><p>    再仔细地看了看那神魂灵体，鬼祖赫然发现这个神魂灵体有些呆滞刻板，似乎没有自己的思维。</p><p>    “小子你修炼的什么古怪秘法，竟然有两个神魂灵体？”鬼祖惊叫，一副不可思议的表情。</p><p>    强如鬼祖这般人物，也被杨开的手段惊住了。</p><p>    “分神之术！”杨开淡淡地答道。</p><p>    分神之术，是属于大魔神的神通！</p><p>    杨开当年在九天圣地的圣陵之中，吞噬融合了一滴正统的魔神金血，从那血液内窥探到了这一神通，自那之后，他一直在培养自己的分神，时间一晃差不多十年过去了。</p><p>    这个分神也快要大成，即将能派上用场。</p><p>    但是在今日，他被逼着不得不动用这个分神，只是为了给这鬼祖探明虚空甬道内的情况。</p><p>    他心疼的几欲滴血。</p><p>    “有意思有意思，你这小子真让人意外。”鬼祖饶有兴致地查探那分神的情况，发现这一副杨开的分神与他本身的神魂灵体基本上没有区别，就是弱小了一些，没有自己的思维罢了。</p><p>    严格说起来，这跟一副傀儡差不多，唯一的区别就是没有实体。</p><p>    看了一阵，鬼祖又撇嘴道：“这东西必须得找到一副像样的躯壳才能发挥出威力来啊……倒是没什么大用处。”</p><p>    他一眼就看出分神的弊端。</p><p>    “罢了，你就这么行动吧。”鬼祖说着，从他体内涌出一缕怨魂，那怨魂张牙舞爪地缠绕在杨开的分神上，拖拽着分神冲进了虚空甬道中。</p><p>    他可以通过那一缕怨魂的反馈，查探整个过程。</p><p>    众人都屏气凝声，静待结果的出现。</p><p>    他们知道，这一次若是不成功的话，如今天这样的情况还会出现第二次，第三次……</p><p>    这鬼祖会不断地试验下去，直到找到正确的传送方向。</p><p>    今日杨开被选中，他们幸灾乐祸，暗自庆幸，天知道下一次谁会被选中？说不定就是自己，到那时候谁被选中谁倒霉。</p><p>    刹那间，大家心有戚戚，竟开始在心中祈祷杨开的分神平安无事，安全归来，每个人都虔诚无比，就连恨不得杨开早死早超生的月曦也俏脸紧张。</p><p>    时间一点点地流逝着。</p><p>    那些圣晶的光芒忽明忽暗，内部蕴藏的能量迅速被消耗。</p><p>    大门旁，杨开盘膝坐着，神情变幻。</p><p>    鬼祖站在他旁边，神情也跟着变幻。</p><p>    那圣晶散发出来的光芒将他的表情印照的阴晴不定，愈发恐怖。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>