<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十三章 我们很抱歉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十三章 我们很抱歉</span></h2><p>?    山腰平地上，紫星和剑盟一群人提心吊胆地观望等待，无人敢出声说话，偌大一片范围内静谧地针落可闻，气氛凝重。</p><p>    也不知道过了多久，杨开身躯蓦然一颤，脸色变白，似乎遭遇了什么及其恐怖的事情。</p><p>    那被空间法阵打开的虚空甬道也如张开的兽口开始蠕动闭合，眨眼的功夫，漆黑的虚空甬道消失不见，山腰处那扭曲的空间恢复正常。</p><p>    在虚空甬道闭合的一瞬间，杨开的分神与鬼祖释放出来的怨魂一并逃也似的从甬道内窜出。</p><p>    鬼祖把手一招，那怨魂重回他的体内，杨开也收了自己的分神，略一查探，脸沉如水：“前辈，我的分神不能再动用了，已经到崩溃的边缘了。”</p><p>    鬼祖似乎在查探那怨魂反馈过来的信息，一时没顾上杨开，好一会才点点头道：“恩，你做得不错，恢复去吧。”</p><p>    “前辈，下次若是还有这种事，不会再找我了吧？”杨开冷着脸询问。</p><p>    鬼祖咧嘴一笑：“看心情，看你小子老实不老实了。”</p><p>    杨开脸色一黑，一言不发地从那边飞了回来，落到神荼身边坐下。</p><p>    “各自忙去吧，不要离开太远，有需要的时候我会再找你们的！”鬼祖淡淡地吩咐一声。</p><p>    听他这么说，所有人都如梦大赦，赶紧四散开来，逃也似的离开了这个山腰平地。</p><p>    杨开与神荼两人也急匆匆地下山，再也不愿在这个鬼地方停留片刻。</p><p>    很快，山腰处就只剩下了鬼祖一人，他盯着自己耗费了巨大心力布置出来的空间法阵，神色颓然，皱眉沉思着，考虑该如何改动阵法，让这个空间法阵起到确切的作用。</p><p>    这一次虽然没有成功，但他也有心理准备，所以并没有表现的太失望。</p><p>    毕竟他当年来到这里的时候。只是个刚突破到圣王境的武者而已，自身所学并不算多么高深，能花费一千年时间研究出这个空间法阵，已经算是运气不错了。</p><p>    可惜空间的奥秘。并非他能够洞悉的，即便如今已到虚王境的高度，那空间之秘也是繁奥复杂。</p><p>    这种事情需要天赋和机缘！</p><p>    他端坐在大阵中间，不多时，又开始挪移那些圣晶。构建大阵的阵图。</p><p>    距离山峰十里地，杨开顿住步伐，停了下来。</p><p>    “怎么了，继续跑啊。”神荼惊愕地望着他，催促道。</p><p>    “你想跑到哪去？”杨开表情古怪地看着他。</p><p>    “不知道，能跑多远就跑多远！”神荼打了个激灵，“我可不愿意被他给盯上，送进那甬道内，生死不能掌控！”</p><p>    杨开摇了摇头：“在这里，他就是主宰。你跑到哪里他都能找到你！”</p><p>    “这倒也是。”神荼想了想，点头赞同，“不过兄弟，刚才对不住了，我也实在无能为力，没法替你分忧。”</p><p>    “没事。是我自己做了一些事，被他给盯上了。”杨开知道鬼祖为何第一个就选中了自己，分明是因为自己击杀了卫武的缘故。</p><p>    他觉得自己忤逆了他的吩咐，觉得自己不够老实安分。</p><p>    这与神荼无关，而且就算他想帮忙。在鬼祖的绝对强势下，他也做不到什么。</p><p>    “在那虚空甬道里，你到底遭遇了什么？”神荼又好奇地询问起来。</p><p>    “我不太清楚，我那分神没有思维。虽然我附了一缕神识在其中，但观察到的也不多，我只能告诉你，以鬼祖对空间法则的研究……谁进那里面谁死！这一次我的分神能够逃回来，完全是因为没有实体的缘故，神魂的速度可不是肉身能够比拟的。”</p><p>    神荼脸色苍白：“那他还研究什么？”</p><p>    “他被困了两千年。当然想离开这里，不过这里对我们来说，却是一个十足的修炼圣地，他能在这里将实力提升到虚王境，肯定跟这里的修炼环境脱不开关系。”杨开轻轻地吸了一口气，苦笑道：“你应该庆幸他现在还有可以研究的东西，如是有朝一日他对空间法阵没了兴趣，觉得自己不可能再逃离此地……那才是真正的灾难！”</p><p>    “兄弟你别吓唬我啊！”神荼流露惊恐的表情，脑海中想象到那副场景，顿时不寒而栗。</p><p>    一旦鬼祖对空间法阵没了兴趣，觉得逃生无望，以他的脾气和性格，那大家就可能生不如死了！</p><p>    “接下来你要干什么？”杨开看着他问道。</p><p>    “不知道，等死？”神荼嘴角抽了抽，“你呢？”</p><p>    “找个地方闭关修炼吧。”杨开随口答道。</p><p>    神荼讶然，有些不明白杨开为何这么云淡风轻，一点也不担忧。</p><p>    想了想道：“那我也找点事情干吧，哎，整日提心吊胆的真难过！”</p><p>    在这个大陆上，就只有他和杨开两人能谈得来，剑盟和紫星的人各自为阵，自然不会理会他们。如今杨开要去闭关修炼，神荼连唯一能说话的人都找不到了，顿时心里有些不是滋味。</p><p>    不知道为什么，他的实力明明要比杨开高出很多，但却有一种自己处处不如对方的挫败感。</p><p>    杨开遇到任何事似乎都很镇定，在不能掌控的时候他会默默观察，直到自己能够掌控为止。</p><p>    神荼不禁有些佩服。</p><p>    两人又随便说了一阵便分开了。</p><p>    神荼要去干什么杨开不知道，反正他自己要去之前炼丹的那个山洞里。</p><p>    任何时候，强大的实力都是生存的保障！杨开比任何人都要清楚地明白这一点。</p><p>    因为吕归尘的禁制，他两个月时间无法提升实力，他实在不想浪费这个难得的修炼环境，所以竟有些迫不及待了。</p><p>    “前辈，我要去之前你找到我的那个山洞里修炼炼丹，可行？”以防万一，杨开传出自己的讯念，向鬼祖询问。</p><p>    片刻后，鬼祖的声音响在耳边：“去吧，暂时还用不到你！”</p><p>    “多谢！”杨开颔首，祭出星梭，朝那边飞去。</p><p>    才刚飞出没多远，侧面忽然传来一声娇喝：“杨开！”</p><p>    杨开顿住身形，顺着声音扭头望去，见到那边不远处，禾早禾苗两人正朝自己飞来。</p><p>    片刻后，姐妹两人来到了他面前。</p><p>    禾早的表情有些复杂，似乎不知道该怎么开口，禾苗却直言不讳地询问起来：“卫武师兄真是被你杀死的？”</p><p>    “你觉得呢？”杨开不答反问。</p><p>    “我觉得不太可能！”禾苗撇撇嘴，“卫武师兄有入圣三层境的修为，一身实力尽得师傅真传，你这么弱小，怎么杀得了他？”</p><p>    “我很弱么？”杨开愕然。</p><p>    禾苗认真地打量着他，神念扫视着，嘻嘻笑道：“反正不强，我觉得我可以轻松击败你。”</p><p>    “是嘛……”杨开轻轻颔首，也不去辩解，开口问道：“你们找我有事？”</p><p>    禾早轻声道：“我们是想来跟你说声抱歉的。”</p><p>    她轻咬着红唇，一脸歉意道：“你在混乱深渊帮了我们，算了救了我们一命，本来我们应该好好感谢你的，可是师傅她……”</p><p>    “不关你们的事。”杨开笑了笑，浑不在意。</p><p>    “反正……我们很抱歉。而且师傅因为卫武师兄的死很恼火，她让我们找机会杀了你，杨开，日后我们姐妹若是真的对你拔剑相向，还请你不要责怪我们，那不是我们的本意。”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“我知道。不过你们若真的这么做，也请做好被我击杀的心理准备，我可不会任你们打杀还不还手。”</p><p>    “你好臭屁呀……”禾苗哼了哼，“我们姐妹真要杀你的话，你反抗得了？”</p><p>    “你试试就知道了！”</p><p>    “禾苗，不要这么无礼。”禾早轻斥一声。</p><p>    “知道啦。”禾苗吐了吐香舌。</p><p>    “没有事了吧？”杨开歪着头，望着她们问道。</p><p>    “没有了，我们过来就是想跟你说这些。”</p><p>    “那后会有期。”杨开再次御使星梭，正准备离开的时候，忽然又皱眉道：“问你们一声，若是你们两个死在混乱深渊里，对卫武有什么好处？”</p><p>    “你什么意思？”禾早惊疑地望着他。</p><p>    杨开呵呵一笑：“随口一问而已。”</p><p>    禾早皱眉沉思，认真道：“师傅是剑盟的人，收的弟子也不多，我们姐妹和卫武师兄算是其中比较不错的，若是我们死了，师傅肯定会全力栽培他的。”</p><p>    “那你们是怎么迷失在混乱深渊的？”杨开又问道。</p><p>    “卫武师兄给我们传讯，让我们在混乱深渊外等待，却没想到遭遇了紫星的一群人，我们姐妹两寡不敌众，被逼着……被逼着……”禾早说着说着，俏脸陡然变了颜色，似乎是想到了什么，娇躯轻颤，不可思议地朝杨开望去。</p><p>    “再会了！”杨开也不多说，身形裹在青虹中，眨眼间消失不见。</p><p>    留下禾早若有所思，俏脸愤怒，禾苗一脸茫然。</p><p>    好一会之后，禾苗才轻声嘀咕道：“这人果然好奇怪啊，尽说一些没头没脑的话。”</p><p>    “我倒觉得他比谁都要精明！”禾早的一双美眸中绽放出别样的光芒，“而且你太小看他了，他能杀死卫武师兄，绝对不止表面上看起来这么简单！说不定……他连我们两个都没放在眼中。”</p><p>    “不是吧，姐姐你是不是太高估他了？”禾苗惊呼。</p><p>    “你还记不记得，我们在混乱深渊与他碰面的时候，他根本没有躲避，他不知道我们是什么人，对他有没有恶意，可依然在原地等待，这也就是说，他觉得以自己的实力就算我们对他有恶意也无法拿他怎么样！”禾早低喝着。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>