<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十四章 暴躁的鬼祖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十四章 暴躁的鬼祖</span></h2><p>?    山洞中，石乳倒悬，充满灵气的清泉从那石乳间落下，溅射在地面上，发出叮咚清脆的声响。</p><p>    整个山洞云雾缭绕，那灵气浓郁的几乎抹不开。</p><p>    杨开盘膝坐在洞内，浑身亿万毛孔舒张，疯狂地吞噬着那如雾霭般的灵气，一点点，以微不可查的速度壮大自己的力量。</p><p>    动身前往星域之前，杨开才刚突破到入圣境。</p><p>    在星域中流浪了许多日子，他也没找到落脚的地方，没时间去修炼。</p><p>    随后碰到紫星的人，被他们擒拿进战舰内，更加没机会修炼。</p><p>    还没来得急逃跑，便与紫星的人一道落难到了这个悬空大陆上，一身修为被封印两个月之久。</p><p>    如今稍微得了一些自由，杨开自然得赶紧利用。</p><p>    唯有实力强大了，一切才有可能性，即便在最绝望的逆境之中，他也没有过放弃的念头。</p><p>    这个山洞的地形已经被他人为地改造过了，让灵气更加迅速地朝这边汇聚涌入，能最大程度地被他吸收利用。</p><p>    自身的境界修为缓慢地增长着。</p><p>    修炼的乏了，便随手炼制几枚丹药调解下心情，又或者出去走动走动，见识下这个大陆的秀丽风光，从那山涧夹缝和丛林中，搜索一株株高等级的药材。</p><p>    神荼说的不错，这个鬼地方蕴藏的物资实在是太丰富了，几乎处处都是灵草灵药，而且每一株都年份十足，药性凝练。</p><p>    任何一个炼丹师来到此地，只怕都会欣喜若狂，激动的心脏病发。</p><p>    杨开炼制出来的丹药也在修炼的时候辅助使用着，那一枚枚圣丹进入腹中，让他的修炼速度几乎提升到了极限。</p><p>    他如今的修炼，已经不单单只是力量的聚集了。</p><p>    实力到了这种程度，每一个层次的提升，都需要力量和境界双重的增强。</p><p>    那力量包括了肉身和神识两方面。境界包含了心境和对武道天道的感悟种种因素，任何一点欠缺都会导致修为无法提升。</p><p>    杨开修炼起来，顺风顺水，根本不存在瓶颈一说。</p><p>    日子一天天地过去。在这绝佳的修炼环境中，杨开以光速成长着，隐隐已经感觉到了入圣两层境的层次。</p><p>    他估计自他和神荼分别，已经差不多有一年之久。</p><p>    这么长时间没遇到旁人，也没与谁交流。但是杨开却隐隐能察觉这个大陆上的变化。</p><p>    紫星和剑盟的武者似乎每隔些日子就少了一个，他们的生命气息从这个大陆忽然消失，命运如何杨开自然清楚。</p><p>    定是被鬼祖扔进了那空间法阵中，有去无回。</p><p>    最初的一段时间，他能通过神念感知到附近有零零散散的武者活动，可最近半年来，根本没有人会来这附近了。</p><p>    似乎整个大陆都只剩下他一个，再无旁人！</p><p>    这一日，杨开正在静心修炼着，忽然脸色一变。睁开眼睛朝某一个方向望去。</p><p>    那边，一股阴森鬼厉的气息如大爆炸般蔓延开，刹那间席卷了大半个大陆，即便远隔了万里之遥，杨开也忍不住有些身形发抖，运转真阳元气，抵御那阴寒的侵蚀。</p><p>    与此同时，杨开敏锐地察觉到，自己所住山洞外的那些植物，正迅速地枯萎下去。大地也在这一刻变得死气沉沉，宛若失去了生命。</p><p>    鬼祖的咆哮忽然响彻云霄：“为什么！为什么还不成功？老夫苦心钻研了千年之久，为什么无法离开这个鬼地方！”</p><p>    他的声音歇斯底里。</p><p>    他一怒，整个大陆风云色变。</p><p>    杨开顿时意识到。这么长时间下来，鬼祖在空间法阵上似乎还是没有什么进步，之前看到的种种希望在这一刻变成了绝望。</p><p>    杨开屏气凝声，一动不动。</p><p>    “小子，给老夫滚过来！”耳畔边忽然响起了鬼祖的声音。</p><p>    杨开面色一苦，知道是福不是祸。是祸躲不过，不清不愿地站了起来，走出山洞，御使星梭朝鬼祖所在的山峰处接近。</p><p>    一个时辰后，他抵达半山腰，落了下去。</p><p>    目光扫过，杨开重重地叹息了一声，他发现原本有将近百人的武者队伍，此刻只剩下了寥寥不到十个人。其他的早已不见了踪影。</p><p>    而这十人，竟有一大半是他认识的。</p><p>    剑盟的美妇月曦，禾早禾苗姐妹两人。</p><p>    紫星的吕归尘，碧雅。</p><p>    还有神荼。</p><p>    那柳山倒是不见了踪影，估计凶多吉少。</p><p>    见到杨开现身，这些人都抬头看了他一眼，一种愁云惨淡的气氛笼罩着他们，让他们大气都不敢出一口。</p><p>    这一次落难的众人重聚，与上一次的情况完全不同，上一次众人虽然惶恐不安，但最起码还抱着一些希望，觉得早晚有一天能够离开，能够摆脱鬼祖的控制，但是现在，每个人都情绪的低落，眼神昏暗，看不到一丝光明。</p><p>    他们就仿佛是一群正在等死的囚犯。</p><p>    神荼冲杨开轻轻点头，算是打过招呼，也没心情多说什么。</p><p>    “你小子的日子过的挺滋润啊。”鬼祖站在那空间法阵的正中央，冷笑地望着杨开。</p><p>    “前辈，我这段时间很老实的，一直深居简出，未曾招惹什么是非。”杨开嘴角抽搐，他不明白自己怎么又被这老妖给盯上了。</p><p>    “老夫知道！你的一切行踪就瞒不过老夫的探查，老夫自然知晓你很老实本分！”鬼祖嘿嘿轻笑着，“不过就是因为这样，才让老夫很不爽！我怎么觉得你一点都不担心自己能不能离开这个鬼地方？”</p><p>    杨开顿时明白问题出在那了。</p><p>    正是因为他太老实本分了，所以才被针对。其他人每日惶惶不安，杨开却跟没事人一样，明显有些与众不同。</p><p>    “晚辈自然担心，不过这种事由前辈操心就可以了，晚辈实力低，见识短，实在想不出什么好办法能够离开这里。”</p><p>    “少拍马屁！”鬼祖神色一戾，“若是平时你说几句动听的好话老夫恐怕还会高兴，但是现在……哼，老夫不吃这一套！”</p><p>    杨开顿时不说话了。</p><p>    月曦和吕归尘等人全都神色仓皇，提心吊胆地倾听着杨开和鬼祖的对话，暗暗祈祷杨开别不识好歹把鬼祖给惹的更怒了。</p><p>    鬼祖身形踉跄了一下，似乎有些力气不支的样子，那一双眼睛也深陷在眼眶中，眼圈漆黑。</p><p>    他的脸上浮现出一抹怪异的神色，宛若是在自言自语又似乎是在讲给众人听：“老夫年轻的时候，得了一些奇遇，修炼了一身邪恶力量，实力一步步地提升到了圣王境，那个时候，老夫才不过百岁，正当壮年，可以放开手脚大干一场，让老夫之名传扬星域。但却被仇家寻仇，一夜之间，妻离子散，家破人亡，老夫没死，重伤逃遁，一路逃进了混乱深渊，在那里迷了路，不久后，一次混乱域场的爆发将老夫牵引进了这个大陆。这里物资丰富，灵气浓郁，老夫以为这是上天赐予我的机会，让我在此地修炼强大，再出去寻找仇人报仇雪恨！”</p><p>    他这般说着，脸色逐渐变得狰狞：“可不曾想，老夫如今都已经到了虚王境！这鬼地方还如囚笼般束缚着老夫，让老夫无法离去。老夫若是无法离去，就算实力通天又有何用？”</p><p>    “老夫要去寻仇，要将那人杀掉，为我妻儿报仇雪恨。”他冲众人咆哮。</p><p>    “前辈，两千年过去了，你的仇人说不定早就死了。”杨开皱了皱眉。</p><p>    “那我就屠尽他的子孙万代，让他的血脉在这个世上消失，所有与他有关系的人我也要杀个精光，他所在的星辰我也要屠戮一空，让那里变成一个死星！”鬼祖宛若疯狂了般，大声叫嚷，一身鬼气缭绕，看起来骇人至极。</p><p>    “老夫的执念，你们可能理解？”他霍地扭头，望向众人。</p><p>    大家一起点头，谁也不敢表现出任何忤逆。</p><p>    “好，你们理解。”鬼祖咧嘴邪笑，低喝道：“那就帮老夫最后一次，这一次之后……老夫不会再找你们了。”</p><p>    所有人的心头都被一股不安笼罩。</p><p>    鬼祖也不管众人怎么想，身形迅速地在那空间法阵中忙碌起来，一边改造大阵的布置一边道：“也多亏了你们的到来，让老夫能有多次试验的机会，空间的奥秘老夫不太懂，所以这虚空甬道一直不稳定，具体传送到哪我也不清楚，这一次你们就自求多福，是生是死各看造化。”</p><p>    说话间，大阵已经改造完毕，那覆盖着薄薄空灵晶的大门处，虚空甬道再一次产生，他冲杨开一招手：“小子你过来！”</p><p>    “又是我？”杨开愤怒的不得了。</p><p>    上一次鬼祖召集所有人的时候，他就被第一个给点了上去，这一次的情况跟上次一样，他实在不知道自己到底惹这鬼祖哪里不快了。</p><p>    “废话什么！”鬼祖不由分说，一只如枯骨般的大手朝杨开探来，直接将他擒到面前。</p><p>    “前辈，这样对他是不是不太公平？上次你就找过他了，这一次你应该找其他人啊。”一个声音忽然响了起来。</p><p>    正准备将杨开丢进虚空甬道的鬼祖阴测测地朝一旁望去，正见禾早俏脸苍白地望着这边。</p><p>    杨开神色一动，有些没想到在这最后关头，居然是她给自己讲了一句好话。</p><p>    “是啊前辈，你这样太针对杨兄了。”神荼愣了一下，壮着胆子附和起来。</p><p>    禾苗的一双美眸闪了闪，也紧张无比地点头，一脸赞同的表情。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>