<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十八章 做牛做马？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十八章 做牛做马？</span></h2><p>?    鬼祖所居的山腹内，被他开辟出了一个个巨大的石室，每一个石室都占地面积不菲，里面堆积着一些乱七八糟的东西，也不知道鬼祖是从哪里弄来的。</p><p>    空气干燥，石室内到处点缀着散发柔和光芒的奇石，让这里的光线明亮。</p><p>    这一座山峰，似乎是整个悬空大陆的正中心位置，山峰内部，四通八达的甬道汇聚成了一个大阵，将大陆的浓郁灵气朝这边聚集。</p><p>    杨开在万里之外的山洞内布置的手法与鬼祖的手段比较起来，就显得有些幼稚可笑了。</p><p>    一条小小的溪流从那些石室中穿过，清澈的泉水缓缓流淌着，那并非普通的溪流，而是纯粹由灵气凝结成的灵水，喝上一口等于汲取庞大的天地能量，对自身的修炼大有裨益。</p><p>    杨开扛着禾早禾苗两人走进山腹内，神念感知一番，不禁微微动容，这里的修炼环境简直不要太好，怪不得鬼祖会将这里选为他的住处。</p><p>    他也看出了那溪流中的古怪之处，不禁啧啧称奇，顺着溪流的方向，继续往山腹内走去。</p><p>    自被杨开抗到肩膀上，禾早就一言不发，禾苗倒是吓得瑟瑟发抖，她以为杨开这个衣冠禽兽真要对她做些什么不耻的事情。</p><p>    耳畔边依然还回荡着月曦那撕心裂肺的怒喝和咒骂声，她的嗓子似乎都喊哑了，也无人理会她。</p><p>    不多时，杨开停住了步伐，他随便找了一间石室走进去，将禾早禾苗放了下来。</p><p>    禾苗顿时如兔子般跳到姐姐背后，用手攥紧了自己的衣襟，惶恐地望着杨开，颤声道：“你要干什么？你不会对我们做什么吧？”</p><p>    “你说呢？”杨开邪恶地笑了起来。</p><p>    禾苗忍不住打了个冷战，愈发惊慌了。</p><p>    “别玩了。”禾早淡然地望着杨开，黛眉凝成一线：“有意思么，就算你跟师傅有过节。也不应该这般折磨她，这样做……太残忍了。”</p><p>    “残忍？”杨开扬眉，冷笑一声，“你师傅那样的人就应该被教训一番。你们跟在她身边时间肯定不短，难道不知道她有什么缺点？”</p><p>    禾早皱着眉头，轻轻叹息道：“师傅有时候确实冥顽不灵了些，也死不认错，就像前段时间。她分明知道自己不应该过分地警惕你，刁难你，应该跟你道个谦，感谢你救过我们，但始终拉不下那个脸。”</p><p>    “那是因为我实力低，不被她放在眼中。”杨开缓缓摇头。</p><p>    “师傅不是坏人，她……”</p><p>    “不用说了，她曾经有杀我之心，就要付出代价！我会看她表现来决定她的生死。”</p><p>    禾早娇躯一震，略显不安地望着杨开：“你想杀师傅？”</p><p>    “看她的态度。我不会放任任何一个对我有敌意的人活在这个世上！”杨开神色冷酷，“就算她是你们师傅也不行！若是你们因此要找我报仇，我也不会手下留情。”</p><p>    “你这样不是让我们为难么？”禾早苦笑不迭。</p><p>    “所以我才把你们带进来！”杨开说了一声，又用神念与鬼祖沟通起来。</p><p>    片刻后，束缚着禾早禾苗的那邪恶能量莜地退去，让她们重新恢复自由。</p><p>    “自己找地方修炼吧，暂时不要想着出去，你们也出不去！”杨开吩咐一声，径自离开了。</p><p>    待到杨开走后，禾苗才探头探脑地朝外张望一眼。深深地吸了口气，用小手拍着胸脯道：“吓死我了，我还以为他真的要……”</p><p>    禾早笑道：“你以为他要做什么？”</p><p>    禾苗脸色一红，羞羞答答地不吭声。</p><p>    “他不是这样的人。他带我们进来，一是为了惩罚师傅，二是让我们得些好处。”</p><p>    “让我们得好处？”禾苗惊愕。</p><p>    “鬼祖之前要将他丢进虚空甬道的时候，我们不是帮他说过好话么？”禾早展颜一笑，枯寂的石室似乎一下子绚烂多彩起来，“他是个恩怨分明的人。带我们来这，肯定是让我们修炼的。”</p><p>    “是嘛？我倒觉得他挺可怕的。”禾苗一副心有余悸的表情，现在回想起杨开的模样，都不禁有些打心眼里恐惧，暗暗觉得这个人太过残忍了。</p><p>    “师傅那边怎么办呀？”禾苗询问道，她依然能听到月曦的叫骂，那嘶哑悲愤的声音回想在耳畔边，让她焦心担忧。</p><p>    禾早神秘一笑，取出了那传讯用的罗盘秘宝，姐妹二人对视一眼，都美眸明亮。</p><p>    禾早往那秘宝内灌入神念，给师傅传讯告知她自己姐妹此刻的处境。</p><p>    另外一间石室中，杨开找了个地方盘膝坐下，思量着以后的打算。</p><p>    虽说如今他和鬼祖两人达成了协议，但到底能不能通过撕裂虚空离开这个大陆，他心里也没底。</p><p>    刚才被鬼祖追击，他几次动用撕裂空间的手段，都只能在这个大陆的某一处现身，并没有离开这里抵达星空，这让他很无奈。</p><p>    若是这个手段起不到作用，鬼祖必定不肯放过他，到时候他会比任何人都要死的凄惨。</p><p>    好在还能拖延一段时间，杨开觉得自己必须尽快找到解决的方法，最起码得让鬼祖看到一些希望才行。</p><p>    外面传来的神荼的吆喝声，杨开神色一动，抬头问道：“前辈，我的朋友可以进来吧？”</p><p>    “你想让谁进来都可以！反正这里的石室很多。”鬼祖的声音响起。</p><p>    杨开点了点头，神念释放出去，告知神荼一声。</p><p>    片刻后，神荼抗着大包小包的东西走了进来，他一路走马观花，啧啧称奇，似乎也为此地的修炼环境而感到心叹折服。</p><p>    一路来到杨开所在的石室中，他将肩膀上抗着的东西轻轻地放了下来，道：“紫星那些人这段时间收集的东西全都在这里了，吕归尘什么都没敢留下。”</p><p>    “还有圣晶！”神荼的背后闪出一道靓影，那美妇碧雅笑吟吟地出现在杨开面前。</p><p>    杨开盯了她一眼，又看看神荼。</p><p>    神荼耸耸肩膀道：“她自己要跟进来的，要不然这么多东西我一个人搬不过来。”</p><p>    “小哥……人家过来就是想跟你说声对不起的。”碧雅一副楚楚可怜的模样，美眸里泛着水濛濛的氤氲，就如一个做错事的小女孩般惶恐不安，轻咬着薄嫩的红唇，我见尤怜道：“你大人大量，就不要计较以前的事了好不好？”</p><p>    她的声音酥柔悦耳，美眸幽怨。</p><p>    那美眸深处，似乎蕴藏着浓浓的后悔之意，让人觉得她是真心认错，顿生一种呵护之心，要原谅她之前的种种作为。</p><p>    神荼却在一旁忍不住打了个冷战，用手搓着自己的胳膊，不满道：“妈的，害老子起一身鸡皮疙瘩！你不能好好说话，非得这么嗲声嗲气的？”</p><p>    碧雅恶狠狠地瞪了他一眼，又冲杨开嫣然一笑：“我知道我挺贱的，但是只要小哥不嫌弃，我以后就只听你一个人的话，任你驱使，为你做牛做马，绝无怨言。”</p><p>    神荼讶然：“你也知道自己很贱啊？”</p><p>    碧雅脸皮抽搐，一副恨不得将神荼立刻掐死的表情，但碍于在杨开面前，也不敢发怒，俏脸难看。</p><p>    “做牛做马？”杨开的嘴角浮现出一抹玩味的笑容。</p><p>    碧雅重重颔首：“人家是真心的。”</p><p>    “你想要什么？”杨开望着她问道。</p><p>    “活着。”碧雅言简意赅。</p><p>    “好，看在你这么诚实的份上，以后你就跟着我吧！”杨开轻轻颔首。</p><p>    碧雅的一双美眸顿时迸发出动人的光彩，喜出望外道：“多谢小哥，奴定尽心尽力服侍左右，不会让你失望的……恩，那奴以后喊你什么呢……主人好不好？”</p><p>    她的脸上浮现出一抹酡红，似乎是有些娇羞无限，有些情真意切，有些动人心弦……</p><p>    神荼不禁看得直了眼，不断地摇头道：“你这女人，真是会演戏啊，若不知道你的底细，我只怕会被你骗了。”</p><p>    任谁看到她这幅模样，恐怕都会动些恻隐之心，从而对她放松警惕。</p><p>    “你们主仆二人慢慢玩，我就不打扰了。”神荼说了一声，问道：“杨开，我能不能在这里找个地方住下！”</p><p>    “可以！”杨开点点头。</p><p>    “多谢了！”神荼咧嘴一笑，正欲离开的时候，却见杨开随手抛过来一个玉瓶，他伸手接住：“这是什么？”</p><p>    “一瓶圣丹！修炼用的。”</p><p>    神荼哈哈大笑：“兄弟有心了，你们自便，我会封闭神识，保证不会听到任何动静。”</p><p>    他大有深意地说着，很快不见了踪影。</p><p>    “主人……要不要奴婢帮你捏捏肩膀？我看你好像很劳累的样子！”碧雅美眸盈盈地望着杨开，媚态丛生，她那修长白皙的颈脖处泛起了异样的红光，似乎连呼吸都变得炙热许多。</p><p>    这般说着，也不管杨开同意不同意，径直地走到他身后，盘膝坐下，娇躯主动地贴了上来，两只芊芊玉手搭在杨开的肩膀上，轻轻地揉捏。</p><p>    她的动作温柔似水，宛若对待自己的痴情之人，力道恰到好处，一股股莫名的力量透过她的指尖刺激着杨开的身体，让杨开浑身舒坦，被鬼祖追击力量消耗过度的疲劳瞬间不翼而飞，一下子就变得龙精虎猛，神采飞扬。</p><p>    ****</p><p>    推荐一本朋友的书，《噬龙》，书号2989762，有兴趣的可以去看看。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>