<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零二十三章 入圣两层境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零二十三章 入圣两层境</span></h2><p>?    鬼祖原本所居的山峰，郁郁葱葱，风景秀丽，一片鸟语花香。</p><p>    但是此刻，这一整座山峰似乎被焚烧过一般，山头光秃秃的，遍地焦土枯木，再无之前秀丽的景象。</p><p>    连那布置在此地，用来聚集灵气的阵法，似乎也被毁掉了。</p><p>    山腹内，灵溪荡然无存，已经彻底干涸，原本流淌在其中的溪水早已不见了踪影。</p><p>    一间石室内，一个无形的漩涡正在旋转，引动天地灵气朝这边聚集着，继而被吸收。</p><p>    鬼祖的身影悠然出现，站在杨开面前，皱眉凝视着他，一动不动。</p><p>    杨开似乎毫无察觉，许久之后，他才轻轻地吸了口气，停止了自身玄功的运转。</p><p>    默默地查探一番自身，杨开神色振奋。</p><p>    丹田内的阳液，傲骨金身内的邪能统统消失不见，它们彼此融合到了一起，形成了另外一种兼备了两者特性，却比阳元和邪能都要强大，都要富有杀伤力的力量。</p><p>    这力量潺潺流淌在经脉中，滋润着每一寸血肉，存储在傲骨金身之中。</p><p>    杨开感觉自己由内到外的焕然一新，仿佛脱胎换骨了般，浑身上下充满了无与伦比的爆发力。</p><p>    一次感悟，一次修炼，让自身有了翻天覆地的变化！</p><p>    他甚至觉得自己能与圣王境强者大战！</p><p>    修为境界也提升了一些，毫无阻碍地抵达了入圣两层境。</p><p>    杨开甚至不知道自己是什么时候突破的，他这段时间一直沉浸在融合两种力量的过程中，对其他事毫无察觉，这个意外之喜让他更加愉悦。</p><p>    心念一动，杨开尝试着施展魔神变。</p><p>    一道道看不见的魔纹攀爬上来，隐入杨开的血肉内，刹那的功夫，气血之力疯狂上升，生命波动疯狂上升……</p><p>    看样子还是可以施展魔神变的，杨开心头大定。毕竟融合之后的力量，兼具了阳元和邪能的所有特点。</p><p>    “不错不错，你果然很不错！”鬼祖的声音忽然从面前传来，由衷地赞许着。</p><p>    杨开睁眼。散去魔神变，抱拳一礼：“前辈，多谢前辈日前的教导。”</p><p>    鬼祖表情古怪，冷哼道：“老夫没教导你什么，不用跟老夫道谢！”</p><p>    杨开嘿嘿笑道：“前辈可能只是随口一说。但若非你那句话，晚辈想要走到这一步，可能还要几年十几年甚至更久的时间，所以无论如何，还得多谢前辈点醒！”</p><p>    “随你怎么想吧！”鬼祖不耐地摆摆手，似乎不愿跟杨开多扯上什么关系，沉声道：“自你闭关已经一个多月了，老夫大量，给了你这么长时间来提升实力，眼下你也成功了。是不是该尽些本分了？”</p><p>    他冷冷地盯着杨开，似乎因为等了这么久而有些不太高兴。</p><p>    杨开连忙点头：“晚辈即可开始，恩，不过在此之前，我想去看看那个空间法阵。”</p><p>    “随你，只要你能找到离开的路，怎么折腾都没关系，不过你要记住，若是找不到离开的方法，老夫会抽出你的神魂。永远地折磨你，让老夫失望，你绝对没什么好下场！”</p><p>    他狠狠地威胁一番，随手打了一道漆黑的能量进入杨开体内。转瞬间便消失了。</p><p>    那漆黑的能量在杨开体内穿梭，不大一会功夫便来到他手臂上，呈现出一张恐怖人脸的标记。</p><p>    这里面有鬼祖的神念，鬼祖可以透过这个标记，监视着杨开的一举一动。</p><p>    杨开苦笑摇头，迈步朝外走去。</p><p>    不大一会功夫。便离开了山腹，来到了那布置空间法阵的平地上。</p><p>    这个空间法阵自从鬼祖最后一次动用之后，便一直闲置在此，大阵中无数圣晶光芒暗淡，内部储存的能量几乎都被消耗的差不多了，用战舰碎片淬炼出来的空间门还矗立在原地，门框上覆盖着一层薄薄的空灵晶。</p><p>    杨开不止一次偷偷地观察过这个空间法阵，企图从中获得些启发，增强他对空间法阵的领悟。</p><p>    直到这一刻近距离肆无忌惮地窥探，他才发现，鬼祖在空间奥秘的造诣上虽然不堪，但他经过千年的研究，确实有些自己的心得。</p><p>    他居然能想到利用空灵晶作为打开虚空甬道的钥匙，稳定虚空甬道的媒介。</p><p>    不过可惜的是，这用来形成虚空甬道的大门，是圣王级战舰碎片炼制出来的，档次还是有些低，覆盖在门框上的空灵晶也少了一些，所以鬼祖开启的虚空甬道才那么混乱不稳定，随时都可能崩溃。</p><p>    若是给他提供足够的材料，他未必就不能成功地布置出一个稳定的空间法阵出来，至于那空间法阵会将人传送到哪，鬼祖恐怕也不知道。</p><p>    杨开观察着这个空间法阵，洞悉着鬼祖对空间奥秘的研究，将之化为自己的理解，神态专注。</p><p>    片刻后，一阵脚步声忽然传了过来。</p><p>    杨开扭头望去，赫然发现在这片大陆上还活着的人，全都过来了。</p><p>    他们似乎是看到杨开出关，所以才赶来的。</p><p>    “主人……”碧雅毫不在意四周投来的鄙夷目光，亲热地喊了一声，笑吟吟地来到杨开身边，诚挚道：“恭喜主人实力大增，有所感悟。”</p><p>    她这一次是真心实意地想要归顺杨开，想要跟在他身边，再也不像之前的虚以委蛇，假意逢迎，所以她笑的无比灿烂。</p><p>    杨开轻轻颔首。</p><p>    “兄弟，没事就好，以后别折腾这么危险的事情了。”神荼哈哈大笑着，眼眸深处却闪过一丝浓浓的疑惑。</p><p>    他一直不太清楚杨开真正的底线在那，虽说在紫星战舰内，杨开突然暴起击毙了一个入圣三层境的武者，但那一瞬间的爆发偷袭并不能说明什么。</p><p>    神荼也一直在猜测杨开真正的实力如何。</p><p>    在杨开闭关之前，他没从杨开身上感受到任何压力，但是每次跟杨开在一起的时候，内心深处都有一个声音在呐喊。</p><p>    ——若是他真的跟杨开打起来，死的那个人会是他！</p><p>    这是神荼身为一个武者的直觉，所以他一直觉得杨开隐藏了自己的修为和实力。</p><p>    但是现在再见，神荼发现他给自己的感觉比以前更没有威胁了，之前的本能这一次也没再提醒他。</p><p>    神荼疑惑不解，不知道杨开闭关闹出那么大的动静算是什么意思，到底是成功了，还是失败了？</p><p>    不过他的修为境界提升了一层倒是有目共睹的。</p><p>    “我以后小心。”杨开呵呵一笑。</p><p>    禾早禾苗姐妹两人也冲杨开微笑点头，为他的平安而感到高兴，月曦有些不自然地站在自己两个徒弟身后，冷着一张俏脸。</p><p>    一旁，吕归尘挤出了一丝略显勉强的笑容，冲他点了点头，说道：“小兄弟，有一事我们一直不太明白，若是方便的话，小兄弟能不能告诉我们一声？”</p><p>    杨开看了他一眼，淡淡道：“什么？”</p><p>    吕归尘左右观望了一眼，定了定心神，低声道：“你之前说鬼祖前辈有求于你，他到底求助你什么事？”</p><p>    此言一出，所有人都目光灼灼地朝杨开望来，期望他给出一个答案。</p><p>    他们还真不知道杨开到底何德何能，区区一个入圣境的武者，居然与鬼祖那样的强者达成了协议。</p><p>    鬼祖看上他什么了？</p><p>    “这话你不妨去问问鬼祖前辈，他若是愿意告诉你的话定会跟你说的。”杨开轻轻地笑着。</p><p>    吕归尘表情一讪，顿时不吭声了。</p><p>    他见到鬼祖躲还来不及，怎会去问他这种事，惹他一个不高兴恐怕就会捏死自己。</p><p>    “小子，你再跟他们啰里啰嗦的浪费时间，老夫要你好看！”鬼祖的声音忽然在耳边响起，显得及其不耐，杨开面色一变，抱拳道：“不好意思，前辈催促，闲话不多说了。”</p><p>    话音落，杨开已经祭出星梭，化为一道青虹消失。</p><p>    距离山腰平地万里之外，杨开停了下来。</p><p>    撕裂空间这个手段如今只有鬼祖知道，是杨开的一个杀手锏，所以他并不愿意暴露出去，最起码不能暴露给吕归尘那样的人。</p><p>    左右观望了一阵，杨开力量运转，凝于指尖，随手一撕。</p><p>    空间顿时出现了一道裂缝，那裂缝内黑暗冰冷，空洞虚无，一阵阵诡异莫名的波动从内传出。</p><p>    杨开没急着钻进去，而是望着这裂缝怔怔出神。</p><p>    以前他撕裂空间，被撕裂的地方就如刀剑切开般，切口平整。</p><p>    可是现在，这撕裂位置的边缘处，却燃烧了一簇簇黑色的魔焰，那魔焰时冷时热，变幻多端，让人把握不住痕迹和规律。</p><p>    它似乎连空间都能焚烧掉，让那被撕开的裂缝无法复合。</p><p>    杨开表情古怪。</p><p>    他没想到，将自身两种力量融合之后，新诞生出来的魔焰居然如此诡异。</p><p>    看样子有必要得重新审视一下自身了。</p><p>    没有多做停留，杨开闪身进了那裂缝之中，神念一动，魔焰骤然熄灭，被撕裂的空间这才重新合拢。</p><p>    身处在空间乱流之中，杨开不慌不忙，看了看自己手臂上那被鬼祖打下的人脸标记，嗤笑一声。</p><p>    鬼祖心里打什么主意，杨开比谁都清楚。</p><p>    他之所以不杀自己，催促自己寻找离开的方向，就是想通过监视自己的动静，窥探自己如何撕裂虚空，窥探空间乱流中的动静，以此来增强自身对空间奥秘的理解。</p><p>    他想偷学这种手段。</p><p>    鬼祖那样的人，岂会将所有的希望赌在杨开身上？他自己另有打算！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>