<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零二十五章 时间不多</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零二十五章 时间不多</span></h2><p>?    一次无意间的发现让杨开的心情患得患失，到底那一团能量是不是星辰本源，杨开也不清楚。</p><p>    在鬼祖严密的监视下，他不敢去深入探查 ，只能不了了之。</p><p>    不过他也有自己的猜测，那如果真的是星辰本源，定是在最近一千五百年内形成的，或者是它可以欺瞒过鬼祖的探查，要不然绝不可能安然无恙，被鬼祖置之不理。</p><p>    杨开的一缕神念也没有再收回，它一直停留在那里，被那莫名的能量滋养壮大着。</p><p>    他准备等以后有机会了，再过来看看情况。</p><p>    留在那里的一缕神念，可以为他提供准确的位置。</p><p>    这件事杨开做的不着痕迹，悄无声息，也没引起鬼祖的过多关注。</p><p>    随着时间的流逝，杨开在空间奥秘的造诣上愈发深入，神念扩散开，能够轻而易举地覆盖半个大陆，暗含空间精妙的神念在虚空中跳跃穿梭，能轻而易举地抵达任何他想窥探的位置。</p><p>    他多次查探那七彩的天空，不断地试验着，在无数缕神识迷失于混乱的域场中之后，他终于有了一些离开这里的把握。</p><p>    他不动声色，不去声张，继续探查试验，力求达到完美，不会出错。</p><p>    每一日杨开都会跟鬼祖汇报情况，但他并没有说明真相，所以鬼祖对此一无所知。</p><p>    这一日，杨开从七彩的天空中归来，才刚来到山腰平地处，便嗅到空气中飘荡着一股血腥气。</p><p>    他的脸色微微一变，神念扩散开，很快发现了不妥。</p><p>    这片大陆上还活着的众人此刻正聚集在一处，气氛沉重，似乎正在商讨些什么。</p><p>    “怎么了？”杨开走过去询问。</p><p>    “有人死了！”神荼脸色难看。</p><p>    杨开讶然，往他前方看去，果然见到一个武者倒在地上，生机消泯。他全身血肉似乎承受了极大的压力，在一瞬间爆开，让他的尸体看上去惨不忍睹。</p><p>    “哪一方的人？”杨开询问。</p><p>    “我们的人！”禾早黯然答道。</p><p>    禾苗，月曦。神情悲愤，就连吕归尘也不禁流露出一丝兔死狐悲的哀伤。</p><p>    想当初，他们紫星和剑盟共百多为武者落难至此，可一年多时间过去，仅仅只剩下了十来个人还活着。相安无事了好几个月，如今，又有一人死在他们的眼皮子底下。</p><p>    众人连他是怎么死的都不知道。</p><p>    “谁杀的？”杨开抬头询问。</p><p>    没人敢答话，都苦笑不迭。</p><p>    杨开顿时了然，在这里，除了鬼祖敢杀人之外，其他人都没这个胆量。</p><p>    那老怪看样子心情很差，要不然也不会无缘无故地冲一个晚辈下毒手。</p><p>    “杨开，你能不能去跟鬼祖前辈说一声？我们并没有反抗他的心思，所以能不能请他不要再杀人了？”禾早抿了抿红唇。望着杨开道。</p><p>    这一次死的是剑盟的一个武者，下一次如是鬼祖再想杀人，又有谁会遭殃？</p><p>    说不定是旁人，说不定是自己！</p><p>    在场众人除了杨开可以高枕无忧之外，其他人都得提心吊胆！</p><p>    而鬼祖一旦将这里的人全部杀光，又看不到离开的希望，他恐怕就不会再留杨开的性命了。他会以搜魂之术剥离杨开的记忆，吞噬他对空间奥秘的理解，破釜沉舟，自己研究离开的方法。</p><p>    “是啊杨开。”神荼也开口说道。“这里就只有你一个能与鬼祖前辈说得上话……我可不想死的不明不白。”</p><p>    其他人都殷切地望着他，将他看成了救命的稻草。</p><p>    杨开轻轻颔首：“我跟他说说，但是他能不能听的进去，我就不知道了。”</p><p>    “能说上就行了。”神荼无奈苦笑。</p><p>    “禾早禾苗。和我一道把他埋了。”月曦轻声道。</p><p>    “是。”剑盟仅剩下的三人合力，将死去的那个武者尸身抬走，找了一处地方埋葬。</p><p>    杨开转身走进山腹内，在甬道中拐了几个弯，轻车熟路地找到了鬼祖所居的石室。</p><p>    这一间石室杨开从未来过，他也只知道鬼祖是住在这里的。他是头一次过来。</p><p>    整间石室与旁的地方很不一样，它似乎陷入无尽的黑暗中，不见一丝光亮，那石室内，隐有魅影穿梭，一道道幽魂般的能量在里面游动，一来到此地，杨开便感觉全身发凉，耳畔边响起了鬼哭狼嚎的骇人声响，让他心神震动，眼前刹那间浮现出一幕幕奇特的景象。</p><p>    在那景象中，有着青面獠牙的鬼怪朝他扑来，要啃噬他的血肉和灵魂，要将他拉入九幽炼狱，永世不入轮回。</p><p>    他全身僵硬，动弹不得。</p><p>    一簇簇魔焰忽然从他的血肉内冒出，连成一片，让他看起来宛若燃烧了一般。</p><p>    他从幻象中挣脱出来。</p><p>    耳畔边响起了鬼祖桀桀的怪笑声，他轻喝道：“小子，你来这里作甚？”</p><p>    杨开皱了皱眉，任由魔焰继续燃烧着，驱散那鬼影对自己的影响，斟酌着措辞，好一会才道：“前辈今日杀了个人？”</p><p>    鬼祖笑道：“杀个人有什么大惊小怪的？你不会就因为这种小事来找老夫吧？”</p><p>    “他们很紧张，害怕下一个就会轮到自己。”杨开沉声道。</p><p>    “恩，紧张就对了。”鬼祖似乎很是开心，“这无聊的大陆，无聊的日子老夫已经过腻了，随便找点乐子而已，老夫就喜欢看人提心吊胆惶惶不安的模样，让他们紧张去。”</p><p>    “就只是因为无聊，所以杀人？”</p><p>    “那又如何？”鬼祖冷哼，那黑暗的石室忽然明亮起来，石壁上原本点缀的奇石发出光芒，鬼祖就端坐在石室的正中央位置，一双阴森的眼眸凝视杨开，低低地笑着：“你来为他们说情？你不是这种人吧？老夫就算把他们全杀了，你也不会动一丝恻隐之心。”</p><p>    “前辈说笑，晚辈也是人，那里面还有几个是晚辈的朋友，我自然不希望你再继续大开杀戒。”</p><p>    “朋友？”鬼祖怔了一下，哈哈大笑起来，“你骗得了别人，骗不了老夫，恩，你与那其中几个人确实有些交情，但还远没到你为了他们来忤逆我的程度，说简单点，你若是有好处的话，会顺手捎带上他们，但你若是面临危机，是不会为了他们而付出自己的性命的，你不傻，知道忤逆我会是什么下场！”</p><p>    杨开沉默，鬼祖似乎说中了他的心事。</p><p>    “你是怕老夫把那些人全杀光了，会对你下手！”鬼祖低喝道。</p><p>    杨开坦然点头：“不错，前辈洞若观火，晚辈正是有这样的担忧！”</p><p>    鬼祖轻轻颔首：“你若真有这样的顾虑，不妨再努力一些，尽快地找到离开的方法——在老夫杀光那些人，对你下手之前，我相信你的能力，我更相信你还没有尽全力。”</p><p>    “晚辈已经有些头绪了。”杨开皱眉道。</p><p>    鬼祖身躯一震，一双眼睛里绽放出精光，喝道：“好，好，有头绪就好，恩，你这个消息让老夫很高兴，老夫的心情大概会维持一段时间，你继续努力去吧，莫要让老夫失望！”</p><p>    “晚辈告辞！”杨开抱拳，迅速退去。</p><p>    转身的刹那，杨开的表情凝重起来。</p><p>    他忽然明白，鬼祖杀个人，并非因为心情不好，而是在警告自己，给自己施加压力。</p><p>    他应该对自己的隐瞒有所警觉了，要不然也不会突然杀起人来。</p><p>    只是他不清楚自己到底隐瞒了什么，又不好挑明，所以才用这种手段。</p><p>    他想告诉自己，他的耐心有限，若是自己再不能让他满意，那个死去的人就会是自己未来的下场！</p><p>    杨开心头雪亮，所以最后才不得不安抚了鬼祖一句。</p><p>    但也安抚不了多久，下一次鬼祖若是不耐烦的话，可能就真的会对自己动手了。</p><p>    杨开脸色难看，不禁涌出一丝深深的无力。</p><p>    他一直打算在找到出路之后偷偷离开，不去理会鬼祖，让他继续被困在此地，让他在这里老死！</p><p>    但是彼此实力的相差巨大，让杨开处处处于被动。</p><p>    他意识自己的想法有些不太现实了。</p><p>    就算真的成功找到出路，不等自己安全离去，恐怕就会被鬼祖给拦下来。</p><p>    杨开沉思着，觉得自己是不是应该相信下鬼祖之前发出的誓言，跟他一起离开这里，然后大家皆大欢喜。</p><p>    这样做无疑是很有风险的，杨开不清楚他是不是真的可以遵守承诺。</p><p>    种种念头如闪电般在杨开的脑海中穿梭流转，他的表情越来越严肃。</p><p>    回到自己的石室内，杨开盘膝坐下，一边恢复自身消耗的力量，一边冥思苦想。</p><p>    外面传来一阵轻微的脚步声，碧雅不请自来，轻手轻脚地来到杨开身后，娇躯贴了上来，用那丰满火热的胴体摩挲着杨开的后背，两只小手轻轻地揉捏杨开的肩膀。</p><p>    她轻启朱唇道：“主人，等哪一天真的可以离开了，你能不能把奴也带着？”</p><p>    “自然。”杨开随口道。</p><p>    碧雅苦笑，手上动作不停，轻声道：“你不用敷衍我，我知道你从来没有带我一起离开的打算……毕竟我之前对你有种种无礼和不敬之处，而且我也不是什么好人。”</p><p>    她突然自怨自艾起来，搞的杨开一头雾水，不知道她这是唱的哪一出。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>