<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零四章 元朗的推测</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零四章 元朗的推测</span></h2><p>?    三人的内心怎么也无法接受这个事实。</p><p>    地上躺着的可是离合境高手，这他娘的可是离合境的高手！怎么就被一个开元境的武者给杀了？</p><p>    两者之间可是差距了两个大境界，这简直就是个天大的笑话。</p><p>    虽说蔡师兄之前被那女子给封住了大半的修为，又要耗费元气和心神抵御山谷阴气的入侵，可多少也能发挥出气动境的实力吧？怎么就被杀了？</p><p>    三人的脸色一阵青一阵红，还有些惊恐后怕！</p><p>    个人心中都在想着，若刚才杨开下手的目标不是这位师兄，而是自己呢？结果会如何？毫无疑问，自己也会死在这里。</p><p>    直到此刻，元朗才明白蔡师兄的睿智和警惕，若不是师兄的提醒，他恐怕会第一个死在杨开手上。</p><p>    “师兄，到底怎么死的？”那个实力最低的武者总算是开口问了一声，打破了这份尴尬而难堪的静谧。</p><p>    这句话问出来之后，三人顿时面面相觑起来。刚才交手的一幕在脑海中回放着，总算是找出了杨开动手的痕迹。</p><p>    就是那以伤换伤的一掌！杨开在这次战斗中唯一进攻的一招！</p><p>    “他实力如此强劲？”一人惊悚地问道。</p><p>    “这不是他的本事！他手上应该是藏了什么杀伤力巨大的秘宝，否则绝对无法破开师兄的元气防御，做到一击毙命的程度！”元朗望了他一眼，头脑渐渐冷静，分析道。</p><p>    另外一人也是赞同地点了点头。</p><p>    若不是依靠秘宝之威，单凭杨开本身的实力，如何能做到这种程度？这种事就算杨开站出来承认，他们也不会相信的。</p><p>    “催动这秘宝需要的元气必定庞大，而他的实力只有开元境，所以他也只有一次出手的机会，一击完后，不管成败，立马遁走！”元朗阴霾着脸色，越想思路越是清晰，思维也渐渐敏捷，竟有点智珠在握的感觉，他的推测也相当符合杨开那可疑的举动。</p><p>    元朗语气笃定道：“所以，现在的他，就算还有些力气，也不过是强弩之末，那秘宝他肯定是没办法再催动了，再加上受了那么重的伤势，他已不足为惧！”</p><p>    其他两人也觉得他的分析很有道理，一颗提着的心不由放了下来。</p><p>    原来只是依靠秘宝才能做到这种程度，可吓坏了！要是他的实力真的妖孽到连蔡师兄都能轻易斩杀的话，那自己等人也把脖子洗洗干净伸过去算了，何必苟延残喘。</p><p>    那个实力最低的血战帮弟子道：“师兄被杀了，我们要不要回去汇报一声？”</p><p>    元朗扭头看了他一眼，轻斥道：“回去干什么？”</p><p>    “不去汇报一声，怕是不妥吧。”此人迟疑。</p><p>    另外一人若有所思地看了一眼那个青年，突然笑了起来，冲那实力最低的人道：“吴师弟，你不明白元师兄的用意啊。”</p><p>    吴师弟一脸的迷茫，扭头看看这人，又扭头看看元朗，狐疑不解。</p><p>    元朗呵呵一笑：“还是叶师弟心思缜密，什么都瞒不过你。”</p><p>    叶师弟也是爽朗一笑：“英雄所见略同而已。”</p><p>    吴师弟看着他们两人打哑谜，怎么也想不明白其中的关键之处，不由无奈出声：“两位师兄，能不能把事情说简单点？”</p><p>    元朗望了他一眼，这才开口道：“吴师弟你觉得那杨开依仗的秘宝档次如何？”</p><p>    吴师弟听了略微思索片刻，随即缓缓答道：“在我们四人的包围中，他能一击杀死蔡师兄，这秘宝的档次必定不低，最少也是地级中品的秘宝！极有可能是地级上品。”</p><p>    他们可都是亲眼见过夏凝裳施展出天级的防御秘宝，此刻杨开手上再出现一个地级的秘宝又算得什么？说地级也是吴师弟最低的评估了，这推测也算是合情合理。</p><p>    元朗微微点头：“若是我们将此事汇报给文堂主，你说最后结果又会怎样？”</p><p>    吴师弟几乎是本能地道：“杨开会死，秘宝会被文堂主……”</p><p>    这人说到一半，顿时将一切都想明白了。</p><p>    若是让文堂主知道杨开手上有地级秘宝的事情，那还有他们的份么？那个女子身上的天级秘宝已经被龙辉少爷定下了，文堂主不能吃肉，总是要喝汤的吧？至于兄弟几个，恐怕连汤底都舔不到。</p><p>    顶多也就是回去之后，文堂主赏赐些金银而已。这一次历经凶险，兄弟们都死了好几个，难道就只能捞到这么点好处？</p><p>    为人卖命，也得有点回报才行，几人刚才可是在生死关上走了一遭，小心肝吓的到现在都还噗通噗通乱跳，岂是些许金银可以弥补的？</p><p>    而且，文堂主这人向来小气，就算赏赐恐怕也赏赐的不多。</p><p>    “两位师兄的意思……”吴师弟试探地问道。</p><p>    元朗和那叶师弟对望一眼，叶师弟微微点头：“元师兄怎么说，我们便怎么做。”</p><p>    元朗呵呵一笑：“好，既然两位师弟对此事没有异议，那我们就不去汇报了！”</p><p>    “好！”两人点头。</p><p>    “至于杨开手上的秘宝……”元朗面含微笑，扭头望着两位师弟，“谁能杀了他为蔡师兄报仇，谁便可以拥有那秘宝，如何？”</p><p>    叶师弟点头：“就依元师兄所说！”</p><p>    “我们要分开？”吴师弟实力最低，刚才眼见着蔡师兄都死在当场，这时自然有些惊慌，生怕自己碰到杨开单对单应付不来。</p><p>    那叶师弟道：“你怕什么？杨开催动了一次秘宝，哪还剩什么元气？更何况他在此之前又与风雨楼的人大战过一场，再被我们重创，随便是谁碰到了他都可以轻易宰之。”</p><p>    吴师弟心想也对，在自己等人来之前，杨开就与怒浪大战了一场了，消耗肯定巨大，他受的伤自己等人又看在眼中，此地环境恶劣，他还要耗费元气和心神来抵御阴气的入侵，一身实力恐怕已经去了七八成了，真要是碰到了他，自己随便都能杀他。</p><p>    现在这情况与其说是杀杨开为蔡师兄报仇，不如说是去寻找他手上的地级秘宝，谁先找到他，那秘宝就是谁的，怎能一起行动？</p><p>    一念至此，吴师弟的呼吸炙热起来。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>