<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零二十八章 离开</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零二十八章 离开</span></h2><p>?    谁也没想到，如杨开这样的人对空间奥秘也有涉猎，空间的力量向来都是及其偏门的存在，不但很难领悟，还极难突破，懂得空间奥秘的武者是非常罕见的。</p><p>    即便放眼整个星域，精通空间奥秘的武者也是凤毛麟角。</p><p>    如鬼祖那样的强者，研究了千年，也没研究出什么名堂来，弄出来的空间法阵根本不起什么作用。</p><p>    “兄弟……”神荼抿了抿干涩的嘴唇，喃喃道：“你真的是从一个低等级大陆过来的？你该不会一直在扮猪吃老虎吧？”</p><p>    他问出了一众人等的心声，大家几乎都涌出了这个念头，觉得杨开定出身不凡，这些日子演戏在糊弄大家。</p><p>    杨开笑了笑：“我若不是从低等级大陆来的，也不会对星域的常识一无所知。”</p><p>    神荼仔细想了想，微微颔首：“这倒也是。”</p><p>    自他与杨开认识以来，杨开就不断地在常识性的问题上询问着他，若这些都是在演戏，那也太过了。</p><p>    “不过你这家伙还真是让人吃惊啊……”神荼苦笑不迭，“你现在跟我们说这些干什么？”</p><p>    “因为我带你们离开，也是需要你们配合的。”杨开神色凝重，“我可以撕裂出空间，可以让你们进入那空间乱流中，带你们寻找出路，但是我撕裂出来的空间跟形成很久时间的虚空甬道是不一样的……虚空甬道是稳定的，它连同了空间的两个点，让人可以自由地在这两点之间穿梭，而我撕裂出来的空间不稳定。”</p><p>    众人神色微微一变，忽然意识到事情并不是他们想象的这么简单，离开之路似乎荆棘满布。</p><p>    “我需要你们跟我保证，在那里面不能动用任何力量！”杨开一本正经地扫视众人，最后目光落在鬼祖身上：“前辈你也是，因为你们一旦动用力量，就可能扰乱那空间乱流。让那里变得更加混乱不堪，我们极有可能被流放到不知名的空间夹缝里，一旦确认不了位置，就算是我。也别想离开！”</p><p>    “哦？”鬼祖咧嘴一笑，点头道：“好，老夫不动用力量就是！”</p><p>    “你们也都记住了？”杨开望着其他人。</p><p>    大家一起点头。</p><p>    “其他的就没什么了，只要跟着我就没什么大碍。”杨开仔细想了想，觉得该叮嘱的都叮嘱了。这才道：“准备好的话，我们就走吧。”</p><p>    这般说着，他伸手一撕，虚空中顿时被撕出一道裂缝，那裂缝如被无形的大手拉扯着，张开数丈，里面漆黑一片，不见丝毫光亮，猛烈的虚空之力在其中冲撞拉扯，形成如泥沼一般的恐怖地带。奇特无比。</p><p>    鬼祖的神色也不由地凝重起来，目光深邃地朝空间裂缝内望去，其他人更是一个比一个紧张。</p><p>    杨开手上捏着一块从石壁上扣下来的发光奇石，一言不发地钻了进去。</p><p>    鬼祖的目光闪了闪，并没有急着跟上杨开的步伐，而是随手将神荼给丢了进去。</p><p>    碧雅紧随在神荼之后，鬼祖这才不慌不忙地进入，将月曦师徒三人挤在了最后面。</p><p>    一行七人全部进入之后，那被撕开的裂缝才迅速合拢消失不见。</p><p>    周围一片冰冷黑暗，唯一的光芒便是杨开手上的奇石散发出来的。为众人指引着前进的方向。</p><p>    他们不敢落下一步，全都如履薄冰地在这空间乱流中行走，悄悄地左右观望，所有人都神色骇然。</p><p>    他们从来没有过这种奇特的经历。也从未想过自己有朝一日能够行走在空间裂缝之中。</p><p>    四周那空间乱流混乱不堪，如最恐怖的猛兽张开了狰狞大口，欲要将他们全部吞噬，而那空间乱流，看上去也如最险恶的沼泽地般，处处都是泥泞的陷阱。稍微一个不慎，便会被拉扯进其中，放逐到世界的尽头。</p><p>    剧烈的心跳声，从每个人的胸腔内传出。</p><p>    他们一边啧啧称奇地观望四周，一边提心吊胆。</p><p>    让他们感到安心的是，杨开走过的地方，那混乱的空间之力如被抚平了一般，泥泞不堪的乱流也变得结实如平地，让人走在上面不会有太多的危险。</p><p>    每个人都敏锐地察觉到，杨开一身精气神，似乎与这里的乱流产生了一种奇妙的共鸣，洞悉了它们的规律，所以他才能在这里寻找出路。</p><p>    他们屏气凝声，后人踩着前人的脚步，一个接一个地前进着。</p><p>    忽然，一声短暂的惊呼传出，杨开不禁顿住步伐，扭头回望：“怎么了？”</p><p>    “没事……”禾苗拍了拍胸脯，一脸歉意道：“不好意思，我以为自己掉下去了。”</p><p>    她的脚旁，那一片空间寸寸爆开，如破碎的镜面般分崩离析，不由地就让人产生一种坠落深渊的错觉。</p><p>    杨开点了点头，没有多说什么，继续前头带路。</p><p>    “女娃娃，不要一惊一乍的，老夫也被你吓个半死！”鬼祖回头冲禾苗一笑，那阴森的笑容让禾苗本就不好的脸色更加难看了。</p><p>    正在前方走着的杨开再一次顿住步伐，伸手一撕，在那空间壁障中，又是一道裂缝被撕裂开来！</p><p>    他窜了出去。</p><p>    众人紧随其后。</p><p>    清晰的空气涌入鼻中，每个人都似乎从鬼门关里走了一遭，全身大汗淋淋。左右观望一阵，神荼忽然神色怪异地道：“杨开，我们好像没离开多远啊！”</p><p>    他一边说着，一边低头朝下方望去。</p><p>    就在众人的脚下，有一座被焚烧过的山峰，山峰一片光秃秃的，在那山腰平地处，似乎还有几个人活动的身影，那几个人，分明是吕归尘和紫星的武者。</p><p>    他们也发现了这边的情况，正在冲这边指指点点，不明白情况。</p><p>    “恩，确实没多远，千里之地而已。”杨开颔首，解释道：“这一次只是让你们熟悉下那种在空间乱流中移动的感觉，接下来的才是重头戏！”</p><p>    他指着那七彩的天空：“我们要穿透这个天空，突破那混乱域场的封锁。”</p><p>    “明白了！”神荼点头。</p><p>    “继续吧！”杨开微微一笑，“我还能施展几次。”</p><p>    他略微感应了一下自己之前留下的念丝波动，确认念丝的位置，再一次把空间撕裂。</p><p>    众人鱼贯而入，禾苗忽然扭头朝下方望了一眼，轻声道：“师傅，吕归尘他们好像在朝这边赶来。”</p><p>    “无需理会他们，跟上！”月曦催促一声。</p><p>    “哦。”</p><p>    “吕归尘，你就在这里等死吧！”月曦轻轻地冷笑着，随意地撇了一眼下方，最后一个进入。</p><p>    片刻后，御使星梭来到此地的吕归尘失魂落魄地左右张望，却看不到任何人的身影，他忽然意识到，自己被抛弃了，脸色刹那间惨白无色。</p><p>    之前鬼祖召唤的那几个人，分明都是跟杨开有些关系的，唯独没被召唤的，只有他们紫星的几个人。</p><p>    他还有些幸灾乐祸，觉得月曦等人死到临头，却不知道那根本就是一条活路。</p><p>    反倒是他和那三四个手下，永远被遗弃在此地！</p><p>    他的脸色变幻，愤怒地厉吼起来。</p><p>    七彩氤氲的天空中，种种来自混乱深渊那些星辰的域场交汇着，让这数千上万里的范围比空间夹缝里的情况还要诡秘莫名。</p><p>    某一处，空间忽然裂开一道缝隙，杨开从中走出，闭眸感应一番，心头大定。</p><p>    此前留下来的念丝就在不远处，虽然有些误差，但也无伤大雅，只要顺着念丝的轨迹一路前进，他就有把握抵达混乱深渊。</p><p>    到了混乱深渊，就真的自由了。</p><p>    一道又一道人影在他身后出现，待众人看清眼前的景色之后，全都啧啧称奇起来，因为四周全是七彩的颜色，绚烂缤纷，美丽异常。</p><p>    不过众人很快发现，在这里，自己的神念根本延伸不出去，因为会被那混乱的域场影响，继而迷失，连收回的可能性都没有。</p><p>    鬼祖轻轻颔首：“很好，你果然有离开的本事，老夫没有信错你。”</p><p>    他一眼就看出，这里是那悬空大陆的上方某一处，是他从未抵达过的位置，不禁对杨开充满了信心，似乎是因为两千年的夙愿即将达成，他的表情也不再如之前那么阴森可怖，反而挂着一丝笑容，满怀期待。</p><p>    杨开撇了他一眼，淡然一笑。</p><p>    手臂上的人脸标记，传出比以前更阴寒的波动。</p><p>    他知道，鬼祖在提防他，提防他突然丢下自己不管。</p><p>    若是真的被丢在这里，鬼祖可不一定有把握能够回到悬空大陆上。</p><p>    杨开确实有这个心，但他不敢有任何的轻举妄动，他没把握在鬼祖眼皮子底下动什么手脚，所以很老实本分。</p><p>    他再一次感知前方念丝的位置，撕裂空间。</p><p>    一次移动便是千里之遥，杨开领着其他六人在空间乱流中穿梭，一切进行的都很顺利，距离混乱深渊也越来越近。</p><p>    足足撕裂了五次空间之后，从空间乱流中走出，杨开立刻盘膝坐了下来，喘着气吩咐道：“你们等一会，我先恢复一阵。”</p><p>    每一次施展这种手段都是巨大的消耗，杨开不可能这样无休止地继续下去，他识海中的力量已经消耗过半了，他必须得补充一下，以免出现什么突发的状况没有力量去处理。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>