<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零三十五章 遗留物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零三十五章 遗留物</span></h2><p>?    神荼的行宫外，加隆指着杨开道：“杨少爷想去买些东西，你随他一道，保护他的安全。”</p><p>    “神荼少爷的客人？”这妖族强者转头望向杨开，轻轻颔首道：“没问题。”</p><p>    他显然也听说了杨开的存在。</p><p>    毕竟神荼很少会带人来行宫做客，但凡是他带回来的人，无一不是他特别看重的。</p><p>    “请随我来吧。”他招呼杨开。</p><p>    “有劳了。”杨开微微一笑。</p><p>    跟在这个妖族强者的身后，一路疾驰，他似乎有些沉默寡言，不太喜欢说话的样子。</p><p>    杨开不得不主动开口询问：“朋友怎么称呼？”</p><p>    这个妖族强者绝对是个圣王境的高手，因为杨开在面对他的时候，总有一种莫名的压力，只有圣王境才能给杨开造成这样的压力。</p><p>    但他既然是神荼的手下，杨开称呼他一声朋友倒也不为过。</p><p>    “不敢当，你叫我血瞳就可以了。”</p><p>    “血瞳？”杨开眉头一扬，“你是妖族的哪一支？”</p><p>    “血睛鬃毛师！”血瞳随口解释。</p><p>    杨开这才注意到，他的双眸颜色确实有些与众不同，呈现出一种淡淡的红色，不过这只是他在普通状态下的颜色，一旦真的战斗起来，他的双眸恐怕就会变成赤红之色，到时候他会变得狂暴暴戾，战力飙升。</p><p>    “你是人族，为何我从你身上感受到了妖元的存在……”血瞳皱眉望向杨开，“而且血统似乎还很纯净，比我的血统都要高贵，那是妖皇的气息！你是不是以前有过什么奇遇与妖族有关？”</p><p>    “恩，有一些。”杨开微微一笑。</p><p>    自己身上的金龙和冰凰图案，蕴藏的气息确实有妖族的痕迹，能被他感知出来也是正常的，金龙冰凰，无一不是妖中之皇，这一点即便放眼星域也是如此。</p><p>    血瞳不再多言。不过似乎因为杨开身上的妖元气息让他感觉有些亲近，他的神色变得更加和善了。</p><p>    不多时，两人便来到了一个城池中，那城池上空一道道青虹闪烁飞梭。许多武者都大摇大摆地御使星梭前进。</p><p>    血瞳轻车熟路地在前方引着杨开前进，边走边问道：“你想要买什么东西？”</p><p>    “一件好点的星梭，还有珍稀的矿石！”杨开答道。</p><p>    “这不难弄到手。”血瞳沉思了一下，“那你是想在这里买还是去别处？”</p><p>    “有什么不同么？”杨开询问。</p><p>    “这个城池在水月星上不算太繁华，里面东西的档次也不是太高端。你想要星梭的话，我建议你弄一件圣王级上品星梭，这种档次的星梭的速度你勉强能发挥的出来，而且可以用很长一段时间不用更换。”</p><p>    “那就圣王级上品星梭！”杨开点点头。</p><p>    “那得去另外一个城池，距离此地三万里左右，那里才能买到好货色。”</p><p>    “有些远啊。”杨开皱了皱眉，三万里，即便是御使星梭也要好一阵功夫。</p><p>    血瞳神秘一笑：“不是太远，我们立刻就可以到那里。”</p><p>    杨开疑惑不解，却也没有多问。跟着他继续在城池中穿梭。</p><p>    不大一会功夫，两人来到了一栋建筑面前，还没进入其中，杨开便察觉里面传来一阵怪怪的波动，颇为奇特，他仔细感知一番，顿时明白这波动到底是什么了。</p><p>    居然是虚空之力！</p><p>    他有些不明白为什么这里会出现虚空之力。</p><p>    建筑外，有不少恒罗商会的侍卫严密把手，见到血瞳到来，纷纷行礼。他们似乎都认得血瞳，知道他是神荼的护卫。</p><p>    血瞳径直地朝内走去。</p><p>    穿过几道大门，那种虚空之力的波动越来越强。</p><p>    待到最里面，杨开观望了一下。不禁眼帘一缩，失声惊呼：“空间法阵？”</p><p>    在他的面前，赫然有一副大阵，那大阵的布置与鬼祖在悬空大陆上的布置几乎相差无几，唯一不同的便是细微之处有不少区别，鬼祖在空间法阵的布置上火候不太够。很多地方做的不到位。</p><p>    而眼前的这个空间法阵却是严谨至极，没有丝毫差错，那大阵的中间，有一面镜子般的存在，镜面上覆盖着一层厚厚的空灵晶。</p><p>    镜子的底座，有几个凹槽，那明显是用来摆放圣晶的。</p><p>    “这个东西可以用？”杨开愕然地望着血瞳。</p><p>    “自然可以，我们可以通过这个空间法阵，抵达那个繁华些的城池！”</p><p>    “不是说这东西已经失传了么？”杨开目露奇光。</p><p>    “确实失传了，不过在很多修炼之星上都有空间法阵残留，谁也不知道这些空间法阵到底是什么人在什么时候布置出来的，大家现在只能使用它，无法洞悉其中的奥秘，少许一些强者或许能够解析其中的秘密，但是那不是我们能够奢望的。”</p><p>    听他这么一解释，杨开顿时明白了，这空间法阵应该属于很久之前的遗留物。</p><p>    “有这种东西，岂不是可以轻松在各个修炼之星中来回？”杨开惊呼不已，他是知道修炼之星之间的距离是多么遥远的，一个来回便会花费武者大量的时间，但是有空间法阵就不同了，来回不过一瞬间而已。</p><p>    血瞳难得地笑了笑，摇头道：“那是不可能的，所有的空间法阵能够传送的距离顶多不过十万里，每个修炼之星上的法阵都只能在本星辰上使用，无法连通到别的修炼之星。”</p><p>    他一边说着，一边从自己的空间戒里取出几块质量上好的圣晶，仔细地放置在那底座的凹槽上，冲杨开招手道：“请随我来。”</p><p>    杨开走了过去，与他并肩站立着。</p><p>    血瞳运转力量，那空间法阵立刻有了动静，两人面前的镜面似乎如平静的湖面般，荡起了一层层涟漪波纹，镶嵌在底座上的圣晶能量急速地流逝。</p><p>    片刻后，那镜面破碎开来，露出一个漆黑的窟窿。</p><p>    “走！”血瞳低喝，当先钻了进去。</p><p>    杨开也不迟疑，紧随在他身后。</p><p>    不同于自己撕裂虚空，经由空间法阵传送，杨开还没什么感觉，便冲过了那镜面，来到了另外一个地方。</p><p>    回头望去，此地也有一个空间法阵，但绝对不是之前的那个。</p><p>    杨开心头了然，知道这分处在两地的空间法阵通过一些特别的联系，暂时在两地之间打开了一条平稳的虚空甬道，让人能够瞬间传送几万里。</p><p>    这些空间法阵，统统都是恒罗商会的财产。</p><p>    血瞳笑道：“空间法阵虽然方便，但是任何一个武者都不会经常使用的。”</p><p>    “这是为何？”</p><p>    “空间的力量太玄奥，太频繁的使用空间法阵，在两地间穿梭来回的话，可能会产生一些不必要的危害。所以若是不精通空间奥秘，我们一般几个月才会使用一次，更多的时候都是用星梭赶路。”</p><p>    “明白了。”杨开笑了笑：“就是说等下我们得飞回去是吧？”</p><p>    “不错。”血瞳点头，“走吧，我带你去个好地方，那里的大师炼制出来的星梭是整个水月星最好的，你应该可以找到适合自己的星梭。”</p><p>    杨开顿时期待起来。</p><p>    这座城池确实比之前的那一座要繁华很多，各种各样的商铺林立在街道上，数之不尽的武者似过江之鲫，他们各属于不同的势力，杨开在这里见到了剑盟和紫星的武者，见到了更多其他不知名势力的武者。</p><p>    因为这里是恒罗商会的主星，这里是整个星域交易发生最频繁的地方。</p><p>    散布在星域中的各大势力都会派人驻守此地，若有什么需要的物资，都会与恒罗商会商谈购买，由恒罗商会送过去。</p><p>    一艘艘载满了物资的战舰从这个城池的某一处启航，庞大的身形飞往星空，逐渐消失不见。</p><p>    杨开彻底领域了此地的繁荣昌盛，心情不禁有些微妙的振奋。</p><p>    跟在血瞳身后，两人很快来到了一间有着几层楼的商铺之中，莜一进去，便立刻有人迎了上来，抱拳笑道：“血瞳大人，很久不见你过来了，这一趟是不是神荼少爷有什么需要？”</p><p>    血瞳摇了摇头：“是少爷的客人要一件星梭，带我们去三楼吧。”</p><p>    那人望了杨开一眼，立刻点头，躬身示意：“这边请！”</p><p>    杨开左右观望，发现这个商铺里卖的东西尽是星梭，根本没有其他的东西，一件件炼制好的星梭摆放在柜台里，很多武者在这里逗留，与商铺的店员讨价还价。</p><p>    时不时地有人满意离去。</p><p>    “这也是我们商会的产业，你要的圣王级上品星梭在三楼处有卖，一楼和二楼的档次不够。”血瞳一边在前方带路，一边跟杨开解释。</p><p>    杨开轻轻颔首，他也发现了，这一楼处的星梭只有灵级品质，来这里购买的武者实力也不是太高，很多是超凡境的修为，也有些囊中羞涩的入圣境。</p><p>    灵级品质的星梭，无论是在移动速度还是性能上，都是垫底的存在，这样的星梭甚至不能脱离星辰的束缚，它无法前往星域中。</p><p>    它也无法承受星域中的天地之力。</p><p>    见到那店员热情洋溢地将杨开和血瞳引向高层，他们纷纷投来诧异的目光，猜测这是哪个大人物过来了。</p><p>    二楼摆放的是圣级档次的星梭，那些星梭内散发出来的能量波动明显要比一楼的那些强出一个档次，比起杨开本人拥有的也要出色很多。</p><p>    许多武者都在这一层购买，商铺内的店员忙的不可开交，分身无暇。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>