<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零三十六章 早做打算</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零三十六章 早做打算</span></h2><p>?    一行三人在二楼处并没有停留。</p><p>    一直来到三搂处，那店员才停下步伐，微笑道：“客人你随便挑选，看中哪一件跟我说一声便是。”</p><p>    杨开点点头，开始在三楼的一个个柜台处流转起来。</p><p>    这些炼制好的星梭长短不一，大小不一，甚至连造型都不再是一成不变的，似乎是为了满足不同客人的不同需求，这里的炼器师特意将星梭炼制成了不同的形状，不过这并不影响星梭的性能。</p><p>    三楼处前来购买星梭的武者实力明显有些不太一样，那一个个在柜台前流连的武者莫不是拥有入圣境和圣王境的修为，都有一定的地位和实力。</p><p>    不过无论实力多强，他们都很老实本分。</p><p>    在恒罗商会的任何店铺中，都无人敢随意造次，因为这里是商会的主星，这里是商会的根基，商会是不允许任何人妨碍自己做生意的。</p><p>    杨开走走看看，只找圣王级上品的星梭，见到满意的便让那店员取出，让自己试试感觉。</p><p>    血瞳跟在他身后，见他找了许久也没有找到合适的，忍不住道：“你要是愿意等待的话，可以让这里的炼器师为你量身定制一件。”</p><p>    “那大概要等多久？”杨开回头询问。</p><p>    “即便有神荼少爷的关系，一两个月的时间总是要等的。”</p><p>    杨开皱了皱眉，摇头道：“算了，还是不要这么麻烦了，反正这东西等以后实力高了还是要更换的，现在弄一件将就一下吧！”</p><p>    这般说着，他的目光忽然望向柜台里的一件造型流畅，宛若游鱼般的星梭，冲那店员道：“把那个拿出来看看。”</p><p>    那店员应了一声，将之取出。</p><p>    杨开握着那星梭，尝试运转力量，不由地眼前一亮。</p><p>    自身的圣元在这星梭中流转。畅通无阻，比之前试验的几件效果都要好一些。</p><p>    因为炼制星梭的时候，炼器师往内添加的材料可能并不相同，刻画的灵阵也可能不太一样。所以就造次了每一件星梭都有自己的特性，是否能和一个武者的力量完美融合，便成了验证它实用性的指标。</p><p>    杨开手上这一件，无疑相当适合他体内的力量。</p><p>    也不准备再继续找下去，杨开点点头道：“就这一件吧。这个得要多少钱？”</p><p>    那店员闻言，瞅了血瞳一眼。</p><p>    血瞳道：“就按正常的价位报吧。”</p><p>    “是。”那店员颔首，道：“圣王级上品星梭，一般来说价值一万块上品圣晶，价格略有些浮动，客人您手上的这一件是三楼里最好的一件，价值一万两千块上品圣晶！”</p><p>    “一万两千块……”杨开皱了皱眉，他忽然发现自己对这里的圣晶价值有些不太了解，他不知道这个一万两千块上品圣晶到底是怎样的一笔财富。</p><p>    他将目光投向血瞳。</p><p>    血瞳笑了笑，冲那店员道：“账记在神荼少爷头上。改天去行宫里找少爷讨要就行了。”</p><p>    “是！”</p><p>    “不用了，我手上有圣晶。”杨开说了一声，“我自己付就行了。”</p><p>    杨开手上确实有不少圣晶，那些圣晶原本全都是紫星和剑盟的武者的，在悬空大陆上，被他搜刮了过来，数量不菲，完全足够支付这一件星梭。</p><p>    所以他并不想承神荼的人情。</p><p>    那店员不禁有些为难地望着血瞳，血瞳的目光闪了闪，也没多说什么。只是轻轻点头。</p><p>    店员这才松了口气，笑道：“那请随我来。”</p><p>    跟着他来到一楼处，杨开不断地从魔神秘典内取出圣晶，好半晌。才将账目处理清楚，店员恭敬地将他和血瞳送到门口处。</p><p>    出了店铺，血瞳又领着杨开去了其他另外几家店铺，大肆采购珍稀的矿石。</p><p>    在水月星上，想买任何东西都可以买到，只要你有足够的价钱。即便是战舰这种超大型秘宝也可以拥有。</p><p>    恒罗商会打造出来的战舰，是整个星域里质量最好的，速度最快的，所以有很多势力都愿意从水月星这里订购战舰。</p><p>    这种东西杨开暂时没想法，他也知道自己根本支付不起一艘战舰的价位。</p><p>    他不知圣晶价值几何，也没有贵贱的概念，只跟在血瞳身后大肆搜集矿石，所选的矿石尽是圣王级的档次，只把手上的圣晶花得只剩下几百块才肯罢休。</p><p>    魔神秘典内，多了一大堆外面难得一见的矿物，被摆放在那两块漆黑圆石旁，任它们吸取着矿物中的精华。</p><p>    似乎是因为杨开并没有因为自己客人的身份而让神荼破费，血瞳望向他的神色愈发和蔼了，觉得这个青年很有原则，并非因为神荼少爷的身份而与他结交，想攀上高枝。</p><p>    采购完毕，血瞳做东，请杨开在那城池内最豪华的酒楼内畅饮了一番。</p><p>    直到第二日，两人才启程回归。</p><p>    血瞳的速度极快，他的星梭档次也不低。</p><p>    约莫两个时辰后，两人回到了神荼的行宫，血瞳告罪一声，转身离去了。</p><p>    杨开独自一人走进了那行宫中，加隆站在门口处，见到杨开回来，微笑询问：“小兄弟可曾买到自己想买的东西？”</p><p>    “恩，水月星的城池物资丰富，应有尽有，没有让人失望。”</p><p>    加隆大笑：“整个星域内，若说有什么东西在水月星里购买不到，在那旁的地方也别想买到了。”</p><p>    他的言辞间颇为自豪。</p><p>    “神荼回来了没？”杨开询问。</p><p>    “没有。”加隆摇了摇头：“小兄弟不用担心，会长虽说为人严厉了一些，但对神荼少爷却是很好的，这一趟召他过去，大概只是稍作训斥而已。少爷临走前让小兄弟稍安勿躁，就在这里住下，有什么事可以吩咐我们去做。”</p><p>    “晓得了，我要闭关一阵，暂时不要让人打扰到我，出关的时候我会告诉你的。”</p><p>    “好！”加隆轻轻颔首。</p><p>    杨开返回自己的住处，将房门关好，取出那件价值一万两千块上品圣晶的星梭，握在手心处，运转体内的力量，开始炼化它。</p><p>    任何一件秘宝都得由武者炼化了之后，与自身契合，才能发挥出它的威力。</p><p>    杨开当时在通玄大陆上，炼化那星梭足足用了几个月时间，不过那个时候他的实力不高，星梭的档次足有圣级上品，所以才会花费那么久功夫。</p><p>    但是现在不一样，这新的星梭是杨开精挑细选出来的，与自身的圣元属性相当吻合，而且杨开本身也到了入圣两层境的程度，想要完全炼化大概用不了多久。</p><p>    他的力量一运转，那星梭上便燃烧起了一层漆黑的魔焰，魔焰时冷时热，散发出截然相反却又诡异共存的两种特性，火舌吞吐不定，如獠牙之蛇般恐怖骇人。</p><p>    杨开一瞬间便感觉这星梭与自己达成了一层若有若无的联系，他的神念开始在星梭中流转，去窥探它内部的构造和烙印在星梭内部的星图。</p><p>    他暂时忘却了时间的流逝，一心一意地扑在炼化星梭这件事上。</p><p>    整个过程出乎意料地顺利，炼化入体，在星梭上刻上自己的神魂烙印，留下自己的生命气息，让之与自身契合的更加完美。</p><p>    一切都毫无阻碍。</p><p>    等到杨开将星梭彻底炼化完毕之后，他估计自己用的时间不超过一个月。</p><p>    不由地有些振奋，他知道这是自身境界提升，力量提升的最有力的证据。</p><p>    他没有选择出关，而是继续待在房间中，一边让自己的圣元温养着星梭，一边去窥探研究自己识海中的那张星图。</p><p>    时间流逝，日隐月升。</p><p>    杨开来到这里也有一段时间了，这些日子他一直待在行宫内闭门不出，除了那次跟血瞳两人购买东西之外，再没出过房门一步，也不曾与外人交流过。</p><p>    静极思动，他忽然想出去走走看看，去见识下水月星的全貌，去看看这个繁荣的星辰与通玄大陆到底有什么样的不同，顺便也可以熟悉下新入手的星梭的性能。</p><p>    最好能通过观察对星域的种种状况有更深刻的认识，那样也能尽早地为自己做打算。</p><p>    他至今还没有一个明确的目标。</p><p>    念头一生，他离开了房间。</p><p>    在外面寻找到了加隆，得知神荼这家伙还是没有回来之后，杨开与他了自己的打算。</p><p>    加隆也没阻拦他，只是交给他一块令牌，告知他这是恒罗商会的令牌，可以在很多地方享受一些特权，也可以免除很多麻烦。</p><p>    杨开将令牌放在魔神秘典内，便御使星梭飞了出去。</p><p>    他没有特定的目的地，只是率性飞驰。</p><p>    圣王级上品档次的星梭确实与众不同，比起之前的那一件要优良好几倍，单是全力施展之后的速度，两者就无法比较。</p><p>    他一路飞过，走走停停，逐渐地对水月星有了个全方位的了解。</p><p>    这里是一个星辰，同时也是一块大陆，与通玄大陆没有多少区别，有山，有水，有陆地，有海洋，各种各样的种族居住在一起。</p><p>    不同的是，星域内的任何一个修炼之星，在天地能量的储备上，都要比通玄大陆要浓郁。</p><p>    作为恒罗商会的主星，这里更是如此，此地的天地灵气虽然不及悬空大陆，但也是星域中诸多修炼之星排位比较靠前的存在了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>