<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十二章 巧合</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十二章 巧合</span></h2><p>?    “雪月少爷，据我所知，你应该在昨日就离开了才是，怎么会在今日又出现在这里？”战舰旁，辛锐狐疑问道。</p><p>    雪月微微一笑：“昨天有些事牵绊住了，没能走成，所以我便让战舰先行离开了，辛锐叔叔是要去翡翠星，所以我想搭个顺风船应该没什么问题，反正你们会经过雨瀑星附近，我在那里离开就行了。”</p><p>    辛锐眉头不禁皱了起来。</p><p>    雪月望着他，继续笑道：“辛锐叔叔不会是有什么不方便的吧？只是让我搭个顺风船而已，难道这战舰上有什么不能让我看到的东西？”</p><p>    辛锐的态度让他心生狐疑，不由地向他逼视过去。</p><p>    辛锐哈哈大笑起来：“雪月少爷说笑了，我这战舰上只有烈焰订购的物资，哪有什么不能让你见到的东西？雪月少爷请吧！”</p><p>    这般说着，侧开了身子。</p><p>    “多谢辛锐叔叔了。”雪月顺势领着自己的两个人走了进去，所有见到他的武者都肃穆以待，恭敬行礼。</p><p>    “查一查，这战舰内是不是有什么不能被运出去的物资！”雪月面上笑容一直未曾减过，神念给自己的两个属下传讯。</p><p>    “少爷是怀疑辛锐偷运物资？”其中一人回迅。</p><p>    “他应该不会这么做的，但是他的态度让我有些在意，小心谨慎些总没有错的！”</p><p>    “属下尽快查明！”</p><p>    一行三人在舰身内穿梭，很快便寻觅了一间豪华至极的厢房住下，这等厢房，向来只有身份最最贵的人才有资格居住。</p><p>    如杨开和血瞳居住的房间，只是如一般的商会武者居住的普通房间而已。</p><p>    战舰外，待到雪月等人走进之后，辛锐才抬头看了看，正好见到站在窗户边，两张难看至极的脸。</p><p>    “他进来了。”杨开面沉如水，望着血瞳。</p><p>    血瞳的脸皮也是一阵阵地抽搐。他怎么也没想到会在这种时候碰到雪月，而且还好死不死地与他们共同搭乘了同一艘战舰。</p><p>    “雪月少爷要去的雨瀑星，那是我商会下辖的一颗修炼之星，大概只需要两个月时间就行了。杨少爷你暂且忍耐一段时间吧，等雪月少爷离开之后就好了。”血瞳宽慰道。</p><p>    “也只能这样。”杨开无奈点头。</p><p>    他虽然从未与雪月真正地照过面，但当时他能模糊地看到雪月的面孔，对方应该也会记住他的大概样子，这个时候若是出现在雪月面前。无疑是自投罗网，为了保住那一次私下交易贵重物资的秘密，他已经杀了两千个无辜的人了，肯定不会介意再多杀一个。</p><p>    雪月身边的那两个人，绝对是自己无法力敌的强者，杨开从他们身上感受到了巨大的压力。</p><p>    他知道血瞳说的是实话，也是最好的办法。</p><p>    “这个东西杨少爷你拿着，灌入神念之后可以与我交流，你若是有什么需要的话，用这个通知我就行了。”血瞳一边说着。一边取出一块罗盘状的秘宝递给杨开。</p><p>    杨开接过，把玩了一阵，很快便弄明白了它的作用和用途。</p><p>    这种用来交流的罗盘状秘宝杨开之前见过很多次，紫星和剑盟的那些人都是用它来交流的，直到如今才自己拥有一块，不禁感觉有些好奇。</p><p>    “恩，那我先回去了。”杨开说了一声，收起那罗盘朝外走去。</p><p>    刚才他听到雪月等三人的脚步声从外面经过，知道他们定已经走远，所以此刻出去并没有什么问题。</p><p>    “杨少爷……”血瞳忽然在后面喊了一声。</p><p>    “还有什么事？”杨开回头望着他。</p><p>    血瞳一副欲言又止的模样。半晌才道：“神荼少爷是真心与你结交，不会做出危害你的事情！”</p><p>    杨开看着他，目光深邃，轻轻颔首：“我明白了。”</p><p>    他怀疑神荼出卖自己。也是因为这一次的事情实在太过巧合，任谁都会心生疑惑。</p><p>    但从刚才雪月和辛锐的谈话中，他已经得知那只是自己的误会。</p><p>    神荼当时在得知自己击杀了三个商会的武者的时候，根本就没有要追究的意思，这也可以看的出，他确实很在乎和自己之间的友谊。否则最起码会流露出一些不快的神色。</p><p>    但是他没有，他对自己商会三个武者的死亡浑不在意！</p><p>    重新回到房间中，杨开关闭了房门，盘膝坐在床上修炼起来。</p><p>    约莫一个时辰后，巨大的战舰内部忽然传出一阵嗡鸣之声，整个战舰似乎都摇摇晃晃起来，摇晃只是一瞬间，下一刻便变得平稳，旋即，战舰缓缓升空，转动方向，速度越来越快，待到升空数千丈之后，忽然化为一道流光，冲向那广袤的星空。</p><p>    杨开睁开眼帘看了看，只见到窗外的景色飞一般地退去，整个水月星逐渐地变小。</p><p>    穿过厚厚的云层，战舰来到了繁星点点的世界中，驶向翡翠星所在的方位。</p><p>    自知道雪月也在这战舰内之后，杨开便一直小心翼翼的闭门不出，即便是修炼的时候，也不会将自己的力量外放，免得引起雪月的注意。</p><p>    从血瞳那里得来的情报，他得知雪月是住在另外一层的豪华厢房内，与这一层船舱式的房间毫不相干，不过杨开依然没有放松警惕。</p><p>    在外闯荡这么多年，谨慎和小心才是他能活下来的根本。</p><p>    圣王级上品战舰的速度极快，比起杨开御使星梭都要快几倍不止。</p><p>    同等级的战舰和星梭比较起来，战舰永远能占据速度上的优势，尽管它体积庞大，但是内部篆刻的无数灵阵却能给它提供很大的增幅，那些作为能量源泉的圣晶也能提供出需要的动力。</p><p>    星空中，有无数漂流的陨石，那些陨石漂流起来没有什么规律，有大有小，有的零零散散，有的汇聚一处，形成规模庞大的陨石海。</p><p>    战舰在星空中移动的时候，以极为巧妙的姿态避开这些陨石，免得给舰身造成什么不必要的伤害，实在避不开的，也会由战舰上的武者提前出动，将那陨石的轨道改变，或者直接击碎。</p><p>    一路行来，相安无事，杨开就在自己的房间中修炼感悟，时不时地会去观望下外面的迷人景色，缓解神经。</p><p>    这一日，他忽然取出了罗盘，往内灌入神念，与血瞳取得联系。</p><p>    “杨少爷有什么吩咐？”血瞳很快回迅。</p><p>    “雪月身边跟着的两个人，是什么样的修为？”</p><p>    “其中一个是返虚境，另外一个应该只有圣王三层境！”</p><p>    “返虚境……”杨开心头骇然，也明白雪月到底在艾欧会长心中到底有着怎样的地位了，神荼的行宫内那些守卫实力最强的也就是加隆，圣王三层境的修为，但是雪月身边却有一个返虚境的强者。</p><p>    在艾欧会长的心中，雪月的地位明显要比神荼高一些。</p><p>    “雪月本人呢？”杨开问道。</p><p>    “十年前突破的圣王两层境，现在不知道……”血瞳的语气有些唏嘘，“雪月少爷天资很出众，在艾欧会长的几个子嗣中，他的修为是最高的，神荼少爷只能屈居第二。”</p><p>    “厉害啊。”杨开由衷地赞叹，“这艘战舰里除了雪月身边的那个强者，再没有返虚境的武者了吧？”</p><p>    “恩，确实没有，毕竟这种实力的强者不是很常见，每一个修炼之星上达到返虚境的人数量都不是太多，他们分散在星域的各个地方，作为每个势力的中流砥柱，运送物资这种小事，一般麻烦不到他们，除非是运送一些极为贵重的东西，才会有返虚境武者出动护送。”</p><p>    他解释着，顿了下道：“杨少爷是担心战舰的安全？若是如此的话倒大可放心，商会的生意遍布整个星域，与各方势力都有来往，即便是那些藏身在星河之脊中的强盗，遗弃巢穴中的凶徒，也不会轻易地来打我们商会战舰的主意，他们对商会也是有需求的。”</p><p>    星河之脊，遗弃巢穴，这是整个星域两大及其邪恶的势力，杨开之前从神荼那里简单地了解过，知道他们为整个星域深恶痛绝，他们在星域中横行无忌，抢夺过往的战舰，掠夺战舰内的物资，掳掠战舰内的人员，男人为奴，女人为妓，手段凶残至极。</p><p>    任何战舰都会远远地避开这两个地方。</p><p>    曾经星域中各大势力联手过多次，围剿他们，但是这两个地方很是险要，都有着极其强横的天然大阵守护，每一次围剿，各大势力都损失惨重，虽然能暂时打压住星河之脊和遗弃巢穴的气焰，但是过不了多久他们又会生龙活虎，为祸星域，而且变本加厉地报复。</p><p>    几番折腾，再也没人去吃力不讨好了。</p><p>    “但凡打着商会标记的战舰，是无人敢动的，也无人会动！”血瞳的语气中隐隐有些自豪之意。</p><p>    “明白了！”杨开点点头，闲着无聊，又与血瞳东拉西扯了一阵打发时间，这才切断与他的联系。</p><p>    他将神念沉浸到识海中，显化出神魂灵体，抬头窥探识海上空的繁奥星图。</p><p>    刚才与血瞳聊天的时候，杨开特意打探了下战舰要经过的雨瀑星和目的地翡翠星的情况，知道这两个星辰都是灵气不错的修炼之星，雨瀑星是恒罗商会的星辰，而翡翠星则是烈焰的主星，他开始在这张星图内寻找翡翠星和雨瀑星的位置。(未完待续。)</p><p>    PS：</p><p>    非常感谢书友零下5℃々″的五万飘红打赏，兄弟破费了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>