<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十四章 有些不同凡响啊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十四章 有些不同凡响啊</span></h2><p>?    辛锐的声音响起的时候，杨开还沉浸在对星图的研究中。</p><p>    他从那急促和惊恐的厉吼声中察觉到了不妥，立刻抽回神念，然后他便感觉到四面八方传来剧烈的能量波动，那波动之强，让他有一种立刻毙命的错觉。</p><p>    罗盘震动起来，里面传来血瞳的讯念：“杨少爷，赶快……”</p><p>    他的话还没说完，便没了音讯。</p><p>    房间忽然崩碎了，那一块快材料化为虚无消失不见，杨开的身体直接暴露在星空中。</p><p>    他扭头四望，看到了一团团血雾爆开，看到了一个又一个恒罗商会的武者挣扎逃命，却避不开那些涟漪的吞噬。</p><p>    一圈圈涟漪荡漾过他们的身子，如最锋利的刀子，将他们切成了粉末。</p><p>    杨开意识到了不妥，提起一身的力量，猛地朝虚空中抓去，想要撕裂空间逃离此地。</p><p>    但让他感到绝望的是，无往不利的撕裂空间这一次居然没能奏效，空间裂缝并没有顺利诞生，那涟漪爆裂开，已经影响了这偌大一片范围的空间域场，让这里的空间变得紊乱不堪。</p><p>    杨开无法撕裂空间！</p><p>    一个个黑洞般的裂缝在战舰四周诞生，它们就如鱼嘴般一张一合，吞没着附近的一切。</p><p>    杨开勃然变色，顷刻间施展了魔神变，将自身力量提升到最大程度，不假思索地朝那涟漪扩散过来的反方向逃去。</p><p>    背后那死亡灭绝的气息如跗骨之蛆，追逐不放，爆碎的空间似最猛烈的空间利器，切割着杨开身上的每一寸肌肤，让他刹那间血肉模糊，浑身冒着金色的光芒。</p><p>    他强忍着疼痛，运转圣元，凝聚出一面又一面的浩天盾，守护在自己身旁，那许久未曾动用过的银叶秘宝也终被祭出。化为一道银河，团团将自身包裹，密不透风。</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    空间之力持续地切割着，银光迅速变淡。这足有圣级上品的银叶秘宝在很短的时间内便灵性大失，旋即崩碎。</p><p>    这一件秘宝居然直接被毁掉了。</p><p>    咔嚓嚓的脆响不绝于耳，杨开凝聚出来的浩天盾也抵挡不住那毁天灭地般的威力，一面面盾牌才刚形成便破碎开来，根本无法为杨开取的一丝喘息的机会。</p><p>    浑身上下剧痛无比。杨开几乎怀疑自己马上就要死了。</p><p>    他的速度已经提升到了极限，怒吼着，不顾一切地射向远方，要冲出这里，冲出一条生路。</p><p>    就在这时，一声怒吼从侧旁传来。</p><p>    “少爷快走！我为你拖延片刻！”</p><p>    杨开忙里偷闲，朝那边望了一眼，正见到一个老者顿住身形，张开了臂膀，似乎要拥抱着什么。神色凝重地望着那从后方接近过来的一道道涟漪，诡异莫名的能量波动从他体内散出，属于返虚境的气场扩散开，他释放出自己的力量，以自身力量为支柱，强行将一道快要闭合的空间裂缝打开，将那裂缝撕得更大。</p><p>    涟漪波动扩散到他面前，他一副视死如归的模样，岿然不动，那毁天灭地的威力加诸在他身上。让他刹那间鲜血淋淋，衣衫崩碎，血肉分离。</p><p>    但也因为他的这一番努力，许多毁灭性的力量被引导进了那空间裂缝中。</p><p>    杨开蓦然感觉压力一轻。心头大喜过望。</p><p>    在那老者身边不远处，一个头发披在肩膀上，样貌俊俏到妖邪的青年睚眦欲裂，望着那为了自己舍生取义的老者，有心拯救却无能为力，咬紧了牙关祭出一幅盔甲。那盔甲是火红的色彩，耀人眼帘，盔甲一片片加身，包裹住他的全身，让他看起来英姿飒爽。</p><p>    他与杨开对视一眼，同时朝一个方向奔逃。</p><p>    雪月！</p><p>    杨开暗骂一声，恨不得现在停下来把这家伙掐死！</p><p>    对方悲恸的眼神悠然明亮，明显是认出了自己的身份，但逃命关头，他也没功夫搭理自己，两只拳头紧握在一起，彰显着内心的无奈和愤怒，他再一次幽幽地回头望了一眼，将那老者粉身碎骨的场面印入眼帘深处，将这份仇恨隐藏在心底，然后头也不回地逃遁。</p><p>    有着返虚境修为的老者只拖延了不到三息的时间，那被他强行打开的空间裂缝便被摧毁了，一道道涟漪气势不减地朝外扩散。</p><p>    很快便蔓延到了杨开和雪月两人所在的位置。</p><p>    杨开只觉得一阵晃动，整个人如被千万只拳头一起轰击，每一寸肌肤都龟裂开来，识海内一片动荡不安，旋即天旋地转，不省人事。</p><p>    在他昏迷的前一刻，他看到雪月身上穿戴的盔甲一片片被剥离，他的衣服也片片破碎开，露出了雪白完美，毫无瑕疵的身躯。</p><p>    杨开的瞳孔在那一瞬间放大，他觉得自己似乎是看到了什么不得了的东西……</p><p>    这货的两团胸肌，好像有些不同凡响啊……</p><p>    杨开怪怪的想着，然后失去了意识。</p><p>    ……</p><p>    冰冷黑暗的星域中，一片荒芜死寂。</p><p>    原本存在于这附近的陨石海，在那一次爆裂中也被扫空了，庞大的圣王级上品战舰不知所踪，战舰上的几百武者杳无音讯，所有物资全部遗失。</p><p>    这一切就像是从未存在过，根本没有留下任何痕迹。</p><p>    静寂中，杨开血肉模糊的身影静静地漂流在星域中，他似乎陷入了沉睡，不知何时才能够醒来。</p><p>    金色的光芒将他笼罩，魔神金血强大的恢复力再一次发挥出了作用，让他受损的血肉蠕动，伤口开始迅速愈合，缺少的地方滋生出新的血肉。</p><p>    他的手指忽然动了一下，眼帘挣扎地睁开，目光无神，他浑浑噩噩，还有些没反应过来。</p><p>    昏迷前的一幕幕场景在眼帘前闪过，一声声绝望的惨叫和怒吼在耳畔边回荡，他立刻意识到自己遭遇了什么。</p><p>    霍地起身，又猛地顿住了，身体僵硬无比。</p><p>    他感觉自己全身上下的骨头似乎都被拆解了，身上到处都是伤痕。</p><p>    他又重新躺了下来，以神念查探自身的状态。</p><p>    状况很糟糕，血肉缺少很多，经脉受损严重，力量运转不畅，现在的他，没有巅峰时期的一半实力。</p><p>    即便强悍如他的身躯，即便他体内流淌着魔神金血，想要彻底恢复这样的伤势，最起码也要半个月时间。</p><p>    理清了眼下的状况，他从魔神秘典内找出恢复的圣丹，塞进口中，化解药效。</p><p>    他不由地感到有些庆幸，当时若不是雪月身边的那个返虚境老者拖延了一时半会，他受到的伤势可能会更加严重，甚至极有可能会在这场灾难中陨落。</p><p>    那返虚境的强者都已经死亡了，更何况他只是个入圣两层境的小角色？</p><p>    雪月呢？他有没有死？</p><p>    回想起自己昏迷前见到的一幕，杨开的表情蓦然变得古怪，他仔细地想了想，确认那不是自己意识错乱看到的幻觉，这个名闻星域的恒罗商会三少爷居然隐藏了这么一个天大的秘密！</p><p>    杨开放出神念，在附近没有察觉到生命的气息，雪月就算不死，恐怕也跟他一样，状态及其不好，他无意间看到了对方的秘密，对方之前有有意杀他，现在更不可能会善罢甘休了。</p><p>    杨开已将雪月视为了自己的敌人！</p><p>    血瞳……</p><p>    他又想起一人，连忙取出罗盘，往内灌入神念，企图与血瞳取得联系。</p><p>    但让他失望的是，无论他如何呼唤，都不见血瞳有什么回应。在那灾难来临前，血瞳曾用罗盘给杨开传递过逃跑的讯息，但是话还没说完联系便中断了。</p><p>    大概在那个时候，他就已经出事了。</p><p>    杨开轻轻叹息一声，将罗盘收了起来，有些伤感，血瞳恐怕是凶多吉少了。这个妖族武者还是挺不错的，而且若不是神荼让他带自己离开，他也不会遭遇这次的无妄之灾。</p><p>    他可真够倒霉的……</p><p>    到底是什么人在那陨石海中设下了陷阱，欲要毁掉恒罗商会的一艘战舰？</p><p>    又是什么样的陷阱具有这等毁天灭地的威力？</p><p>    是寻仇还是针对某一个人？杨开不得而知。</p><p>    他只记得在灾难发生前，辛锐曾经喊过一句碎星闪，但他却不知道那意味着什么。</p><p>    他暗暗决定要查明这一切，不单单是因为自己险些丧命，也是因为血瞳的死要给神荼一个交代！</p><p>    下方传来一丝牵引力，拉扯着自己的身体往下坠落，杨开艰辛地转动脑袋，低头望去，发现自己身下几万丈处，有一个不算太大的死星。</p><p>    那牵扯力正是这个死星散发出来的重力形成的。</p><p>    他任由自己坠落。</p><p>    两个时辰后，杨开快要坠落到死星的地面的时候，才运转力量稳住身形，然后落了下来。</p><p>    左右观望，这死星果然是名副其实，一片死气沉沉，就如荒芜大漠一样，寸草不生，也没有任何生机，不见生灵活动的痕迹，到处都是坑坑洼洼的山峦地带。</p><p>    他此刻就站在一个巨大的凹坑旁，浑身赤条条的不着片缕。</p><p>    ——他的衣服早在那一次爆裂中被毁掉了。</p><p>    经过这一段时间的恢复，杨开感觉自己总算好了不少，正准备从魔神秘典内取出一套衣物穿上的时候，他忽然神色一动，放出神念。</p><p>    然后他察觉到了一缕生命气息在自己不远处的地方传来。</p><p>    脸色微微一变，顾不得许多，连忙朝那边窜去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>