<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十七章 灵魂锁链</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十七章 灵魂锁链</span></h2><p>?    听了雪月的一番话，杨开忍不住大笑起来：“你没这么天真吧？你要是把我当成三岁小孩的话，那恐怕要失望了。我都这般对待你了，你难道还能忍气吞声，佯装什么都没发生？你是恒罗商会会长的子嗣，我不过是个无名小卒，这一次真要是让你活了下来，我以后的日子恐怕不好过吧？我宁愿现在占有了你，然后被你废去修为，被你打死，也不愿被你花言巧语欺骗！”</p><p>    “我花言巧语？”雪月叫嚷起来，“我一个女子，如何能花言巧语？这是你们男人的专利吧？”</p><p>    “反正我不信你，你说什么我都当是放屁！”杨开哼道。</p><p>    “你能不能不要这么无理取闹！”雪月气及反笑，“我既然如此提议，肯定会拿出一定的诚意来，保证不会跟你秋后算账便是！”</p><p>    杨开神色一动，深深地凝视着她。</p><p>    说起来，如今他与雪月两人都各有忌惮，谁也奈何不了谁。</p><p>    雪月的修为比他要高出很多，但是受的伤势比他严重，恢复能力不如他，所以他才能与之保持僵局。</p><p>    但老是这么下去也不是个办法，弄到最后，绝对是鱼死网破的结果，这是谁都不愿意看到的。</p><p>    杨开可不愿意为了夺取一个女人的贞洁而放弃自己一身的修为，雪月更不愿意被杨开这样的人玷污身子。</p><p>    他忽然觉得，似乎可以听一下雪月怎么说。</p><p>    “你说，我听着。”杨开冲她点点头，两只手依然握紧了她的玉峰，不肯有丝毫放松大意。</p><p>    “你我之间没有多大恩怨，归根究底，也不过是你撞见了我在山谷中的交易。”</p><p>    “是，为此你杀了两千多个人！”杨开冷笑，“你这般的蛇蝎女子，心肠狠毒。我如何信的过？”</p><p>    “你不是平安无事么？”雪月反问，“那两千个人当中有你在乎的么？跟你有关系？”</p><p>    “那倒没有。”</p><p>    “那你就闭嘴！”雪月冷哼，“我的提议是，你放了我。我不找你麻烦，但是你也不能将那次交易的事情外泄出去，恩，也不能将这里的事告诉任何人！”</p><p>    这般说着，她的脸色变红。刚才一直与杨开打生打死，她将自身所受的羞辱置之度外，如今跟杨开谈起条件，似乎唤醒了她身为女子的羞耻心。</p><p>    尤其是杨开手掌心里传来的热量，透过那两颗突起涌入她的娇躯，让她不禁生出异样的从未有过的感受，她连忙驱散心头的羞涩，不肯让自己陷入被动。</p><p>    “你如何保证？”杨开冷静问道。</p><p>    “我会给你应有的保障，这份保障不光是口头上的，我嘴上说说你恐怕也不会信！”</p><p>    “你知道就好！”</p><p>    雪月深深地吸了口气。饱满的酥胸在杨开的手掌中鼓起，美眸闪烁了一下，无奈道：“我有一件秘宝，是商会一位大师炼制的，原本是为了我在危险的时刻准备的东西，现在就便宜你了。”</p><p>    “什么秘宝？”杨开好奇起来。</p><p>    “灵魂锁链！”雪月咬牙道，“这秘宝可以将你我二人的神魂烙印和生命痕迹联系在一起，我们当中有任何一人死亡，另外一个人也会死亡！这样的保证够不够？”</p><p>    “同生共死？”杨开眼前一亮，怪笑道：“美女。我们还没熟到这种地步吧？虽然你我坦诚相待，肌肤相亲，但这样的进展是不是太快了点，而且。我是有老婆的人，有两个呢。”</p><p>    “你能不能正经点，不要这么油嘴滑舌？你知不知道你的样子很让人讨厌？”雪月娇叱着，“你以为我愿意将自己的性命跟你联系在一起？你一个入圣两层境的武者，稍微遇到点危险可能就要命丧黄泉了，真要这么做。我以后还得时时刻刻地保护你！”</p><p>    杨开的神色肃穆，用心感受着她的呼吸，她的神魂波动。</p><p>    好一会之后，他才道：“我应该相信你么？”</p><p>    “我都已经让步到这种程度了，你若不相信，那我们只能拼个你死我亡！这不是你想要的结局吧？你我都有大好的未来，都有美好的明天，谁愿意死在这个死气沉沉的死星上？”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“我怎么发现，你对求生的欲望比我要强烈很多啊……”</p><p>    雪月俏脸一沉，不再说话。</p><p>    “再多问一句，那秘宝的作用能被解除吧？我可不想一辈子跟你绑在一起。”</p><p>    绕是雪月心性不错，也险些被杨开这句话给气疯了。</p><p>    到底是谁不想跟谁绑在一起？好似自己不要脸地要强求他一样，能跟自己绑在一起，应该是你这混蛋的荣幸！</p><p>    雪月心中腹诽着，口上道：“可以解除，但是得两个人心甘情愿，有任何一人拒绝，那秘宝的作用都无法解开！”</p><p>    “那就好。”杨开笑了起来，想了想，低喝道：“我相信你了。”</p><p>    “那我们是不是说好了？”</p><p>    “说好了。”</p><p>    “我要将那秘宝取出来，松开我一点，你勒得我动弹不了。”雪月柔弱地说道，微微挣扎了下。</p><p>    杨开心神一荡，慢慢地松开了捆住她的双臂，但他并没有放松警惕，反而将大嘴凑到雪月的耳垂边，吐气道：“你可别耍什么花招，我只要稍微用点力，你就是我的人了。”</p><p>    “我知道！”雪月银牙紧咬着，恨恨回应。</p><p>    她被杨开搂抱着，一只手依然反插在杨开的腹部，另外一只佩戴着空间戒的手放到嘴边，神念灌入其中，空间戒上华光一闪，一条锁链般模样的秘宝出现在地上。</p><p>    “就是这东西？”杨开眼疾手快，将这秘宝抓了过来，让雪月一下扑了个空，“这秘宝的作用很奇怪啊，你们商会的大师为什么要炼制这种东西给你？”</p><p>    “我说了，这是在我危险的时候准备的东西，若是我碰到什么不可力敌的敌人，可以动用这件秘宝，将之与自身的性命相连，这是保命的手段。”</p><p>    杨开微微颔首，神念灌入那秘宝中查探一番，发现内部篆刻了一些不知名的灵阵，里面还有一股很是奇特的能量，那能量之强，让杨开不禁有些变色。</p><p>    毫无疑问，这一股能量是一位实力达到虚王境的强者灌入在其中的，有着那人的神魂奥秘。</p><p>    他立刻明白，会起到作用的不是秘宝，而是那个虚王境强者的神通，这件秘宝只是个载体，将这神通封印在其中。</p><p>    察觉到这一点，杨开心头大定，开口道：“我不放心你，告诉我，怎么激发这秘宝中的威能！”</p><p>    雪月气恼道：“你怎么这般小心眼？你还是不是男人？”</p><p>    “我是不是男人，你要不要验证下？”杨开哼了一声。</p><p>    “不用了。”雪月大惊失色，连忙道：“灌入神念，打开那封印就行了。”</p><p>    杨开依言往内灌入神念，秘宝内的封印并不强，轻易地可以破去。</p><p>    下一刻，一股耸人听闻的神魂波动，忽然从那秘宝里散发出来，一圈紫色的光晕自秘宝中荡开，蔓延过杨开和雪月的身子，将两人笼罩起来。</p><p>    那紫色的光芒无孔不入，渗入杨开和雪月的肌肤毛孔中，很快便被两人吸收殆尽。</p><p>    两人都情不自禁地闭上了眼睛，感受那神魂能量的作用，身躯微微颤抖着，一种难以言喻的感觉自两人心中生起。</p><p>    似乎彼此成了对方的一部分，有一种血脉相连的错觉。</p><p>    雪月轻轻地呻吟了一声。</p><p>    那魅惑的音符让杨开豁然惊醒，他表情古怪，勒住雪月的胳膊不再那么用力，一只手依然覆盖在那双酥胸上，肆意揉捏把，另一只手往下推进，抚过她的腰肢，覆盖到她的臀部上，感受着那里的丰腴柔软，摩挲着她的肌肤。</p><p>    雪月的声音愈发古怪，娇躯蠕动起来，红唇几欲滴出鲜血，肌肤上泛起了异样的红光。</p><p>    杨开那粗糙的大手摩擦，让她不由自主地就有了羞耻的反应。</p><p>    她似乎不是太想反抗，似乎要主动配合，任由杨开施为。</p><p>    她的眉头紧簇，凝成了一线，面上涌出挣扎反抗的念头，然后她狠狠地咬了咬舌尖，剧痛感让她豁然清醒，如受惊的兔子般从杨开的怀抱中跳出，隔着几丈距离，又羞又怒地朝杨开望去，咬牙道：“无耻，你还要占我便宜，都那样了你还不满足么？”</p><p>    杨开舔了舔嘴唇，手指搓揉着，有些怅然若失。</p><p>    雪月跳出去的时候，他不禁涌出一阵浓浓的失落。</p><p>    “为什么我觉得你变得亲切了不少？而且也没有刚才那么警惕你了？这也是那秘宝中封印的神通的作用？”杨开歪着头望着她。</p><p>    “是！”雪月一只手横在胸前，遮挡住自己的双峰，另一只手挡在下身处，阻止杨开目光的窥探，抿嘴道：“我们的神魂烙印，生命气息都已经连在了一起，无论你我愿意不愿意，都会不由自主地产生一种亲切感，换句话说，我们会将彼此当成自己很重要的人看待！”</p><p>    “这么神奇？”杨开皱起了眉头。</p><p>    “另外说一句，我看你也不是那么讨厌了。”雪月有些不甘心地道。</p><p>    杨开咧了咧嘴，想笑，又怕让她恼羞成怒，憋的辛苦至极。</p><p>    “你转过身去，我要穿衣服，不许偷看！”雪月娇喝道。</p><p>    “搂都搂了，摸也摸了，你全身上下我了若指掌，看几眼有什么打紧？”杨开嗤笑一声，不以为然。</p><p>    雪月愤怒地蹲下身子，从地上捡起碎石，狠狠地朝杨开丢去，杨开顿时抱头鼠窜。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>