<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十五章 上古遗迹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十五章 上古遗迹</span></h2><p>?    杨开毫无保留地催动自身的力量，圣王级上品星梭的速度被发挥的淋漓尽致。</p><p>    他心头的不安和危机感越来越强烈了。</p><p>    前后半日功夫，杨开便抵达了分会所在的群山之中，他直接去了哈力卡安排的阁楼处。</p><p>    远远地，杨开放出神念感知一番，发现阁楼还是跟自己离开的时候一样，没有人来过的痕迹，雪月也不在此地。</p><p>    他立刻转身，朝分会驰去。</p><p>    片刻后，杨开再次来到当时见到哈力卡的那座宫殿前。</p><p>    几个守在宫殿门口处的侍卫见他风风火火地赶了过来，不禁眉头一皱，不知道出了什么事让他如此紧张。</p><p>    他们上次与杨开见过一面，知道这个青年是跟随主星那位雪大人一道前来的，是雪大人身边的护卫，只是实力有些低微，让他们颇是看不起，暗暗觉得主星来人也不过如此罢了。</p><p>    “哈力卡分会长回来了没？”杨开落在他们面前，也不废话，直接开口询问。</p><p>    “你找哈力卡大人有什么事么？”其中一个侍卫不答反问。</p><p>    “他回来了没？”杨开低吼，神色狰狞，一副择人而噬的模样。</p><p>    那侍卫一呆，心头忍不住泛起一丝惊惧，下意识地摇了摇头。</p><p>    “你们知不知道他去哪了？”杨开又问。</p><p>    刚才摇头的那个侍卫似乎因为刚才的无意识的配合而有些恼羞成怒，冷哼道：“大人的行踪岂是你可以过问的，你算什么东西？”</p><p>    就算是主星来的，也不过是一个入圣两层境的护卫而已，这语气和态度实在让人不爽。</p><p>    杨开瞅了他一眼，暗暗觉得自己问他们是白费功夫了，他们这些人地位不高，应该不会清楚太多的机密。</p><p>    一言不发，杨开转身就走，他朝另外一栋宫殿飞了过去。</p><p>    那一栋宫殿内。有一个强者的气息，足有返虚境的程度，他应该知道些情况。</p><p>    “草，这小子……”几个侍卫不由有些恼火。恨恨地盯着杨开的背影，若不是有主星来人这层身份在其中，他们肯定不会与杨开善罢甘休。</p><p>    片刻后，杨开便来到了不远处那宫殿前，落了下来。直接走到门口的几个侍卫面前，开口道：“我要见里面的大人！”</p><p>    “有什么事？”其中一个侍卫问道。</p><p>    “哈力卡分会长应该出事了！”</p><p>    那侍卫脸色一变，上下打量杨开一眼，有些不相信地道：“你怎么知道的？哈力卡大人可是返虚境的强者，在雨瀑星上是数一数二的高手，有什么事能让他……”</p><p>    “你能进去通报一声么？”杨开不耐地打断了他的话。</p><p>    “让他进来！”里面忽然传来一个洪亮的声音，这边的动静显然已经传了进去，为那里面的强者察觉。</p><p>    话音落，不等那侍卫反应，杨开已经风一般地冲进了宫殿内。</p><p>    和哈力卡的宫殿差不多。在那宫殿内，一张椅子上，有一个中年大汉正在处理着分会的事务，见杨开急速冲进，不由地抬头看了看他，开口说道：“你是跟随主星雪大人来的那个护卫？”</p><p>    “是！”杨开点头。</p><p>    “我是分会林沐风。”中年大汉冷哼一声：“我不管你是不是主星来人，又跟随在哪位大人身后，在这里由我做主！”</p><p>    杨开一言不发。</p><p>    “为什么说哈力卡应该出事了？”林沐风很满意杨开配合的态度，开口询问，“据我所知。你是没资格参与这次的机密行动，你既然没参与，又如何能得知？”</p><p>    杨开皱了皱眉，脑海中灵光一闪。取出那罗盘状的秘宝：“雪大人传讯过来的，他们遭遇了巨大的危险。”</p><p>    “什么样的危险？”林沐风微微变色，有些相信杨开的话了。</p><p>    杨开摇了摇头：“现在联系不上雪大人了，你可以尝试联系一下哈力卡分会长，问问他看看。”</p><p>    林沐风沉吟了下，也取出一块罗盘秘宝。往内灌入神念，企图与哈力卡取得联系。</p><p>    片刻后，他脸色凝重，低喝道：“果然出事了。”</p><p>    他没能得到任何回应，立刻知道杨开所言不假。</p><p>    “跟我来！”林沐风冲杨开一招手，急急忙忙地朝外赶。</p><p>    来到宫殿外，林沐风直接祭出星梭，朝某一个方向飞去，杨开紧随其后。</p><p>    飞行中，林沐风拿着那罗盘秘宝，不断地在与谁交流着，下达着各种命令。</p><p>    片刻后，四面八方一道道青虹闪烁，迅速朝这边聚集过来，这些人全都是被林沐风召集而来的恒罗商会武者。</p><p>    他们围聚在林沐风身边，跟着他往前飞驰，也不去多嘴询问到底发生了什么。</p><p>    杨开暗暗观察，心中微惊。</p><p>    这些武者很多都是圣王境的强者，入圣境的数量并不多，其中甚至有几个返虚境。</p><p>    “沐风，发生什么事了，这么着急地叫我们过来。”一个中年妇人靠近到林沐风身边，开口询问。</p><p>    “哈力卡他们好像出事了，我无论如何呼唤都得不到回应！”林沐风急急道。</p><p>    中年妇人脸色一变，惊呼道：“那上古遗迹中难道真有什么危险？”</p><p>    “不清楚。发现那遗迹的时候我们就上报主星，没敢私自查探，这一次那位雪大人过来就是为了遗迹的查探，若真有危险也不足为奇。”</p><p>    “那位雪大人呢？”中年妇人又问。</p><p>    “跟哈力卡在一起。”林沐风的脸色难看至极，片刻中年妇人一眼，低声道：“她似乎还是雪月三少爷的女人！”</p><p>    那中年妇人的脸色骤然苍白，迅速意识到问题比自己想的还要严重。</p><p>    如果是其他人，因为这种未知的危险而出了什么意外，倒也没什么大不了的，毕竟分会长哈力卡也被卷入其中，这不是分会希望看到的一幕。</p><p>    但如果那雪大人是雪月少爷的女人，事情就不一样了。</p><p>    没人敢去承受雪月少爷的怒火！一个不好，整个分会都要被清洗一遍，到时候血流成河，死人无数，没人能承担的起这样的责任。</p><p>    众人都深知雪月三少爷的心狠手辣，冷酷无情。</p><p>    两人在说话的时候，杨开一直默不作声，他们也没有要隐瞒的意思，关于那上古遗迹杨开自然听得清楚，也知道雪月这一次到底是为何要来雨瀑星了。</p><p>    若是平常时候，杨开肯定会对那上古遗迹产生兴趣，但是现在他的心思根本不在这一块。</p><p>    越是朝前飞，杨开心中的不安越是强烈。</p><p>    他不知道雪月到底遭遇了什么，但可以肯定的是，雪月没死！</p><p>    因为两人性命相连，雪月若是死了，杨开也必死无疑。</p><p>    他暗暗决定，这一次无论如何也要把灵魂锁链给解开，不管雪月事后会不会找自己的麻烦，这种性命不能掌握的感觉太糟糕了。</p><p>    又往前飞驰了许久，林沐风和那中年妇人忽然朝下方落去。</p><p>    在那下方，应该是一片矿场，出产着不知名的矿石，地面到处都是坑坑洼洼的大洞，许多都深不见底，漆黑一片。</p><p>    一行几十人全都落到了最大的一个洞口边缘。</p><p>    有留守在附近的商会武者立刻迎了上来，抱拳道：“林大人，齐大人！”</p><p>    林沐风微微颔首，冲他问道：“这边发生什么事了？”</p><p>    那武者被问的一愣，狐疑不解：“没发生什么事啊……”</p><p>    他似乎还不知道情况。</p><p>    林沐风摇了摇头，不再多问，又取出罗盘秘宝，尝试着呼唤，却还是得不到哈力卡的回应。</p><p>    “分会长大人难道出了什么意外？”那个武者终于从林沐风的脸色中瞧出了不对，惊疑询问。</p><p>    林沐风点点头：“大概是，我带些人下去看看，你们等我联络。”</p><p>    这般说着，便要往下飞去，就在这时，那姓齐的中年妇人忽然惊呼：“有人上来了……”</p><p>    林沐风脸色一正，连忙放出神念感知，与此同时，杨开也在查探情况。</p><p>    那洞口内，有几个浮沉不定的生命气息正在迅速上升，从他们的生命波动来看，应该是遭遇了危险，受了些伤势，其中一人，甚至气喘游丝，生命之火摇曳不定，好像马上就要死去。</p><p>    “是哈力卡！”中年妇人叫了起来，她察觉到了哈力卡的气息。</p><p>    林沐风面色一喜，暗暗等待。</p><p>    片刻后，洞口中窜出几道青光，宛若后方有什么危险正在追逐般，齐齐射向天空。</p><p>    那几道青光无一例外，全都闪烁不定，显然是星梭在里面受到了损伤，性能变得不稳定了。</p><p>    十几个跟随林沐风而来的商会武者窜了上去，将自己的同伴接下。</p><p>    其中一人，全身冒着寒气，袅袅如云烟，一个不知深浅的商会武者将他接住，刹那间，浑身剧烈颤抖，那肉眼可见的寒气居然朝他的身上蔓延过来，不大片刻功夫便让他浑身僵硬动弹不得。</p><p>    两人仿佛被冻在了一起，齐齐从天上跌落。</p><p>    轰……</p><p>    一声闷响，血肉如冰块，粉碎开来，两个武者同时死的不能再死。</p><p>    “别靠近他们！”一声怒吼传出，天空中，哈力卡脸色苍白，艰辛地落了下来。</p><p>    听他这么喊，商会那些准备营救同伴的武者全都停了下来，不敢再靠近分毫。</p><p>    林沐风和那中年妇人凝神朝哈力卡望去，见到他此刻的状态之后，全都眼帘一缩，心中忍不住泛起一股寒意。</p><p>    杨开也将哈力卡的状态印入眼中，表情变得凝重。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>