<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十九章 嚼碎了喂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十九章 嚼碎了喂</span></h2><p>?    在远离那山谷还有三十里地的时候，哈力卡就停了下来，支支唔唔了好一会，才道：“小兄弟，我在这里等你，若是事不可为，立刻离开，不要多做纠缠，宗傲大师最烦这种人了，惹毛了他后果不堪设想。”</p><p>    杨开上下扫了他一眼，哈力卡神色尴尬，解释道：“小兄弟你年少，修为低，宗傲大师就算恼怒，怕也不会自降身份对你出手。但我若是一起过去的话……”</p><p>    “知道了。”杨开猜出了他的顾虑，也不强求，抱着雪月闪电般离去。</p><p>    哈力卡站在原地，伸长了脖子，眼巴巴地望着前方，心中忐忑不已，不知道杨开此行会不会顺利，又或者是被宗傲暴打一顿。</p><p>    三十里，一眨眼的功夫杨开便已抵达。</p><p>    径直地来到那宫殿外，杨开朗声喊道：“前辈，我家大人逢遭大难，昏迷不醒，听闻前辈是雨瀑星上最出色的炼丹师，特来请前辈出手救治，劳烦前辈行个方便，为我家大人诊断一番。”</p><p>    宫殿内，一片静悄悄的，杨开能感觉到，里面有生命的气息传出，那叫宗傲的炼丹师也确实就在里面，却没有任何回应。</p><p>    他一连喊了三遍也是如此。</p><p>    远处，哈力卡一颗心几乎提到了嗓子眼，暗暗决定若是宗傲暴怒冲出，他立刻遁走，绝对不会停留。</p><p>    宫殿外，杨开焦急等待。</p><p>    世外高人总有一些脾气，这一点杨开也能理解，所以他并没有鲁莽行事，连哈力卡和林沐风等人对这个宗傲都忌惮有佳，他一个入圣两层境的小武者若是激怒对方，绝对没什么好下场，所以他就这么抱着雪月，站在外面喊话，语气恭敬，静待宗傲的答复。</p><p>    他也在考虑。若是宗傲不愿意出面又该怎么办。</p><p>    雪月昏迷不醒，他无法放置不管，两人的性命相连，雪月一旦在昏迷中遭遇什么不测。他也无法独活。</p><p>    所以杨开迫不及待地要将雪月唤醒，然后解除那灵魂锁链，恢复自由之身。</p><p>    就在他患得患失的时候，宫殿内忽然传来一个苍老的声音：“进来吧！”</p><p>    杨开一愣，有些没想到事情居然如此顺利。脸上浮现出大为意外的神色，仔细品味了下宗傲的语气，发现他没有什么不满和恼怒，这才迈步朝宫殿内走进。</p><p>    宫殿的大门洞开，也没有任何侍卫或者奴仆的存在，这方圆几千里的地界，似乎只有宗傲一个活人。</p><p>    在宫殿内绕了段路，杨开来到一间巨大的厢房前，从那厢房内，传出浓郁的丹香味。他小心翼翼地走进去，左右看了看，眼帘不禁一缩。</p><p>    这个厢房，应该是宗傲的炼丹房。</p><p>    只是此刻，这炼丹房内摆放了几十个大大小小的丹炉，每一个丹炉都还有余热，应该是刚炼丹完不久。</p><p>    在这厢房的一个角落里，堆积了大量的玉瓶，那玉瓶中，都装满了丹药。五颜六色，种类不同，煞是壮观。</p><p>    杨开粗略估计，这堆放起来的玉瓶最起码有两百瓶左右。就这么散乱无章地被放在地上，宛若什么不值钱的玩意。</p><p>    杨开暗暗心惊，这才知道哈力卡之前所言不虚，这个宗傲炼丹的数量确实有些恐怖。</p><p>    此刻，宗傲就坐在一张兽皮椅子上，手上拿着一个玉瓶。似乎在检查着什么。</p><p>    查探了一眼，没发现自己想要的东西，宗傲随手将那玉瓶又丢到一旁的角落里，与之前那些玉瓶堆积在一起。</p><p>    他的身边还有十几个玉瓶。</p><p>    一一检查下来，宗傲眉开眼笑，自言自语道：“又有一颗，嘿嘿，不错不错，不枉费老夫一番劳累，哎，丹药难练啊……”</p><p>    这般说着，他从那玉瓶中取出一颗丹药，放进另外一个事先准备的玉瓶当中。</p><p>    杨开看的仔细，那个玉瓶中装着的丹药，竟全都是生出了丹纹的。</p><p>    ——这个宗傲似乎只把生有丹纹的丹药留了下来，其他的弃之如敝屐，不屑一顾，也不管那些丹药档次如何，贵重与否。</p><p>    宗傲在检查丹药的时候，杨开也没出声打扰，就这么站在那里。</p><p>    片刻后，宗傲才忙完，将那些生有丹纹的丹药收进怀里，抬起眼来看了看杨开，嘿嘿怪笑道：“你就是之前在老夫药田处偷师的那小子吧？”</p><p>    杨开脸一红，讪讪道：“前些日子晚辈途径此地，为那药田中的玄妙吸引，情不自禁停下研究了些日子，若有冒犯之处，还请前辈原谅。”</p><p>    不管在哪个地方，偷师都是及其恶劣的事情，杨开也知道自己干的有些不厚道。</p><p>    只是当时他确实没想太多，现在对方追究起来，他无话可说。</p><p>    “恩。”宗傲对杨开坦然认错的态度还算满意，从椅子上长身而起，轻笑道：“算了，也不是什么大事。今天算你小子运气好，老夫刚炼丹完毕，又有了些收获，看在你也是个炼丹师的份上，老夫就不追究了。”</p><p>    能参悟到药田里的奥秘，只有同为炼丹师的人，这一点宗傲比谁都清楚。</p><p>    “你家大人怎么了？”宗傲主动开口询问。</p><p>    杨开神色一肃：“昏迷不醒，生机冰封，意识散乱，神魂灵体也不见踪影！”</p><p>    “你深入到她的识海了？”宗傲讶然地望着杨开。</p><p>    杨开轻轻点头。</p><p>    宗傲忽然怪笑起来：“你跟这女娃娃的关系不简单啊。”</p><p>    他一脸暧昧地望着杨开，笑容耐人寻味。</p><p>    只有很亲密的人，才会去深入对方的识海中窥探，若是杨开真是雪月的护卫，根本不可能有胆子做出这种逾越之事。</p><p>    宗傲人老成精，哪里还看不出其中的弯弯道道。</p><p>    杨开也不否认，只是道：“还请前辈出手相助！”</p><p>    宗傲撇了撇嘴：“哈力卡都跟了过来，这女娃娃身份不低啊，雨瀑星上其他的炼丹师束手无策么？”</p><p>    “已经请了十几人过来看过，他们对此一无所知。”</p><p>    “一群只晓得炼丹的废物！”宗傲毫不客气地唾弃道，漫不经心地走到杨开身边，看了看雪月的状态，神念扫过她的身躯，忽然，宗傲的表情变得凝重。</p><p>    杨开分明感觉到他的神念加强了一些，他似乎是发现了什么。</p><p>    见此，杨开也屏气凝声，暗暗等待。</p><p>    宗傲的神色变幻着，似迟疑，似振奋，又似癫狂，那眼珠子越瞪越大，好半晌才低喝道：“小子，这女娃娃是被玄阴葵水所害？”</p><p>    他的语气有些不太确定，显然也不敢太武断。</p><p>    绕是如此，杨开也不禁有些佩服，之前的那十几个炼丹师汇聚一堂，查探半晌也不知道雪月到底怎么了，可到了宗傲这里，他却一眼就瞧出了问题的根本，可见宗傲确实有真材实料，正色点头道：“是！”</p><p>    “果真是玄阴葵水？”宗傲大叫起来，有些失态。</p><p>    “正是玄阴葵水！”</p><p>    “哈！”宗傲的脸皮抽搐着，难掩心中的激动和振奋，哈哈大笑道：“竟是玄阴葵水！这东西居然真的存在？”</p><p>    他兴奋的手舞足蹈，叫嚷不休，忽然又伸出双手，如铁箍般抓住了杨开的胳膊，双眼内迸发出让人心悸的光芒，急切道：“小子，玄阴葵水在哪？速带老夫过去！”</p><p>    “还请前辈先救人！”杨开不为所动。</p><p>    “你跟老夫谈条件？”宗傲脸色一冷，显得有些不悦，目光逼迫过来，冷森森道：“老夫要杀你易如反掌，你敢跟老夫谈条件？”</p><p>    “请前辈见谅！”杨开一副坚持的模样。</p><p>    宗傲微微有些失神，目光怪怪地打量着杨开，桀桀笑道：“有胆色！已经很多年没人敢这么跟老夫说话了，看样子这个女娃娃对你真的很重要啊，你可以为她付出性命？”</p><p>    杨开皱了皱眉，开口道：“她死，我也死！”</p><p>    这话不算是谎话，所以杨开说的毫无心理负担。</p><p>    但他的模样和表态也不知道牵动了宗傲的哪根神经，让对方的压迫气势莜地一收，面有所思地沉吟一会，点点头道：“好，你随我来！”</p><p>    这般说着，便领着杨开在宫殿内穿梭起来。</p><p>    不大一会，便来到另一间厢房中，宗傲指示杨开将雪月放在床上，取出一枚褐色的丹药递给杨开道：“喂她吃下去！”</p><p>    杨开伸手捏开雪月的嘴巴，就要将那丹药丢进去。</p><p>    宗傲翻了个白眼：“嚼碎了喂！她现在一身力量无法运转，你不帮她化解药效，她如何能吸收？”</p><p>    杨开愕然地望着宗傲。</p><p>    宗傲一脸恶趣味地大笑起来：“不好意思？若是太不好意思的话，老夫倒是可以回避一下。”</p><p>    “不用了。”杨开摇了摇头，将那丹药放进嘴中嚼碎，然后口对口地喂进了雪月的小嘴中，一脸坦然。</p><p>    雪月的全身，他摸也摸过，看也看过，现在亲一口又有什么大不了的？</p><p>    红唇冰凉，却相当柔软，杨开喂完丹药直起身子，竟有些回味无穷。</p><p>    “让开！”宗傲毫不客气地将杨开丢到一旁，手上捧着一个器皿，那器皿内满是碧绿色的液体，如被煮沸了一般，翻滚着气泡。</p><p>    杨开根本不知道那碧绿的液体到底是什么。</p><p>    但见宗傲一副胸有成竹的模样，也不去多嘴询问，只站在一旁静静等待。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>