<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十四章 心满意足</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十四章 心满意足</span></h2><p>?    “我要你们帮忙筹集一些药材！”杨开开门见山，也不跟他们兜圈子。</p><p>    “需要什么药材。”哈力卡面含微笑，“药材这种东西别的地方缺少，我商会却是绝对不会少的。”</p><p>    林沐风和那中年妇人也都一起点头，表示会尽最大程度地满足杨开的要求。</p><p>    杨开当即列出一张炼制离火丹的清单来，哈力卡接过，仔细看了看，一副满不在乎的表情道：“这单子上的草药不难寻找，我分会就储藏了很多，除了那龙龟灵果比较稀罕之外，其他的都不是问题，不过小兄弟只需等上三五月，我们就可以从其他的药星上调来龙龟灵果，只是这时间上……”</p><p>    “三五个月没有问题，再长一些都无妨，只要不拖个一年半载的。”杨开摇摇头。</p><p>    “四个月之内，我必定能调来龙龟灵果。”哈力卡拍着胸脯保证。</p><p>    有些药材，需要特定的环境才能生长，雨瀑星虽然也是个修炼之星，但确实没有适合龙龟灵果成长的环境，倒是附近有一个恒罗商会的药星，出产大量的这种东西。</p><p>    “不知小兄弟要多少药材？”林沐风在旁问道。</p><p>    “有多少，要多少！”杨开沉声道。</p><p>    “有多少要多少？”三人都吓了一跳，惊愕地望着杨开。</p><p>    他们本以为杨开要的只是几份炼制丹药的材料而已，却不想杨开这般狮子大开口，根本没有底线。</p><p>    杨开主动解释道：“宗傲前辈给出的解救之法是炼制一枚生有丹云的丹药，你们应该也知道想要炼制出丹云是何等困难，那不是一次两次就能够成功的，那需要大量的尝试和尝试才有可能成功。”</p><p>    听他这么一说，哈力卡等人顿时明白杨开为什么要那么多药材了，不由地有些肃然起敬，哈力卡颔首道：“原来如此，宗傲大师不愧是一代炼丹大师，居然有心炼制出生有丹云的丹药。我等心向往之啊。”</p><p>    “反正这对你们分会来说，是一笔亏本的买卖，炼制出来的那些丹药都是同一种类，就算事后全部给你们。销路也是个问题，你们得做好心理准备。”杨开点醒一句。</p><p>    “只要能唤醒雪大人，这些损失都不是问题。”哈力卡立刻表态，他实在是怕了，雪大人若真的一命呜呼。那雪月三少爷肯定不会跟他善罢甘休的，就算是倾尽家底，他也会凑齐需要的药材。</p><p>    “如此最好！”杨开很满意他们的配合，无需自己多费口舌，这几个人也都明事理的人，不难交谈，不用自己给他们分析利害。</p><p>    “小兄弟……”哈力卡一副期期艾艾，欲言又止的模样，喊了一声之后与林沐风交汇着眼神，似乎有什么话要说。又不好张口。</p><p>    杨开察言观色，立刻明白他们想说什么了，一本正经道：“对我来说，救活雪大人是最重要的，其他的我不会过问。”</p><p>    此言一出，三人全都大喜过望，望着杨开的神色也愈发和善了。</p><p>    他们三人虽然得了玄阴葵水，很是兴奋，但这一次雨瀑星上出了这么大的事，他们也不知该不该上报到主星上。若是平常时候，他们完全有能力将雪月受伤不醒的事压下，但现在不同，杨开身为雪月的护卫。实力修为虽然低，可万一杨开脑筋抽了，先他们一步给主星上报呢？</p><p>    到时候三人就要面临更严重的责罚！</p><p>    得了杨开这一句话做保证，三人心头大定。</p><p>    杨开呵呵笑道：“我也不希望被主星来人惩罚，所以雪大人受伤的事，暂时就不要外泄了。等雪大人恢复过来，她自会有定夺。”</p><p>    “多谢小兄弟！”哈力卡陈恳抱拳。</p><p>    “不过这玄阴葵水……你们暂时还是不要动的好，一切等雪大人做主。”杨开又说了一句。</p><p>    “这个自然，我们就算是天大的胆子，也不敢随意动用这等修炼至宝，自然是要等雪大人醒来处理。”哈力卡等人连连点头，感谢杨开给他们指了一条明路。</p><p>    而且，他们从始至终就没有动用玄阴葵水的打算，虽说这东西炼化一滴便会实力大涨，可他们都不知该如何炼化，玄阴葵水的威力哈力卡亲自验证过，代价是一只胳膊没了，稍有不慎，不但得不到实力的增强，搞不好就会落的跟雪大人一个下场。</p><p>    不敢动用，不代表这不是功劳，所以三人在杨开到来之前，围着那容器看的不亦乐呼。</p><p>    “恩，之前要你们帮忙算是为公，我还有一件私事想请几位帮忙！”杨开觉得时候差不多了，气氛也算融合，准备再从他们身上捞点好处。</p><p>    “小兄弟请讲！”</p><p>    “你们有没有什么能快速提升实力的办法？”杨开一脸期待地望着三人。</p><p>    “提升实力？”哈力卡讶然，上下看了看他，瞬间明白过来，大笑道：“小兄弟是想提升自己的实力？”</p><p>    “是啊是啊，这一次深入上古遗迹，就是因为我实力太低，所以雪大人才不带我一道前往，若是我实力高一些的话，说不定就能在危机关头救下雪大人，让她避免为玄阴葵水所害，若能以我一命换雪大人平安，就算死了又有何妨，也不会连累三位如今身处险境，如履薄冰！”杨开一副痛心疾首的模样，似乎很是痛苦自责。</p><p>    哈力卡三人都是大风大浪过来的，哪里还不知道他现在是在装模作样？</p><p>    只不过这个小护卫似乎深得雪大人的器重，要不然也不会只带他一个人来雨瀑星的，更不会照顾他的安全，不让他进入上古遗迹中。</p><p>    等雪大人苏醒之后，说不定还得依仗他说几句好话，让雪大人消怒。</p><p>    更何况，他不将这边的事上报主星，还协同自己三人隐瞒，已经算是帮了天大的忙了。</p><p>    不管是要讨好还是报答，三人觉得都应该满足杨开这个不算过分的要求，只是一个入圣两层境的武者想要提升实力，他们还是能够满足的。</p><p>    悄悄地对视几眼，三人心中立刻有了决定，哈力卡道：“若说快速提升实力的方法，只能勤加修炼了，这种事情急不得，任何人的力量都是一点一滴地获取的，不过……”</p><p>    他话锋一转，咧嘴笑道：“提升修炼效率的方法，我倒是有一个。”</p><p>    杨开眼前一亮：“什么方法？”</p><p>    哈力卡手上的空间戒华光一闪，一株色彩艳丽宛若兰花般的东西出现在他手上，那兰花的花瓣甚为奇特，花瓣绽放开，犹如一个婴儿的脑袋，五官清晰，略显阴森。</p><p>    “天灵鬼兰？”一旁，林沐风和那中年妇人齐齐动容，惊呼出声，似乎没想到哈力卡连这种重宝都拿了出来，一时间望着杨开的表情耐人寻味，一副你占了大便宜的模样。</p><p>    “这有什么用？”杨开询问。</p><p>    哈力卡一脸傲然地道：“辅助修炼，你将它直接服用下去，就会体会到其中的玄妙之处了。”</p><p>    林沐风也在一旁道：“这种东西可不多见，老哈当年为了抢这东西，跟人家打的头破血流，往日场景历历在目，没想到他珍藏了近百年也没舍得用，我还以为他早就用掉了。”</p><p>    哈力卡咧了咧嘴：“没有合适的人选，用它作甚？老夫已经返虚三层境了，用这个也提升不了多少实力，本想着提携下哪个晚辈后生，可这茫茫雨瀑星，竟没一个能入老夫法眼！”</p><p>    杨开眼疾手快，不等他说完，就将那天灵鬼兰拿了过来，直接塞进手上一枚用来避人耳目用的空间戒中。</p><p>    从这两人的对话，他也洞悉了天灵鬼兰的珍贵之处，哪还会客气？</p><p>    然后眼巴巴地望着林沐风。</p><p>    林沐风正在唏嘘感慨哈力卡的大方，乍一碰到杨开的目光，忍不住面皮一抽，立刻会意过来，一拍脑袋道：“林某想起来了，我也有些东西可以帮的上杨小兄弟。”</p><p>    杨开的意思已经很明显了，分明是要趁这机会好好打劫一番，他哪里还能装糊涂？</p><p>    强忍着心疼，面上一副若无其事早有准备的模样，空间戒上华光闪烁，取出一个瓶子，还没来得及开口说话，就已经被杨开劈手夺了过去。</p><p>    林沐风苦笑不迭，有气无力道：“这是雪池晶髓，是冰雪星一处叫雪池禁地里的产物，每千年才凝练出那么一盅雪髓，我也就只有这么一点。”</p><p>    “用处！”杨开言简意赅，一边询问一边观察手上的一个玉瓶，那玉瓶中散发着一股凉意，透过瓶壁，还能看到一些雪白之物盛放在瓶中，不多，约莫只有指甲盖那么大一片。</p><p>    “雪池晶髓对稳固心境最是有用，服用一滴，受益无穷，杨小兄弟你既然想迅速提升自身的实力境界，这个东西必不可少。”林沐风解释道。</p><p>    杨开眼前一亮，咧嘴大笑起来。</p><p>    林沐风给的这个东西，与哈力卡的天灵鬼兰正是相辅相成，一个能提升修炼效率，一个能稳住心境，免除实力迅速提升会带来的负担和后遗症，可以说这东西跟天灵鬼兰的价值不相上下。</p><p>    杨开心满意足地将其收进了空间戒。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>