<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十五章 月奴就算了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十五章 月奴就算了</span></h2><p>?    林沐风眼巴巴地看着杨开将那一小瓶雪池晶髓收起，满脸肉疼。</p><p>    杨开装没看到。</p><p>    不等杨开再开口，那个不知姓名的中年妇人先笑了起来：“我没有他们两人这么多宝贝，不过却也有一样东西能提升修炼效率，小兄弟若不嫌弃，拿去便是。”</p><p>    这般说着，忽然手上出现了一把小旗子模样的东西，那一个个旗子呈现出不同的色彩，红橙黄绿各不相同，共有七枚，散发着浓浓的灵气波动。</p><p>    秘宝？杨开略感奇怪，不知道这秘宝有什么用途，居然能够提升修炼的效率。</p><p>    “这聚灵七彩旗是虚级下品秘宝，按照一定的方法布置起来，可以聚拢天地灵气，我以前修炼的时候就一直用着它，不过后来随着实力境界提升，便雪藏了起来，近百年都没有动用过，如今正好送与小兄弟。”</p><p>    杨开的眼睛又是一亮，暗暗想这几个人不愧是恒罗商会分会中的最高负责人，每一个人随便拿出来的东西都不是等闲能够遇到看到的，也不知道他们还有多少珍藏。</p><p>    这一次他倒没如前两次那么迫不及待，小心翼翼地从那中年妇人手上将聚灵七彩旗接了过来，还客客气气地道了声谢。</p><p>    中年妇人抿嘴轻笑：“放开你识海的防御，我将布置之法传授于你！”</p><p>    杨开点点头，那中年妇人伸出一只玉指点在杨开的额头上，顷刻间，这聚灵七彩旗的种种妙用便为杨开洞悉掌握。</p><p>    细细品味了一番，杨开对着聚灵七彩旗大为满意。</p><p>    这东西虽然只是虚级下品秘宝，但对如今的杨开来说，也是极为难得的好东西了，它可以一直使用，等到哪一日杨开用不着了，还可以送给自己亲近的人。</p><p>    它不比天灵鬼兰和雪池晶髓贵重，却远比那两样东西实用。</p><p>    三人无论是谁都大出血。也颇费了一些心思，杨开抱拳道：“多谢三位相助，小子感激不尽。”</p><p>    “客气客气！”哈力卡哈哈大笑，“只要能唤醒雪大人。让我等倾家荡产又有何妨？”</p><p>    他一副忠肝义胆的模样，也不知道有几分真心在其中。</p><p>    “要不……小兄弟再领两个月奴？”林沐风忽然又想起了一事，提议道。</p><p>    “月奴？”杨开眉头一皱，狐疑地望着他们。</p><p>    中年妇人脸色一红，啐道：“你这混蛋。小兄弟年纪轻轻的，你不教他学好，尽教他一些旁门左道，等雪大人醒来你要如何交代？”</p><p>    林沐风一脸尴尬：“两个月奴没什么问题吧？我看小兄弟也是心性坚毅之人，不会因为区区两个月奴就耽误前程的。”</p><p>    “恩，两个的话，确实不是什么问题。”哈力卡也在一旁附和。</p><p>    “月奴是什么？”杨开见他们你一句我一句地说着，心中好奇满满，开口询问。</p><p>    哈力卡轻咳一声，解释道：“月奴我们商会特意培养出来的一类女子。她们修炼了特殊的功法，服用特殊的丹药，待到一定时候便可以与男子交合，她们的元阴中蕴藏了很精纯的能量，任何第一次占有她们的男子，都能从中获得极大的好处！小兄弟若是想尽快提升实力，月奴就是最好的选择。”</p><p>    “采阴补阳？”杨开脸色微变。</p><p>    “不不不！”林沐风微笑摆手，“我商会开发出来的方法，可不是一般的采阴补阳。小兄弟也知道，许多武者修炼邪功。采阴补阳，实力提升迅速，但是通过这种方法提升起来的力量驳杂不纯，战斗力比起同等级境界的武者要低上很多。我商会是万万不可能做这种事的。月奴选择的都是一些资质和体质很不错的女子，再用特殊的方式培养，当她们的元阴中的能量转移到男人身上的时候，不会给男人造成太多的影响，以小兄弟现在的修为境界，收服两个同等级的月奴是没问题的。”</p><p>    “是啊。若是我商会的月奴有问题，也不会有那么多人前来购买订购了。”哈力卡也在一旁点头。</p><p>    “你们还做贩卖人口的事情啊？”杨开大惊失色，万万没想到偌大一个恒罗商会居然如此黑暗。</p><p>    “都是你情我愿的事情，那些月奴都是来自一些穷苦人家的普通人，如果没有我商会，她们也只能活个几十年便要老死，我商会给她们提供了修炼物资和修炼环境，让她们拥有一身过人的本事……而且，月奴在与男人交合之后，对她们也是有些好处的，她们还可以继续修炼，提升实力，若是能讨得主人欢心，荣华富贵指日可待，许多从我们商会走出去的月奴，活的都还挺不错。”林沐风解释着，他似乎看出杨开对这种事有些排斥。</p><p>    那中年妇人在一旁羞红着脸，一言不发，不过对月奴一事显然也是知之甚深。</p><p>    “月奴就算了……”杨开沉吟一阵，摆了摆手，苦着脸道：“我怕雪大人醒来之后会发飙！”</p><p>    不得不承认，听他们说着月奴的种种好处，尤其是能够让人迅速提升实力，杨开确实有那么一点动心，他现在迫不及待地想要迅速提升自己的境界修为。</p><p>    心动归心动，杨开还是拒绝了。</p><p>    他多少有些原则，而且无论哈力卡等人如何吹嘘月奴的妙处，杨开总觉得，采阴补阳多少会有一些问题，对日后的修炼不利。</p><p>    “既如此，那我们也不勉强。”哈力卡有些赞许地望着杨开，似乎没想到他这样一个年轻人居然能拒绝得了这般天大的诱惑。</p><p>    月奴，可不单单只能帮人提升实力，她们每一个都被教导过许多服侍男人的手段，每一个都媚意无边，精通无数花活，从来是星域中年轻男子向外的吹嘘对象。</p><p>    能带着一两个月奴随行，那也是极有面子的事情。</p><p>    恒罗商会每一年都培养出大量的月奴，但订单都已经排到几年之后了，单是月奴一项，就为整个恒罗商会带来巨大的进账，月奴的价格也节节攀升，却依然抵挡不住那些人前来购买的热情。</p><p>    杨开的拒绝让三人有些意外，让他们觉得这个青年有些不同寻常，怪不得能被雪大人看上，选做身边的护卫。</p><p>    与哈力卡等人又说了一会，让他们将搜集到的物资送到宗傲的宫殿处，杨开便离开了。</p><p>    再一次回到宗傲的宫殿，杨开干劲满满，浑身上下似乎有使不完的力气，意气风发。</p><p>    “啧啧，天灵鬼兰，雪池晶髓……”宗傲啧啧有声地望着杨开面前的这两样东西，“哈力卡和林沐风他们也真舍得啊，居然把这等宝贝都送你了，看样子那女娃娃在恒罗商会的身份不低。”</p><p>    到底姜还是老的辣，宗傲一眼就认出这两样东西的名字和用途。</p><p>    又看向那七色小旗，拿在手上把玩了一阵，怪笑起来：“小子，有这些东西相助，老夫估计你在很短的时间内就可以突破到入圣三层境，不愧是恒罗商会啊，想要培养一个人确实简单轻松。”</p><p>    “宗老，过些日子哈力卡他们会将炼制离火丹的材料送过来，还请宗老行个方便，帮忙接收一下。”杨开一边说着一边将聚灵七彩旗从宗傲手上拿了回来。</p><p>    “只要不打扰老夫炼丹便成。”宗傲哼了哼，毫无形象地蹲在杨开面前，狐疑道：“只不过老夫有一事不懂，小子能不能给我说说？”</p><p>    “宗老请讲！”</p><p>    “你不是要炼制丹药救治你的女人么？你弄这些东西回来干什么？”</p><p>    “还能做什么，修炼啊。”杨开咧嘴一笑。</p><p>    宗傲愕然：“你有没有搞错？你顶多只有一年半的时间，想要在一年半的时间内炼制出一枚生有丹云的离火丹，时间本就仓促了，你还有心情修炼？”</p><p>    “普通人家杀猪之前还会把刀子磨一磨呢，我修炼有什么问题？”杨开撇了撇嘴，“而且炼制离火丹的材料现在还缺少一种，哈力卡说要四个月时间才能从另外一颗药星上调过来，我不修炼难道干等？”</p><p>    “话虽如此……但就算你的实力提升到入圣三层境又如何？”宗傲想不明白杨开为什么一点都不着急。</p><p>    “说不定就是这一小层的境界能让我成功炼制出丹云来。”杨开轻轻地笑着。</p><p>    宗傲看了他一眼，犹如在看一个白痴，直起身子道：“随你折腾吧，老夫只等着看结果，有事没事别来打扰老夫，老夫炼丹去了。”</p><p>    他一边说一边朝外走，嘴上还不断地嘀咕着丹药真难炼云云。</p><p>    杨开不以为意，将那几样东西妥善收好。</p><p>    在悬空大陆的时候，他费劲心思，才炼制出一枚圣王级的丹药，解除了吕归尘当时在他身上种下的禁制，那个时候杨开就发现了，自己现在的炼丹术之所以提升不起来，完全是因为受到了境界的约束。</p><p>    自己的修为太低了，想要炼制更高等级的丹药，只有先将实力提升才成。</p><p>    哈力卡抽调龙龟灵果所用的四个月时间给了杨开很好的缓冲期，天灵鬼兰，雪池晶髓，聚灵七彩旗都是他赖以提升境界的依仗。</p><p>    四个月，杨开有极大的自信，能够将境界提升到入圣三层境，到时候想要炼制离火丹就会变得更轻松。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>