<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十七章 入圣三层境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十七章 入圣三层境</span></h2><p>?    宗傲的担忧不无道理，就算是大势力在培养年轻弟子的时候，也不会让年轻人超出负荷地成长，那样对年轻人一点好处都没有。</p><p>    而现在，杨开所做的一切，分明就远远超过了他这个水准的武者能承受的极限。</p><p>    就算是圣王境一两层的武者，时间长了，恐怕也吃不消。</p><p>    杨开死不死，跟宗傲没关系，宗傲只关心他之前跟自己打赌的那一句狂言，他是不是真的能够炼制出生有丹云的离火丹！</p><p>    宗傲心中有一百个不相信，却忍不住抱着那么一点点期望——期望杨开真的能如他所说，让自己输得心服口服！</p><p>    丹纹是他一生的追求，为了这个追求，他放弃了自己的崇高地位和唾手可得的荣华富贵，选择在这里炼丹，一炼便是百年光阴，他比任何人都希望找到一个可靠的方法，将那虚无缥缈的丹纹或者丹云抓在手上。</p><p>    所以哪怕只是一点点希望，又或者少年狂言，宗傲也忍不住要一看到底，所以他并不希望杨开出什么意外。</p><p>    他的担忧白费了。</p><p>    自杨开布下聚灵七彩旗的大阵，开始修炼之后，宗傲一个月没炼丹，而是在宫殿的某一处默默地观察着他，他惊悚地发现那小子的肉身内迸发出超出想象的气血之力，他惊悚地发现能让圣王境武者爆体而亡的能量涌入那小子的身体后，被那小子轻松接纳，没有丝毫不适，他更惊悚地发现，那小子的力量波动正在逐日增强。</p><p>    不但没有任何难受的表情，他还甘之如饴，每一日都心情愉悦，让宗傲几乎不敢相信自己的眼睛。</p><p>    随着时间的流逝，杨开的身体周围开始悄悄地亮起了一层淡黄色的光晕，初始这些光晕的色泽还不明显。但是在越来越多的灵气注入下，却变得越来越明亮。</p><p>    浓浓的天地灵气，如烟雾一般，萦绕在他身边。聚而不散。</p><p>    让宗傲那几百亩药田都变得雾气升腾，栽培在药田里的草药也比往日更加快速地生长着。</p><p>    有如此浓郁的天地灵气汇聚过来，草药长的不快才是怪事。</p><p>    一时间，这个山谷几乎成了雨瀑星天地能量最浓郁的位置，就连恒罗商会分会所在的那群山宫殿。也远远不及此地。</p><p>    以一己之力，改变了偌大一块范围的天地灵气，让此地变得如福地洞天般难得，宗傲活了大半辈子，也未碰到过这样奇怪的现象。</p><p>    “什么人呐？”宗傲百思不得其解，缓缓摇头，知道自己的担忧是喂到狗肚子里去了，在观察了一个月之后，再也不去理会杨开，来到炼丹房处。发动几十个丹炉，开始了自己炼丹大业！</p><p>    他总算是明白，以杨开的妖孽程度，万万不可能因为修炼而把自己弄出毛病来的。</p><p>    宗傲清楚地看到，他不断地往自己嘴中丢着修炼用的丹药，手上的上品圣晶换了一块又一块……</p><p>    不管他现在实力如何，日后他必定能成为星域内一颗璀璨耀眼的新星！宗傲心头断定。</p><p>    ……</p><p>    趁着每三月一次给宗傲送药材的机会，林沐风亲自将几枚特别的空间戒交给了他。</p><p>    那几枚空间戒中，装的全是杨开需要的药材，满满当当。为了救治昏迷的雪月，林沐风等人也是下了血本，这些药材都是得由他们自己出钱购买，无法报账到恒罗商会。</p><p>    种种药材采购下来。几个人的财产几乎缩水一半。</p><p>    宗傲拿了空间戒，就将宫殿的大门给关上了，连让林沐风进去小坐一会的心思都没有。</p><p>    林沐风也不敢摆什么脸色，讪讪地站在外面，望着那灵气如海般的药田，眼睛莜地明亮。</p><p>    透过那重重天地能量的阻隔。他发现了杨开的出奇之处。</p><p>    有哪个入圣境武者能这样疯狂地修炼？看他这架势，分明已经修炼很久了，却没有任何不妥的地方，不论其他，这小子的肉身强度就显得有些与众不同。</p><p>    观望了一阵，林沐风悄悄离开，并没有去打扰杨开。</p><p>    日隐月升，杨开枯坐在药田中，胸口处那服用天灵鬼兰后产生的婴儿脸图案贪婪而大口地吞噬着天地灵气，聚灵七彩旗也无时无刻地发挥着作用，将大量的天地灵气朝这边聚集过来。</p><p>    雪池晶髓的作用一直延续到了今日，未曾有丝毫减弱，心境上始终平稳如初，没有太大的起伏。</p><p>    辅助修炼用的丹药服用了一颗又一颗，仅剩下来的几百块上品圣晶也彻底告罄！</p><p>    杨开从未有哪一次，如这一次这样疯狂而持续地修炼。</p><p>    入圣两层境的修为在节节攀升着，身体内蕴藏的力量也越来越庞大，他逐渐地摸到了入圣三层境的门槛。</p><p>    终有一日，他的体外忽然冒出漆黑的魔焰，翻滚不休，似乎有滔天之势，欲要将这天地一并焚炼。</p><p>    宫殿外，宗傲脸色冷峻，一言不发，远远地注视着杨开的变化。</p><p>    魔焰越来越盛，渐渐地，从杨开体内涌出的魔焰竟宛若活了一般，汇聚成一条巨龙的模样，他体内表面游走的那金龙，也仿佛受到了刺激，游走的愈发迅速。</p><p>    一声高亢的龙吟声传出，金龙脱体飞出，与那魔焰融为一处，在云层间翻滚蠕动。</p><p>    漆黑如墨的巨龙，时而绽放出点点金光，笼罩着天地。</p><p>    那巨龙张开大嘴，吞吐天地能量，每一次吞吐，被浓雾笼罩的山谷就变得清明一分，十几次之后，原本伸手不见五指的山谷重新恢复了明朗，淤积在此地的天地能量统统被漆黑巨龙吸收同化。</p><p>    又是一声龙吟传出，那冒着火焰的巨龙俯冲而下，直直地冲进了杨开的身躯内。</p><p>    杨开轰然一震，一股无形的气浪以他为中心，骤然朝四周扩散开，沿路所过，飞沙走石，树木摇曳，环抱粗的大树被连根拔起，吹向远方。</p><p>    他缓缓睁眼，眸中点点神光闪烁，身体周围的点点光泽则是迅速收敛，很快消失不见。</p><p>    入圣三层境！</p><p>    一次疯狂的闭关，让杨开终于踏足入圣三层境的境界。</p><p>    这样的修为放在通玄大陆上，已是最顶尖的存在，无论是魔尊长渊，又或者是他手下的四大魔将，还是人族的梦无涯，楚凌霄，又或者雷龙，老牛等几位妖族大尊，他们的修为无一不是入圣三层境。</p><p>    只不过在这个境界上，彼此有些细微的差距而已。</p><p>    而今日，杨开也实实在在地与他们这些强者站在了同一个高度上。</p><p>    但是放眼星域，这样的修为实在寒酸，若是没有门路的话，根本投靠不了任何一个大势力。</p><p>    这种修为的武者在星域内多有牛毛，虽不是最垫底的存在，却没有多少地位可言。</p><p>    “小子，恭喜了。”宗傲大步而来，“能只用三个月时间就突破到入圣三层境，虽然借助了异宝之威，但也出乎了老夫的意料，我以为你最起码也要五六个月才能做到这一点，看样子你的天赋确实不错。”</p><p>    “多谢宗老。”杨开并未起身，淡淡点头，没有太大的激动，也没有沮丧，仿佛一切都顺理成章，理所当然。</p><p>    宗傲讶然，知道杨开的心境并没有因为实力的迅速提升而产生什么破绽，知道那是雪池晶髓还有他本身毅力阅历的功劳。</p><p>    “宗老，哈力卡那边有没有消息。”杨开询问。</p><p>    “上一次林沐风送来了几戒指的药材，不过唯独还缺少一样龙龟灵果，听他说哈力卡正在让人从别的药星里调过来，还有一两个月差不多就能送到了。”宗傲不疾不徐道。</p><p>    杨开轻轻点头，虽然与哈力卡等人相交不深，但是他也知道，对方不敢在这件事上敷衍，龙龟灵果的到来只是时间问题。</p><p>    “我去看看我家大人。”杨开说着，便站了起来，也没有收起聚灵七彩旗。</p><p>    厢房内，雪月还是如沉睡了般，神态恬静，只是或许是许久无人来望的原因，她的身上脸上倒是落了一层厚厚的灰尘，望着那妖娆绝美的脸蛋，杨开找来了清水，替她清洗一番。</p><p>    或许是因为雪池晶髓的影响，杨开做这一切的时候心情淡然，没有一点情绪波动，对待的仿佛只不过是个陌人。</p><p>    他早已决定，等这一次能救活雪月之后，立刻与她断绝关系，不管她会不会找自己报仇，杨开也不想再跟她产生什么瓜葛。</p><p>    他对雪月的亲切感是强制性的，不像对苏颜和夏凝裳，那是日久生情，是潜移默化。</p><p>    相信雪月也是如此，以这女人的脾气，一旦没了灵魂锁链的束缚，只怕立刻就要痛下杀手，维护名节，保住秘密。</p><p>    无论是什么原因，她都不会允许杨开活在这个世上，两人注定会在这一段感情纠葛后成为敌人。</p><p>    收拾好一切，杨开再一次来到宫殿外，坐在了之前修炼所坐的位置，继续运转功法。</p><p>    才刚突破到入圣三层境，即便有雪池晶髓稳固心境，不虞担心心境上出现什么破绽，杨开也得在最短的时间内将修为境界稳固下来，最好是能在现在的基础上更上一层楼。</p><p>    他的奢望不大，知道在几年内自己不可能有突破到圣王境的机会，只求修为能再进一步，不浪费天灵鬼兰的持续时间，这东西只能维持两三年，过一天就少一天的作用。(未完待续。)</p><p>    PS：</p><p>    今日两更~~~~~~~~</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>