<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十九章 能安静点么</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十九章 能安静点么</span></h2><p>?    炼丹房内，杨开双手不断地挥动，刻画出一副又一副灵阵图，绵绵不绝地朝丹炉内打去。</p><p>    在刻画灵阵图的时候，他的神识力量也是时强时弱，将火候控制的不差分毫。</p><p>    宗傲在一旁看的目眩神驰，大呼小叫，再也无法保持淡然的神色，他甚至不顾一切地窜到了杨开身边，瞪大了眼珠子看他刻画灵阵。</p><p>    这些灵阵，宗傲全都认识，有几幅灵阵图甚至还是他自己独创的，分明是杨开这小子偷学了自己的炼丹技艺，现在用了出来。</p><p>    但就是这些稀松平常的灵阵图，在被打进丹炉之后却发生了一些可喜的变化，让丹炉内的药液翻滚凝练，丹香味渐渐弥漫开。</p><p>    宗傲露出若有所思的表情，隐隐觉得有一层屏障在自己面前裂开了一道缝隙，他想看的更清楚些，却无论如何也无法将那裂缝撕得更大，一时间急的直跳脚。</p><p>    他是炼丹大师，论炼丹技艺和手法，远不是杨开能够比拟的。</p><p>    但是现在看杨开这般炼丹，他还是眼前一亮，有的时候，旁人无意间的一个动作，或许能给另外一个人带来意想不到的收获，让那个人陷入一种顿悟的境界中。</p><p>    所以，时代在发展，炼丹术在进步，岁月长河流逝，无数炼丹师前仆后继，在炼丹一道上开创了许多流派，创造了许多炼丹用的灵阵。</p><p>    强如宗傲，也不敢说自己掌握了所有的炼丹技巧，他只在自己的道路上苦苦摸索探究，企图追寻自己的目标。</p><p>    他孤独地炼丹一百年，思维已经固化，杨开的动作让他的心思变得活络起来，他一下子就想到了很多很多连杨开都无法触及的事情。</p><p>    “继续炼啊，停下来干什么？”正情绪激动，觉得自己有所感悟的时候，宗傲却发现杨开居然停下了手上的动作。不由奇怪地问了起来。</p><p>    “宗老，你能安静点么？你这样搞……我没法炼丹啊。”杨开皱眉望着他。</p><p>    宗傲老脸一红，偏偏无法反驳，悻悻不语。</p><p>    他这才发现。杨开面前的那个丹炉内，此刻传出一阵焦糊的味道，原本在其中翻滚的药液全都变成了无用之物，显然是炼丹失败了，浪费了大好的药材。</p><p>    “头一次。难免有些生疏。”为了掩盖自己打扰到杨开炼丹的尴尬，宗傲竟主动开口安慰，摆手道：“行了，老夫就坐在那里，保证不再嚷嚷，你继续炼！”</p><p>    这般说着，他又走了回去，端坐在自己的椅子上，收敛所有气息。</p><p>    不去看的话，杨开甚至察觉不到他的存在。宗傲的境界修为，也远不杨开能够比拟的。</p><p>    杨开摇了摇头，通过这些日子的接触，他也知道，宗傲这个人脾气虽然古怪了点，但是对于炼丹之道却是相当痴迷，只要跟炼丹有关系的，都能引起他极大的兴趣，否则他也不会在这里枯燥的炼丹一百年还乐此不彼了。</p><p>    只要炼制出一两枚生有丹纹的丹药，他都会兴奋无比。</p><p>    这样的人看似不近人情。冷漠无比，但其实并不难打交道，只要投其所好，他们比任何人都容易亲近。</p><p>    杨开碰到过很多这样的人。所以应付起来也是得心应手。</p><p>    他不怕宗傲会偷学自己的炼丹技艺，因为在宗傲面前，防也防不住。</p><p>    索性大大方方地炼丹，不去在意他的观摩，他能看到多少就是他的事情了。</p><p>    杨开更在意的，还是他手上的玄阴葵水！</p><p>    将丹炉内的药渣清理干净。杨开再一次开始炼制离火丹。</p><p>    刚才炼制失败，倒不是因为宗傲的打扰，他就算叫嚷的再大声，也干扰不到杨开。当初在九天圣地的时候，杨开每一次炼丹，身边都有好几个人在观摩评论，交谈声不绝于耳，对他的手法评头论足，甚至还会发出疑问，让他一边炼丹一边解惑，他早就习惯了。</p><p>    这毕竟是头一次炼制离火丹，对火候和时机的掌握并不是那么娴熟，失败也是情有可原的。</p><p>    第二次炼制，杨开熟悉了很多，虽然最后依旧失败了，可这并不妨碍杨开的热情。</p><p>    第三次，在最后关头功亏一篑，杨开的表情却愈发自信，他觉得自己已经摸清楚了离火丹的火候变化和时机掌握。</p><p>    第四次，丹炉内传出了丹香味，一枚离火丹成功出炉。</p><p>    将之放进准备好的玉瓶中，杨开还没来得及观摩，就被宗傲劈手夺了过去，只看了一眼，宗傲便将玉瓶丢了回来，哼道：“马马虎虎，四次便能炼制出丹药来，你小子也算是很不错了，不过你连丹纹都炼制不出，更妄论更高级的丹云？”</p><p>    “急什么？这才只是刚开始。”杨开笑了笑，也不去理会他，没有停歇，继续炼制。</p><p>    宗傲脸上的不屑逐渐收敛，变得凝重，心头在呻吟。</p><p>    到底是神识之火啊，炼起丹药来，速度简直恐怖骇人。</p><p>    就算是自己出手，炼制一枚离火丹所用的时间，也需要一炷香的时间，但是这小子，头一次炼制成功，才只用了一个时辰而已。</p><p>    这个时间看似很长，根本无法与自己比较，但是宗傲却比谁都清楚，这小子是头一次炼制成一枚离火丹，等他将所有的技巧掌握，越来越熟练之后，炼制成丹的时间将会越来越短，最终可能与自己不分上下。</p><p>    自己的境界修为，炼丹师等级，在炼丹一道上浸淫的时间，无一不远远超过这小子，可到最后炼制一枚同样的丹药所花费的时间却相差无几。</p><p>    这是个什么概念？</p><p>    宗傲对那神识之火又是羡慕又是嫉妒，恨不得将之夺过来为己所用，可一想起当年尝过的苦头，只能忍痛作罢。</p><p>    日子一天天地过去了。</p><p>    杨开每一天都会炼制十枚离火丹出来，不多，也不少，十枚炼制完毕之后，立刻盘膝打坐，一边恢复消耗的神识力量，一边反省自身，通过回想今日的炼丹过程来提升自己对炼丹术的理解。</p><p>    每当这个时候，宗傲也不去打扰他，也同样目光深邃，露出沉思之色。</p><p>    他这段时间一直没有动手炼丹，每日里看着杨开重复着炼制同一种丹药的过程，一遍一遍又一遍，周而复始，似乎没有尽头。</p><p>    他不但不觉得枯燥，反而还看的津津有味。</p><p>    灵阵的频繁更换让他似乎找到了另一条炼丹大道，他以前就从未想过在炼制一枚丹药的时候，更换上十几套复合灵阵。</p><p>    杨开的奇思怪想和不拘一格的动作让他有种拨开云雾见明月的兴奋感，固化的思维也逐渐地活络开。</p><p>    到底是一代炼丹大师，在沉思的时候，他想的东西比杨开多很多，也深远很多，他隐隐觉得，束缚了自己多年的屏障有要被突破的迹象。</p><p>    这个发现让宗傲浑身的血液都沸腾了。</p><p>    一个月过去了，杨开炼制了足足三百枚离火丹，每一枚丹药炼成的时候，宗傲都会抢过去观看一番，让他感到奇怪的时候，杨开炼制出来的这三百枚离火丹居然全是普通的丹药。</p><p>    杨开之前的口气那么大，他还以为这小子有什么过人的本事，最起码也应该偶尔炼制出几颗生有丹纹的离火丹才对。</p><p>    可这三百枚丹药中，连一颗生有丹纹的都不存在。</p><p>    他不免有些失望和疑惑，终于按捺不住询问道：“小子，你连丹纹都炼制不出来吗？若是你只想依靠运气让丹云诞生，老夫劝你还是死了这条心，老夫炼丹一生，自我出手的丹药没有百万也有几十万颗，却只有寥寥几枚生出了丹云，而且档次都不高，你两千份材料就想诞生丹云？痴人说梦罢了！”</p><p>    “我没想依靠运气啊。”杨开笑了笑，“这三百枚丹药只是我熟悉的过程。”</p><p>    “熟悉的过程？”宗傲狐疑地望着他。</p><p>    “最起码我现在知道了如何能以最快的速度，最好的灵阵来炼制离火丹，接下来的才是重头戏。”</p><p>    宗傲皱眉，不知道他在搞什么名堂。</p><p>    这一个月来，他炼制离火丹的速度确实越来越快了，最开始炼制一枚丹药需要一个时辰，现在连半个时辰都不要了，速度上提升了一倍之多，宗傲相信只要他再炼制下去，这个时间还会缩短，直到让人惊叹的程度。</p><p>    最让宗傲震惊的还是不是他炼丹的速度，而是成丹的几率。</p><p>    最开始的三枚丹药被他炼制失败之后，他就仿佛忽然开了窍，炼制出来的丹药没有一次失败，全都成丹，没浪费任何一份材料。</p><p>    宗傲几乎将杨开惊为天人！</p><p>    就算是他本人，在炼丹的时候也不可避免地会出现一些突发的状况，导致炼丹失败，药液焦糊，这是任何一个炼丹师都无法避免的情况。</p><p>    可这种常见的事情放在杨开这里却从未发生过，一份份药材全都变成了丹药，虽然因为火候和时机的原因，导致那些丹药的品质略有差别，但随着时间的推移，他炼制出来的离火丹品质越来越好了，几乎将那些药材的药效一点不差地全部发挥出来。</p><p>    这才是神识之火真正恐怖的地方么？宗傲有些恍惚。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>