<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零九章 你还真是白痴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零九章 你还真是白痴</span></h2><p>?    “你这是要逼我了！”元朗脸色一寒。</p><p>    “是你欺人太甚！”夏凝裳毫不退让。</p><p>    元朗神色冷厉，有心长啸传信，但心思一转却又忍了下来，轻笑道：“那就看姑娘的防御秘宝，是否能挡的住在下的攻击！”</p><p>    他实在不舍得将到嘴的美餐就这样让出去。如果他真能凭借自己的力量将夏凝裳降服，那可是相当于收获至少一件天级秘宝！有了这样的宝贝，天下之大，哪里还去不得？没必要非得留在血战帮卖命吧？更何况，这女人来历神秘，身价不菲，身上估计不止一件秘宝。</p><p>    所以他想试试！若实在不行，到时候再传信也不迟，反正自己堵在这里，她插翅也难飞。</p><p>    一念至此，元朗嘿嘿贱笑地朝夏凝裳走了过去。</p><p>    夏凝裳芳心叫苦，虽然她恢复了两成元气，也能催动自己的防御秘宝，但那东西太过消耗元气，一旦动用了，自己就会再次陷入浑身无力的状态，她还指望着用这点元气去找杨开呢，怎舍得一下就耗光？</p><p>    可若是不动用的话，她也没信心能击败元朗，这里的地形实在是太糟糕，根本无法发挥出自己的实力。</p><p>    唯有先挡一阵了，看是不是能找机会将他给杀了。</p><p>    夏凝裳也没有心慈手软的打算，对方都已经欺负到自己头上了，她哪里还会妥协？</p><p>    两人的距离越来越近，夏凝裳也缓缓地站了起来，一身元气暗暗提起，警惕地盯着对面走过来的元朗。</p><p>    这可是真正的狭路相逢！在仅容一人进出的山缝内，无论是谁都没办法轻易躲避对方的攻击。</p><p>    距离还有三丈，元朗的笑容渐渐消失，脸色变得凝重起来。</p><p>    夏凝裳突然动手了，毫无征兆地，也出乎了元朗的意料率先动手了，芊芊玉手捏出一个兰花指，屈指朝前一弹，一道冰凉的指风如离弦之箭一般朝元朗激射过去。</p><p>    元朗脸色大变，他根本没想到这个女子竟然还有跟自己动手的力气，毕竟自她受伤到现在才过去多久啊？就算服用了丹药，也不可能恢复这么快吧？</p><p>    他哪里晓得夏凝裳体质特殊，丹药入体，直接就可以全部吸收炼化，若非她随身携带的丹药不够多，现在哪会只恢复两成的实力？</p><p>    这一道指风冰凉入骨，犹如一支锋利的冰锥，正是夏凝裳利用山谷中的阴气，配合自己的特殊特质瞬间炼化出来的，杀伤力不算太强，胜在对自身消耗极低，速度够快。</p><p>    呜咽的呼啸声传出，元朗以掌运刀，元气迸发，一掌朝前切了过去，口中爆喝：“飞云斩！”</p><p>    飞云斩不是掌法，而是刀法，是一部地级下品的武学，威力不弱，不过元朗手上无刀，只能以掌替代，使出来的威力自然要打个折扣。</p><p>    但即便如此，夏凝裳的那一道攻击也被他从中斩断，毫无建功。</p><p>    感受到这道指风没什么杀伤力，元朗正欲嘲笑一声，却不想迎面又传来一阵嗖嗖的动静，正是夏凝裳又弹出了一道指风。</p><p>    元朗心中恼火，单掌化拳，一拳捣出，口上喝道：“苍龙吟！”</p><p>    果然隐有龙吟之声传出，这一招的威力比起刚才的飞云斩还要大上几分。</p><p>    不等他有喘息的时间，嗖嗖的声响再度传来，夏凝裳竟左右开工，两只小手变幻不已，一道道指风凶猛激射过来。</p><p>    元朗寸步不退，连忙施展自身所学化解起来。</p><p>    千诛闪，飞凤鬼杀，天命雷，化铁掌，斩钢手，灵龙拳……</p><p>    不愧是离合境的高手，所修武技种类繁多，花样百出，变着法子与夏凝裳的攻击较量，一时竟打的是水深火热。</p><p>    而夏凝裳却是以不变应万变，任你什么武技，我就是一道阴凉指风，两人相隔三丈，倒是拼了个棋逢对手，将遇良才。</p><p>    山缝边的岩壁上一阵火花乱冒，全是被两人的招式余威给扫出来的。</p><p>    缠斗良久，元朗终于发现有些不妙了，自己现在一身实力被封印着，又要辛苦抵御寒气入侵，接连打出这么多消耗元气的武技，竟有些气虚体乏的感觉，反倒是对面那女子，开始什么样子，现在还是什么样子，脸不红心不跳，好像她弹出去的指风都是不要钱，压根不会消耗元气似的。</p><p>    他哪里知道夏凝裳这指风大部分都是山谷内的阴凉寒气汇聚，她只需动用一点点体内的元气，就能形成不弱的杀伤。</p><p>    再拼片刻，元朗总算是明白以自己现在的状态，根本吃不下夏凝裳了。</p><p>    当下有些恼羞成怒，恶狠狠道：“臭娘们，你若再不投降，我就招呼龙辉少爷过来了，他要是过来，定会将你狠狠地蹂躏，叫你生不如死！”</p><p>    “卑鄙！”夏凝裳怒。</p><p>    “嘿嘿，落到龙辉手上的女子，没有哪个有好日子过，你还不如乖乖地从了我，我保证会好好待你！”</p><p>    “无耻！”夏凝裳继续怒。</p><p>    “我数三声，你若不投降，就别怪我不给你机会了！”元朗神色一冷，做出了最后的通牒，随即缓缓地喊道：“一……”</p><p>    劈里啪啦，两人说话的时候，手上也是丝毫没有闲着，依然激烈拼斗。</p><p>    “二……”元朗故意拉长了声音。</p><p>    夏凝裳的眼睛突然弯成了月牙形，虽然脸面被面巾遮挡，但元朗可以肯定，这个女子刚才是在笑。</p><p>    她笑起来真好看！元朗心想，一时竟有些不忍心把三字喊出口了。</p><p>    “你想好了？”元朗以为她改变了主意。</p><p>    夏凝裳依然眼弯如月，娇叱一声：“你以为只有你会叫人嘛？”</p><p>    “什么？”元朗没听明白。</p><p>    “我也会叫人的。”夏凝裳冲他身后望去，带了一些哭腔跺脚道：“师弟你总算是来了！”</p><p>    元朗头也不回，冷笑道：“想用这种小伎俩来骗我？姑娘你当我是白痴不成？”</p><p>    “你还真是白痴。”背后突然传来一个冰冷的声音，元朗面色大变，匆忙间就要转身应对，无奈夏凝裳根本不给他这个机会，一通猛攻打了过来，应付的他手忙脚乱，再加上山缝狭窄，一时间竟是没转过去，被卡了半个身子，进退不得，别提多尴尬了。</p><p>    噗地一声……元朗只感觉自己的背心处一疼，依稀有什么利器透体而出，低头看去，只看到一截剑尖穿透了自己的心口。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>