<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>再求月票</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">再求月票</span></h2><p>?    在得知被派出去的那人的死讯之后，雪月什么都没说，只是站了起来，朝自己的房间中走去。冰火中 .binhuo.</p><p>    “雪大人！”哈力卡上前一步，低喝一声。</p><p>    雪月顿住步伐，回过头来冷冷地望着他。</p><p>    哈力卡竟不由地生出一种惊恐的感觉，望着那美眸星辰的眸，咕咚吞咽着口水。</p><p>    不知道为什么，他从那双眸中看到了雪月少爷的影。</p><p>    哈力卡身为雨瀑星分会的负责人，自然见过雪月少爷，也领教过那位少爷的手段，他对这种眼神熟悉了，分明就是雪月少爷动怒时的模样。</p><p>    也没心思去想为何两个性别不同的人会有相同的眼神，哈力卡沉声道：“雪大人，黑鹰等人是杨小兄弟杀的？”</p><p>    “是！”雪月轻轻点头。</p><p>    哈力卡，林沐风和那中年妇人勃然变色。</p><p>    “怎么可能？杨小兄弟只有入圣层境的修为，就算他能越阶作战，顶多也不过能对付一个人，人联手，他怎会是对手？”林沐风把脑袋摇成了拨浪鼓，无论如何也不敢相信雪月的话。</p><p>    那是个圣王境的武者，不是个入圣境，这种事匪夷所思了。</p><p>    “那你觉得他们怎么死的？”雪月淡淡地望着林沐风，后者不知该如何回答。</p><p>    哈力卡倒是察言观色，小心翼翼地询问：“雪大人，为什么你听到那黑影等人的死讯之后，似乎很开心的样？”</p><p>    “我有么？”雪月神色依旧淡漠。</p><p>    哈力卡摇了摇头，也不在这个问题上纠缠下去，黑影等人会死，也是他们实力不够，怨不得旁人。想了想，哈力卡问道：“雪大人，那杨开是你的护卫，但却杀了我分会个人，这要如何处理？”</p><p>    “还能怎么处理？他已经不是我的护卫了，恩，以后见到他，给我活抓过来，我要他尝尽人间酷刑！”雪月吩咐一句。声音森寒如九幽炼狱中刮起的寒风，背负着小手慢慢地走了。</p><p>    留下大殿内人面面相觑。</p><p>    “雪大人似乎放下了什么心事。”那中年妇人若有所思。</p><p>    “我不明白，为什么前些日两人还好的一塌糊涂，转眼间便成了仇人？”哈力卡一脸的迷茫。</p><p>    “年轻人的事……哎，我们就少掺和吧。雪大人既然这么吩咐，那我们照做就是，不过可惜了啊，那小居然有这样恐怖的实力，若是早点看出来，怎么也要把他留下来好好栽培一番。”</p><p>    哈力卡也猛点头，觉得实在可惜了。一个入圣层境的武者能击杀掉个圣王境。这份资质，这等实力，在整个星域内也是凤毛麟角般的存在。</p><p>    以后见面，也只能遵从雪大人的吩咐将其活抓。</p><p>    ……</p><p>    广袤星域。无边无际，星空中繁星闪烁，犹如一只只会说话的美眸，眨动不休。</p><p>    杨开已在星域中流浪了半年时间。</p><p>    自离开雨瀑星之后。他就在朝另外一个修炼之星所在的位置前进，识海上空点缀的星图。给他提供了很多便捷，最起码，他知道自己的目标在哪，也不会在星空中迷。</p><p>    换做其他人，御使星梭在星空中飞行半年之久，恐怕早就迷失方向了。</p><p>    但是掌握了星图的杨开却不虞有这方面的担忧。</p><p>    修炼之星与修炼之星间的距离长短不定，有的距离短，御使星梭一两个月便能抵达，有的距离很长，就算依靠战舰，也得航行好几年时间才行。</p><p>    杨开的目标就比较远，虽然已经过去了半年之久，按照他的估算，也依然还要有个月时间才能抵达。</p><p>    这就是穷人的悲哀了，没能力购买战舰，也没有足够的人手去开启战舰，只依靠星梭在星空中飞行就是很消耗时间。</p><p>    好在杨开并没有浪费这些日。</p><p>    天灵鬼兰无时无刻都在帮杨开汲取天地灵气，星空中的天地灵气很少，微薄的一塌糊涂，天灵鬼兰也挥不出多大的作用。</p><p>    杨开这段时间一直在依靠上圣晶恢复自身的消耗和修炼。</p><p>    一边修炼，一边钻研炼丹术，从宗老那里得来的书籍已经被他翻了好几遍，各种灵草灵药的档次，药效，名字和生活特性都已经牢牢地记在心中，宗傲自己钻研出来的灵阵图也被杨开吃透。</p><p>    钻研完这些，杨开又开始钻研空间之秘。</p><p>    与那个圣王境武者一战，让他现了空间力量的妙用。</p><p>    空间的力量附加在神识念丝上，可以让念丝突破空间的束缚，呈现跳跃式的前进，能探测到更远更秘密的地方，也很难被人察觉，即便被察觉，旁人想要顺藤摸瓜反侦查杨开的位置也不可能。</p><p>    这些事杨开早就已经明白。</p><p>    如今，他又明白了，空间的力量可以加持在自己的圣元攻击上。</p><p>    那一战中，九天神技就是依靠了空间之秘，才能突破空间的束缚，起诡异的攻击，让敌人无从防备。</p><p>    这个无意间的现，让他的战斗力直线飙升。</p><p>    在入圣两层境的时候，在那水月星上，与一个圣王一层境武者大战就筋疲力尽，可如今，击杀了个同等级的武者也游刃有余。</p><p>    这便是对空间力量灵活运用的好处。</p><p>    他食髓知味，自然愈卖力地钻研起来。</p><p>    一行来，他领悟了很多奥秘，以前晦涩难明的地方如今一朝豁然开朗，他兴致勃勃地淬炼自己对空间力量的理解。</p><p>    自进入星域以来，他碰到了多厉害的强者，那些真正拥有大神通者也见过许多，他察觉到了自己与那些人的巨大差距。</p><p>    想要在一个地方扎根生存，自身的强大是必不可少的。好在他拥有许多旁人难以企及的优势。</p><p>    神识之火，魔神金血，庞大的圣元储存，被淬炼到限的资质，种种优势让他确信，只要给自己足够的时间，他就能凌驾在世人之上。</p><p>    这样的他走过一次，在通玄大6上，他也是从默默无闻到名闻天下，从孤身一人到号令万，所以他一点都不陌生。如今只是把以前走过的，走一遍而已，所要花费的时间虽然长一些，也不是什么大问题。</p><p>    星梭迅前进，杨开也没浪费光阴。</p><p>    某一刻，他忽然睁开了眼睛，皱眉朝侧面望去，目露讶然之色。</p><p>    十几道青色的光芒正从那边迅接近过来，每一道青芒代表的都是一件星梭，他们前呼后拥，行动如风，领头的是一个头生双角的妖族男，也不知道是哪一个支脉，双腮间的毛很是茂密旺盛，看起来粗犷至。</p><p>    他的身边，聚集了各个种族的武者，每一人都散着圣王境的力量波动，手持着造型不一的秘宝，眼神冷冽。</p><p>    杨开一直沉浸在自己的世界中，等现他们，想避开的时候已经晚了。</p><p>    他也没想到在这广袤星域中，会碰到一群同样御使星梭飞行的武者。</p><p>    十几道青芒急接近，不大一会功夫便来到了杨开身边，一双双目光好奇地打量过来，待现杨开不过是个入圣层境的武者之后，眼神顿时变得鄙夷，甚至有几人还肆无忌惮地指着杨开大笑不已。</p><p>    领头的那个妖族男天生一双角蛇眼，手持着一柄银色的长矛，那长矛上华光流动，绘刻了蓝色的图纹，一阵阵浓郁的水之气息从长矛上荡漾出来。</p><p>    他阴寒的目光在杨开身上流转，神识毫无顾忌地上下扫视，似乎要将杨开从内到外看上一遍。</p><p>    杨开面色不变，依然坐在星梭上。</p><p>    “小，有没有看到其他人从这里经过？”那妖族男张口问道，声如闷雷，在杨开的耳边炸响。</p><p>    杨开摇了摇头。</p><p>    “果真没有看到？”妖族男似乎有些不相信，疑惑地看着杨开，“那群人分明是朝你这个方向过来的，我们一追踪，你怎会没有看到？是不是收了他们什么好处，不想透露他们的行踪？”</p><p>    他显然觉得杨开在骗自己。</p><p>    杨开耸耸肩膀：“你们是我这几个月碰到的唯一一批生灵，在此之前我确实没有碰到其他人。”</p><p>    他的态算得上友好和善，就是不想平白惹出些什么风波，他只想早点抵达自己的目的地，去那个修炼之星安稳一阵。</p><p>    老是在星空中漂流，实在不是什么开心的事，天灵鬼兰的药效都快被消耗光了。</p><p>    “迪基，这小的胆不是一般的大啊。”旁边一个妇人忽然开口说道。</p><p>    一个入圣层境的武者，面对这么多圣王境依然面不改色，要么是疯，要么胆大包天，要么是有所依仗，妇人觉得第二种可能性比较大。</p><p>    那叫迪基的妖族男点点头。</p><p>    “小嬉皮笑脸的，一看就不是什么好东西。他肯定看到了那群人，故意不告诉我们。”又有人插话，目光不善地望着杨开，说话间蠢蠢欲动，似乎很想冲杨开下手的样。</p><p>    迪基冷冷地望着杨开，眼中光芒微微亮起，没有表态。</p><p>    “跟他废话什么，直接杀了让我凝练出他的神魂，看一下不就知道他有没有说谎了？”另外一人叫嚷起来，神色颇为不耐，嚷道：“你要是不合作的话，就别怪我们不客气了。”</p><p>    杨开瞥了他一眼，嘿嘿低笑着，眼眸深处一缕寒光闪过。</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>