<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十章 少女之心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十章 少女之心</span></h2><p>?    这章节的名字，为什么隐隐有一股邪恶的感觉，为毛呢。</p><p>    后天凌晨上架，预定各种支持</p><p>    *******</p><p>    利剑透胸而过，这是致命的伤势。</p><p>    元朗能感觉到自己的心脏猛地收缩，一身的血液都在体内迸发出来，生机迅速消逝，艰辛地转过头，总算是看到了堵在他身后的杨开。</p><p>    “畜生！”元朗的脸上浮现出一抹古怪的神色，不甘而愤怒地望着杨开。</p><p>    杨开沉默不语，将长剑从他的胸口处抽了出来，带出一蓬温热的鲜血，随即又猛地再扎进去。</p><p>    连吃两剑，元朗终是承受不住，身子一软便倒了下去。</p><p>    意识渐渐模糊，在临死之前，元朗的嘴角缓缓浮现出一抹苦笑。</p><p>    真是时运不济，造化弄人啊！本以为自己将这个女子堵在山缝中占据了完全的主动权，却没想到自己也被别人堵在了里面。</p><p>    若非这特殊的地形，自己怎么可能毫无还手之力就被击杀？</p><p>    就算是以一敌二打不过他们，逃跑总有机会吧？可是现在，一切都成了枉然。</p><p>    猎人，原来也有成为猎物的一天……</p><p>    “没事吧？”杨开抬头看了一眼夏凝裳。</p><p>    其实早在元朗发现这位小师姐的时候，杨开就已经来到了附近，不过他并没有立刻动手，而是等到元朗走进山缝内，与夏凝裳交战之后才出手偷袭。</p><p>    这做法稍显有些卑鄙，毕竟夏凝裳不明情况，还担惊受怕了一阵，但却是最省时省力的毙敌方法。</p><p>    “我没事，你……”夏凝裳话还没说完便怔住了，她看到了杨开腹部那半尺来长的伤口，还有肩头上的一个血洞。</p><p>    这一刻，浑身浴血的杨开，脸色冷静中透着一股关切，神情坚毅，给人一种独属于男人的沉稳和可靠，与他平时看起来的弱不禁风判若两人。</p><p>    他赤裸着上身挡在山缝口，单薄的身躯却宛若山岳一般岿然不动，挡住了所有风雨和磨难，让这狭小的山缝变得如宁静的港湾一样温暖。</p><p>    缓缓走前两步，轻颤着小手朝那伤口伸去，却又不敢触碰，生怕弄疼了杨开，夏凝裳的眼眶刹那间就红了起来。</p><p>    仅仅两个时辰……他在外面到底遭遇了怎样艰辛的战斗，才会将自己变成这个样子？他又得流多少血，才能让自己弄的如此血气冲天？</p><p>    在这差不多是与世隔绝的山谷中，面对着十数人心怀不轨的强敌的虎视眈眈，夏凝裳有一种与杨开两人相依为命的感觉，现在看到他的惨状，哪里会不心疼？</p><p>    每个少女心中都有一个英雄救美的梦。</p><p>    虽然这一次救下自己的不是什么大英雄，更不是什么豪杰，只是一个普通的开元境的师弟，跟自己的实力比较起来，相差十万八千里，但少女的内心，依然不可避免地泛起了一丝涟漪。</p><p>    “小伤！”杨开满不在乎地说了一声：“对了，我发现九阴凝元露了。”</p><p>    “哦。”夏凝裳擦了擦眼睛，没有预料之中的开心。</p><p>    “到底要怎么收取那东西？现在你该告诉我了吧？”杨开问道，“要不然等会再发现的话，可能又让它给跑了。”</p><p>    “我们不要那个了。”夏凝裳拉着拉杨开的手，示意他坐下。</p><p>    “怎么不要了？”杨开皱了皱眉头，千辛万苦来到这里，不就是为了九阴凝元露么？</p><p>    夏凝裳没理他，柔声道：“你坐下再说！”</p><p>    杨开狐疑地看着她，然后缓缓坐了下来。</p><p>    夏凝裳低着脑袋，咬着嘴唇，半跪在杨开面前，伸手在自己的衣裙上狠狠一撕，撕下了一条长长布片，然后拿出一个瓶子来倒了些膏药在布片上，双手探过杨开的身子，将他腹部的伤口裹了起来。</p><p>    杨开任由她摆弄着。</p><p>    “我们就在这里等天亮。”夏凝裳一边替杨开包扎伤口一边轻声道：“天亮之后，九阴八锁阵就不攻自破，然后我们离开这里！”</p><p>    “但是我们来这里……”</p><p>    “不要了。”夏凝裳打断了杨开的话，语气中带着一股不容置疑的坚定，“为了那东西，不值得。”</p><p>    杨开若有所思地看了她一眼，皱眉道：“我知道你担心什么，但是我已经杀了他们九个人了，他们那里只剩下最后两人。”</p><p>    “什么？”夏凝裳霍地抬头，美眸中满是不可置信的神采。</p><p>    “他们还有两人，我们也是两人，怕他们干什么？”杨开的眼中闪烁着疯狂，“既然他们不仁，我们也无需跟他们客气！还有九阴凝元露，这东西也不能放过，半途而废可不行。”</p><p>    “你骗我的吧？”夏凝裳娇憨地看着杨开。</p><p>    “你就那么好骗？”杨开轻笑一声，不小心扯动伤口，又是嘶地抽了声冷气。</p><p>    “他们真的只剩两个人了？”</p><p>    “恩，还剩下那个龙辉和打伤你的那个人。”杨开点点头。</p><p>    夏凝裳呆了。她本以为杨开搞的这么狼狈而归，是在外面被人追杀的缘故，能逃回一条性命已经是万幸，却没想到他竟然告诉自己，在这短短两个时辰的时间内，他杀死了九个敌人！</p><p>    那些人可是有好几个离合境的啊。</p><p>    他怎么做到的？</p><p>    “如果……他们只剩下两人，倒真的不用怕他们了。”夏凝裳秀眉微蹙：“我现在唯一担心的，就是天亮之后，那个真元境高手也会恢复实力，万一他要是追着我们不放，我们恐怕也跑不远。”</p><p>    杨开眉头一挑：“阵法破了之后，他的实力也能恢复？”</p><p>    “是的。”</p><p>    “那我们就没得选择了！”杨开的脸色冷峻起来。</p><p>    不在天亮之前将那个真元境高手杀死，那自己两人肯定要被他给活捉。</p><p>    “但是我现在的实力才恢复两成，若真碰到了那个真元境的高手恐怕还有些麻烦。”夏凝裳轻叹一声。</p><p>    “我这里搜刮了不少丹药，你看看有没有能用的？”杨开将刚才发的死人财拿了出来，然后又跑到元朗的尸体上一阵搜索。</p><p>    好几瓶丹药立马入手，元朗看样子比其他人要富裕许多，随身携带的丹药和银票都比别人多不少。</p><p>    “有了这些回元丹的话，我应该能恢复四成的实力，足够了。”夏凝裳的脸上有一些小小的雀跃神色。</p><p>    “你先恢复，我帮你看着。”杨开也要趁这点时间恢复下，虽然体内元气用之不绝，但体力和精神却需要将养。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>