<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零八十九章 淬体神池</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零八十九章 淬体神池</span></h2><p>?    听他们四人吵来吵去，杨开这才明白，所谓的雷鸾根本就是一种十阶飞禽妖兽，数量及其稀少，它死后，血肉和内丹化作养分，让这棵禽木生长了出来。</p><p>    禽木只有在那些实力非常强大的飞禽妖兽死亡的地方才会生成，几率也很小，一万只死亡的高等级飞禽妖兽，也不一定能滋生出一颗禽木，这需要天时地利，缺一不可。</p><p>    而每一棵禽木的特性都不一样，完全取决于滋生出它们的飞禽妖兽是何种属性。</p><p>    雷鸾是雷属性的妖兽，它死后滋生出来的禽木自然也是雷属性的。</p><p>    尽管对纪平隐瞒了雷鸾存在一事众人有些愤愤不平，鬼彻更是放言出去之后找他算账，但这棵禽木的巨大价值却依然让所有人动心。</p><p>    进了这个地方，除了杨开只收获了一些草药和微不足道的好处之外，其他人都赚的盆满钵满，如今又有一棵雷属性的禽木摆在眼前，而且还是十阶妖兽雷鸾死后滋生出的禽木，巨大的喜悦和兴奋让他们也没功夫去寻纪平的晦气。</p><p>    纷纷动手开挖，将四周的土地拨开。</p><p>    纪平眼中一缕隐蔽的寒光闪过，杨开撇过脑袋，佯装没发现，也在一旁帮忙。</p><p>    不大一会功夫，原地出现了一个巨大的深坑，坑内有一只体长上百丈的巨大骨架，从骨架上来看，确实是一只飞禽妖兽无疑，但是它的血肉早已消失不见，内丹也不知所踪，就连那骨头也腐朽了，伸手一碰就变成齑粉。</p><p>    十阶妖兽雷鸾的所有能量，都已经转移到了那棵禽木上。</p><p>    鬼彻运转圣元，守护周身，小心翼翼地将那一人高的禽木从原地拔了出来，连根茎都不敢损伤。</p><p>    眼看着他又要将这等宝贝放进自己的空间戒中，其他三人立刻不干了。纷纷嚷了起来。</p><p>    鬼彻置之不理，强硬地将那禽木收为己有，虽然口口声声言明等出去了再分配，但任谁都看的出来。他想独吞这棵禽木。</p><p>    原本欢喜的气氛一下子变得有些怪异，杨开置身事外，暗暗猜测若非有更大的好处在等待他们，另外三人肯定会毫不犹豫地冲鬼彻下手。</p><p>    不过最终的目的地就在不远处，他们只能按捺住心头的愤怒。等收取最后的好处之后再做打算。</p><p>    队伍的气氛很是诡谲，杨开一声不吭的跟在最后面，很不起眼。</p><p>    越往前走，越是荒凉。</p><p>    似乎从那赤尾紫甲蝎所在的区域开始，大地就变得荒芜起来，应该生机澎湃的土地不知道为什么会变得寸草不生，甚至就连天地灵气也逐渐消失殆尽。</p><p>    这一日，正在行走间，众人忽然感觉到前方有一股诡异的能量波动传来，与此同时。每个人体内的鲜血都不受控制的鼓动起来，让一行五人全都面色涨红，血液的蕴动让人变得亢奋，暴戾，每个人的眼珠子都渐渐变红，呼吸粗重。</p><p>    “找到了！”纪平怔了一下，毫不犹豫地御使星梭，循着那能量传来的源头飞了过去，其他几人见状也不甘示弱，紧随其后。</p><p>    那种诡异的能量波动越来越强烈。越来越能鼓动鲜血的流动，杨开甚至听到了胸腔内传来剧烈的心跳声。</p><p>    这种情况很不正常，杨开顿时警惕。</p><p>    须臾间，几人全都窜到了一个凹坑的上空。在那凹坑内，装满了艳红的液体，看上去宛若鲜血般浓稠，那些液体在阳光的照耀下反射着粼粼波光，让这偌大一片范围看上去既诡异又美丽。</p><p>    “淬体神池？”鬼彻扭头望向纪平。</p><p>    纪平重重地点头，眼中满是喜悦之色。</p><p>    “如何使用？”甘基急急地发问。他们一路艰辛，付出了巨大的代价，就是为了寻找这个池子，如今到了近前，他自然迫不及待地想要淬炼自己的身躯，让自己的肉身变得更加坚固。</p><p>    这才是一个武者的根本，路上得到的种种好处根本无法与这种从根本上的提升比较。</p><p>    “没有讲究。”纪平哈哈大笑着，头一个朝那血红色的池子中落去，池水四溅，纪平只浮出一个脑袋，闷哼一声，似乎在承受着什么痛楚。</p><p>    但是很快，那种痛楚便消失不见，取而代之的无尽的喜悦，面上一片销魂之色，肉身似乎得到了极大的滋润，圣王两层境的气场不由自主地轰然扩散。</p><p>    任谁都能察觉到他的气血之力在迅速提升。</p><p>    鬼彻甘基和骆瑶等人本来还有些警惕，生怕纪平在这最后关头隐瞒了什么，但亲眼看到他就这么肆无忌惮地跳了下去，也不再犹豫，惟恐好处被纪平一个人得了去，纷纷朝那所谓的淬体神池中落去。</p><p>    池子并不算太大，约莫只有方圆三十丈左右，也不知道里面到底蕴藏了何种玄妙，反正三人一进入其中，便齐齐露出欣喜的表情。</p><p>    杨开站在原地没动弹，纪平睁开眼帘瞅了他一眼，嚷道：“小子，你到最边缘去，这中间的位置你承受不住的。”</p><p>    “我也可以进来？”杨开露出讶然之色。</p><p>    纪平大笑着：“来的时候我就告诉你了，老实合作，自然有你的好处，我说话当然算话。”</p><p>    杨开皱了皱眉头，有些不太想贸然下去，但也知道自己推脱不得，只能依着纪平所言，落到了池水的最边缘。</p><p>    莜一进入池中，杨开的脸色就变了。</p><p>    四面八方，一股股凶猛的压力轰击过来，让他浑身剧痛，似乎五脏六腑都受到了重创般，脸色骤然苍白。</p><p>    不过下一刻，这种痛楚便消失不见，取而代之的无尽的舒畅。</p><p>    一股股莫名的力量，从池水中溢出，渗入自己的身躯，在那力量的作用下，杨开分明感觉到自己的鲜血有了些微妙的变化。</p><p>    如纪平之前一样，自己的气血之力在上升，生命气息也在变强。</p><p>    杨开连忙沉浸心神，查探自身。</p><p>    经脉内圣元流动迅速，金色的血液在血管内鼓胀，从外界涌来的力量被血液吸收。</p><p>    奇妙的事情发生了，自己一身淡金色的鲜血中，有一点颜色更加纯正的金色血液忽然出现，这一点只有针尖大小的金色血液内蕴藏了及其澎湃的血肉精气和难以想象的能量。</p><p>    杨开一脸呆滞。</p><p>    这一点新诞生出来的鲜血，有些象是大魔神的血液，可以说已经无限接近了。</p><p>    因为傲骨金身的缘故，杨开自身的血液在多年的时间内，一直慢慢地朝金色转变，最开始的时候还不太明显，受了伤流出来的鲜血中，只是殷红中夹杂着淡淡的金芒。</p><p>    但是随着修为的提升，那种金色的光辉逐渐地就掩盖了原本的殷红。</p><p>    直到前几年，杨开体内的血液已经再也见不到红色的，只有金色的光辉在闪耀。</p><p>    但是他比谁清楚，自己这一身金色的血液虽然有强大的恢复能力，比起大魔神的魔神金血，还是差了好几个档次。</p><p>    他也不知道该如何让自己的金血变得更加精纯，更加强大，只能不断地修炼，不断地提升自己的境界修为，期望实力变强之后，金血也会跟着变纯。</p><p>    这一次跟着纪平等人进入这所谓的淬体神池，居然让他有了意外的收获。</p><p>    杨开顷刻间想明白了，这淬体神池并非是淬炼肉身的，而是淬炼武者体内的鲜血，鲜血被淬炼，就能让气血之力旺盛，一样可以让肉身变得坚固，纪平可能是误解了此地的真正作用。</p><p>    这样的淬炼，比单纯淬炼肉身更好更彻底。</p><p>    一念至此，杨开再也没有犹豫，敞开了身心接受那来自四面八方的诡异力量，他的心神一直在观察那一点新诞生出来的金血，针尖大的金血慢慢变成了米粒大小，再变成黄豆大小。</p><p>    一滴新的金血终于形成，察觉到它的特殊，杨开动容不已。</p><p>    这一滴金色内蕴藏的力量，跟以前的金血不可同日而语，几乎是千万倍的差距，这才是真正的魔神金血。</p><p>    又有一滴金血缓缓成型，重复着之前的变化。</p><p>    一个时辰的时间，杨开体内便形成了三滴新的金血，他不知道旁人得到了多大好处，但想来肯定不会逊于自己。</p><p>    正甘之如饴的时候，耳畔边忽然传来甘基的惊呼：“纪平哪去了？”</p><p>    一声呼喊，将所有沉浸在自身变化喜悦中的众人惊醒，四下打量，果然不见了纪平的踪影。</p><p>    杨开脸色一沉，连忙放出神念查探，很快，在那池水的最底部，杨开察觉到了纪平的生命气息。</p><p>    “早就知道有问题！”鬼彻怒吼一声，身形急速下潜，想要深入内部看看纪平到底在耍什么花招。</p><p>    他的身形才刚刚隐没，纪平就忽然从池水中窜了出去，浑身湿漉漉地悬浮在半空中，好整以暇地望着众人。</p><p>    他的脸上，满是奸计得逞的笑容。</p><p>    杨开想都没想，便要从池水中跳出，但还不等他有所行动，池水下忽然传来巨大的牵扯力，仿佛有两只无形的大手，抓紧了他的脚踝，让他动弹不得。</p><p>    与此同时，血红的池水泛起了一个又一个气泡，爆裂的声音不绝于耳，比刚才还要凶猛千百倍的诡异力量从池水中渗透出来，强硬地挤压进每个人的身躯。</p><p>    杨开体内刚刚出现的一滴魔神金血，以匪夷所思的速度壮大，很快成型。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>