<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零九十四章 谁可怜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零九十四章 谁可怜</span></h2><p>?    体内的圣元确实涓滴不存，辛苦这么多年积攒的力量一下子消耗的干干净净，不免让人心慌，但是根基还在，杨开尝试着运转功法，发现自己还能从天地间汲取灵气，化为自身强大的养分。</p><p>    只要根基在，恢复实力只是时间上的问题，有丹药和圣晶辅助，这个时间也不会太长，顶多几天就可以，但想要再一次拥有和以前那样用之不尽取之不竭的力量，就得长年累月地再次积累了。</p><p>    神识力量倒没有损耗多少，反而还增强了不少。</p><p>    神念在身体内探查，杨开很快变得惊喜交加。</p><p>    自己的体内，那流淌的金色血液似乎变得更纯正，更凝练。</p><p>    而且有将近百滴，最正统的魔神金血，每一滴魔神金血中都蕴藏了及其恐怖的威能。这才是真正的魔神金血，与大魔神体内的鲜血不相上下的血液，与这百滴金血比较起来，自己体内以前流淌的血液只是具备了强大的恢复能力。</p><p>    可这百滴金血，却蕴藏了杨开对天道武道的感悟，对各种力量的理解，似乎妙用无穷的样子。</p><p>    心头的沮丧和淡淡的不安瞬间被狂喜所取代。</p><p>    那淬体神池也不知道到底是怎么一回事，杨开敢肯定，自己在那祭坛上应该是触发了什么禁制，导致整个水池都压缩成了一块血红色的结晶，在星空中漂流的时候，自己的鲜血依然在得到强而有力的淬炼，才出现现在这样让人兴奋的状况。</p><p>    圣元不会平白无故消失的，极有可能融进了鲜血中，滋养了这百滴金血的诞生。</p><p>    鲜血变得纯净，杨开相信自己战斗时爆发出来的气血之力就会旺盛，气血之力与恢复力，生命力直接挂钩，这也就意味着自己的恢复能力和生命之力比起以前要强横很多。</p><p>    为了验证自己的猜想，他凝聚起刚刚恢复的一点力量，在自己掌心处划出一道长长的。深刻见骨的伤口。</p><p>    金色的光芒闪耀，血液甚至没有从中流出来，那一道骇人的伤口便迅速愈合，前后不到半盏茶的时间就不见了踪影。手掌上也没有任何痕迹留下。</p><p>    杨开深深地吸了口气，压制着内心的激动。</p><p>    放在以前，这样的伤势虽然不严重，只能算是小伤，但最起码也要一两个时辰才能完全愈合。可是如今，半盏茶就足够了。</p><p>    恢复力果然强横了好几倍。</p><p>    检查完自己的身体，确定现在的情况只是短时间的问题之后，杨开就放下了心，取出一块圣晶握在手心处，运转功法，汲取圣晶中的力量，又往口中塞进了大把大把的丹药，化解药效，感受着自身的力量正在慢慢积累恢复。杨开平白地生出一种再世为人的错觉。</p><p>    胸口处那天灵鬼兰的标记早就已经消失不见了，由此可以推断，自己绝对昏迷了不短的时间，具体多久他也无从判断。</p><p>    那个女人说这里是幽暗星附近，距离雨瀑星有好几年的行程，也就是说，自己可能被封印了好几年，在被封印的时间内，那血红色结晶内的能量结合自身的圣元一直在淬炼自己的鲜血，当结晶能量和圣元全部耗尽之后。祭坛似乎也消失了，所以结晶粉碎后，杨开并没有看到祭坛的踪影。</p><p>    祭坛上摆放的那些天才地宝，应该也化为养分。渗入了自己的血液中。</p><p>    这一趟的行动，虽然有些稀里糊涂，总归是获得了不小的好处。</p><p>    余锋虽然有些粗鲁野蛮，但还算是个实在人，真的找了些吃的东西过来送给杨开，杨开也不客气。将他送来的东西吃个干净，恢复了些许力气。</p><p>    虽然到了入圣三层境的修为，就算一直不吃东西也没有关系，但是口腹之欲人人都有，而且余锋送来的东西中，也有些恢复的功能，吃下去之后对自己大有裨益。</p><p>    一整夜的功夫，杨开消耗了三块上品圣晶，经脉中的圣元积攒了不少，但与巅峰时期却是没法比。</p><p>    第二天，门外传来了脚步声，之前跟自己谈过话的那个女人也不等回应，直接推开了房门，径直地走了进来，有个殷勤的家伙搬了个椅子跟在后面，一脸谄媚地将椅子放下。</p><p>    妩衣坐下之后，冲那武者挥了挥手，示意他可以出去了。</p><p>    那武者一脸迟疑道：“小姐，你单独一个人跟他在一起会不会有问题？”</p><p>    “有什么问题？”妩衣不悦地瞪了他一眼，“还是说你觉得自己比我厉害，能保护我的安全？”</p><p>    那武者顿时脸色讪讪，连道不敢，恭敬地走了出去，顺手关上了房门。</p><p>    看了一眼坐在地上，依靠着墙壁的杨开，妩衣轻笑道：“活过来了？”</p><p>    “恩。”杨开点点头，不知道这女人会问自己什么东西，他也感觉到了，这艘战舰上的武者对自己并没有恶意，那个余锋虽然一开始叫嚣着要杀掉自己，也不过是本身的警惕小心作祟。</p><p>    “你看，你一直漂流在星空中，这一次若不是我的手下把你救回来，说不定你还会在外面流浪，若是不小心碰到什么厉害的星兽，一口把你吞掉都有可能。”妩衣柔声细语，危言耸听道：“若是被星兽吞掉，那你可就惨了。”</p><p>    杨开见她一边说话一边正在把玩着一枚空间戒，哪里还不知道她想干什么，哑然失笑道：“你们救我一命，我自然该好好地谢谢才是，不过我身无长物，唯一的一枚空间戒还被昨天那个叫余锋的人拿走了……”</p><p>    “这么说，你愿意把空间戒当成谢礼送给我？”妩衣大喜，“太好了，那这戒指和里面的东西现在就全是我的了，你可不能再回去。”</p><p>    “我不要的。”杨开摇了摇头。</p><p>    妩衣这才心安理得地将那空间戒里的东西全部拿了出来，放进自己的戒指，然后又将空荡荡的戒指抛还给杨开。</p><p>    “你还真是富有啊，戒指里面居然有五百块上品圣晶，你晓不晓得这样一笔财富很容易让人惦记上，幸亏你碰到的是我的战舰，若是其他人的战舰，很可能你现在连命都没有了。”</p><p>    “这也算富有？”杨开捏了捏鼻子。</p><p>    “这不算么？”妩衣有些伤感，“也对，你们外面的人确实拥有很多圣晶，但是我们幽暗星就不一样了，圣晶矿就那么几处，还被几个大势力把持着，我们家族想多弄一点都不可能，只能冒着生命危险到外面的矿星上寻找开采，每一次都会死很多人。”</p><p>    “你们那里这么穷？”杨开愕然无比。他自从来到星域之后，就没有为圣晶的事发过愁，在悬空大陆上，打劫了紫星和剑盟的人，得到不少圣晶，在雨瀑星上，又搜刮了恒罗商会分会的库房。</p><p>    他确实不知道有人会对五百块上品圣晶伤感，而且看这女人的身份似乎也不低。</p><p>    “你说你来自雨瀑星？据我所知，那个修炼之星是一个叫恒罗商会的势力拥有的对不对？”</p><p>    “恩。”</p><p>    “恒罗商会大不大？高手多不多？实力最强的是虚王境么？听说那里有圣晶修建出来的宫殿，听说那里的人把丹药当零食吃，是不是这样的？”妩衣连珠炮般的发问让杨开有些发懵。</p><p>    迟疑了下问道：“你没去过外面？”</p><p>    妩衣摇了摇头：“我只能在幽暗星附近活动，这里太偏僻了，听说恒罗商会的生意遍布整个星域，可是幽暗星就没有，真是气人，他们也太看不起我们了。”</p><p>    “你们为什么只能在幽暗星附近活动，既然想，自己去外面看看不就好了？”杨开忽然觉得这女人有些可怜，她明明有一颗向往外界的心，却被一些不知名的原因束缚了。</p><p>    “你以为想去外面这么容易？”妩衣白了他一眼，风情万种，杨开不禁看的眼珠子有些发直。</p><p>    “没有合适的星图，没有坚固的战舰，没有充沛的资源，我们怎么能支持长达几年的航行？这里的人很少能到外面去，外面的人基本上也不会过来，幽暗星注定属于被遗忘的地方。”</p><p>    听她这么说，杨开不由地想起了通玄大陆。</p><p>    两者有很多相似的地方，都是位置及其偏僻，但是幽暗星明显要比通玄大陆好一些，人家最起码知道星域里的情况，而通玄大陆就是一个完全封闭的世界，连探索星域的资格都没有。</p><p>    在茫茫星域中，如通玄大陆和幽暗星这样的存在，绝对不是特例，很有可能在不知名的角落里，还有很多这样的修炼之星。</p><p>    一时间，杨开竟对这个女人生出了同命相连的感觉，想了想道：“其实你比我的情况要好多了。”</p><p>    “哪里好了？”妩衣不解。</p><p>    “你知道我出身的是什么地方？我出身的那块土地，实力最强的只有入圣三层境……”</p><p>    妩衣的小嘴圈成了圆形。</p><p>    “不相信？”杨开笑了笑，“但这就是事实，我们甚至不知道星梭，不知道战舰，不知道星域中还有其他的修炼之星，我们坐井观天，以为入圣三层境便是武道的顶峰，若不是我无意中得到了一件星梭，也没本事来到这精彩的世界，但是那块土地上除了我之外，已经没人能进入星域了，他们依然还在那块大陆上无知地活着。”</p><p>    妩衣怔怔地望着杨开，好半晌才道：“你们真可怜。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>