<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十一章 各自为战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十一章 各自为战</span></h2><p>?    距离天亮仅有一个时辰不到了。</p><p>    杨开和夏凝裳两人走出了隐藏的山缝，循着山谷内阴气的流动方向追踪过去。</p><p>    现在山谷内阴气的流动方向很好辨认，因为九阴凝元露正在汲取山谷内的灵气，而且速度很快，所以导致整个山谷内的阴气都在朝某一个地方凶猛汇聚。</p><p>    这等异象，只要身处在山谷内的人都可以发觉。</p><p>    杨开估计血战帮的那两个人肯定也会去查探的，到时候自然能碰头。</p><p>    击杀了好几个气动境和离合境的高手，杨开体内翻滚的战意依然没有平息，因为还有一个真元境的强者在这山谷内，只要还有压力，杨开的不屈之敖就会一直发挥着作用，精神和身体也是一直紧绷着。</p><p>    就是不知道这个真元境，现在还剩下多少实力了。</p><p>    一炷香的时间后，两人渐渐地接近了阴气汇聚的源头，那里，有一团明亮的光芒悬浮在半空之中，阴气流进这里，便如被吞噬了一般消失不见。</p><p>    这正是杨开此前看到过的九阴凝元露。</p><p>    只不过现在的它跟刚才比较起来，有了很大的不同。</p><p>    刚才的九阴凝元露，只是一团光芒而已，没有特别的形状。现在的它却仿佛一朵即将绽放开来的花蕾，片片稚嫩的花瓣都清晰可见。</p><p>    两人隐藏着身形，距离九阴凝元露大约有五十丈左右。</p><p>    夏凝裳轻声道：“九阴凝元露就在那个花蕾里面，等到花苞绽开之后，它才会显现出来。到那个时候才能收取它，本来我布下九阴八锁阵是为了对付它的，但是却被那些人逼的提前启动。只要那些人不死完，八道阴气锁链就回不来。这一次只能看师弟你的手段了，你的真阳元气是它的克星。我没有阵法的话，根本帮不上你。”</p><p>    “它不是会逃跑么？”杨开皱了皱眉头。</p><p>    “是的，所以……希望不大。”夏凝裳又有打退堂鼓的趋势。</p><p>    “那如果把那些人全杀了，你就可以再用阵法了是吧？”杨开眯着眼睛。</p><p>    “话虽这样说，但他们若是不来这里呢？”</p><p>    “他们已经来了。”杨开目光冷毅，突然扭头朝一旁望去。</p><p>    文飞尘的大笑声传了过来：“哈哈，小子聪明！”</p><p>    夏凝裳俏脸一寒，扭头朝那边望去，正见到文飞尘和龙辉两人联袂而来，两人的目光都带着一丝火热，盯着状态不佳的夏凝裳。</p><p>    只不过一个是贪图她身上的天级秘宝，一个是贪图她的美色。</p><p>    杨开神色冷静，与夏凝裳两人并肩而立。</p><p>    文飞尘气定神闲地来到两人面前二十丈处，面含微笑道：“你们竟然还活着，看样子那些废物倒真不能成什么大事。”</p><p>    文飞尘一直在努力化解侵入体内的阴气锁链，可无论怎么做都化解不开，追出去的手下也没一个回来汇报情况，他与龙辉在那边正等的焦急，蓦然感觉到山谷内阴气的变化，便也寻着痕迹追查了过来。</p><p>    一来到这里，就看到了杨开和夏凝裳两人。文飞尘和龙辉皆是大喜过望，身形也不掩藏，就这么大刺刺地走了过来。</p><p>    事情闹到这一步，文飞尘自然不会与杨开他们善了，当下便是一声长啸传出，想将自己的手下召回。</p><p>    哪知啸声之后，他发现对面的那个少年竟一脸讥讽地望着他，并无丝毫惊惧的神色。</p><p>    文飞尘有些不明白为什么对方如此的有恃无恐。</p><p>    杨开往前踏出一步，森冷着脸色道：“你喊破嗓子也没人会来帮你了！”</p><p>    文飞尘神色一动：“他们怎么了？”</p><p>    “他们都已经死了！死人自然是没办法来帮你的。”杨开哈哈大笑。</p><p>    文飞尘的脸色顿时阴沉下来，诧异地看了一眼夏凝裳。</p><p>    在他想来，能击杀那几个离合境高手的人，也只有夏凝裳了，区区一个杨开还没那份本事。</p><p>    失策啊失策，他怎么也没想到这个女子竟然还有动手的力气。几个时辰前自己打她那一掌的时候，分明感觉她已经毫无反抗之力了，怎么会恢复的这么快？</p><p>    “就算他们全死了，你们也休想逃出我的手掌心！”文飞尘冷哼一声，显然并没有将那些人的死亡放在心上。</p><p>    杨开跨前一步，体内真阳元气涌动，血液翻腾，战意无穷，正欲对文飞尘下手，身后却是一道靓丽的身影飞出，直迎文飞尘而去。</p><p>    夏凝裳率先动手了，而且是一招笼罩了文飞尘和龙辉两个人。</p><p>    她显然是为了照顾受伤的杨开，才想以一敌二的。</p><p>    身影晃动间，十道阴凉的气劲飞出，七道袭向文飞尘，三道袭向龙辉，速度快若闪电，声势惊人。</p><p>    文飞尘大笑一声：“小姑娘杀气不轻，这可不好！”</p><p>    说话间便是双掌迎上，轻松将夏凝裳的攻击化解，口上道：“龙少爷，那小子交给你，我来对付这个小丫头！”</p><p>    “好！”龙辉点了点头，不忘叮嘱一声：“莫伤了她的脸。”</p><p>    “文某晓得！”文飞尘大有深意地笑了起来，立马与冲上去的夏凝裳战做一团。</p><p>    夏凝裳虽说恢复了四成的实力，但之前毕竟受伤在先，现在能发挥出来的实力大概也就气动境六七层的样子。</p><p>    文飞尘更是不堪，只能发挥出气动境两三层的水准。</p><p>    但毕竟两者的真实境界是不同的，夏凝裳是离合境顶峰，体内的是元气，文飞尘却是真元境，体内的是真元！</p><p>    真元与元气，那是有着本质的区别。前者能发挥出来的杀伤力比后者要大多了。</p><p>    再加上文飞尘战斗经验比夏凝裳要丰富许多，这一交手，倒是夏凝裳感觉应付起来有些吃力，虽不会迅速落败，可若想凭借自身实力击败文飞尘却是不太可能，最多也就是打个平手而已。</p><p>    两人都是高手，战斗起来也是激烈万分，身形腾挪间便已闪到了百丈之外。</p><p>    杨开没去太关注夏凝裳的战斗，因为他也有自己的对手。</p><p>    撇了一眼站在自己十几丈之外的龙辉，杨开突然轻笑一声：“龙少爷是吧？”</p><p>    龙辉冷声道：“想求饶？已经晚了！”</p><p>    “我有几个问题想问问你。”</p><p>    龙辉用一种愚弄的眼神看着杨开，漫不经心道：“若这是你死前的愿望，我倒是可以满足你！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>