<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零九十六章 金色长矛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零九十六章 金色长矛</span></h2><p>?    战舰外，秘宝和武技的光芒耀人眼帘，种种不同属性的力量由那些武者释放出来，轰进密密麻麻的黑岩兽群。</p><p>    即便黑岩兽的皮肤坚硬无比，也承受不住这样狂暴的攻击，才只是一轮的扫荡，便有二十多只五六阶的黑岩兽被打成了碎块。</p><p>    战舰上的武者行动很有规律，呈现出一种抱团的方式，他们不会单独地冲出己方阵营去寻黑岩兽的晦气，而是在妩衣的指挥下，统一行动，妩衣指哪，他们就打哪。</p><p>    他们的人数不多，只有五六十个而已，与庞大的黑岩兽群比较起来显得是那么微不足道，只能用这种方法来取得些优势。</p><p>    杨开的耳畔边响起了祈祷声和呐喊助威声，那是留守在战舰上的人在为自己的同伴加油打气，他们的修为境界是所有人当中最低的，没资格参与这样的战斗，只能留在战舰上，维持战舰的运转。</p><p>    一声惨叫传来，一个入圣三层境的武者第一个被冲过来的黑岩兽撕成碎片，瞬间阵亡。</p><p>    立刻有人填补了他的位置，将那只黑岩兽逼退，下一刻，便有十数道攻击打来，将那黑岩兽击杀当场。</p><p>    妩衣的调度很有规律，也很有效，看的出来，他们已经不是第一次应付这样的战斗了，每个人都经验丰富，如果这样的情况一直持续下去，即便妩衣这边人数很少，他们也能取得最后的胜利。</p><p>    但是杨开却敏锐地察觉，在外面战斗的所有人都在担心着什么，似乎知道黑岩兽下一步会有什么样的动作，而那种事并非他们能够抵挡的。</p><p>    又是一声凄厉的惨叫传出，阵型最外围的一个武者被几只黑岩兽冲到身边，一阵啃咬，手骨脚骨都被咬碎了，成为第二个死亡的人。</p><p>    那些黑岩兽在咬死武者之后，也不去吞噬他们的血肉，反而将血肉从嘴中吐了出来。黑岩兽只吃矿物，不吃血肉。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    一道道碧绿的液体忽然从黑岩兽口中喷出，一刹那的功夫，妩衣等人四面八方都被这种碧绿的液体包裹了。所有人都神色凛然，在妩衣的指挥下迅速避开。</p><p>    一个不小心被碧绿液体沾染上的武者惨叫着，身上居然冒起了一阵烟雾，那穿戴在胸前的一件威风凛凛的宝甲迅速被消融，连肉身都被腐蚀。只剩下累累白骨。</p><p>    这碧绿的液体分明具有极强的腐蚀性！</p><p>    杨开变色，不由地为妩衣等人担心起来。</p><p>    如今他的实力还没完全恢复，顶多只能发挥出一个入圣三层境武者的水准，妩衣等人若是战败，战舰被毁的话，那战舰上的所有人都得遭殃，到时候能在这茫茫兽群中生还的恐怕为数不多。</p><p>    杨开忽然觉得自己应该做点什么。</p><p>    咚咚咚……</p><p>    一连串闷响从舰身上传来，杨开看到那些黑岩兽居然避开了妩衣等人所在的位置，跳到了战舰上，兽口中喷涂出那碧绿的液体。开始腐蚀舰身，然后啃咬战舰。</p><p>    如春蚕吃桑叶般的咔嚓嚓的声响传来，密密麻麻，让人不由地脊梁骨发冷。</p><p>    妩衣等人也不抱团了，三五成群，紧随着那些黑岩兽，纷纷跳上战舰的舰身，奋勇杀敌，保护战舰的安全。</p><p>    不断地有人死亡，每个人身边都围聚了几十只黑岩兽。</p><p>    余锋联合着另外三人守护在妩衣身边。与她一道挥洒自己的圣元。</p><p>    妩衣修炼的是火属性功法，挥舞着手上的几只圆环，如水蛇般舞动着曼妙腰肢，一团团火焰汇聚成长龙般的攻击。让那些黑岩兽颇有些投鼠忌器，不敢轻易上前，少数几个靠近的黑岩兽全部被她绞杀。</p><p>    它们似乎很惧怕火。</p><p>    更多的黑岩兽注意到了这边，快速地朝这边冲来。</p><p>    余锋等人拼尽了全力，也阻挡不了兽潮的涌动，更何况。这一群黑岩兽中，还有几只七阶的存在。</p><p>    七阶妖兽，就等于是武者的圣王境，其中两只七阶黑岩兽缠着余锋，另外几只纷纷迎上其他守护在妩衣身边的武者，让他们分身无暇。</p><p>    妩衣手上的圆环爆发出更强烈的火焰气息，轰击在一头气势汹汹冲来的七阶黑岩兽身上，火光溅射，那黑岩兽痛嚎地后退，却没有被击杀。</p><p>    黑岩兽皮糙肉厚，防御力极强，妩衣能杀死五六阶的，却没办法在短时间内让七阶黑岩兽毙命。</p><p>    受了火焰的攻击，那黑岩兽似乎变得暴怒无比，张开血盆大口，口中满是不规则的锯齿獠牙，隐隐还可以看到碧绿的腐蚀性酸液在口腔中聚集。</p><p>    它躲在另外几只同伴身后，趁着妩衣手忙脚乱之时，朝她的腰身去咬去。</p><p>    只要这一口咬实了，以黑岩兽的咬合力和那酸液的腐蚀力，妩衣不死也是重伤。</p><p>    她看的清楚，却没办法抵挡。</p><p>    余锋等人也是睚眦欲裂，却无法抽手援助。</p><p>    一股绝望从心头升起，妩衣神色凄然，眼睁睁地望着朝自己咬来的七阶黑岩兽，无可奈何。</p><p>    就在此时，一滴金色的光芒忽然在她面前出现，那金芒出现的毫无征兆，一点痕迹都没有，金光乍现的瞬间，就化成了一柄长矛般，矛身上传来耸人听闻的能量波动，那力量之强让所有人都变了脸色。</p><p>    长矛以迅雷之势，轰向张大了嘴巴的七阶黑岩兽，摧枯拉朽地在它的脑袋上破出一个大洞，将它整个脑袋都轰碎了。</p><p>    金色长矛余势不减，一连贯穿了十几只威风凛凛的黑岩兽，那些皮糙肉厚的妖兽竟没有哪一只能抵挡它的攻击，无论五阶还是六阶，纷纷爆成一团血雾，消失在众人的视野中。</p><p>    目瞪口呆的余锋忘记了自己的危险，傻傻地看着朝自己迅速接近过来的金色长矛，内心深处泛起一股冰凉之意。</p><p>    他觉得自己死定了。</p><p>    但让他惊讶的是，那根金色的长矛宛若有灵性般，冲到他面前的瞬间忽然转了个弯，擦着他的身体掠过，将他背后的一只黑岩兽吞没。</p><p>    一群人茫然四顾，全都一头雾水，不知道这支金色长矛是谁弄出来的。</p><p>    妩衣更是四下寻找，本来必死的局面被这支金矛化解，让她逃过一劫，心有余悸地张望，俏脸上满是疑惑。</p><p>    她想找到这杆长矛的主人，她根本不知道自己的手下中居然还有这样厉害的角色，单是这样一杆长矛，就足以让那个手下成为家族的主力。</p><p>    妩衣自然有这种手段的武者的价值。</p><p>    她找了好一会，也没发现什么可疑的人，蓦然，她看到了战舰的某一处，站在窗户后面的杨开，杨开正冲她挥动双手，不知道在说什么，不过从他紧张的神态和口型中，妩衣还是推断出他在给自己等人加油。</p><p>    妩衣摇了摇头，没去过多地关注杨开，一边联合抽出手来的余锋等人向黑岩兽再次发起进攻，一边悄悄地观察那金色长矛。</p><p>    自这杆奇怪的金色长矛出现，战局似乎转变了。</p><p>    本来落入绝对下风的武者群就如打了鸡血般，愈发不要命地催动自身力量，竟逐渐地扳回了劣势。</p><p>    金色长矛在战场中游动，宛若有着自己的生命，有自己的眼睛，每一次攻击，都会击毙好几只黑岩兽，每一次突击，都能救下一个武者的性命，时机把握的相当之好。</p><p>    所有人都发现了这杆奇特的金色长矛，认识到了它的凶猛，有精明者躲在长矛后面开始捡漏，猎杀那些受伤的黑岩兽，妩衣也很是聪明，当机立断，下达了让众人紧随在长矛后面进攻的命令，这是一杆无坚不摧的长矛，有它在前方开路，黑岩兽群被杀光只是时间问题。</p><p>    跳上战舰的黑岩兽逐渐地被清理干净，黑岩兽群似乎也察觉到了来自长矛的威胁，汇聚到一处，虎视眈眈地朝这边望来，却不敢随意地发起进攻。</p><p>    妩衣也举手示意，让众人休息片刻。</p><p>    他们的人数实在太少，黑岩兽群还有好几百只妖兽，贸然地冲进去必定会有伤亡出现。</p><p>    场面一下子僵持住了，黑岩兽群投鼠忌器，不敢上前，妩衣等人也按兵不动。</p><p>    僵局还是由金色的长矛打破，也不知道怎么回事，金色长矛上忽然传出让人惊骇的能量波动，原本只有三丈长短的长矛急骤变长变粗，眨眼的功夫便成了一支长达五十丈的巨矛。</p><p>    那巨矛莜一晃动，突兀地消失在了众人的视野中，就好像它从来都没存在过。</p><p>    就在所有人寻找巨矛踪影的时候，黑岩兽群聚集的位置处，一团金色的光芒爆开，那金芒笼罩了偌大的兽群，许许多多的五阶六阶妖兽瞬间消失，如被蒸发了般不见踪影，就连那七阶黑岩兽也开始嚎叫起来，黑色的兽皮翻卷，从身上流出殷红的鲜血。</p><p>    金芒消失，庞大的黑岩兽群缩减了很多，最起码有几十只黑岩兽在那金芒中死亡。</p><p>    剩下的黑岩兽再也不敢停留，在几只七阶妖兽的带领下，屁滚尿流地朝远方逃遁。</p><p>    一群武者怔怔地站在原地，直到目送黑岩兽消失在星空中，不见了踪影才忽然爆发出欢呼声，每个人的脸上都洋溢着浓浓的喜悦和劫后余生的庆幸。(未完待续。)</p><p>    PS：</p><p>    感冒中，鼻子都红了，鼻腔里面就跟有火在烧一样，应该是发炎了，吃了点以前剩下的消炎药，不知道明天情况如何。</p><p>    求几张月票，聊以安慰！！！！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>