<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百零一章 炼器阁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百零一章 炼器阁</span></h2><p>?    杨开简单地将那山洞收拾了一下，寻觅了一个比较好的位置，算是自己的卧室。</p><p>    旋即，他离开山洞，在这方圆千里的龙穴山中转了一圈，脑海中回想着各种用来聚集天地灵气的大阵。</p><p>    这种类型的阵法，他接触过很多，以前在通玄大陆的天霄宗，在九天圣地，在悬空大陆鬼祖的住处，前几年在雨瀑星宗傲的地盘上，都见过这样的阵法。</p><p>    既然决定留在这里，自然是要让自己有个舒适点的修炼环境才行。</p><p>    杨开对阵法的研究不多，他知晓最多的是用来炼丹的灵阵，但是阵法一道，大道万千，殊途同归，长年累月的耳濡目染，他也知道该如何布置一个聚气灵阵的阵法。</p><p>    这需要地利的配合，再辅以一些材料，通过种种手段布置，便能行成一个像样的阵法了。</p><p>    龙穴山的面积虽然不大，但杨开发现这里的天然条件很不错，妩衣为自己寻找的那个山洞附近，有几座山峰存在，那几座山峰环绕在山洞四周，以它们为根基的话，可以很好地进行布置。</p><p>    他一边在山野中游走，一边不断地回想着当初自己身为九天圣地之主的时候，大长老徐汇曾经跟自己说过的一些事情，其中就有圣地九峰，阵法奥秘的一项。</p><p>    很快，他便有了些计较。</p><p>    他没有回山洞处，而是直接去了五十里外的天运城。</p><p>    天运城算是影月殿的势力，海克家族即便就在附近，也不享有对天运城的控制权，因为整座城池算的上很富有，根本不是一个外围的小家族能够霸占的。</p><p>    海克家族只是在城中经营了几处营生，在过往的武者身上赚取些修炼物资罢了。</p><p>    进了天运城，杨开发现这里人潮涌动，商铺遍地，论繁华程度丝毫不逊于雨瀑星或者水月星上的城池，甚至还犹有过之。</p><p>    店铺的主人大多是影月殿的弟子。也有影月殿附属势力的人，他们在这里四海逢源，日进斗金，赚的盆满钵满。每一个店铺都是一颗摇钱树。</p><p>    城门处没有设置收取晶石的守卫，影月殿允许任何人自由地出入这座城池。</p><p>    杨开一路走来，兴致勃勃，步伐不疾不徐，在一间间商铺中游逛着。</p><p>    很快。他惊奇地发现，在这座城池，甚至可以说是在整个幽暗星上，圣晶的价值比起其他修炼之星都要高很多。</p><p>    比如说一瓶修炼用的温元丹，在别的修炼之星上需要三百块下品圣晶，但是在这里只需要两百块就行了。</p><p>    价值五百块下品圣晶的东西，也只需要四百块左右。</p><p>    与外界的隔绝，让幽暗星拥有自己的一套价值计算方式，圣晶的稀缺，让圣晶的价值变得更大。很少的圣晶便能换回很多东西。</p><p>    杨开很兴奋。</p><p>    因为他的黑书空间里，足足有四万七千多块上品圣晶，不同品质的圣晶之间的转换是一比五，也就是说，一块上品圣晶可以换五块中品圣晶，一块中品圣晶可以换五块下品圣晶。</p><p>    换算下来，他足足有一百多万块下品圣晶，想买什么都可以。</p><p>    他只买了一些需要用到的矿石和材料。</p><p>    然后便兴致勃勃地去了一个叫炼器阁的地方。</p><p>    任何一座城池内都有这样专门帮人炼器的地方存在，这一点不管是在通玄大陆，又或者是在星域内。只要是武者密集的城池，这种地方必然存在。</p><p>    因为并不是每一个武者都会炼器的，他们在需要的时候往往会找技艺精湛的炼器师帮忙，这样一来。那些炼器师不但有练手的机会，也可以得到不菲的报酬。</p><p>    天运城的炼器阁也算是影月殿的下属机构，里面坐镇的几十位炼器师大多数都是影月殿的人，也有一些是聘用的，这些聘用者获得酬劳之后会与影月殿分红，虽然得到的报酬会被影月殿分走很多。但是这样的人相对自由一些，可以随时离开，不受影月殿管辖。</p><p>    杨开来到这里的时候，一下子被里面的热闹场景惊住了。</p><p>    最起码有将近两百位实力高低不同的武者正在排队等候，等待炼器阁的那些炼器师帮自己炼制秘宝。</p><p>    杨开才刚出现，便有一道道或冷或热的目光朝自己投来，有的人甚至还相当警惕，似乎生怕杨开会插队一样。</p><p>    这幅场景不由地让他想起了当初九天圣地帮人炼丹时，九峰外的人潮，那个时候，许多人甘愿在九峰外等候一两个月甚至更久的时间，也要请求圣地内的炼丹师帮忙炼丹。</p><p>    此时此刻，此情此景，杨开不禁有些体会到当初那些人的无奈焦急的心情了。</p><p>    自己不会也要等很久吧？他不禁皱了皱眉头。</p><p>    旁边走过来一个伙计模样的人，年纪不小，实力却不高，看样子是已经放弃了自身的修炼，只是在这里打打下手，赚取些报酬，维持生计。</p><p>    他热情地递给了杨开一张东西，笑道：“自己看，自己选，有什么不明白的尽管问我。”</p><p>    杨开狐疑接过，看了一会，赫然发现这张纸上写的居然是炼器阁内几十位炼器师的名字，以及他们的能力，收费标准，后面还有一个数字。</p><p>    杨开问过才知道，那些数字表示的是有多少位武者在等候这位炼器师出手炼制秘宝。</p><p>    他扫了一眼，发现最厉害的一个人，已经有三十几位武者在等候了，而这个人的最大能力是能炼制圣王级上品秘宝！</p><p>    怪不得有这么多人有求于他，炼器师和炼丹师一样，都有着自己的一套等级制度，等级越高，就越能炼制出高档的秘宝或者丹药。</p><p>    武者们寻找材料不容易，想要凑齐一件秘宝的材料，比凑齐一枚丹药的材料还要艰难，所以在选择炼器师的时候就会格外谨慎，宁选贵的，不选差的。</p><p>    这个能炼制圣王级上品秘宝的炼器师收费不低，但他的等级摆在那，自然会引得那些武者趋之若鹜。</p><p>    杨开的目光从那些炼器师的名字上一一扫过，很快停留在一个叫阳炎的炼器师名字上，皱着眉头仔细看了一会，才冲那伙计招了招手。</p><p>    “客人选好要哪位炼器师负责炼制你的秘宝了么？”那伙计笑着跑了过来。</p><p>    “这个上面的信息是不是不对啊。”杨开问道。</p><p>    伙计依然笑嘻嘻的：“客人多虑了，咱炼器阁是影月殿的产业，这里面的炼器师大多数都是影月殿的弟子，他们的手段和能力都已经通过了影月殿的考核，价格公道，童叟无欺，绝不会有弄虚作假的嫌疑。”</p><p>    杨开深深地望着他，将那张纸往他面前递去，指着上面道：“你看看这个，这个叫阳炎的家伙收费这么高，而且他还说自己能炼制虚级秘宝，为何没人光顾他？”</p><p>    阳炎后面的数字分明就是个零，这就代表没人在排队等候他炼器，与他的清闲对比，其他的炼器师简直就是门庭若市，热闹非凡。</p><p>    伙计神色古怪地笑了笑，开口道：“客人，是这样的，炼器阁的信誉保证只针对那些影月殿出身的炼器师，至于那些外来聘用的炼器师我们不保证他们提供的信息的准确性，恩，我们也没这么闲的功夫。这位阳炎大师来炼器阁的时候，我们也是这么告诉他的，不过他坚持说自己能炼制出虚级秘宝，客人若是觉得不可信，就不要选他，若是出现什么损失，我们也不会赔付，我们还有其他更多的炼器师可供选择。”</p><p>    听这伙计一番话，杨开立刻明白，这应该算是影月殿在打压外来炼器师的一种方法。</p><p>    炼器阁的信誉不对那些聘用来的炼器师做出保证，这样一弄，来炼制秘宝的武者就会有顾虑，基本都不会选择他们。</p><p>    “其他的炼器师……”杨开眉头紧皱，缓缓摇头，其他的炼器师的日程都排的满满当当，最快的一个，估计也得十几天时间才行。</p><p>    “客人赶时间么？若是赶时间的话可以把材料丢在这里，等炼制好了你再来取也可以。”伙计提出一个建议。</p><p>    杨开没有回答，反而问道：“有人找这个叫阳炎的家伙炼过东西么？”</p><p>    “有。”</p><p>    “结果怎样？”</p><p>    那伙计顿时脸皮抽搐起来，神色怪异，一副只可意会不可言传的模样，憋了好半晌才道：“客人，我还是建议你去寻别的大师炼制秘宝比较好，他们的收费也更加公道一些，不会像这个漫天要价。”</p><p>    连这伙计对那叫阳炎的炼器师似乎都不太看好，这让杨开很是不解，不知道这个阳炎的技艺到底差到了什么程度。</p><p>    正说着话的时候，一个魁梧至极的大汉骂骂咧咧地从一个房间内走了出来，杀气腾腾，手上提着一柄神光灿灿的大锤，看起来威风凛凛，一边骂着一边朝外走去，看起来恼火极了。</p><p>    有人敢骂炼器师？杨开看呆了。</p><p>    炼器师，炼丹师，都是身份尊贵，及其稀少的一群人，武者们得罪谁都不会得罪这两种人，因为无论是哪个武者都需要秘宝，需要丹药，得罪他们就等于断了自己的后路。</p><p>    倒是在大厅内等候的那些武者似乎已经司空见惯，仿佛不是一次两次见到这样的场景，不但没人劝说，反而还饶有兴致地朝那边观望。(未完待续。)</p><p>    PS：</p><p>    今日两更，求月票，已经掉到十六名了，求月票支援。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>