<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百零四章 我也可以住在这？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百零四章 我也可以住在这？</span></h2><p>?    天地间的灵气走向似乎有了些微妙的改变，山洞周围六座山峰包围的几十里地界正徐徐散发出一种无形的吸引力，将四周的天地灵气往这边聚集。</p><p>    不猛烈，却连绵不绝。</p><p>    余锋脸色一变，沉喝道：“你们布置的是聚灵阵？”</p><p>    杨开含笑点头。</p><p>    “厉害啊，不用圣晶也能布置出聚灵阵？”余锋大呼小叫起来，其他的武者也都一脸佩服地望着从远处飞回来的阳炎。</p><p>    海克家族也有一些秘密的地方，那些地方灵气浓郁，专门用来给族中弟子修炼所用，但是那些地方的布置却花费了海克家族巨大的财力人力物力，需要用到相当多的圣晶和其他的珍稀材料来维持作用。</p><p>    可龙穴山上的这个聚灵阵的布置，余锋等人都参与其中，并没有见到杨开和阳炎动用太多的材料，也没看到圣晶，这就有些匪夷所思了。</p><p>    “这里的地形不错，如果地形不好的话也无法布置。”杨开随口解释了一声，“而且效果如何还有待时间的考验。”</p><p>    杨开确实不知道这个刚布置出来的阵法效果到底怎样，或许会差强人意，不过此地只是他的一个落脚地，他并没有注入太多的心血，到时候就算效果不好也不会失望。</p><p>    “时间……只要有足够的时间，这里就会成为方圆千里内灵气最浓郁的地方，而且随着时间的推移，这里的灵气会越来越浓郁的。”飞回来的阳炎倒是对自己的杰作充满了信心，“你们这里的武者很没眼光啊，这一片山野是很厉害的卧龙之地，你们居然不晓得利用。”</p><p>    “卧龙之地？”杨开狐疑地望着她。</p><p>    “特殊地形的名字。”阳炎随口答道，“解释给你听你也不懂，你只需知道这里很适合布置聚灵阵就行了，它叫龙穴山？”</p><p>    余锋在一旁点头。</p><p>    “恩，名字起的并非毫无缘由，只是没碰到识货的人。”阳炎小脸微仰。高傲的不得了，仿佛天底下就自己一个人识货。</p><p>    杨开和余锋面面相觑，好一会，杨开才道：“你要不要把这里的事跟妩衣说一下？她说将这座山送给我了。她现在要是想收回的话，我也不介意的。”</p><p>    “虽然我不方便代小姐做决定，但是我想，小姐送出去的东西是不会收回的。”余锋咧嘴笑着，“你安心住在这里吧。要是有什么需要，就来庄园处找我们，以后这里的灵气若是真的很浓郁，老子也要住在这里，到时候兄弟你别赶人就行。”</p><p>    杨开笑着答应，表示随时欢迎。</p><p>    余锋和一群武者这才浩浩荡荡地返回海克家族。</p><p>    阵法已经布置完全，阳炎的工作也到此结束，按照之前的约定，杨开取出一百块上品圣晶递给她，算是她帮自己布置阵法的报酬。</p><p>    阳炎毫不客气地接过。一块块圣晶地数着，眉开眼笑的样子很傻。</p><p>    杨开摇了摇头，不再去理会她，转身来到山洞内，进了那唯一的石室中，将那聚灵七彩旗取了出来，按照一定规律布置在附近。</p><p>    这聚灵七彩旗是在雨瀑星上从恒罗商会分会的那个中年妇人手上得到的秘宝，专门用来辅助修炼，效果好的出奇。</p><p>    杨开之所以对阳炎的阵法不太上心，就是因为有这聚灵七彩旗的缘故。若是那阵法的作用不大，他依然可以通过这件秘宝聚集灵气，若是阵法有效果自然更好，双管齐下。到时候灵气聚集的速度会更快一些。</p><p>    才刚布置好七杆颜色不同的小旗，阳炎就悄无声息的出现了，宽大的袍子将她整个人笼罩，蹲着身子，直勾勾地盯着其中一杆旗子，美眸中泛着一种别样的神采。看着有些吓人。</p><p>    “你怎么没走？”杨开讶然。</p><p>    “我还要给那个余锋炼制一件灵级秘宝呢，之前说好的。”阳炎快速地答了一声，然后用一种火热的目光望着杨开，急急问道：“虚级下品秘宝！你哪里弄来的？你只有入圣三层境的修为而已，怎么会有这么高档的秘宝？”</p><p>    杨开皱了皱眉头：“别人送的。”</p><p>    “要不要精炼？要不要我帮你把这七杆小旗子精炼一番？哎呀，里面有好多杂质，让我精炼一下，我能让它们的作用提升最起码一成半！”她的目光变得更火热了，甚至有些疯狂的味道。</p><p>    杨开脸色一黑，他总算发现了，这个女人见到高档的秘宝就跟变了一个人似的，无论是什么样的秘宝在她眼中都是可以精炼的，而且都可以提升性能，也不知道是真是假。</p><p>    杨开不知道她的本事到底如何，自然不会冒险，这聚灵七彩旗是他以后修炼的最大助力，哪会让她随便去精炼。</p><p>    连忙摇头拒绝。</p><p>    阳炎不由地露出失望的神色，小嘴也噘了起来，不满地嘀咕道：“你们都不相信人家的本事！你们都不愿意试试，怎么知道人家的厉害？”</p><p>    她说的可怜极了，一腔热血付诸东流的模样，一边说一边还拿眼睛朝杨开瞄去，似乎期望他改变主意。</p><p>    “你是不是没地方去？”杨开忽然问道。</p><p>    “恩。”阳炎愣了一下，很天真地被转移了话题。</p><p>    “没地方去的话就在这里找个位置住下吧，反正现在这里就我一个人。”</p><p>    “我可以住在这里？”阳炎惊喜不已。</p><p>    “先说好，不要有事没事来打扰我就行了。”杨开挥了挥手。</p><p>    阳炎立刻跑了，不大一会功夫，杨开便感觉到在山洞的某一处，传来一股让他熟悉的力量。</p><p>    那是阳属性力量的波动！</p><p>    这女人修炼的是阳属性功法？杨开目露讶然之色，不过真不知道她一个炼器师修炼的是阳属性功法倒也不奇怪，奇怪的是她为什么会混的这么凄惨，无论是哪个炼器师或者炼丹师，只要投靠一个像样点的势力，就会得到很好的照顾，很高的地位，有美好的发展前途，但这女人分明穷困潦倒到极点了。</p><p>    连余锋的灵级秘宝，她也答应炼制，只为了那五十块下品圣晶的报酬。</p><p>    改天得好好问问，她是不是犯了什么忌讳被哪个势力给驱逐出来了，若真是如此，收容她也是一个麻烦事，得早点跟她断绝往来才行。</p><p>    神念放开，很快，杨开便发现阳炎正在山洞的某一处，利用自己的力量融化洞壁，看她的样子是想弄一个石室出来。</p><p>    也不去管她，杨开开始检查自己的物资。</p><p>    自从进了淬体神池被那血红色的结晶包裹之后，杨开就没功夫查探自己当时的收获，直到现在才算清闲下来。</p><p>    一枚枚空间戒被他从怀中取出，总共有三枚，分别属于死去的鬼彻，骆瑶和甘基。</p><p>    鬼彻的空间戒内，有一颗雷属性的禽木，那是十阶妖兽雷鸾死后，一身精气神所化的结晶，树干上雷电缠绕，品质不凡，若是用来炼制秘宝的话，绝对能炼制出杀伤力巨大的雷系秘宝。</p><p>    那几十片晶莹剔透，饱含雷系力量的树叶也是宝贝。</p><p>    杨开看的欣喜，将这颗禽木收进了魔神秘典。</p><p>    又从鬼彻的空间戒内取出一块紫色的硬壳，这是九阶妖兽赤尾紫甲蝎的硬壳，炼制一件防御秘宝也不错，继续收入魔神秘典中。</p><p>    一件件东西往外拿着，一件件地收起来，杨开振奋不已。</p><p>    那一趟冒险的收获，如今基本上算是被他一个人得到了。</p><p>    除去被分配给纪平的一只赤尾紫甲蝎的大钳子之外，包括赤尾紫甲蝎的尾巴，种种内丹，各种妖兽身上的材料，如今都统统入了杨开的囊中。</p><p>    除此之外，还有三人一路上采集到的无数药材。</p><p>    他们本身倒并不是很富裕，原先放在空间戒内的一些秘宝档次也不高，杨开看不上眼，随手丢进魔神秘典便没再多关注。</p><p>    收获很大，只是这些东西暂时派不上用场。</p><p>    杨开忽然发现，若是阳炎真是一个合格的虚级炼器师，自己还真有要求她的地方。</p><p>    最起码，那赤尾紫甲蝎的硬壳可以让她帮忙炼制成一件防御秘宝，这才是杨开想要的东西。</p><p>    只是她的能力到底如何，还有待考验。</p><p>    一日后，余锋又来了，从阳炎那里拿走了要她帮忙炼制的灵级秘宝，欢天喜地地离去。</p><p>    接下来的日子，妩衣的那些手下们隔三岔五，三五成群地跑到这里来，带齐自己收集的材料或者带来自己的秘宝，让阳炎帮忙炼制精炼。</p><p>    每个人都期待万分，每个人的要求都被充分地满足，阳炎也不知道哪里开了窍，再也不去擅作主张地改变武者们的秘宝形态或者档次，全部严格地按照他们个人的意愿帮忙炼制。</p><p>    一时间好评如潮！</p><p>    海克家族的人几乎都知道，在龙穴山的山洞处，有一位炼器师居住在那，虽然收取的酬劳贵了一些，但是手法却很不错，经她之手炼制出来的秘宝无一不精良无比，她精炼的秘宝也能提升至少两三成的威力。</p><p>    杨开也不在意，因为他居住在山洞比较靠里面的位置，来求阳炎帮忙炼器的人打扰不到他。</p><p>    唯独让杨开感到愤慨的就是这女人每一天都会找机会到自己这里来，眼巴巴地看着那聚灵七彩旗，一个劲地询问要不要精炼云云，虽然每一次都得到否定的答案，却乐此不彼，似乎觉得自己的诚意总有一天能够打动杨开。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>