<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十二章 处处吃瘪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十二章 处处吃瘪</span></h2><p>?    “你就当是吧。”杨开不可置否地笑了笑，望着他道：“你就真的只是因为胡媚儿，才想要杀我？”</p><p>    龙辉神色轻佻，不屑道：“要不然你以为本少爷吃饱了撑得，这么大老远跟你过来是干什么的？”</p><p>    杨开眉头一皱：“但是我与胡媚儿并无太深的交情，也就是见过几次面而已。”</p><p>    “哼，或许你对她无意，但那贱人对你可不一样！”龙辉的脸上浮现一抹怒色，“她为了你竟然连我爷爷都敢忤逆了！她从来没有做过这种事，也从来没有为哪个男人做到这种程度！你算什么鸟东西，敢打我女人的主意！”</p><p>    “你爷爷……”杨开眼中冷芒闪过，他想起了龙在天那蛮不讲理地一击，那一次若不是傲骨金身发挥了作用，摆脱了他的禁锢，自己恐怕已经死了。</p><p>    “还有一个问题！”杨开冷着脸：“你是怎么知道我离开了凌霄阁？”</p><p>    他们既然能一路追到这里来，肯定是在自己离开凌霄阁不久后便出发了，否则肯定会丢失自己的踪迹。也就是说，自己离开凌霄阁的时候已经被有心人给盯上了。</p><p>    龙辉轻笑一声：“这自然是有人给我通风报信。”</p><p>    果然！</p><p>    “至于是谁给我通风报信，本少不清楚。但是我想你应该知道自己得罪了什么人！”龙辉轻蔑地看着杨开，俨然象是看着一个死人，话语中倒也没有隐瞒的打算，把知道的不知道的都说了出来，“至于那怒浪，倒是在意料之外，我也是在山脚下的小镇才发现他们的踪迹。”</p><p>    杨开微微点头，龙辉没有欺骗他的必要，他既然这么说，那就是真的了，怒浪可能只是机缘巧合看到自己外出追过来而已，不必深究，反正他都已经死了。</p><p>    “本少已满足了你的愿望，现在，给我死吧！”龙辉狞笑一声，身形晃动，迅速拉近和杨开之间的距离，一双眼中满是兴奋的光芒，气动境一层的元气运转起来，双拳凶猛挥动。</p><p>    伴随着每一拳的挥动，都有一道羽芒一般的攻击从拳锋上激射出去。</p><p>    飞羽爆！地级中品的武技！</p><p>    龙辉身为龙在天的小孙子，身份地位不低，所修炼的武技自然不是什么普通货色。可以说他虽然也是气动境一层，但他的真实实力要比同样境界的怒浪高出不止一筹。</p><p>    龙辉可不单单只是个好色的纨绔少爷，对现在的杨开来说，他也是个难应付的敌人。</p><p>    羽芒袭至，杨开匆忙闪避，让龙辉的攻击尽数落空。龙辉眼中不由闪过一丝意外的神色。</p><p>    在他想来，杨开这个开元境四层根本躲不开自己的杀招才对。</p><p>    下一刻，凶猛而残暴的元气波动突然从杨开身上爆发了出来。感受到这股元气波动的浓郁，龙辉面色一变。</p><p>    这哪里是什么开元境四层？分明已经到了开元境顶峰，论波动的浓郁程度，比起自己来也是不逞多让。</p><p>    诧异仅仅只是一瞬间，龙辉已经冲到了杨开身旁，拳头上元气涌动，狠狠一拳，从上而下对着杨开砸了下去。</p><p>    杨开再躲，这一拳直接轰在地面上，伴随着一声巨响和尘土飞扬，地面陡然出现一个不小的坑洞。</p><p>    不待龙辉起身，杨开闪出去的身子突然莜地又窜了回来，膝盖高高抬起，猛地朝他的下巴处顶过去。</p><p>    龙辉反应不慢，单手成掌，挡在自己的下巴处，往下一压。</p><p>    膝盖正中掌心，两人的元气迸发，杨开身子一个踉跄，龙辉也是朝后翻飞出去，借着这股力道，化解了杨开的攻击。</p><p>    两人交手一招，匆忙又站定。</p><p>    上下打量了杨开一眼，龙辉眯起了眼睛：“原来你一直隐藏了实力！不过就算这样，你也不是我的对手！”</p><p>    话音未落，龙辉的身影突然模糊起来，脚底似有金芒闪过，刹那间便来到了杨开身后。</p><p>    金虹步！又是一部地级中品的武学。</p><p>    借助这套神奇步伐的迅疾，龙辉总算是来到了杨开防御的死角，指头上元气涌动，一指朝杨开的后脑勺戳去，显然是想一击将杨开击毙。</p><p>    生死危机关头，杨开感觉到脑后有风，匆忙就是将脑袋一偏，这一指擦着杨开的脸颊戳了过去，锋利的元气将他的脸拉出了一道血痕。</p><p>    杨开回身，指尖上一滴阳液已经显现出来，下一刻便变成了薄如蝉翼的血红刀片，对着近在咫尺的龙辉猛挥。</p><p>    这是一个强敌！杨开也不敢再藏拙，任何大意都可能让自己丢掉性命！</p><p>    刀片直接切过龙辉的身子，将他破成两半，但杨开没有丝毫开心的神色，因为他能感觉到自己并无击中实体的手感，刚才切到的不过是龙辉的残影罢了。</p><p>    对方的步法相当高深！</p><p>    “反应不错！”龙辉的声音从十几丈之外传了过来，好整以暇地看着杨开。</p><p>    杨开猛地将手一抖，血红刀片刷地飞出。</p><p>    龙辉不敢停留，又是一个金虹步躲开，猫戏老鼠一般看着杨开，面上带着一丝轻蔑的嘲弄和不屑。</p><p>    闷声不响，唯有眼神中不屈的坚毅和浓郁的战意，杨开脚步如飞，冲到龙辉面前，一拳捣出。</p><p>    无功而返！龙辉的身影已经出现在了另外一边。</p><p>    “哼，就凭你这蜗牛一般的速度也想战胜我？不自量力！”龙辉的嘴巴一刻都没闲着，极尽嘲讽之能事。</p><p>    他觉得自己依靠金虹步就已经处于不败之地了。对方打不到自己，如何能赢？他这般凶猛的攻击，只会白白地耗费自己的元气，等他耗费的差不多的时候，便是自己一击必杀的时机。</p><p>    所以龙辉打定主意，要与杨开周旋下去，等待时机的到来，好用最小的代价赢得胜利。</p><p>    “慢，太慢了……”</p><p>    “你若杀不了我，你那位女伴本少爷可就笑纳了。”</p><p>    “她到底长什么样子呢？我可是很期待的，不知她被蹂躏的时候会发出怎样的惨叫！”</p><p>    “哈哈哈，本少可是最喜欢聆听女人不甘受辱的叫声了，想一想那场景，你会不会心疼？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>