<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>三更完毕，求月票</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">三更完毕，求月票</span></h2><p>?    ?</p><p>    四更完毕，求月票</p><p>    内容正在载入.......</p><p>    也不知是不是实力变强的缘故，方自强倒没有出现使用狂裂斩过后七秒行动不能的情况。</p><p>    此时的方自强自是不将这些东西看在眼里，金木水火土风雷光暗九大元素瞬间聚到长剑，然后用力一挥，一道七彩剑气自长剑延伸出去，化作一道长达数十米的剑罡，一眨眼便将敌人的攻击大部分击碎，即使有少部份漏网，击中方自强也不会造成什么损伤。</p><p>    心中念头电闪，对方已经清醒了过来。</p><p>    紧紧地跟随着四散的众人，挥舞兵器，鲜血，飞溅。</p><p>    巨大的爆炸声，强烈的气流，剧烈的光芒，瞬间在身边出现。</p><p>    方自强回头一看，小吉身上散发着淡淡的亮光，没有任何一记攻击能接近她身前三寸之内，而佳佳正带着甜美的笑容美美地睡在小吉怀里。</p><p>    方自强恼火地朝后方一看，原来是那金甲人，估计他刚才用的是瞬移，所以才偷袭到自己。</p><p>    方自强身形落入修真者中，一个横身三百六十度转弯，剑朝四周晃了一圈，直接让两个修真者转生，才朝小吉笑了笑：“我怎么说也是能让你叫大哥的人哪，怎么可能被这区区几个人给激怒呢？倒”</p><p>    方自强心中有所悟，当即降低自己的攻击力量与速度，脚下用力，一个飞窜，入敌人之中，剑挥，剑舞，劈、砍、削、挑、刺、点、横、拦、抹，往昔种种剑技再次从手中出现。</p><p>    方自强回头，便看到了小吉。</p><p>    瞬间，剑气，子弹，光箭，小导弹快速向方自强等人袭来。</p><p>    都是这系统提示框惹的祸，自己不是早就关掉系统提示了吗？一定是烂手表擅自将它弄出来的。方自强心想，没好气地选了否，然后运起天殛神功，气劲在身上一聚，然后迅速外射，数百道剑气从身上迸发，一下子将那群修真者轰了个七零八落。</p><p>    一下子让他们的生命值去掉大半。</p><p>    正想着，背后传来风声，想是那几个手腕被点中的修真者趁机攻击。</p><p>    正看着，数百发飞机上的子弹在方自强分神的一刹那，统统打到他身上，然后一部飞机冲了过来，驾驶员使用了一个传送卷轴传送到另一个地方，而飞机却撞到他身上，瞬间爆炸，轰掉了三千多滴血。</p><p>    对方发现了不对头，数个飞着的人大喊：“退开，地面上的人都给我退开！”</p><p>    隐约中，方自强似乎听到对方有人在叫：“小心别伤着那女孩。”</p><p>    剑速不快，但每一剑挥出，都有一个敌人被分成两截。</p><p>    说着，看看那些修真者与飞机，小吉又道：“大哥，那些修真者和飞机就交给你了，我在一旁观看，可以吗？”</p><p>    方自强一怔，用密线传音道：“谢谢你提醒我，小吉。刚才杀得太兴起，如果不是你的劝阻，说不定会走火入魔呢。”</p><p>    方自强哈哈一笑：“求之不得！”</p><p>    金甲人大呼：“攻击！”</p><p>    小吉左手抱着佳佳，右手轻点，一道道气流在指尖激射而出，速度不快，但每道气流都十分精准地命中敌人的致命之处。</p><p>    那些无法飞起来的人一听，赶紧朝四周散去。但方自强又怎么肯轻易他们，反正杀一个是杀，杀两个是杀，杀数百数千也是杀。</p><p>    方自强的内功自动运行，一下子将气流逼出，但还是损了一千多滴血，又两架飞机自杀式地冲了过来，一个前避不及，挨了六千多的血。</p><p>    一个红色的火球从天而降，一下子掉在方自强前方数十米处，一阵巨大的爆炸声，落地的火球化作火焰朝四方激射，瞬间将那群逃散的人烤成了黑炭。</p><p>    就在这时，方自强面前突然跳出一个大大的显示框，上书：“玩家天殛贱人，您已达到晋升为仙族的标准，请问现在是否要晋升为仙族？”下方分别是一个“是”字与一个“否”字。</p><p>    话声未落，便是一颗导弹飞了过来。</p><p>    小吉淡淡一笑：“那是大哥对新力量尚未完全掌握，不用多久就好了。”</p><p>    几个大概也是学剑的舞剑冲了过来，方自强不屑地长剑前伸，一下子全点在那些人的手腕上，正得意之际，心中一阵警觉，急速侧身，一支金光闪闪的长枪自背后刺来，自肩头堪堪划过，一股灼热的气流从肩头渗了进去。</p><p>    正说着，心中警觉，当即朝前加速，然后凌空转身，便瞄见那金甲人，一招以前只用过一次的“狂裂斩”使出，左砍右砍上砍下砍斜砍逆砍横砍倒砍，连速八剑快速点在金甲人的胸口，一连爆出了，，，滴血，然后身子腾空而起，像陀螺一样横空一千零八十度转弯，长剑横砍，连续三剑都砍在对方咽喉，分别去了，11800滴血，接着身形在半空突然一顿，长剑挽了个剑花，剑上寒光一闪，由上而下一劈，砍在紫狼头上，去掉他23600滴血，由于狂裂斩的百分之百逼退效果，一下子将金甲人砍飞，整个人被轰出城外，不知掉到哪个角落。</p><p>    号令尚未完全发出，所有人都已经出手了。</p><p>    小吉瞬间给方自强身上加了几个辅助性法术，然后道：“大哥，你现在的实力足以完全消灭对方，不过依我看来，如果你能将大部份力量移到防御上，然后多利用剑术跟他们战斗，这样对以后的发展更好。”</p><p>    方自强身形一展，长剑的划，将导弹剖成两半，伴着随之而起的火焰，方自强冲向那群修真者，但不等他冲过去，那些修真者便已将他团团围住，那些修真者快速祭起飞剑飞梭之类的法器灵器，一时间，光芒四耀，然后又是风又是雷，又是冰雹冰锥，又是圣光黑雾，种种法术攻击袭向方自强。</p><p>    小吉道：“大哥，可以了，我们还是对付这些修真者吧！”</p><p>    也许砍人飚血比砍飞机更过瘾吧，方自强冲入人群中，如虎入羊群，大肆虐杀，而空中的飞机却因投鼠忌器，不敢向方自强攻击。也许它们的使命只是用来耍威风而已。</p><p>    方自强微微一笑，那支耐久度变态得要命的长剑快速闪动，kao着灵活用剑，每秒种五千多剑的速度将那些子弹光箭剑气导弹统统挑飞。</p><p>    方自强快速向上一飞，后翻，下沉，左手拇指一个黑暗球，食指一个火球，中指一个水球，无名指一个圣光球，小指一道“风杀流波”，右手长剑快速连点，击出数十道剑气。这些攻击，全让那些偷袭他的修真者全盘接收了。</p><p>    “太好了。”耳中传来小吉的声音：“大哥，我还担心你会不冷静了呢。”</p><p>    他一挽剑花，朝小吉道：“小吉，你看大哥我这招怎么样？帅吧！”</p><p>    方自强一听便明白了，自己本来就擅长剑术，正应该多多发扬自己的特长。如果此刻肯趁机多练习剑法，对自己控制力量，以及元素能量的精细运用将有着不可估量的帮助。</p><p>    方自强渐渐杀得兴起，剑法越来越趋简单，每一剑使出，都比以前要直接得多，没有多余的花招，就是用非常快的速度点向敌人的咽喉，心口。</p><p>    但见她右手一扬，建筑物后一个握着机枪在扫射的敌人胸口便出现一个洞，向后倒去。接着食指一点，空中一飞机的油箱登时爆炸，飞机化为一团火焰。</p><p>    ┃诺秋网┃请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，</p><p>    四更完毕，求月票</p><p>    ||</p><p>    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读武炼巅峰,请记好我们的地址:,下载武炼巅峰请到</p><p>    《武炼巅峰》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至只是为了宣传本书让更多读者欣赏。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>