<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十三章 龙辉之死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十三章 龙辉之死</span></h2><p>?    恩，今天小爆一把，会有四章</p><p>    *************</p><p>    不得不说，龙辉虽然也是个纨绔少爷，可也知道如何激怒敌人，为自己制造胜利的契机。</p><p>    他每躲过杨开的一击，便出言嘲弄一声。</p><p>    换做旁人，恐怕早就被他刺激的发狂了。</p><p>    杨开看上去也是如此，双目猩红，一身元气暴动不安，明显情绪很激动的样子，但如果仔细观察的话，却能发现杨开的眼神其实是很坚定的，即便是被人如此嘲弄，那求胜的决心也是丝毫未曾变过。</p><p>    激斗一炷香时间，杨开不知攻击了多少招，却连龙辉的一片衣角也没触碰到。</p><p>    龙辉嘲讽的口干舌燥，心中也是暗暗诧异不已。</p><p>    按道理来说，打了这么久，这小子应该有些元气不继了才对，但为什么他每一击打出来的威力都不曾减弱过呢？他体内的元气储量根本不足以支持这样的猛攻啊。</p><p>    龙辉想的没错，一般的开元境武者，确实无法坚持这么久而不显颓势。但是杨开显然不是一般的开元境武者，跟他打持久战，龙辉无疑是打错了主意。</p><p>    思考间，杨开又是一击打了过来，龙辉连忙躲闪，可身形刚定下来，他就突然听到刺啦一声响动，一道炙热的攻击擦着自己的腰肋飞了出去。</p><p>    低头看去，自己的衣服被切出一个口子来，刚才那一道攻击，险些就真伤到了自己。</p><p>    “可惜了！”杨开深吸一口气，眼中的光芒越发兴奋，却夹杂着一丝与之截然相反的沉稳，这是一种相当矛盾的眼神，却完美地结合在了一起。</p><p>    “怎么可能？”龙辉面色大变。</p><p>    刚才的那一击，显然是敌人预料到了他落脚的方位，提前打出来的攻击。要不是自己运气好，说不定就已经被他打伤了。</p><p>    但是他怎么会判断出自己的落脚方位？难道只不过短短一炷香的时间，这个杨开就已经看破了自己的金虹步不成？</p><p>    不可能的！他才开元境的实力，眼力哪有这么高明？</p><p>    “下一次，你不死也重伤！”杨开冷漠地看着龙辉，语气笃定。</p><p>    “放你娘的屁！”龙辉大怒，“想唬本少爷，你还嫩了一些！”</p><p>    杨开不说话，只是闷头狂攻。</p><p>    龙辉心头愤怒，这一次也没再用金虹步躲闪，而是对准杨开的攻击迎上一拳。</p><p>    碰地一声响动，杨开身形不动，如山岳般沉稳，反倒是龙辉，感觉到拳头上一股炙热元气侵入，身形踉跄后退。</p><p>    怪叫声中，龙辉再也不敢与杨开硬憾，连忙施展出金虹步，企图拉开和杨开之间的距离。</p><p>    “嗖”地一声，一滴艳红色的水珠一般的东西突然飞射出去，就在龙辉停下来的一瞬间，直接打进他的右胸。</p><p>    惨叫声响起，龙辉面色大骇，手捂着右胸口，抽气如喘息，嘴角瞬间漫出血沫，失声道：“不可能，不可能，这绝不可能！”</p><p>    自己的金虹步竟然真被他给看穿了，他的攻击提前打在自己落脚的位置，让自己根本无法躲闪。</p><p>    而且这一道攻击霸道的让人心悸，不但贯穿了自己贴身穿戴的一件凡级上品的防御秘宝，还打进了自己体内，若非自身元气阻挡了一下，单是这一下，肯定是洞穿身体的结果。</p><p>    “没有什么是不可能的！”杨开神色冷峻，快步上前，龙辉哪敢停留，步法展开，便要朝文飞尘那个方向跑去，口中大喊：“文堂主救我！”</p><p>    现在的龙辉，惶惶如丧家之犬，哪还有刚才的那份傲慢和从容。</p><p>    身形才刚落下，背后又是一阵巨疼，龙辉直接跌了一个狗吃屎。</p><p>    不等他爬起来，一只大脚已经踩在了他的颈脖上，脚上的力道如山岳压顶，龙辉在地上不停地扑腾，却就是转不过身。</p><p>    “我是血战帮副帮主龙在天的小孙子，你绕了我，我给你钱，给你女人，你要什么我就给你什么，你杀了我对你没好处的，只会让你与我龙家结仇。”龙辉反抗不得，嘴中连连告饶，背对着杨开的眼中却透着一股无与伦比的怨毒之色。</p><p>    “龙少爷！”杨开深吸一口气，“你的惨叫，一点都不好听！”</p><p>    “是是是！杨兄弟说的是，你不喜欢我不叫就是！”人在屋檐下，龙辉岂敢不低头。</p><p>    “那就永远的闭嘴！”说罢，杨开一脚踏在龙辉的脑袋上，将他整个面目都踩在地上，蹲下身子，一拳砸在他的颈骨上。</p><p>    咔嚓一声脆响，龙辉的颈脖断裂开，瞪大的眼中满是惊恐和悔恨之色。</p><p>    一手提着龙辉的尸体，杨开站起身来，迅速朝另一边的战场接近过去。</p><p>    片刻后，文飞尘和夏凝裳两人的身影便印入了杨开的眼帘。</p><p>    此刻，两人正拼的势均力敌，谁也不逊色于谁！</p><p>    两人一个实力被封印，一个受了伤，元气未恢复，所以都没办法发挥全部的实力，能使出的手段也打了折扣。</p><p>    但即便如此，这等层次的高手交战，也比杨开经历的战斗要激烈许多。</p><p>    身形腾挪闪动，几乎是莜来乎去，元气迸发，战况焦灼。</p><p>    杨开在一旁看了片刻，知道若是单对单碰到文飞尘，自己怕是并无多少胜利的希望。但现在有夏凝裳，以二敌一，这就不好说了。</p><p>    看了一会，杨开心中已有定计，一边迅速朝文飞尘接近过去，一边提着龙辉的尸体高喊道：“文堂主，看看这是谁！”</p><p>    文飞尘早就发现杨开的身影了，但不敢分心去查探，自然不知这边的详细情况，此刻听了这句话，百忙中扭头看去，顿时大吃一惊：“龙少爷！”</p><p>    此刻的龙辉，胸口处有一个大洞，鲜血直流，颈脖软绵绵的，似是骨头被粉碎，脑袋耷拉在胸前，毫无生机！</p><p>    龙辉死了！文飞尘怎么也不敢相信自己的眼睛，这位纨绔少爷好歹也是气动境一层的武者吧？而且修炼了不少让他都垂涎三尺的武技，战斗力不容小觑，</p><p>    正因为文飞尘相信他的实力，所以才会放心地让他与杨开单打独斗，可现在他怎么就死了？</p><p>    坏了坏了！文飞尘心中暗暗叫苦，血战帮其他人死了都没什么关系。但是龙辉不能死啊！他要是死了，龙在天岂不是要大动肝火？这位神游境的高手怪罪下来，自己可吃不消。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>