<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十四章 文飞尘之败</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十四章 文飞尘之败</span></h2><p>?    高手交战，胜负不过在一念之间。</p><p>    龙辉的死显然是干扰到了文飞尘的心境，匆忙的一招竟出现了不少破绽。</p><p>    夏凝裳岂会错过这个难得的机会？美眸含霜，双掌一错，便是一记杀招打了过去。</p><p>    察觉不妙，文飞尘勉力抵挡，可终究没能完全挡下来，爆发出来的气劲轰在他的胸口处，立马让他受了些伤。</p><p>    不等他再有时间与夏凝裳周旋，杨开已经将龙辉的尸体举在自己身前，冲进了两人的战圈内，拳头上燃起了一层火焰，偷偷摸摸地从龙辉的腋下捣出一拳。</p><p>    夏凝裳适时地给文飞尘制造压力。</p><p>    被左右夹攻，文飞尘竟一时手忙脚乱，神态狼狈起来。</p><p>    以他现在的实力，没办法把夏凝裳怎么样，但如果一力猛攻的话，却能重伤杨开。但杨开卑鄙无耻地把龙辉的尸体放在身前当挡箭牌，文飞尘纵有千般手段也没办法施展。</p><p>    想伤杨开，就得先毁掉龙辉的尸体，他有些顾忌！</p><p>    “无耻小儿！”文飞尘怒火冲天，一边辛苦抵挡两人的攻击，一边破口大骂：“死者为大，你竟然如此对待龙少爷的尸体，就不怕遭天谴么？”</p><p>    杨开冷哼：“该遭天谴的是你们！若非你们苦苦相逼，事情又怎会闹到这一步？”</p><p>    文飞尘语塞。说来也是，这两个人不过是来这山谷内寻找天才地宝而已，没招谁没惹谁，自己一群人巴巴地从两三千里之外追过来要杀人家，更以多凌寡，恃强凌弱，现在哪有资格去指责别人什么？</p><p>    吵闹中，杨开瞅准机会总算是一拳奏功，趁着文飞尘苦苦抵挡夏凝裳攻击的时候，打在他的腰腹上。</p><p>    阳液瞬间动用了出来，足足十滴，化为锐利的锋芒激射出去。</p><p>    文飞尘闷哼一声，身形匆忙后退，无比惊恐而又震惊地看向杨开的方向。</p><p>    他发现这个年轻人这一次的攻击，居然比那个女子要凶猛好几倍！炙热的阳气灌入体内，文飞尘的腹部已经出现了一个血洞，虽然没有被重创，可这一下也是受伤不浅。</p><p>    杨开神色凝重，他发现自己还是小觑了这个真元境的高手，十滴阳液之威，居然没能把他的身体打穿！</p><p>    真元境高手体内的真元，防御力果然要比元气强上一筹。</p><p>    “师弟小心！”夏凝裳突然惊叫一声。</p><p>    与此同时杨开便发现文飞尘眼中闪着疯狂的杀机，直朝自己扑了过来。</p><p>    总算是被彻底激怒，要不顾后果地对自己下手了么？杨开的嘴角慢慢浮现出一抹森冷的笑容。</p><p>    他知道自己一旦动用阳液，肯定要被文飞尘当成第一目标来攻击。因为自己的境界比夏凝裳低，但是发挥出来的杀伤却比她强。</p><p>    如果自己是文飞尘的话，也会做出这样的选择。</p><p>    一切都在意料之中！</p><p>    面对文飞尘的进攻，杨开并没有后退，反而迅速接近过去。</p><p>    “不要！”夏凝裳急呼，但两人都在朝彼此接近，速度又很快，哪里是她能制止的？</p><p>    “臭小子找死！”文飞尘语气森冷，毫不掩饰自己的意图，扬起一掌直接朝杨开轰了过来。</p><p>    深吸一口气，杨开浑身的肌肉猛地崩紧，一身真阳元气在这一次运转到了极限，体内的骨头更是铮铮作响，怒发飞扬，肌肤血红，状若疯癫。</p><p>    “轰”地一声，文飞尘这一掌，打在龙辉的尸体上。</p><p>    宛若一个西瓜被砸开，龙辉瞬间变成一堆碎肉，直接爆裂，将躲藏在他后面的杨开彻底暴露了出来。</p><p>    文飞尘又是一掌打出，这一次的目标却是已没了防护的杨开！</p><p>    两个男人的脸上在这一瞬间都荡了一抹意味深长的笑容。</p><p>    在夏凝裳惊悚的注视下，这一掌毫无花俏地轰在了杨开的胸口上。</p><p>    可以很明显地看到，杨开的胸膛猛地往下一凹，伴随着几声清脆的骨头断裂声，一口鲜血不由自主地就喷了出来，化为血雾，有意无意地直喷向近在咫尺的文飞尘。</p><p>    文飞尘哪容许被污血喷在脸上？身形一晃匆忙想要躲闪。</p><p>    但他的手掌还没从杨开的胸膛收回，就赫然发现杨开的嘴角再次浮现出一抹凄惨而又得意的笑容。</p><p>    啪……地一声，杨开双手死死地攥住了文飞尘的手腕，呼哧呼哧地喘着粗气，猩红的眼睛盯着他：“你死定了！”</p><p>    文飞尘面色大变！他根本没想到这个小子的生命力竟然如此顽强，或者说，他体内的元气竟有那么强大的防护作用，自己这一掌固然让他身受重伤，但却没能如预期的那样要了他的性命。</p><p>    可就算如此，一般人挨了这一掌也应该没有反抗之力了才对，为什么他还有这么大的力气？竟抓着自己就不放了？这得要多强大的意志力才能做到？</p><p>    “给我放开！”文飞尘扬起另外一掌，就要朝杨开打去。</p><p>    夏凝裳哪还会给他出手的机会？含怒之下，秀发飞扬，方圆几十丈内的阴气都被调动了起来，蓦然间一支晶莹的冰锥出现在夏凝裳的面前，夹着呼啸之势朝文飞尘激射过去。</p><p>    文飞尘的手掌还没路下，便被这支锋利的冰锥直接贯穿，伴随着一声惨叫，鲜血飞溅。</p><p>    “吼！”杨开突然传出一声极为亢奋嘹亮的怒吼声，整个人原本就显得有些暴动不安的元气，越发凶猛澎湃了起来。</p><p>    一直稳定在开元境顶峰的元气波动，突然被求胜的决心和疯狂的战意打破桎梏，竟在这一刻，又有了突破。</p><p>    气动境！</p><p>    这不是真正的气动境，只是一身元气散发出气动境的波动而已。</p><p>    但此刻的杨开，论战斗力，不逊于在场的任何一人！</p><p>    察觉到杨开的突兀变化，文飞尘如坠冰窖。用尽了力气想抽回自己的手，可根本无法做到。另外一只手更被夏凝裳的攻击打穿，钻心的疼痛让他情绪越发不安。</p><p>    “咔嚓”一声，却是杨开用尽了力气，掰断了文飞尘的一根手指。</p><p>    十指连心，那种疼痛如何能忍？反正文飞尘没忍住，惨嚎声立马响起。</p><p>    又是一声“咔嚓”的脆响，文飞尘的惨叫抑扬顿挫起来。</p><p>    杨开狞笑着，一根又一根地掰断了文飞尘的五指，这才猛地将他往下一拉，膝盖一顶，拗断了他的胳膊。</p><p>    夏凝裳更没闲着，心中关切杨开的伤势，凶猛的攻击无时无刻不在往文飞尘身上招呼。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>