<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百五十八章 脑袋发热的葛熊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百五十八章 脑袋发热的葛熊</span></h2><p>?    杨开心绪飞扬的时候，那高台上，美妇拍卖师已经开始主持拍卖第一件虚级下品秘宝了。</p><p>    因为流炎沙地的缘故，因为虚级秘宝的稀少，所以即便聚宝楼将十二件秘宝一次性拿出来展览，也依然阻挡不住各大包房里强者竞拍的热情，反而更加刺激了他们势在必得的决心。</p><p>    虚级秘宝下品秘宝只有十二件，卖完就没了。</p><p>    杨开听到了雷台宗方天仲竞拍的沉闷叫价声，也听到了战天盟曲长风的潇洒加价的得意，更听到了琉璃门尹素蝶婉转如银铃般的声音，更有其他势力青年俊彦的争夺声，这些后起之秀似乎都想买点虚级下品秘宝防身，为进入流炎沙地早做准备。</p><p>    起拍价十万圣晶的虚级下品秘宝，一下子就被抬升到了六十万，加价的声音依然不绝于耳。</p><p>    杨开忽然发现自己低估了幽暗星这些大势力大财主们的购买力，更低估了虚级秘宝在这里的珍贵程度，他本以为一件圣王级上品三五万圣晶，虚级下品应该能卖个二三十万左右就差不多了。</p><p>    可是事实根本不是这么一回事。</p><p>    虚级下品和圣王级上品虽然只差一个档次，但那价格全是有着天壤之别。</p><p>    仔细一想，杨开明白了。这些大势力其实不缺乏购买力，多年的积攒让他们拥有了大量的圣晶，他们缺乏的只是看到好东西的机会，一旦出现，就算花费再多的圣晶，他们也不会心疼。</p><p>    虚级下品秘宝就是这样的好东西，在幽暗星上，炼器师最高的等级正好是虚级下品，但是他们不可能像阳炎这样每炼制一件秘宝都必定能成功。</p><p>    如炼丹一样，炼器师在炼制秘宝的时候也有很大的机会会损坏，一旦损坏，不但炼制不出什么秘宝。连原材料也会全部损失。</p><p>    原材料的损毁几率很大，自然造就了虚级秘宝的价格居高不下。</p><p>    那第一件虚级下品秘宝很快就突破了百万圣晶的价格，叫价的人虽然渐渐少了许多，可依然还有人在斟酌着加价。</p><p>    杨开本想看看这秘宝能卖到多少钱。忽然神色一动，低声对阳炎和妩衣道：“我出去一趟，马上就回来。”</p><p>    两个女人愕然地望了他一眼，也没多问，只是轻轻点头。</p><p>    杨开迅速离开了丙十三号包房。径直地走出了聚宝楼，在聚宝楼对面的一个店铺里流连了一会儿，这才不着痕迹地涌进左手边的人潮之中。</p><p>    他虽然一直在关注拍卖会的进展，但也没有放松对那个之前拍到残图的武者的观察，那十二件虚级秘宝的出现，让拍卖大厅里的气氛变得高涨，趁着大多数人的注意力被虚级秘宝吸引住的时候，那个得到残图的圣王一层境武者居然悄悄地离开了拍卖大厅。</p><p>    显然他觉得这是个很好的脱身机会！</p><p>    之前他花十万圣晶，坚定不移地抢到了那残图，已经吸引了很多人的主意。若不是害怕吸引更多人的目光，他早就走了。</p><p>    不过现在走也已经晚了，他这样的武者根本就不应该去抢那张残图。</p><p>    杨开的神识堪比返虚境强者，想要监视这样一个人自然轻松无比，绝不会让他脱离自己的视线，而且杨开还发现有不少人抱着跟自己一样的打算，在自己离开聚宝楼之后，一个又一个武者悄悄地退场，全都尾随在残图主人的身后。</p><p>    杨开好一阵无语，他本以为除了自己没多少人会关注那个武者。可现在一看才知道，不是人家不关注，而是大家都在悄悄地关注。</p><p>    这些人背后的势力明显认为那残图主人拥有的残图不止一张，一旦有两张残图。说不定就能得到有用的线索。</p><p>    杨开脸色一黑，虽然没什么好办法去抢残图，可让他就这么放弃也不可能，毕竟阳炎那里确定是有一张残图的，暂且只能走一步算一步，朝天运城外行去。</p><p>    那残图的主人虽然一路上刻意地隐蔽自己的气息。努力让神色如常，但他一个小小的圣王一层境，哪能逃得过众多高手的眼线。</p><p>    一炷香后，他离开了天运城，紧接着，一道又一道人影先后跟了出去。</p><p>    杨开落在了最后方，虽然有不少人的神识扫到了他，其中不乏返虚境，可谁也没有在意杨开这个小角色。</p><p>    天运城西边五十里，落马坡。</p><p>    这里一片荒凉，山丘怪石林立，再往前走，就是一片乱石林了，那里绝对是杀人越货的好去处。</p><p>    葛熊不是没注意到有人在追踪自己，但就算他注意到了也没有办法摆脱，因为他清楚地知道这些人为什么会盯上自己。</p><p>    他的双腿在打颤，脸色发白，恨不得狠狠地抽自己几巴掌。</p><p>    这一次聚宝楼在天运城举行拍卖会，他好不容易从朋友那花了大价钱买了一张入场的牌子过来，也将自己这么多年积攒的圣晶全部带上，就是准备在拍卖会上买一件好东西，提升自己的实力。</p><p>    可是好东西没买到，居然鬼使神差地买了一张破残图回来，天知道自己当时怎么就脑子充血，喊出了十万圣晶的高价。</p><p>    那可是他全部的积蓄，也是他祖祖辈辈几代人的积累。</p><p>    若是再给他一次机会，葛熊发誓，自己绝对不会去趟这趟浑水，那破残图谁爱买谁买，自己反正是不会买的。</p><p>    可惜啊，现在无论怎么后悔也已经晚了，走在落马坡上，葛熊感觉背后凉飕飕的，好似四面八方有无数双眼睛盯着自己。</p><p>    他连祭出星梭远遁的心思都不敢生，他肯定，一旦自己拿出星梭，下一刻就会死在这里。</p><p>    抬首看到十里外的乱石林，葛熊顿住了步伐，不敢再走了，走到那里，同样也是个死！</p><p>    一阵风拂来，吹动了葛熊的衣衫，猎猎作响，葛熊本就崩的及紧的神经终于到了极限，噗通一声跪了下来，迎着狂风哭天喊地地大嚎起来：“诸位前辈绕了晚辈一命吧！晚辈一时糊涂啊，不应该去买那什么残图，你们绕我一命吧，我才刚突破圣王境，还不想死啊！”</p><p>    风的呼啸将葛熊的哭喊吹的有些走音，让这荒凉之地更添一丝阴森诡异。</p><p>    四面八方没有动静，葛熊知道那些人不是在怕自己，而是顾忌彼此！</p><p>    他再也无法忍受，连忙从自己的空间戒中将那残图取了出来，高举在手上，随风招展，继续高呼：“残图就在这里，诸位前辈若有想要的，尽管来拿吧，不要取晚辈性命就好！”</p><p>    虽然还是没人出现，但葛熊分明察觉到，一道道无形的威压从四面八方激射而来，统统都在他手上的残图扫了一圈，很快又收了回去。</p><p>    葛熊继续大嚎地哭喊求饶，半晌后，他再次高声喊道：“诸位前辈，我把这残图放在这里了，你们谁想要想拿，晚辈先行告退好不好？”</p><p>    依然没人答话。</p><p>    葛熊连喊三声，这才自欺欺人般的道：“你们没意见，那晚辈就走了。”</p><p>    这般说着，就把手上的残图放在地上，拿了一块石头压好，缓缓站起。</p><p>    他一转身，忽然看到一个青年站在自己身后，吓得葛熊噗通一身又跪了下去，那青年一身宝甲光晕流转，一看就不是什么普通人，最让葛熊惊恐的是青年背后站着两个神色冷峻的高手，从这两人透露出来的气息推断，这必定是两位返虚境的强者。</p><p>    “你当这里是拍卖会，喊三声就成交了？”青年冷笑一声。</p><p>    葛熊连忙摆手道：“不敢不敢，这位少爷说笑了，可是我在这里喊了半天也没人理我啊，这位少爷，残图我就放在这里了，你若想要，尽管拿去，只要别杀我就行。”</p><p>    “你没资格跟我讨价还价！”那青年不为所动，示意身后的强者去将那残图拿起。</p><p>    他本不想这么早出来，因为这落马坡上最起码埋伏了三十多人，但眼看这胆小如鼠的圣王境武者真要离开，他还是没按捺住，第一个走了出来。</p><p>    他身后的一位返虚境走上前，将残图拿起，检查了一番点点头道：“是拍卖会上出现的那张。”</p><p>    一边说着，一边将残图递给了青年。</p><p>    青年接过，随手就丢进了空间戒，望着葛熊道：“把你的空间戒给我看看！”</p><p>    “啊？”葛熊愣了一下，似乎第一次碰到打劫，虽然心有不甘，却也不敢反抗，乖乖地将空间戒取下递给了那青年。</p><p>    青年用神识在空间戒内一扫，脸色顿时阴沉下来，怒喝道：“你没有别的残图？”</p><p>    “我没说有啊……”葛熊弱弱地辩解。</p><p>    “混账！”青年大怒，一脚踹在葛熊的肚子上，将他踹到在地，咬牙道：“你没有别的残图，为什么要竞拍？”</p><p>    “那很漂亮的女人不是说残图中蕴藏了惊天的财富，顶级的功法和秘宝么？”葛熊委屈死了，正是因为听信了那美妇拍卖师的话，他才脑子一热出了十万的价钱。</p><p>    “她说你就信？”青年神色一戾，沉喝道：“而且你以为凭借这样一张残图能找到线索？”</p><p>    葛熊轻轻地点点头，一副理所当然的模样。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>