<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百六十章 打龙鞭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百六十章 打龙鞭</span></h2><p>?    这一男一女在影月殿中的地位身份显然不低，要不然也不可能坐在钱通身边。</p><p>    旁边站着的另外几位年轻弟子在望向他们两人的时候，都隐约有些羡慕的意思。</p><p>    “钱长老，您跟颜管事关系不错，知不知道这压轴品到底是什么？”其中一个站在旁边的女弟子好奇地开口问道。</p><p>    钱通神色严肃，似乎没有听到那女弟子的话，见他这幅模样，众人都不禁屏住了呼吸，愈发觉得那压轴品不同凡响，长老肯定是知道一些内幕的，要不然也不会露出这么凝重的神色。</p><p>    “罗庆！”钱通忽然喊了一声。</p><p>    “弟子在。”一直守在一旁的罗庆连忙上前。</p><p>    “你筹集了多少圣晶过来？”</p><p>    罗庆连忙恭敬地答道：“弟子谨遵长老吩咐，总算是筹集了五千万圣晶，不过有很大一部分是从宗门里调过来的。”</p><p>    “五千万……”钱通双眼微眯，“我这边还有将近三千万，我们差不多有八千万圣晶……”</p><p>    包房内，大多数人都悚然动容，就算他们出身影月殿，在宗门内地位不低，可八千万圣晶这个数字还是让他们感到惊骇。</p><p>    更让他们惊骇万分的是，钱通居然自言自语了一句：“也不知道够不够啊！”</p><p>    坐在钱通边上的那面容清秀的女子终于忍不住开口问道：“师傅，这压轴品到底是什么，连八千万这么大的数目都拍不到么？”</p><p>    不但是她好奇，就连另外一个一直神色如一的英伟男子也好奇起来，扭头朝钱通望去，期望他能解释一二。</p><p>    拍卖会开始到现在，最贵的一件东西也就是之前拍卖出去的那玲珑双叉，也只两百一十万圣晶而已，难道那压轴品是虚王级秘宝不成？</p><p>    若真是虚王级秘宝，八千万倒有可能是不够，可这种东西聚宝楼去哪里搜集？</p><p>    “你们不懂！”钱通苦笑一声。“八千万看似不少，但别人拥有的恐怕更多，我影月殿说起来也算是幽暗星上一大势力，可与雷台宗。星帝门，战天盟这三大顶尖势力比较起来还是有些差距的，就算是琉璃门，离火教，双心谷。飘渺殿这些势力也比我们强啊，我就怕他们筹集到的圣晶更多。”</p><p>    “师傅，那东西到底是什么啊。”清秀女子再一次询问。</p><p>    “自己看吧。”钱通没什么心情回答，因为就算回答了，这些小辈们也不一定能认识到那东西的价值，等到时候大家都开始血拼了之后再解释，他们理解起来也容易。</p><p>    包房内众人不再多言，都朝拍卖高台上望去。</p><p>    那黑脸颜裴站在那里，一双眼睛四下打量，朗声道：“老夫颜裴。感谢诸位来参与我聚宝楼这一次的拍卖会，拍卖会进展到现在，老夫总体来说还算满意，唯一让老夫不满意的就是诸位把钱包捂的太紧了，老夫希望诸位能拿出大宗门大势力的气势和气魄来，不用给他人留脸面，也无需给我聚宝楼留脸面，看中什么东西，就算倾家荡产又何妨？只要拍到手就行了。”</p><p>    颜裴这直言不讳的话说出来，各大包房里的高手们听的直抽冷气。</p><p>    这老黑脸居心不良啊。听他的口气，好像是要将自己等人搞的倾家荡产才肯罢休，实在是太恶毒了，甚至有不少人已经生出立刻离开这个是非之地的念头。若是再留下来，搞不好真的要倾家荡产了。</p><p>    颜裴却不给他们机会，继续道：“话不多说，现在来介绍一下这次拍卖会的压轴拍卖品！”</p><p>    他大手一挥，立刻便有宫装女子托着玉盘走上来，那玉盘上。还蒙着一面红布，让人望眼欲穿，也看不清里面到底放了什么东西，直让众人恨得牙痒痒。</p><p>    宫装女子来到颜裴面前站定，颜裴高声道：“诸位瞪大眼睛看清楚了……”</p><p>    这般说着，一掀红布，玉盘上呈现出一条赤色的长鞭，那长鞭造型流畅，一节节的宛若蝎尾，紧密连接，毫无缝隙，顶端犹如尖刺，还闪烁着碧绿的光芒，一看就知道那尖刺剧毒无比。</p><p>    “打龙鞭！”颜裴高声喊道。</p><p>    丙十三号房，杨开刚喝了一口茶水，听到颜裴给这赤色长鞭冠上的名字，险些把茶水给喷了出来。</p><p>    上一件双叉刺被聚宝楼起个玲珑双叉的名字还算马马虎虎，不好听不难听，中庸而已。</p><p>    这一件赤色长鞭却被颜裴称为打龙鞭，实在是霸气十足，老黑脸的脸皮够厚啊，这名字也敢起。</p><p>    四面八方传来一道道炙热的目光，无数神识已经扫了过去，大厅内包房内，响起了议论的声音。</p><p>    颜裴沉喝道：“这是一件货真价实的虚级中品秘宝，据我聚宝楼诸位坚定大师鉴定，此鞭主材料采用九阶妖兽赤尾紫甲蝎的尾巴，辅以诸多虚级矿石炼制而成，虚级中品意味着什么老夫就不多说了，诸位自己心里也清楚，这已经是超越了我幽暗星炼器水准的作品，我幽暗星上的炼器大师无人能够炼制。此鞭长两丈一尺，灌入圣元可变换长短，如臂使指，最难得的是，炼制这打龙鞭的大师，将赤尾紫甲蝎尾尖上的毒性完美地保留了下来，虽然有些阴毒之嫌，却大大增加了打龙鞭的威力。”</p><p>    颜裴一边说着，一边从玉盘上拿起那打龙鞭，在高台上甩出道道鞭影，让所有人都感受下什么叫虚级中品秘宝的威能！</p><p>    果然，一见这打龙鞭的威势，无数人的呼吸都急促起来。</p><p>    耍了一通，颜裴又将打龙鞭放了回去。</p><p>    这时，甲子号某一间包房里响起一人的声音：“颜管事，这就是你说的要让我们倾家荡产的东西？虚级中品秘宝虽然难得，可也不足以让我们伤筋断骨啊，我还以为聚宝楼这次搜集了一件虚王级秘宝呢。”</p><p>    “是啊是啊，让我等这么期待，居然只是一件虚级中品秘宝。”</p><p>    颜裴站在那里，宛若没听到，只有嘴角噙着淡淡的冷笑。</p><p>    各大包房里的人都是提前得知了消息，这才会命人去筹集圣晶，但聚宝楼这次到底会拿出什么贵重的物品，却没人知道，这毕竟是机密，颜裴才不会四下传播，他也相信以钱通的精明同样不可能给旁人透露什么风声。</p><p>    他们每一家都筹集来大量的圣晶，现在居然只有一件虚级中品秘宝，自然让人有些失望，暗暗觉得自己有些小题大做了。</p><p>    不过这秘宝还是要抢的，虚级中品的档次摆在那，就算自己抢不到，也要使劲抬高价钱，让别人不好过。</p><p>    一时间，众人都抱着损人不利己的心态暗暗等待起来。</p><p>    颜裴又说了一句让人吐血的话出来：“这秘宝最是适合女子使用，就算自己用不到，买回去送给心仪的女子也是好的，老夫可以保证，买了此物的男人必定能抱得美人归。”</p><p>    “为老不尊！”琉璃门的包房内，尹素蝶咬牙低骂。</p><p>    刚才那玲珑双叉她之所以没出手抢夺，就是为了等等看后面有没有更好的，果不其然，现在又出来一件打龙鞭，她已经暗暗打定主意要将这打龙鞭抢到手上了，她也相信以自己的人气，一旦出价，就会让很多人偃旗息鼓，不好再跟她抢夺，却不想颜裴居然说出这样的话来，这不是平白为她拉了很多竞争对手么？</p><p>    尹素蝶旁边的一个中年妇人轻轻地拍了拍她的手，安慰道：“放心，我们会抢到的。”</p><p>    “谢谢二娘！”尹素蝶甜甜地笑了起来。</p><p>    “打龙鞭，底价一百万，每次加价不得少于十万，诸位出价吧！”颜裴把该说的都说了，该调动的情绪也调动了起来，现在自然就到了看人血拼的时候。</p><p>    这是他最喜欢看到的环节了，每次别人血拼，他都心情舒畅，感觉自己年轻了好多岁。</p><p>    他的话音刚落，各大包房里立刻就响起了竞价的叫喊声。</p><p>    “一百一十万！”</p><p>    “一百三十万！”</p><p>    “一百五十万！”</p><p>    “两百万！”</p><p>    “……”</p><p>    刚才还不断地贬低这打龙鞭的强者们似乎统统都忘记了自己的话，红着眼争抢起来，参与其中的不但有各大势力有头有脸的大人物，还有一些后起之秀。</p><p>    “我出两百一十万！”战天盟的曲长风出价永远是这么怡然自得，似乎天生高人一等的样子，好似他出了价钱之后别人就该让让。</p><p>    “哼！两百三十万！”和曲长风针锋相对的也永远是雷台宗的方天仲，两人出身的势力都是幽暗星最顶尖的势力之一，彼此间的名声和实力也在伯仲之间，谁也不会惧怕谁。</p><p>    “方兄，你买这个打龙鞭回去作甚？你又不适合用它，不是浪费钱财么？”曲长风嘿嘿一笑，云淡风轻地继续加价：“两百五十万！”</p><p>    “我不能用，你就能用了？两百八十万！”方天仲毫不退让。</p><p>    “我买了自然是送人的，听闻琉璃门的尹师妹缺一件趁手的秘宝，小弟正好借花献佛啊，三百万！”</p><p>    这是明目张胆的示爱了，而且是当着整个幽暗星各大势力的强者面前示爱，顿时引的嘘声一片。</p><p>    琉璃门的包房内，那中年妇人脸色一冷，尹素蝶的表情也很是不悦，她可不想因为今日的事而被人传出什么绯闻，当下软声道：“曲师兄好意，素蝶心领了，不过这打龙鞭我如果想要，自然会竞拍的，三百二十万！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>