<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十八章 师傅你就是个庸医</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十八章 师傅你就是个庸医</span></h2><p>?    不单只有这个好处。</p><p>    自己无意中吸收了一半的九阴凝元露，原本杨开还有些不明所以，现在却是能清晰地感觉到，那一半九阴凝元露就被储存在自己的金身的最隐蔽之处。</p><p>    待到自己晋升真元境的时候，也可以用这个九阴凝元露来淬炼真元，让自身真元更上一个档次。</p><p>    这个好处现在看不见，但等到日后就会显现出来。</p><p>    另外，原本关于金身的许多不明朗之处，现在也能想的明白透彻了。</p><p>    自己这金身，可以吸纳除了阳属性之外任何属性的能量，然后将其储存起来，待到需要之时会反馈给自己。</p><p>    金身中吸收的能量越多，自己的不屈意志越坚强，它能给自己的帮助就越大。</p><p>    只不过，金身中反馈过来的能量及其阴邪，所以自己一旦动用不屈之敖，眼中就会充满嗜血的光芒，浑身也是邪气缠绕。</p><p>    但，因为体内有真阳元气镇压，乃是阴邪之物的克星，所以自己并不会丧失神智。两种能量彼此克制，却又相辅相成，这才能让自己在激增战斗力的同时，不被嗜血和疯狂左右。</p><p>    想到这里，杨开算是明白无字黑书为什么给自己一部真阳诀了，就是为了防止自己迷失在那激增的力量中，防止自己坠入疯魔之道。</p><p>    一切都已明了！杨开正欲睁眼，却听到耳畔边传来一阵幽幽的叹息。</p><p>    旋即夏凝裳和梦无涯两人的对话传了过来。</p><p>    “徒儿……为师尽力了！”梦无涯的语气中充满了愧疚之意，也有一丝不甘和惋惜。</p><p>    这些日子梦无涯每一天都在用真元替杨开疗伤，可谓是大费心神，但杨开的伤势竟起色甚微。</p><p>    再加上之前服用的那一粒金色丹药，在梦无涯看来，杨开理当恢复不少才是，就算不能痊愈，至少也会醒转过来吧？</p><p>    但现在杨开不但没醒，反而神智都没有了。</p><p>    他也不知道杨开这身体有什么奥妙，那一粒金色的丹药根本没能发挥出应有的起死回生的作用。只是让稍微治疗了一下他的外伤便失去了功效。</p><p>    就连自己灌入杨开体内的真元，也是不知所踪，就好像杨开身体里有个无底洞，真元灌入进去就被吸收了。</p><p>    梦无涯哪里知道傲骨金身的神妙？傲骨金身吸纳除了阳属性之外的一切能量。那粒金色丹药和真元，被金身给吸了个九成九，怎能发挥出应有的作用？</p><p>    “师傅……”夏凝裳这些天终日以泪洗面，眼睛一直是红肿的状态，本来心中还有些期望。现在听梦无涯这般说，当下也是惊的面色苍白。</p><p>    “一点办法都没有了么？”夏凝裳期盼地看着自己的师傅，梦无涯来历不凡，神通广大，若他说没有办法，那这天下，恐怕就真没人能救治杨开了。</p><p>    “他的魂魄好像被打散了。”梦无涯脸色沉重，“这些日子我一直感受不到他神魂的存在。”</p><p>    夏凝裳神色一怔，脸蛋越发苍白许多。</p><p>    “但是你别担心，他死不了。”梦无涯赶紧开口安慰。“只是会处于一种假死的状态，就是从今以后不能说话，听不到声音，身体也没任何感受。除非……”</p><p>    “除非什么？”</p><p>    “除非我们能找到回魂液，重聚他消散的魂魄。”梦无涯一声叹息，“但回魂液……这种小地方没有啊！”</p><p>    “哪里有？”夏凝裳的声音突然平静了下来，平静中带着一种坚决。</p><p>    梦无涯看了她一眼，然后伸手向上指了指。</p><p>    夏凝裳沉默了，但眼神却坚定起来。无论如何，自己一定要找到回魂液。帮师弟重聚消散的魂魄。</p><p>    “你们在说什么？”正当两人情绪悲恸之际，背后突然传来一个有些干涩沙哑虚弱的声音。</p><p>    梦无涯几乎是本能地答道：“在说你的伤……”</p><p>    话音刚落，梦老头的脸色就莜地大变，僵硬而机械一般地缓缓扭头。瞳孔一阵收缩，正见到躺在床上的杨开睁大着眼睛朝自己望来。</p><p>    “师弟！”夏凝裳喜不自禁，连忙冲了过来，长长的眼睫毛不停地抖动着，眼中有一股掩饰不住的喜悦神色，满是担忧地望着杨开。</p><p>    看着她红肿的不像话的双眼。杨开心中不由有些触动，想来自己昏迷的日子不短，而且在昏迷的这些天肯定让她担心了。</p><p>    “我没事。”杨开满不在乎地说了一声，“就是有些虚。”</p><p>    “师傅你快来看看。”夏凝裳一边抹着眼睛一边拉扯着梦无涯，几乎是死拖硬拽一般地将自己的师傅拽到杨开身边。</p><p>    梦老头险些被扯了个大跟头。</p><p>    暗道一声女生外向，女生外向啊！若不是老夫这把骨头还禁得起折腾，还不被得你扯散架了。</p><p>    不过梦无涯也总算是回过了神，脸色凝重地坐在床边，仔细查探了一番。</p><p>    好片刻功夫，梦无涯的眉头都没有纾解开，一个劲地喃喃自语：“不可能啊，没道理啊，怎么会这样呢？”</p><p>    他每说一句，夏凝裳的脸色就变上一变，只以为杨开的伤势又如何恶化了。</p><p>    “师傅，师弟他……”夏凝裳紧咬着嘴唇，轻轻地问了一声，一颗心都提在嗓子眼处。</p><p>    “哦，既然已经醒转，便没有大碍了。”梦无涯面色有些纠结，满是不解地看着杨开。</p><p>    “没大碍了？”夏凝裳一听这话，不由露出奇怪的神色，刚才看师傅的样子，好像师弟的伤很严重啊，怎么突然就没大碍了。</p><p>    “但这不太可能啊。”梦无涯百思不得其解，“杨开，你这是不是回光返照了？”</p><p>    杨开咧嘴苦笑：“梦掌柜，有你这么咒人的么？”</p><p>    梦无涯神色一讪：“但之前你的魂魄都已经消散了，怎么现在又回来了？”</p><p>    杨开听的心中一动，回想着自己昏迷时的情况，估计大概跟自己的意识沉入金身之中有些关联。</p><p>    “师傅你就是个大大的庸医！”夏凝裳气恼地跺了跺脚。</p><p>    梦无涯尴尬死了。</p><p>    自己刚才还说杨开陷入假死状态，必须得找到回魂液才能重聚魂魄呢，却没想到下一刻他就醒转了过来，这不是自己扇自己嘴巴么？丢脸事小。在徒弟面前失去威信才是事大。</p><p>    梦无涯觉得自己已经威信扫地了。</p><p>    但不管如何，杨开能醒来确实是好事。梦无涯虽然担心他勾引自己的徒弟，可那一夜怎么说也是他拼死守护，才让徒弟活了下来。也收取了九阴凝元露的。这份恩情怎么也要记挂在心。</p><p>    梦无涯唏嘘不已，自古道好人不长命，祸害遗千年！杨开这小子才刚祸祸完自己的宝贝徒弟，哪有这么容易就死掉？自己倒是白担心了。</p><p>    可这日后，该怎么办哦。梦无涯愁肠百结。有心快刀斩乱麻，却又怕徒弟生自己的气，一时间踌躇不已。</p><p>    杨开的醒转，让夏凝裳总算是放松了下来。这些日子她一直没怎么休息，就是怕杨开一睡不醒。现在确认杨开已无事，她自然不用再牵肠挂肚。</p><p>    接下来的两日，杨开在养伤，夏凝裳在服侍，梦老头在一旁唉声叹气。</p><p>    第三日，夏凝裳总算是被梦无涯下了严令。让她必须得先吸收了九阴凝元露，将一身元气转化为真元，晋升真元境，毕竟这东西虽然已经炼化，可老是放在丹田里也不是个事。</p><p>    夏凝裳也没推脱，乖乖照办，一般时候，她还是个很乖巧的姑娘，上次不得以对师傅下迷药，也只是个小小的意外。</p><p>    三人虽然是住在客栈内。但梦无涯实力高深，自是不会担心有什么不长眼的人去打扰夏凝裳，所以便也放心地让她闭关了。</p><p>    杨开这边，基本已无大碍。身上的外伤和胸口的骨头自然还是要些日子才能痊愈的，每日也是在修炼打坐，只等夏凝裳晋升完毕，三人便启程返回凌霄阁。</p><p>    这一日，杨开正在修炼中，梦无涯却端着一碗热腾腾的汤水走了进来。</p><p>    杨开的鼻尖吸了吸。闻到香气，连忙睁开了眼睛。</p><p>    梦无涯将手上的大碗递到杨开面前，一脸隐蔽的肉疼，咬牙道：“喝了。”</p><p>    杨开也没迟疑，接过去一口就喝了个低朝天，砸吧砸吧嘴打了个饱嗝，兴奋道：“这是什么？药效好强！”</p><p>    他能感觉到，随着这一碗东西下肚，整个人都热了起来，而且里面蕴藏了庞大的能量，一部分渗入血肉和经脉中，修补自己的伤势，另外一部分此刻正在被金身汲取。</p><p>    梦无涯嘴角一阵抽搐，悲恸道：“这是老夫用千年血灵参辅以各种天才地宝熬制出来的参汤，你说药效强不强？我草！这东西可是价值连城啊，被你一口就喝干了，你好歹品下味道吧。”</p><p>    “味道不错！”杨开严肃地点头。</p><p>    梦无涯深深地吸一口气，平息胸口翻滚的气血，心想若不是宝贝徒弟闭关之前要自己用这东西给你补身子，老夫哪里舍得拿出来？这玩意关键时刻可是能吊命的啊，整个大汉王朝都找不到一株，败家啊败家！太败家了。</p><p>    “还有没有？”杨开舔了舔嘴角，意犹未尽。</p><p>    梦无涯没好气道：“没了，就算有也不给你，再吃，撑不死你的。”</p><p>    “嘿嘿。”杨开一笑而过，心想自己有金身支持，便是再多的能量和天才地宝也能储存起来，倒还真的撑不死。</p><p>    “把那晚发生的事情跟我说说。”梦无涯突然一正脸色，眸中闪烁起隐藏了许久的怒气和杀机。</p><p>    杨开扭头看了他一眼：“小师姐没跟你说？”</p><p>    “她前几日只顾着关心你的伤势了，我没问。”梦无涯沉声道，目光灼灼地望着杨开：“山谷里死掉的到底是什么人？又是谁……在攻击你们？”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>