<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百六十六章 你是不是真有师傅？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百六十六章 你是不是真有师傅？</span></h2><p>?    有了圣晶，自然是要买东西的，阳炎列了一张长长的清单出来，向影月殿订购了大量的材料。</p><p>    钱通接过，看了一眼，悚然动容。</p><p>    这些材料每一样都珍贵无比，而且数量巨大，这么多材料要是全买下来，最起码也要四五千万圣晶。钱通倒不担心圣晶的问题，毕竟杨开这边刚有了一亿多的收益，他只是疑惑为什么要买这么多原材料。</p><p>    虽然不解，却没多问，只是点头道：“这些材料我影月殿一家是凑不出来的，不过贤侄放心，老朽会联系与我影月殿交好的势力，必定在半个月内将这些材料凑齐，给你送过去。”</p><p>    “那就有劳前辈了。”杨开拱拱手。</p><p>    该说的也都说了，钱通让杨开回去等候流炎沙地开启的消息，杨开当即告辞。</p><p>    钱通亲自将他送出了聚宝楼，这才将那清单递给罗庆：“速去将我们能找到的材料全部收集过来，若是不够的话，就去联系周边的几个势力，价格方面只要不赔就行。”</p><p>    “是！”罗庆立刻离开。</p><p>    直到此时，魏古昌和董萱儿两人才走了过来，见钱通一脸兴奋的模样，董萱儿娇声问道：“师傅，那个人很了不起么？为什么你这么看中？”</p><p>    “了不起！”钱通重重颔首，看了一眼两个弟子，叹息道：“你们可千万不要小瞧了他，他是圣王一层境不错，但却能越阶击杀圣王三层境的武者。”</p><p>    魏古昌眼中精光一闪，露出诧异的表情，不过很快就平复下来。</p><p>    因为他在圣王一层境的时候，也能斩杀普通的圣王三层境，所以他不觉得这有什么了不起的。</p><p>    “这么看来，他倒是有些本事。”董萱儿若有所思，抿嘴笑道：“可就算这样，也不值得师傅你亲自去交好他吧，难道师傅有意将他吸收进影月殿？”</p><p>    “吸收他来影月殿？”钱通大笑一声。自嘲道：“就怕人家看不上眼啊。”</p><p>    “不会吧，我影月殿虽然比不得星帝门等三大顶尖势力，可也不算弱啊。”董萱儿娇呼一声。</p><p>    “你们知道他背后有什么人？他又是什么来历？”钱通缓缓摇头，“你们若是知道的话。就不会瞧不起他了。”</p><p>    “长老，能仔细说说嘛？我忽然对他很感兴趣了。”魏古昌咧嘴笑了起来，能被长老这么看中的人，必定不是简单的人物。</p><p>    “边走边说吧。”钱通冲两人招了招手，这毕竟还是在聚宝楼。站在人家聚宝楼的门口说这些并不合适。</p><p>    三人一边朝朝天运城最大的宫殿方向走去，钱通一边道：“你们猜今天那打龙鞭还有那凝虚丹都是谁拿出来拍卖的？”</p><p>    董萱儿微微一惊：“师傅你的意思是……”</p><p>    “不错，就是他拿出来的。”钱通微微点头，“那凝虚丹也就算了，虽然难得贵重，但世间恐怕也仅此一粒，应该是从某个地方偶尔得到的，不可能再出现第二粒，但那打龙鞭却是他的师傅炼制出来的。”</p><p>    “什么？”魏古昌也震惊了，“那岂不是说。那人的师傅是一位虚级中品炼器师？我们幽暗星什么时候出过这样的高人了？”</p><p>    “这就是我要交好他的最大原因。我幽暗星上确实出不了这样的炼器大师，但他是从外面来的。”</p><p>    “外面……”魏古昌和董萱儿对视一眼，眼中流露出无比向往的神色。</p><p>    “是，他是从外面来的。我们幽暗星几乎可以说是与世隔绝，距离其他最近的修炼之星也遥远不可及，幽暗星上的炼器水准，不足以让我们炼制出闯过茫茫星域，抵挡种种危险的豪华战舰，所以我们不知道外面到底有多精彩，我们只知道外面有虚王境高手。有虚王级炼丹师和炼器师，这些都是我们无法触及的领域。”</p><p>    “我们去不了外面，那他是怎么来的？”董萱儿狐疑询问。</p><p>    “机缘巧合吧。”钱通笑了笑，“之前与他刚接触的时候。老夫没敢去打探他的情报，生怕惹他反感，但前段时间，我特意让罗庆去搜集了下他的信息，发现他是被海克家族的一艘战舰从星空中带回来的，当时带回来的只有他一个人。他也承认自己是从一个叫雨瀑星的地方过来的，雨瀑星老夫略有耳闻，确实有这么一个修炼之星。”</p><p>    “既然只带回来他一个人，那为什么师傅你说他背后有虚级中品炼器师？”</p><p>    “我不知道他背后那人是何用意，但肯定一路跟随在暗中保护着他，因为海克家族那艘战舰在即将返回幽暗星的时候，遭遇了一大批黑岩兽的袭击，当时海克家族的战舰岌岌可危，眼看就要被毁，全军覆没，可就在最危险的关头，突然有一杆金色长矛出现，横扫了整个黑岩兽群，将他们给救了下来，事后海克家族的弟子竟不知自己是为何人所救，那施以援手之人根本就没有露过面。”钱通不疾不徐地道：“这些情报是罗庆打探出来的，许多海克家族的弟子也都亲眼所见，所以老夫敢肯定，当时绝对有人在背后保护着杨开，而那人，应该就是他的师傅了。”</p><p>    不得不说，钱通的推断合情合理，任谁得到这些情报，再结合杨开拿来售卖的种种高级秘宝，也会得出这样的结论。</p><p>    但他低估了杨开的妖孽程度，也低估了阳炎的妖孽程度，认准了他杜撰出来的那子虚乌有的师傅存在的合理性。</p><p>    “怪不得，如果是从外面来的，那就有可能是虚级中品炼器师了！”魏古昌轻轻颔首。</p><p>    “你们都是知道轻重的人，我今日跟你们说这些，并非是要打击你们，而是让你们认识到他人的优势，让你们不要小觑任何一个人，这些话出得我口，入得你们耳就行了，无需让其他人知道。”</p><p>    “弟子明白。”两人都重重点头。</p><p>    “而且老夫怀疑杨开的师傅不止是虚级中品炼器师，不过不管如何，我们只要不对他们抱有恶意就行了。他也答应帮你们两个各自炼制一件虚级秘宝防身，这一次去流炎沙地，他也会过去的，你们有大把的时间熟悉彼此，千万不要怠慢了他！”</p><p>    “弟子记下了。”魏古昌和董萱儿都齐齐点头，心中不禁有些后悔，刚才师傅让他们进包房的时候，两人实在不应该表现的那么高傲，也暗暗决定，等到流炎沙地开启之后，便与杨开好好相处。</p><p>    龙穴山，山洞前，杨开裹着星梭落了下来。</p><p>    妩衣和阳炎两人都用一种怪怪的眼神望着他，回来的时候，两个女人一直这么看他，搞的杨开莫名其妙。</p><p>    “你们想问什么？”杨开皱着眉头。</p><p>    “你是不是真有个师傅？”妩衣按捺不住心中的好奇。</p><p>    “为什么这么说？”</p><p>    “你之前问我什么丹药值钱，我说凝虚丹和虚涅丹，然后你就拿了两粒凝虚丹出来，是不是你师傅给你的？”</p><p>    杨开哈哈一笑：“你们觉得呢？”</p><p>    “我不知道。”妩衣老实摇头。</p><p>    “我要是有师傅你们还看不到么？”</p><p>    “那凝虚丹……”</p><p>    “我要说是我自己炼制的，你们信不信？”</p><p>    两女一起摇头。</p><p>    不信拉倒，杨开总算明白阳炎当时到处宣扬自己是虚级炼器师却无人相信的原因了，跟眼下的情况是一个道理。</p><p>    不在这个问题上多做纠缠，杨开将之前钱通给的那空间戒抛给阳炎：“炼制两件防御秘宝出来，不用太好，虚级下品就行了。”</p><p>    “我知道了。”阳炎点点头，两件虚级下品防御秘宝还难不到她，尤其是现在有了石傀的帮助，她炼制秘宝的速度比以前要快上无数倍。</p><p>    炼制秘宝最耗费时间的就是淬炼材料了，一遍遍的淬炼，去芜存菁，不但浪费时间，还相当消耗精力，但石傀却能在极短的时间内完成这道工序，怪不得阳炎说石傀是炼器师最好的助手，确实有些道理。</p><p>    以前阳炎炼制一件虚级秘宝要一两个月功夫，现在只需要三四天，其间的差距可以说是天壤之别。</p><p>    “我要开始闭关了，为进流炎沙地做准备，这边的事情你们自己多注意下。”杨开吩咐一声，便一头钻进了山洞，进了自己的石室，关闭石门，进入了闭关状态。</p><p>    流炎沙地开启的时间不确定，但最起码也有一两个月可以利用。</p><p>    杨开需要在这段时间内提升下自己的战斗力。</p><p>    秘宝方面他需要尽快将紫色盾牌和百岳图温养好，两件秘宝都已经祭炼完毕，只需要让它们和自身更加契合，就能在战斗中使用了。</p><p>    丹药的话，他准备炼制一两瓶冰雪丹备用。</p><p>    拍卖会上出现的冰雪丹是虚级下品的，也是他现阶段能够炼制出来的丹药，材料什么的也都不缺。</p><p>    其他的如疗伤丹这种东西杨开本来就有很多，无需炼制，而且他对自己身体的恢复能力有极大的自信，实在不行直接爆开一滴金血，以金血中蕴藏的庞大生机，只要不是损了根基的伤势应该都能恢复。</p><p>    剩下的，也是最关键的，杨开想尽快提升自己空间之刃的威力。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>