<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百七十六章 有本事的人喜欢单干</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百七十六章 有本事的人喜欢单干</span></h2><p>?    待到走出很远之后，那邀请杨开结伴同行的男子才回头看了一眼，神色古怪，喃喃地嘀咕一句：“圣王一层境不用圣元护身就可以站在这里面？真是够奇怪的。”</p><p>    就算是他，一个圣王三层境，应付的也有些吃力，汗水很快浸湿衣衫，但他发现杨开却没有这么狼狈，所以才会出言邀请。</p><p>    因为他下意识地觉得杨开有些不简单。</p><p>    不过对方看起来有些不近人情，他也很识趣的不去多说，在这种地方，言多必失，还是小心点好，谁知道那个圣王一层境是什么性格？万一惹的人家不快，跟他打起来就不好了。流炎沙地近四百年来才开启一次，可以说处处是宝，现在自然抓紧去寻找好处要紧。</p><p>    等他离开之后，杨开也站在原地想了一会，他觉得这个邀请他的武者的声音有些耳熟，似乎是在哪里听到过一样，不过杨开可以肯定自己以前没见过此人。</p><p>    没见过面的人，怎么会听到过他的声音？</p><p>    只是沉吟了片刻，杨开就没再这个问题上多想了，从空间戒里拿出了那元磁指针。</p><p>    跟元磁指针放在一起的通讯罗盘里似乎有些神念波动传出，应该是魏古昌的讯息，杨开取出来感应一番，发现果然如此，不但有他的传讯，似乎还有董萱儿和其他几个影月殿弟子的神念在其中穿梭，互相询问着彼此的位置，然后定下集合的地点。</p><p>    杨开没有理会，又将通讯罗盘丢进空间戒，这才通过元磁指针确认了下方向，往流炎沙地内部行去。</p><p>    距离杨开约莫三百里地的位置上，魏古昌站在一个巨大的高坡下，这个高坡很是显眼，就算离得很远也能看到一丝轮廓，他与几个影月殿的核心弟子正是约好了在这里集合，相信那几个人只要不是白痴。应该就能很快地找到此地。</p><p>    董萱儿距离他的位置最近，通讯之后不过半盏茶的功夫，董萱儿就第一个赶到了。</p><p>    “师兄！”董萱儿愉快地呼喊一声，迤逦而来。身上一层淡蓝色的光晕，形成了一个光圈将她包裹，那光晕中散发着淡淡的寒气，将所有的炎热都隔绝在外，正是阳炎为她炼制的虚级下品防御秘宝起到的防护作用。</p><p>    魏古昌倒是跟杨开一样。没有立刻使用秘宝或者圣元护身，热气腾腾地站在原地，似乎很享受这样的烘烤，见到董萱儿赶来，他立刻露出了温和的微笑。</p><p>    “师兄，几个要跟我们一起去天才地宝区的师弟师妹都回迅了，可杨师兄他却没有讯息，是不是离咱们太远，超过了通讯罗盘的传讯距离呀？”董萱儿有些担忧地问道。</p><p>    “不至于。”魏古昌摇了摇头，“我们的通讯罗盘是格林大师亲自炼制的。传讯的距离足有五百里，我们进来的时间相隔不多，就算分散，也应该分散在附近才对，杨兄没回迅……应该是有他自己的打算吧。”</p><p>    “师兄你的意思是说，杨师兄他想独自一人行动？不愿意跟我们一起？”董萱儿也是蕙质兰心的女子，听魏古昌这么一说，立刻明白杨开的打算了。</p><p>    “有本事的人，都喜欢单干！”魏古昌咧嘴一笑。</p><p>    “那师兄你呢？难道也想单独行动，洒脱自由？”董萱儿忽然幽幽地问了一声。</p><p>    魏古昌哈哈大笑：“师兄我自然是想与你一道。咱们两人一起，郎情妾意，花前月下，在这禁地中纵横驰骋。岂不快哉！”</p><p>    听他说的不着调，董萱儿不由地啐了一口，可小脸上却依然洋溢起幸福的笑容。</p><p>    魏古昌却是冷哼一声：“如果有可能的话，我当然希望只有我们两人，可是没办法啊，王师叔和燕师叔特别吩咐。让我好好照顾那几个师弟师妹，总不能丢下他们不理。可笑之前我邀请杨兄的时候，他们还一副不满意的样子，他们哪里晓得杨兄的强悍？我宁愿跟杨兄结伴而行，也不愿意带上他们几个累赘。”</p><p>    “身在宗门，总有一些不如意的地方，师兄你不要太过在意！”董萱儿柔声安慰着。</p><p>    这就是她最大的优点，也是魏古昌最喜欢她的地方，总是能在最合适的时候用合适的话语来安慰自己，每一次自己心情不好的时候，只要跟她说上几句，心情立刻就能平复。</p><p>    “我当然知道，算了，不说这个，他们应该有人快要来了，被他们听到了也怪伤人心的。”魏古昌笑着摇头，当即不在此事上多谈，而是跟董萱儿商量了下等会前进的方向和路线。</p><p>    此时此刻，杨开遭遇到了第一只火灵兽。</p><p>    他本以为火灵兽这种东西应该跟妖兽一样，很容易就可以发现，他自进来之后也在四处寻找，想看看这种只存在于流炎沙地的东西到底有什么怪异之处，更想看看那火晶石有什么特别的。</p><p>    哪知道找来找去也没找到火灵兽的踪影，正当他四下打量的时候，脚下大地的一道裂缝里却忽然涌出一道火光，旋即一头状若猛虎般的火灵兽摇头摆尾地登场了。</p><p>    杨开没急着下手，而是仔细地观察了下。</p><p>    确实如魏古昌之前所说，火灵兽的身体似虚似实，变化多端，很是诡异，而且它的气息很完美地被流炎沙地的热炎掩盖住了，所以即便杨开很警惕，可直到它从脚下的裂缝里跳出来之前，杨开居然都没有发现。</p><p>    这头猛虎模样的火灵兽看起来弱不禁风，只有五阶妖兽的水准，五阶妖兽，那就是神游境武者的程度，连完整的身体都没有，只有一个威风凛凛的虎头，壮硕的半截身躯，从腰部以下，就只剩下一团火光了。</p><p>    杨开大失所望，那猛虎模样的火灵兽却不知死活地主动发起攻击，杨开只是一拳轰过去，拳上圣元喷涌，直接就将它给打散。</p><p>    火光爆裂开，猛虎模样的火灵兽瞬间消失不见，有一粒暗红色，如沙子般的东西从空落下。</p><p>    杨开随手一抄，就将它抓在手上。</p><p>    这就是火晶石？即便是第一次见到，杨开也一眼就认出了这肯定是让魏古昌津津乐道的火晶石了。</p><p>    可是这东西也太小了，内部蕴藏的灵气虽然够精纯，但储藏的量却让人不敢恭维，杨开只是随便地运转了下圣元，就将它内部的能量给吸收殆尽。</p><p>    有些不太满意地摇了摇头，杨开估计火晶石的大小，应该跟火灵兽的等级有直接的关系。</p><p>    火灵兽等级越高，火晶石就会越大，这种沙粒大小的火晶石只是五阶火灵兽体内的结晶，六阶七阶甚至八阶的可能会不太一样。</p><p>    最外围的热炎区没什么挑战，杨开也失去了谨慎查探的兴致，心念一动，风雷之声大作，背后忽然张开一双美轮美奂的翅膀，那一双翅膀呈现出半透明的颜色，翅膀上一丝丝电弧缭绕，正是杨开许久未曾动用过的风雷羽翼。</p><p>    在通玄大陆的时候，风雷羽翼给他提供了很大的帮助，但自从得到了星梭这种飞行秘宝之后，风雷羽翼的用处就逐渐减小了。</p><p>    到了星域之后，他再也没有动用过风雷羽翼。</p><p>    没想到在这种地方，却有一试的必要。</p><p>    往风雷羽翼中灌入圣元，风啸雷动，杨开的速度陡然暴增，化为一道流光消失在原地。</p><p>    杨开神色欣喜，他发现自己猜想的果然不错，这流炎沙地内虽然无法动用星梭，武者也不能御空飞行，可风雷羽翼却没受到多大限制，只要不离开地面就没什么事。</p><p>    可一旦杨开尝试着离开地面，就会有无穷的压力从空而降，硬生生地将他压了下去。</p><p>    试探了几次之后，杨开老老实实地依靠风雷羽翼的加成，用两只脚乖乖赶路。</p><p>    这个禁地很古怪，也不知道蕴藏了怎样奇妙的天地法则，反正有很多限制的地方。</p><p>    一路驰过，杨开竟没碰到一个人，好像这偌大的流炎沙地只有他独自在探索。他当然知道这只是错觉，流炎沙地太大，呈现出一层层圆形的区域，越在外面，周线就越宽广，碰到其他武者的几率自然就越小，不过只要往里面走，等到那些精英都逐渐汇聚到中心位置之后，大家碰面的几率就会增大，到时候冲突恐怕就多。</p><p>    火灵兽在热炎区确实普遍存在着，在杨开赶路的时候，时不时地就从地面那些裂缝内窜出一两只等级不一的火灵兽，想要阻扰他的前进，更有一些火灵兽大摇大摆地出现在外面，四处游荡。</p><p>    对这些相当于五阶六阶的火灵兽，杨开实在提不起击杀它们的兴致，统统不管，直接飞速离开。</p><p>    越往前进，四周的温度就越高，不但是温度让杨开的肌肤刺痛不已，甚至连那热浪中蕴藏的火毒也变强了，通过杨开的毛孔，悄无声息地往他体内渗入，影响他的身体机能和圣元的运转。</p><p>    这种火毒及其霸道，就算是杨开运转功法，也无法将其融化，若是积攒的多了，对任何人都有巨大的危险，杨开只能强行地将其排出体外。</p><p>    随着热炎的温度加高和火毒的肆虐，杨开不得不鼓动圣元守护周身，一边抵挡炎热一边抵御火毒的侵入。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>