<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百八十四章 是不是发现了好东西？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百八十四章 是不是发现了好东西？</span></h2><p>?    不大片刻功夫，杨开便走到了通道的尽头，那尽头处居然有一个小小的石屋。</p><p>    抱着既来之则安之的想法，杨开迈步走进了石屋中。</p><p>    如今他已经肯定，这个通道，这里的一切都是人为布置的了，因为这石屋分明就是谁在这里建造起来的。</p><p>    他进去的时候小心翼翼，一身圣元暗暗聚集，随时准备出手，生怕在石屋中碰到什么人，但等他进去之后才发现，石屋内空无一人，甚至连像样的东西都没有，除了一个石墩之外再无他物。</p><p>    杨开微微皱眉，在石屋内来回走了几圈，仔细地查探许久，可依然也没有发现什么奇怪的地方，似乎破了那迷阵，走过那石子通道之后，就只能进入这个石屋，然后等死了。</p><p>    灭世魔眼再次动用，依然毫无收获。</p><p>    不过杨开却在那个石墩上发现了一粒蚕豆大小的种子。</p><p>    伸手拿起来一看，种子呈现出血红的颜色，内部透着一股怪异的气息，这股气息跟外面那些杂草在暴动的时候气息一样。</p><p>    也不知道这种子放在此地多少年了，反正杨开依然能感觉到它富有生机，若是种下去的话，应该是能够存活的。</p><p>    想了想，随手将之丢进自己的空间戒里，自己付出了两滴金血的代价，打破迷阵的薄弱环节，好不容易来到这里，总不能空手而归。</p><p>    这粒种子多少算个安慰。</p><p>    接下来，杨开又在石屋内找了许久，终于确定此地没有出路了。</p><p>    难道要自己原路返回，再深入那个迷阵去找其他的出路？一想起那迷阵的自我修复功能，杨开就头大如斗。</p><p>    虽然很不情愿，但杨开不得不接受这个残酷的现实，垂头丧气地朝石屋外走去。</p><p>    但当他一脚踏出石屋的时候，眼前忽然一花，面前那些疯狂舞动的杂草和石子铺成的通道统统消失不见，入眼看到的。是一片红色的空间。</p><p>    半空中，流淌着数之不尽宛若灵蛇般的火灵气，脚下也是寸草不生的褐色大地。</p><p>    热炎区！</p><p>    杨开精神一震，生怕又落入那个幻阵中。第三次动用灭世魔眼，总算是确定自己并没有回到那幻阵中，而且等杨开再回头望去的时候，哪里还有什么石屋，自己背后赫然是一面石壁。自己所处的位置，就在一个光秃秃的小山下方，仿佛之前所遭遇的一切，都不过只是幻觉而已。</p><p>    但杨开知道那不是幻觉，因为那一粒火红色的种子，此刻就放在他的空间戒中。</p><p>    不管怎样，总算是从那个鬼地方出来了，杨开暗暗吁了口气。</p><p>    也就是他，被困在迷阵中也能找到那薄弱的环节并且将其撕裂了，换做其他的圣王境。一旦落入其中除了等死恐怕再无第二条出路，除非对阵法一道非常精通才行。</p><p>    这个迷阵的消息一直没有传出去，并非是因为没人进入过，而是因为进去的人，没有能力将消息传递到外面，他们都已经死在里面，哪还能传递什么消息，那迷阵连空间都能封锁，封锁消息传递自然不在话下。</p><p>    所以杨开估计在幽暗星上的各大势力，对这个迷阵的存在恐怕是一无所知。</p><p>    但愿魏古昌和董萱儿。还有常起郝安他们跟自己走的不是一条路吧，要不然他们绝对十死无生。</p><p>    杨开正暗暗庆幸的时候，忽然发现在几里外的地方，几道身影一闪而逝。那几道身影行事匆匆忙忙的样子，仿佛正急着往什么地方赶去。</p><p>    杨开愣了一下，旋即突然想起，自己已经被那个迷阵困了这么多天，之前用风雷羽翼取得的优势恐怕早已荡然无存，如魏古昌和董萱儿那样的精锐们。应该已经走到自己前面去了。</p><p>    取出元磁指针看了看，杨开发现那几个人前去的方向，并不是天才地宝区。</p><p>    如今着急赶路已经没有意义了，杨开本想着第一个赶到天才地宝区，趁着旁人没来之前大肆搜掠一番，可是他被一个迷阵给耽误了这么多时间，这个计划立刻作废。</p><p>    而那几个人，肯定是发现了什么好东西，要不然也不会这般匆忙行事。</p><p>    杨开想了一会，顺着那几人消失的方向摸了过去。</p><p>    在流炎沙地里追踪人是很容易的，因为这里没有多少植被，除了光秃秃的山丘和土包之外，再无他物。尽管神识力量被此地的天地规则压制很多，可肉眼能够看到的距离也远，不虞担心追丢了方向。</p><p>    越往前走，杨开就发现有越多的武者在朝那边赶路，仿佛大家都得到了什么不得的消息，正朝某一个地方汇聚过去。</p><p>    杨开好奇了，若不是非常贵重的好东西，是不可能惊动这么多武者的，毕竟一人多，就会产生冲突，搞不好就是小命不保的结果。</p><p>    侧面不远处就有两个圣王两层境的武者，穿着统一的服侍，杨开也不认得这是哪个势力的，看他们的面相不是什么大奸大恶之辈，杨开立刻转个方向朝他们飞奔而去，想去打探下消息，若不是什么好东西，他也就懒得过去了。</p><p>    两人都发现了杨开的举动，不由地暗暗警惕，其中一个面如冠玉的中年人皱了皱眉头，上下打量了杨开一番，待发现他不过是个圣王一层境的武者之后，顿时松了口气。</p><p>    圣王一层境，他倒是不怕，所以脸上的警惕之色很快收敛。</p><p>    “两位朋友。”杨开冲到他们身边，笑呵呵地拱拱手，神色亲和。</p><p>    两人倒没将杨开拒之千里之外，都淡淡地点点头，与他一同继续朝前飞奔，那中年人问道：“有什么事么？”</p><p>    “你们为什么都往那边跑，是不是发现了什么好东西？”杨开直言询问。</p><p>    那中年人讶然一笑，答道：“具体情况我们也不太清楚，都是随波逐流而来的，不过刚才听人说，那边发现了一些火耀晶，就不知道是真是假的。”</p><p>    “虚级上品材料火耀晶？”杨开眼前一亮。</p><p>    “不错，看样子朋友对材料的档次划分很清楚啊。”那中年人有些惊讶地看着杨开。</p><p>    “哦，以前听一些前辈们说过。”杨开随口扯道，火耀晶，确实是不错的材料，不但能用来炼器，还能让火属性武者修炼，更有布置一些特殊阵法的作用。</p><p>    阳炎应该需要这些东西，杨开本人倒是无所谓，不过既然已经来了，去看一看也无妨，如果真的有火耀晶的话，倒是可以采集一些过来，毕竟虚级上品档次的材料不好找，很多时候都是有钱也买不到的好东西。</p><p>    阳炎就抱怨过，她用来布置阵法的材料档次太低。钱通送来的材料虽然都是虚级的，可是虚级上品的太少了，虚王级的更是寥寥无几。</p><p>    “东西虽好，但也要有本事去取啊。”那中年人也不知道怎么什么意思，居然说出了这样的话，“现在往那边赶去的人很多，等会恐怕要发生一些冲突，朋友你确定要过去？”</p><p>    他似乎是看杨开境界修为太低，所以拐弯抹角地劝了一句。</p><p>    他说这话倒非恶意或者有其他的企图，是真的在劝说。</p><p>    这中年人心肠不错啊，杨开暗暗想着，脚下不停，呵呵一笑：“去看看吧，就算采不到，涨点见识也好。”</p><p>    见杨开执意如此，对方也不再说什么，他与杨开萍水相逢，能劝说一句已经是善心大发的缘故了，哪还会再啰嗦惹人生厌？</p><p>    三人都没有自报家门，也没有互相结交一番的意思。</p><p>    不大片刻时间，三人总算是赶到了地方，放眼望去，表情齐齐一呆。</p><p>    那前方，有一个巨大的山丘，高达十几丈，长宽却有百丈左右，此刻，那山丘上至少有三十多个从各处得到消息赶来的武者，这些武者纷纷在山丘各处挖掘寻找着什么。</p><p>    不时地便有人哈哈大笑，从自己挖出来的坑洞里摸出一块块或大或小的红色晶石。</p><p>    杨开看的清楚，确实是火耀晶没错。</p><p>    这个山丘看着不起眼，居然是产出火耀晶的地方，真不知道第一个人是如何发现的，而那消息又是如何外泄出去的。</p><p>    但是很明显，此地已经被人挖掘不止几个时辰了，山丘上到处都是坑坑洼洼的洞口，在那洞内，闪烁着武者们忙碌的身影。</p><p>    有人欢喜有人愁，有些武者一无所获，垂头丧气地寻找别处继续寻找。</p><p>    场面虽然热闹，倒是没有什么冲突发生，大家都相安无事，各自找个位置寻觅火耀晶，相当的安分守己，杨开想象中那种为了火耀晶而大打出手的情况并没有发生。</p><p>    “去那边！”跟杨开一同赶到的中年人忽然指向一处无人问津的位置，和自己的那个同门迅速窜到那边，取出一件秘宝，就当成铲子开挖。</p><p>    杨开微微叹了口气，慢慢地走了上去，也寻了一处没人理睬的地方，想碰碰运气。</p><p>    这个时候要是有石傀在就好了，杨开根本无需费什么事，只需要把石傀放出去，蕴藏在这山丘里的火耀晶必定会有一大半落入自己手上。</p><p>    不过石傀被阳炎留下有大用，杨开并没有把它带进来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>