<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百八十六章 杀人灭口</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百八十六章 杀人灭口</span></h2><p>?    “心狠手辣，朋友手段不错。”杨开一脸讥笑地走了出来，冷冷地望着孟洪量，他倒是没想到，这个人对自己的同门都能下此毒手，看样子果然不是好鸟。</p><p>    来到中年人面前，冲他轻轻点点头。</p><p>    中年人此刻也傻了，本以为必死无疑的局面，居然有人会跑出来救他。</p><p>    而救他的这个人，却是跟他萍水相逢的杨开，这让他一时间生出种不真实的感觉。</p><p>    “你先到一边去疗伤。”杨开见他模样凄惨，一身圣元几乎所剩无几，丢给他一粒疗伤丹后淡淡地说道。</p><p>    “可是你……”那中年人接过丹药，神色迟疑，杨开的修为境界太低了，他生怕这个贸然跑出来救自己一命的青年会遭遇不测，毕竟孟洪量也不是好惹的。</p><p>    可一想起那黑火的威力，再看看杨开淡定的神色，中年人忽然点了点头：“好！”</p><p>    这般说着，果然走到一旁，将丹药吞下，安然打坐起来。</p><p>    他不知道杨开到底有什么依仗能够面对阙合宗这么多人，但对方既然敢强出头，肯定没有将孟洪量这些人放在眼中。</p><p>    他下意识地以为杨开出身什么顶尖的势力，是那些势力里某个重要人物的子嗣，如果真是这样，他只需要报出名字，孟洪量就绝对不敢招惹。</p><p>    阙合宗虽然不错，但在幽暗星上也不算是第一等的势力，勉强算是中等偏上，而孟洪量这种人也只是个欺软怕硬的货色，自然不敢招惹强敌。</p><p>    果然，孟洪量的神色阴晴不定，仔细打量杨开，将心中那些早已闻名遐迩的幽暗星的青年俊彦与之对比，却始终找不到一个符合的身影，再加上被几个同门用一种怪怪的眼神盯着，孟洪量厉喝一声：“阁下杀我同门。到底是何居心？”</p><p>    杨开嗤笑一声，缓缓摇头道：“你这话说的不对吧，杀了那个人的可不是我，而是你……恩。虽然即便你不动他也死定了，但究其死亡的原因，还是你动的手，跟我可没关系。”</p><p>    孟洪量的脸色青一阵红一阵，咬牙道：“若非你暗下毒手？我怎么会那么做？”</p><p>    说出这句话之后。他的神色蓦然冷静了下来，点头道：“不错，是我杀了祁师弟，但我也只是不忍看他再承受焚烧之苦，早点替他解脱罢了。”</p><p>    居然还被他找出个理由来，他这么一说，几个阙合宗的男女都暗暗地松了口气，虽然还是觉得不管怎样出手击杀同门都是不妥的，但这个理由一讲出来，他们心里也好受很多。那祁师弟的遭遇他们都看在眼中，心里清楚就算孟洪量不动手他也必死无疑，所以都齐齐朝孟洪量那边聚拢过去。</p><p>    孟洪量冷笑一声，眨眼间就从击杀同门的漩涡中挣脱，倒有几分诡辩之能，他阴冷地望着杨开，缓缓道：“朋友出身哪个宗门，方便的话能不能透露一下，我阙合宗虽然不算大门大派，但宗门里诸多长辈都交友广泛。若是朋友出自友门，还请不要插手这件事。”</p><p>    “孟师兄，这个人我知道。”那个少妇打扮的女子黛眉微皱，自向孟洪量靠拢之后。美眸就一直凝在杨开身上，神色间颇为忌惮。</p><p>    听她这么说，孟洪量立刻低声询问起来。</p><p>    那少妇也没隐瞒，将之前流炎沙地没开启时候，青雀门尹健中与杨开的冲突简单地说了一遍，当时少妇也在不远处。将前后经过看的清楚，所以一下就认出了杨开。</p><p>    “影月殿？”孟洪量吃了一惊，眉头微微皱起，脸色变得不太好看了。</p><p>    影月殿虽然也不算是最顶尖的势力，但却比阙合宗厉害多了，影月殿内有许多返虚三层境的高手，根本不是阙合宗能够相提并论的。</p><p>    两个宗门相隔十万八千里，平时倒没什么来往，但一听少妇说影月殿的第一天才魏古昌都替杨开出头，孟洪量顿时有些投鼠忌器。</p><p>    万一惹的魏古昌跑到阙合宗来找他的麻烦，那就不好办了。</p><p>    可如今事情发展到这个地步，自己的同门都被自己狠心杀了，就这么灰溜溜的退走，实在有些不妥，更何况，他不想火耀晶髓的消息外泄出去，正是因为这个原因，他才会在火耀晶髓得手之后还要对中年人师兄弟赶尽杀绝。</p><p>    死人才不会泄露秘密！</p><p>    “但是他自己又说过，他不是影月殿的。”少妇一脸不解的表情，低低地说了一句。</p><p>    “不是影月殿的？”孟洪量眼前一亮。</p><p>    “不错，我不是影月殿的。”杨开大刺刺地站在那里，一副不知死活的模样，孟洪量和那少妇在说话的时候他也没插嘴，直到现在才开口，“我与魏古昌不过有一点点交情而已，你不用怕他来找你麻烦。”</p><p>    孟洪量被杨开戳破心思，脸色不由一冷，眼神闪烁起来，犹豫迟疑着。</p><p>    而那正在打坐恢复疗伤的中年人一听这话，险些被杨开气的吐出一口鲜血！</p><p>    原本局势已经缓和了，中年人还暗自窃喜，觉得自己猜想的没错，这个来救他的青年果然是有些来历的，只要这青年不再说些什么，以孟洪量的性格，必定会投鼠忌器，就此罢手。</p><p>    若是这样的话，他和这个来救自己的青年就能安然脱身了，至于报仇一事，自然是以后再徐徐图之。</p><p>    没想这青年就是个憨货，居然一口气将自己唯一的依仗给吹破了，这下孟洪量哪会轻绕了他？没有强大的靠山，以他圣王一层境的修为，必死无疑啊。</p><p>    一时间，中年人又气又急，他还真没见过这么愚蠢的家伙。</p><p>    不过对方是来救自己的，也算是被自己给拖下了水，中年人只能叹一口气，暗暗决定尽快恢复点力量，一旦等孟洪量动手，他就尽自己最大的努力拖延住这些人，让杨开逃走。</p><p>    另一边，脸色变幻不已的孟洪量终于是有了决定，神色渐渐坚定下来，阴森森地望着杨开道：“影月殿又如何，魏古昌又怎样？今日我要杀你，你就活不过明天！”</p><p>    话音落，突然一挥手，厉喝道：“小心他那个黑色的火焰，别给他传讯的机会！”</p><p>    这是要撕破脸皮，杀人灭口了，不得不说他是个及小心的人，吩咐自己那几个师弟师妹进攻的同时，他本人的手上却浮现出一蓬隐蔽的金光。</p><p>    对那魔焰，他忌惮万分，只准备让自己的同门牵扯住杨开的注意力后，自己再偷袭将其击毙，而且绝对不能给杨开有取出罗盘秘宝传讯的时间，否则一切都会前功尽弃。</p><p>    孟洪量的命令下达，下一刻，四个圣王两层境便杀气腾腾地朝杨开扑了上去，四人全都圣元鼓荡，催动了自己的防御秘宝守护周身。</p><p>    敢进流炎沙地的武者，大部分都是穿了防御宝甲，那些宝甲可以轻松地抵挡住火毒的入侵，也有很强的防护作用，最起码，他们在与同级别武者战斗的时候，都经常依靠宝甲防备了一些伤害。</p><p>    那黑色的火焰太恐怖，四人虽然扑上，却没人敢近杨开的身，那个少妇随手就取出了一条长鞭模样的秘宝，长鞭甩动起来，隐有雷鸣之声，化为一道青色的光芒朝杨开袭去，俏脸上一片狠戾之色。</p><p>    另外三人也都不约而同地使用远距离的攻击秘宝和武技，朝杨开所在的位置狂轰滥炸。</p><p>    这几人动手的同时，一蓬金光忽然从孟洪量的手上悄无声息地激射出去，也不知道他动了什么手脚，那金光射出去的瞬间，光芒居然被掩盖住了。</p><p>    四个圣王两层境，一个圣王三层境，合力攻击一个圣王一层境，结果如何，不用想都能知道。</p><p>    所以在出手之后，孟洪量的嘴角就浮起了一抹微笑。</p><p>    但是顷刻间，他的笑容就僵硬在了脸上。</p><p>    他看到那被围攻的青年手上莜地出现一柄黑火长剑，劈出一道似乎要吞噬所有光明的漆黑剑芒，不但将自己两个师弟的攻击打散，那剑芒更是摧枯拉朽，直接从他们的身上切过。</p><p>    护身宝甲犹如纸糊的脆弱不堪，鼓荡在体外的圣元也没能起到一丝一毫的防御作用。</p><p>    这两个师弟的身体竟瞬间就断成两截。</p><p>    这还没完，那人手上又出现一柄黑色的长矛，似乎是随手一丢，长矛就突破了少妇长鞭的笼罩，将长鞭弹回，直接在少妇的腹部处穿出一个窟窿。</p><p>    从头到尾，这个少妇连反应的时间都没有。</p><p>    旋即一面紫色的盾牌出现在他身侧，叮叮当当，一连串脆响声传出，紫色盾牌上火花四溅，伴随着一道道金光的闪现，盾牌完好无损，而那金光却是莜地朝孟洪量所在的位置返回。</p><p>    杨开皱了皱眉，知道这个孟洪量的秘宝果然是有些不同凡响，之前被他一道金光偷袭，浩天盾差点被打碎，现在杨开自然不敢大意，察觉他的攻击到来，立刻就取出了紫色盾牌防御。</p><p>    忙里偷闲一看，杨开这才知道，那竟然是一根根细如牛毛的飞针秘宝。</p><p>    这种类型的秘宝倒是很少见，因为飞针秘宝威力小，炼器师需要炼制很多，才能形成有效的杀伤，炼制的数量多，炼制难度就很大。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>