<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百八十九章 洗魂神水</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百八十九章 洗魂神水</span></h2><p>?    噼啪炸响中，第二只被激怒的银角电蟒的独角上，居然浮现出一团漆黑的闪电光球，那蟒头一甩，黑色的电球就直朝那两个武者袭去，速度奇快无比。</p><p>    其中一人脸色大变，慌忙躲避，而另外一人似乎将大部分心神都放在了要逃跑的杨开身上，竟一时间没能避开这个电球，一下被其笼罩在内。</p><p>    咔嚓嚓的电花乱闪，这武者浑身抽搐，一头毛发都竖了起来，慌的他连忙运转圣元，抵挡那侵入体内的电流。</p><p>    可迎面一道巨大的鞭影袭来，却让他魂飞魄散。</p><p>    被电流笼罩，他一时间身体麻痹，根本无法做出有效的躲避，直接被那鞭影抽中了身体，倒飞出几十丈。</p><p>    密集的骨骼断裂声响起，这个武者凹陷下去很大一片面积，口中鲜血狂喷，脸上浮现出一抹不正常的红晕，直到现在他才看清楚，袭击自己的哪里是什么鞭影，分明就是银角电蟒的尾巴！</p><p>    等落到地上之后，浑身痉挛了几下，勉强站起身，摇摇晃晃再次跌倒，随即直挺挺地不动了。</p><p>    八阶妖兽的雷电袭击，再加上重逾万钧的尾鞭一击，这个圣王两层境的武者竟只是苟延残喘了一会儿就死了。</p><p>    还剩下的那个武者脸色大变，怎么也没想到会是这样的结局，在他的打算中，先偷袭杨开，将杨开手上的空间戒抢走，趁银角电蟒找杨开麻烦的时候，他与自己的同伴可以轻松退走，根本不会有多大的危险。</p><p>    可事实与他的预计却有很大的偏离。</p><p>    杨开毫发无伤，自己的同伴居然惨遭横祸，死在当场。</p><p>    如今他也没功夫去找杨开的麻烦了，因为他与杨开一样，都被其中一只银角电蟒给纠缠住了，圣王两层境的修为对付一只八阶妖兽，倒也勉强能够保命，他不敢恋战。一边打一边退，很快就带着那只银角电蟒离开了杨开的视线。</p><p>    不过在临走之前，那怨愤的一撇却让杨开知道，这个仇肯定是莫名其妙地栽到自己头上了。</p><p>    对方偷袭在先。企图杀人抢宝，现在又怀恨在心，杨开自然不会善罢甘休，更何况，放他们跑了。自己肯定有麻烦，翠罗草的消息一旦传出去，势必会引人注目。</p><p>    这里不是杀人灭口的好地方，银角电蟒及其难缠，杨开发现自己的魔焰对其竟然造成不了太大的伤害，它身上一片片坟起的坚硬皮肤根本就是水火不侵，看起来已经有些鳞甲的样子了。</p><p>    这是一只八阶顶峰的妖兽，几乎快要进化到九阶，化蟒为蛟。</p><p>    只要给它十几年时间，它绝对能够成功。</p><p>    而且这银角电蟒似乎也有些变异。不但能使用雷系神通，从那独角中劈出一道道手臂粗细的闪电，口中更是喷出一团团碧绿的毒雾，让杨开大为头疼。</p><p>    想要杀它很费功夫啊！</p><p>    杨开略一沉思，便放弃了击杀它的念头，杀这么一只妖兽也只不过能得到一枚八阶内丹，外加一些炼器材料而已，实在得不偿失。</p><p>    他还着急去灭口呢。</p><p>    这般想着，当即主动脱离战圈，朝那个武者逃离的方向追了过去。不一会就摆脱了尾随在自己身后的银角电蟒。</p><p>    半道上，见到另外只追出去的银角电蟒游动着巨大的身躯，往土洞那边返回，杨开立刻知道。那个武者跟自己一样，应该都摆脱了这难缠的对手。</p><p>    一片丛林中，一个圣王两层境的武者背靠着大树，神识放开，大口大口地喘着气，一边警惕四周的动静。一边骂骂咧咧。</p><p>    本来可以入手十几株翠罗草的，但是天不遂人愿，如今不但草药没采到，同伴还死了。</p><p>    他已经彻底将杨开给恨在心中，觉得自己会遭遇这样的事情，完全是因为杨开的缘故，要不是这个人横空杀出，草率行事，他怎么可能如此狼狈？</p><p>    十几株翠罗草啊！这得是多大一笔功劳，要是能安全带出去交予宗门的长辈，肯定能得到巨大的赏赐，可现在，什么都没了。</p><p>    不能就这么善了，无论如何也要将翠罗草从那人手上抢回来。</p><p>    他从自己的空间戒中摸出了传讯罗盘，往内灌入神念，正准备将刚才发生的事情通知自己的同门的时候，一股又冷又热，又正又邪的感觉忽然从天而降。</p><p>    他茫然抬头，只看到一只巨大的漆黑巴掌，狠狠地朝他拍了下来。</p><p>    一声惊叫，立刻催动自己的防御秘宝，同时身形往外窜出，瞬间掠出十几丈，险之又险地避开了那巨大掌印的袭击。</p><p>    有人偷袭自己！</p><p>    这武者亡魂皆冒，他的神识已经扩散开来，却依然没有察觉到来人的踪迹，这就说明对方的境界修为要比自己高，可什么人会偷袭自己？</p><p>    下一刻，他就明白了，一股漆黑的火焰将他笼罩在其中，他怔怔地盯着从不远处信步而来的杨开，骇然惊呼：“是你……”</p><p>    魔焰缠身，他可没有银角电蟒那种坚硬的皮肤，根本无法抵挡魔焰的焚烧，只是片刻就化成了一滩灰烬。</p><p>    地上掉落了他的空间戒，还有一个罗盘秘宝。</p><p>    杨开暗暗松了口气，看到这个罗盘秘宝，他就知道自己猜测的没错，对方果然是一摆脱银角电蟒就准备联络自己的同伴了，幸亏自己赶来的及时，要不然又是一堆麻烦。</p><p>    弯腰将空间戒捡起，查探一番，不出所料，都是圣晶和丹药，除此之外，就是几株圣王级上品的草药和几块蚕豆大小的火晶石，看样子这就是他一路上的收获。</p><p>    满不在意地将这些东西据为己有，杨开又捡起了那个罗盘秘宝。</p><p>    正准备也随手丢进空间戒的时候，这罗盘秘宝内竟传来了神识的波动。</p><p>    有人在传讯！</p><p>    杨开心中一惊，暗想难道自己还是来迟了一步？对方已经联络了别人？</p><p>    皱着眉头探入神识，查探一番之后，杨开表情古怪起来。</p><p>    确实有人在传讯，但并非因为刚才的事，而是这个武者的同伴，正在召集人手，似乎是发现了什么不得了的宝物。</p><p>    杨开本不想理会，毕竟自己这边才杀了别人的人，没道理再去与这些人接触，可那些神念传讯的信息中，却提到洗魂神水四个字！</p><p>    这让杨开大吃一惊。</p><p>    当初他在雨瀑星宗傲那里阅读了很多典籍，其中不光有关于药材丹方的信息，还有许许多多别的秘辛秘闻。</p><p>    洗魂神水就是其中之一。</p><p>    这种东西并非是天地自然产生的宝物，而是因为一些机缘巧合才能诞生出来的。</p><p>    洗魂神水的诞生，必须得满足三个条件，第一，诞生的地点灵气要绝对浓郁，最好是在地脉之上，或者灵泉之中，第二，必须有虚王境级别的强者死在这里，第三，那虚王境强者死亡之后，神识力量没有消散，而是与地脉或者灵泉完美融合，才会有及其微妙的几率，生成洗魂神水。</p><p>    这些条件中，第三个条件最难达成，因为无论实力多高强的武者，一旦死后，神魂能量就会溢出肉身，很快就会消散在天地间，这是任何人都无法避免的。</p><p>    不过也有一些例外。</p><p>    比如说温神莲，它就有保存神识能量的功能。杨开当时得到温神莲的时候，它的四周就弥漫了庞大的神识能量，因为温神莲本身就有保存神识能量的作用。</p><p>    杨开若是不小心死了，也会如此，他的神识能量并不会消散，而是会被温神莲保存下来。</p><p>    而洗魂神水的诞生，也就是这例外的一种。</p><p>    一个人的神魂能量中，蕴藏了这个人一生的经历和记忆，没人敢随意吞噬，杨开吞噬也必须得动用灭世魔眼净化才行。</p><p>    可洗魂神水不一样，它是由神识能量和庞大的灵气相互交融，因为一些天时地利才诞生出来的，里面并没有那死亡的强者的记忆和一生的经历，可以说这些杂质在无数年的岁月流逝中已经不复存在了。</p><p>    洗魂神水不但能够迅速提升武者的神识修为，甚至如果在洗魂神水中静坐感悟，运气足够好的话可能还能领悟到那虚王境武者的神通。</p><p>    当然，这种几率比洗魂神水诞生的几率还要小。</p><p>    宗傲的典籍上记载过这些，可洗魂神水太稀少了，虚王境武者已经是星域强者的巅峰，寿命悠长，怎么可能随随便便就死亡，而且正好死在了灵气浓郁之地？</p><p>    所以宗傲也只是听说过，根本没有机会见到。</p><p>    让杨开吃惊的，并非是此地竟然有洗魂神水，杨开吃惊的是诞生它的条件之一！</p><p>    如果那真的是洗魂神水，岂不是说幽暗星上曾经有虚王境强者死了？既然以前有虚王境，为何现在没有，幽暗星的炼丹炼器整体水准的低靡也是一个古怪的现象。</p><p>    在他沉思的时候，手上那罗盘秘宝中不断地传出武者的神识讯念，许多人都在惊奇询问，一边问一边迅速朝某个地方集合。</p><p>    要不要去看看？杨开皱了皱眉，如果那真的是洗魂神水，就有值得去看的价值，如果不是，似乎也没什么损失，顶多就是浪费点时间罢了。</p><p>    想到这里，杨开不再迟疑，一边暗暗关注罗盘秘宝内的讯念，一边朝那些武者所说的位置奔去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>