<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百九十一章 联手破禁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百九十一章 联手破禁</span></h2><p>?    “是啊曲少，来这里的人越来越多，再等下去怕是夜长梦多啊。”当即有人附和起来，围聚在此地的七八个团队中领头的人很快都纷纷表态，赞同让曲长风拿出个方案。</p><p>    曲长风本人似乎也相当享受这种被人推崇的感觉，闻言阴鸷的脸色终于有所缓和，皱眉沉吟了一阵才道：“自然是要有所行动，只要大家齐心协力打破这禁制，洗魂神水自然就唾手可得。”</p><p>    “我等也正有此意，刚才妾身一位师弟试了下这禁制的威力，发现此禁制存在年月虽然很久，但却牢固异常，怕不是三两人就能破解的，唯有大家一起动手才有机会！”一个美妇笑吟吟地点点头。</p><p>    “那还等什么，曲少下令，大家一起出手攻击便是，我就不相信以在场这么多人的手段，还破不开一个死禁制。”一个满脸络腮胡子的大汉嚷嚷起来，这般说着，率先就取出了一件锤子秘宝，双手紧握，看那架势只等曲长风开口便要身先士卒了。</p><p>    曲长风微微一笑，倒给人一种如沐春风的感觉，此刻他总算是恢复了之前风流倜傥的气质，淡淡地开口道：“打破这禁制没有问题，得这些洗魂神水也只是时间罢了，但是在此之前，曲某倒是觉得该将如何分配的事情商议一下。”</p><p>    一听他这么说，不少人都暗暗皱起了眉头。</p><p>    这禁制都还没打破，曲长风就已经要开始分配利益了，分明是不安什么好心啊。</p><p>    但他们也没办法阻止，真要是惹的曲长风恼羞成怒，后果也不是他们能够承受的，战天盟事后找人麻烦的事又不是一次两次的，许多得罪过他们的人下场都很惨。</p><p>    “那……曲少觉得，该如何分配这洗魂神水呢？”之前说话的美妇浅笑嫣然，问话的时候眼波流转，美眸顾盼。一股魅惑之意油然而生。</p><p>    她倒不是要魅惑曲长风，她也知道以自己的本事是没办法勾引到战天盟这个天才的，只想着自己一番示好能让曲长风在分配利益的时候多分给自己这边一点。</p><p>    曲长风对她的风情却视若不见，心中早有计较。把眼一扫开口道：“在场有八个势力的朋友，曲某建议将这一池神水分成四份。”</p><p>    “四份？”美妇眉头微微一皱，强颜一笑：“分成四份的话，大家该如何分配？”</p><p>    曲长风傲然道：“我战天盟不拿多，只拿其中一份！”</p><p>    闻言。所有人都暗暗呼了口气，心中不免有些诧异曲长风这一次竟如此大度，在他们的想象中，曲长风出口要一半的情况都可能发生，却不想他只要四分之一。</p><p>    这必须得接受！谁会傻到去拒绝啊。</p><p>    大家一阵猛点头，谁也没意见，一副占了天大便宜的表情。</p><p>    见他们都同意自己的提议，曲长风也相当满意，笑的愈发和煦。</p><p>    “那曲少，剩下的三份该如何分配？还麻烦你也给说一下。免得到时候禁制一破，大家不遵守规矩就不好了，都是在幽暗星上讨生活的，抬头不见低头见，没必要为了这些东西而闹的脸红脖子粗。”又有人开口说道，这人所在的势力人数最少，只有三个，他自己知道自己势单力孤，所以才会让曲长风来决定洗魂神水的分配，否则到时候哄抢起来。他们拿到的只会更少。</p><p>    此人话一落音，不少人就狠狠地瞪了他一眼。</p><p>    不过曲长风倒是毫不客气地点点头：“这话说的倒也不错，如果你们都没意见的话，那剩下的三份曲某也代为分配了如何？”</p><p>    虽然有人不太情愿。可这个时候谁会蠢到站出来质疑曲长风的地位？</p><p>    都只能捏着鼻子认了，只希望曲长风不要太偏袒谁才好，毕竟在此地的某些势力，与战天盟的关系还是不错的。</p><p>    不管别人脸色如何，曲长风哈哈一笑道：“既如此，那曲某就不客气了。恩，剩下的三份，这位朋友拿一份，大家没有意见把？”</p><p>    出乎所有人的意料，曲长风竟第一个分配给了那孤零零站在一旁，脸如刀削神色坚毅的男性武者。</p><p>    “啊……”一片惊呼之声响起，众人全都惊讶出声，愕然地望着曲长风，又看看那个男子，不知道曲长风这是要干什么。</p><p>    在他们想来，战天盟拿起四分之一的洗魂水是无可争议的，可这个男子和杨开都是独自一人，根本没能力也没资格分配宝物。</p><p>    他们早就下意识地将这两人给排除在外了！</p><p>    谁知道曲长风一下子就分给了其中一人四分之一的分量，这可是跟战天盟占据的分量一模一样啊。</p><p>    这其中是不是有什么猫腻？</p><p>    不少人已经心中怀疑，曲长风是不是准备等这个人拿走四分之一的洗魂水，再从其手上抢夺了，不过如果真要这样做，那另外一个圣王一层境的武者无疑是更好的目标，曲长风又为何特意要选这个圣王三层境的？</p><p>    这不是自找麻烦么？</p><p>    偏偏对方似乎一点也没有意外的样子，仿佛早就知道会是这样的结果，闻言微微点头，淡淡道：“可以！”</p><p>    他说的理所当然，没有一点不好意思和任何的受宠若惊。</p><p>    这让那些势力的领头人脸色微变，齐齐皱起了眉头，似乎是想起了什么，竟没人反驳曲长风这个分配方案，都默许了。</p><p>    这一下，他们望着这个神色坚毅的男子，眼神中充满了忌惮之色。</p><p>    杨开眉头紧皱，隐约是猜到了这个男子的来历，不过他也不敢肯定，毕竟他来幽暗星的时间不长，对这里的人情风土不太了解。</p><p>    接下来，曲长风又越俎代庖，把剩下的一半洗魂神水分配给了在场的几个势力，分配的原则是按照来此地的势力的人数多少，来的人多，分的就多，来的人少，分的自然也少，勉强还算是公正，并没有刻意地去偏袒谁，就是对他抛眉弄眼的那个美妇也没得到更多的好处，让这美妇一阵郁闷，俏脸冷的能刮下一层寒霜来。</p><p>    在场这么多人，唯一没有被分到的就是杨开了。</p><p>    没有人意外，因为他们早就在心里把孤零零一人的杨开给排除在外了，若是曲长风真的分给杨开那才奇怪。</p><p>    利益分配完毕，许多武者都朝杨开望去，有人讥讽，有人嘲弄，有人同情，各人表情不一而足，不过没人要为他出头的意思。</p><p>    杨开一脸无所谓的站在原地，并没有开口说什么。</p><p>    他心中也是感到好笑，自己之前不太敢肯定这金色的池水是不是洗魂神水，将希望寄托在别人身上，简直跟希望猪会上树没区别。</p><p>    这些人对洗魂神水根本就不了解！禁制都没打破，居然就把利益分配给商量好了。</p><p>    杨开倒是想看看，他们准备用什么东西将这些洗魂神水给带走！</p><p>    这玩意一旦离开诞生它的池子，洗魂涤魄的效果立刻就会消失，真要是将洗魂神水弄出水池，他们得到的只会是一堆灵液，而不是洗魂神水。</p><p>    所以不管曲长风分配的如何天花乱坠，这些人如何将他排挤在外，杨开一点也不着急。</p><p>    东西都带不出池子，分配的再好又有什么用？到最后还不是要当场去浸泡，一旦他们分配的方案不起作用，场面势必会一片混乱，杨开就可以浑水摸鱼，捞取好处了。</p><p>    利益分配完毕之后，众人立刻在曲长风的号召下开始攻击那笼罩在池子之上的金色禁制。</p><p>    一时间，各种秘宝，武技的光芒大方，笼罩在池子上方的金色的半圆薄膜上荡起一层又一层的涟漪，为免夜长梦多，每个人都拿出了十成的本事。</p><p>    这一动手，个人优劣立刻就看出来了，那些圣王两三层境的武者彼此间实力都相差无几，曲长风的表现却是鹤立鸡群，用的秘宝赫然是一件虚级上品秘宝，长戈模样，青铜之色，尽管以他圣王三层境的修为无法发挥出这秘宝的全部威能，可每一击都声势浩大，让半圆罩的禁制动荡的相当厉害。</p><p>    曲长风有这样的本事并不让意外，毕竟人家是战天盟的天才，在幽暗星上都享有盛名，手上有件这么厉害的秘宝很正常。</p><p>    让人意外的是那个神色坚毅的男子，他没有动用什么厉害的秘宝，只是在双拳上套着一双黑色的拳套，一拳拳地朝禁制砸下。</p><p>    云淡风轻的攻击，比曲长风闹出来的动静都只强不弱。</p><p>    众人这才确认之前的猜想，也明白曲长风为何会心甘情愿地分给此人四分之一的洗魂神水了。</p><p>    想明白之后，都默不作声地施展秘宝的威能和武技，不再去关注此人。</p><p>    而曲长风似乎却是起了比较之心，不能随便找这个人切磋，只想着在攻击禁制上压对方一筹，鼓动的圣元越来越多，弄出来的动静自然也就越来越大。</p><p>    但无论曲长风如何催动圣元，这人的攻击一直不紧不慢，也没有要加强的意思，仿佛没把曲长风放在眼中，这让战天盟这个天才弟子郁闷的几乎要吐血。</p><p>    重重出拳，却打在棉花上，就是这种憋屈感了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>