<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千两百零九章 瞬杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千两百零九章 瞬杀</span></h2><p>?    战天盟四人在杨开接连拿出人头大小的火耀晶髓和磨盘大小的火晶石之后，就再也无法淡定，先不管火晶石是真是假，那一块火耀晶髓绝对是真的无疑，一时间，四人心中贪念大起，已经在心中将杨开看成了一个死人。</p><p>    随随便便就取出了两样价值连城的宝贝，谁知道他的空间戒里还有什么好东西？</p><p>    说不定真的有流炎飞火！</p><p>    杀了他，一定要杀了他，然后抢了他的戒指，仔仔细细地检查一番。只要能抢到这个武者的戒指，那下半辈子的修炼就再也无需发愁。</p><p>    “还有什么？”那面白无须的中年男子眼角一阵阵地抽搐，虽然同样心中满是渴望和占有的欲望，但比起其他三个同门将心思都挂在脸上的表现要好很多，他最起码看起来还算冷静，唯独那颤抖的声音出卖了他心情的激动。</p><p>    “还有十几株翠罗草，一根古玄滕，三枚赤血果……”杨开一样样地从空间戒里往外拿东西，每拿出一样，都让对面四人眼神灼热一分。</p><p>    这些灵草灵药虽然不比之前的两样贵重，可也价值不菲，尤其是那十几株翠罗草，那可是每个宗门都渴望得到的灵药，战天盟自然也不会例外，这十几株翠罗草拿回去，可是能换一笔巨大的贡献，到时候能找几位长老提出一个不算过分的要求。</p><p>    “恩，对了，还有九枚流炎飞火，不过那东西不方便拿出来，拿出来你们也看不到。”杨开呵呵一笑，将自己进了流炎沙地之后的收获全部暴露。</p><p>    除了那块被温神莲吸收的无色晶体之外，他没有丝毫隐瞒。</p><p>    “真有流炎飞火？”那尖嘴猴腮的男子吃惊地叫道。</p><p>    “是啊，我骗你们做什么，刚才你们不是也看到了么？”杨开咧嘴一笑。</p><p>    四人的表情逐渐变得古怪至极。</p><p>    每个人的脸上竟都流露出尴尬的神色，因为他们师兄弟四人一起行动，在流炎沙地里待了三个月时间。到处寻找宝贝，本来自认为收获不错，都欣喜非常，可如今跟杨开这些收获比较起来。简直一个天一个地，连人家收获的百分之一都没有。</p><p>    这让他们的脸色有些挂不住了，望着杨开的目光愈发炙热。</p><p>    “你骗人！”那瘦小男子忽然眼珠子一转，冷喝一声，“小子。你好大的胆子，胆敢欺骗我师兄弟四人，乖乖的把戒指给我检查检查，我就放过你！”</p><p>    这般说着，他与旁边那尖嘴猴腮的武者对视一眼，心有灵犀地一左一右朝杨开冲了过去。</p><p>    在如此多的好东西面前，他再也不想跟杨开多废话了，随便找了个借口，便要出手抢夺。这两人虽然嚣张跋扈，经常恃强凌弱。但毕竟都是战天盟的精英武者，所以即便在面对杨开一个圣王一层境的武者的时候，也没有一点的马虎大意。</p><p>    他们这四人近三个月来，在流炎沙地里干过不少杀人夺宝的事情，自然清楚有些人表面看着不怎么样，可实际上却是有一点手段的。狮子搏兔还用全力呢，更何况杨开此人看着就有些不正常，从始至终他都一副淡然的模样。</p><p>    他们隐隐觉得杨开有什么依仗，所以在动手的瞬间便凝聚圣元守护周身，各自杀招隐而不发。戒备非常，以免杨开临死反击，给他们带来什么损失。</p><p>    而那面白无须的中年男子和另外一个体型肥胖的武者则站在原地没有动弹，两人虽然都有些怪怪的感觉。暗暗觉得杨开有些象是故意引同伴出手，但重宝就在眼前，他们即便心中怀疑，也没有阻止自己同伴。</p><p>    谁看到这么多好东西，也会冒险去搏一搏的，那可是足以付出性命的宝贝。</p><p>    一个圣王一层境。能耐再大，能大的过曲长风？</p><p>    就算是曲长风在此地，也不可能以一人对付的了他们四个。所以他们一边留意杨开的动作，一边随时准备出手支援，以免对方真有什么惊天动地的手段。</p><p>    那身材瘦小和尖嘴猴腮的两个武者速度极快，只是眨眼的功夫，便扑到了杨开面前三丈处，而杨开却一副吃惊至极的模样，仿佛才发现他们居然冲了过来似的，连忙将之前从空间戒中取出来的种种好东西放回戒指里，一副手忙脚乱的模样让两人心中戒心大减，再也没有犹豫，速度爆发到极限程度。</p><p>    可是很快，他们就看到杨开露出一丝似笑非笑的笑容。</p><p>    在见到这丝笑容的瞬间，两人就意识到了不妥，那是一种奸计得逞的微笑，好像他早早地在此地布下了什么陷阱，专门等着别人自投罗网。</p><p>    连对方望过来的眼神，都充满了不屑和嘲讽之意，哪里还能见到之前的手忙脚乱？</p><p>    下一刻，两人急速朝杨开冲过去的身子，就仿佛是被一面无形的墙壁给阻挡在了原地，一下子顿住，两声闷哼同时传出，这两位圣王三层境的身子蓦然一矮，同时有种大山压顶的感觉，呼吸不畅，一身血肉痉挛蠕动，骨头都传来咔嚓嚓的错位声。</p><p>    这一片诡异的空间，在杨开刚进入此地的时候险些让他没能挣脱，杨开的肉身比一般的武者要强悍太多，连杨开都忌惮无比的地方，这两个家伙岂能轻易逃脱？</p><p>    虽然杨开这一个多月在这里修炼空间之刃，将这里的粘稠凝重破坏的七七八八，可干扰这两个武者还是可以的，只要有一瞬间的功夫，杨开就能轻易击杀他们。</p><p>    所以一冲进这片诡异的空间，他们就倒了大霉。</p><p>    两人勃然变色，眼中立刻溢满了惊恐之意，全力鼓动体内的圣元，总算让四周那凝重的感觉减轻许多，正想要退回这怪异的地方的时候，背后传来了那中年男子的惊呼叫嚷声。</p><p>    两人抬头，正见到一只巴掌狠狠地朝他们的头颅拍下。</p><p>    这空间能阻碍两人的动作，可杨开在此地却是如鱼得水，根本不受任何影响，他早已习惯了这个地方的凝重。</p><p>    对方四个圣王三层境，单打独斗，甚至以一对二，杨开都丝毫不惧，也有信心能将敌人击杀，但是四个就不同了，一旦没能让他们全军覆没，走脱任何一人，都会后患无穷。</p><p>    所以他才会不断地曝光自己的收获，他就是要用那一件件价值惊天的宝物，引他们过来抢夺。</p><p>    计划进行的很顺利，人为财死鸟为食亡这个亘古至理被这几个家伙的表现诠释的淋漓尽致。</p><p>    没人在见到那么多好东西之后还不会动心。</p><p>    碰碰……</p><p>    两声爆裂的响动传出，深陷在诡异空间的瘦小男子和尖嘴猴腮的战天盟武者在杨开的巴掌拍到他们头颅的瞬间便爆成血雾，尸骨无存。</p><p>    两个圣王三层境，死的无比憋屈，连还手的机会都没有便直接被杨开击杀，血雾中，杨开一身寒气地站在那里，冷眼朝剩下两人打量过去，宛若上古魔神般煞气冲天。</p><p>    似乎直到此刻，杨开才露出自己的白森森的獠牙，不怀好意地望着那剩下的两个战天盟武者。</p><p>    剩下两人中的胖子刚才堪堪冲出一丈距离，在见到自己同门被击毙之后，立刻顿住身形，惊疑不定地望着杨开，一脸的匪夷所思。</p><p>    杨开刚才动手的瞬间，体内涌动的圣元波动，确实是圣王一层境的程度，虽然很不错，却也没到逆天的程度，那拍下来的两掌也并不是多快，看似很随意的样子，这个胖子想不明白自己的两个同门为何站在原地没有丝毫反抗就被杀了。</p><p>    这明显不合常理。</p><p>    “他身边有古怪，可能被布下了什么禁制！”那面白无须的中年人脸色阴沉到了极点，从来都是他们打雁，今日却被雁啄了眼，一下就死了两个同门，他郁闷的几乎要吐血。</p><p>    “还有谁要检查我的空间戒？”杨开嘴角一挑，神色淡漠地望着两人，一边问，一边竟直直地朝他们走了过去。</p><p>    那胖子惊恐地后退一步，脸色凝重万分。</p><p>    而那面白无须的中年人眉头也是紧皱起来，他刚才说杨开身边被布下禁制，所以才能轻松击杀自己的两个同门，可现在对方居然主动出击，这是什么意思？</p><p>    他就这么有信心？</p><p>    中年男子是个小心谨慎之人，一见眼前的局势超出了自己的理解范围，想都不想，立刻飘身后退，同时招呼那胖子一声：“走！”</p><p>    然后头也不回地往峡谷那边飞奔。</p><p>    摸不清敌人的依仗和真实实力，他不愿意再留在此地以身犯险，只想将这人手上有重宝的消息传给其他同门，再聚集人手来报仇雪恨。</p><p>    不得不说，他的想法是对的，这样的做法也万无一失。</p><p>    而那个胖子就没这么精明了，虽然中年男子在临走之前招呼过他，可这胖子分明对自己的实力很有自信，也被杨开戒指里的好东西冲昏了头脑，眼见杨开朝自己走来，不惊反喜，身上一下冒出大片大片的绿光，将他周身包围，旋即，肥胖的身躯如被放了气的气球，以肉身可见的速度干瘪下去，须臾间就变成了一个身形干瘦之人。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>