<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千两百一十章 追杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千两百一十章 追杀</span></h2><p>?    身形虽然有巨大的转变，可这胖子身上的气势却成倍地增长，那涌动出来的圣元也几乎凝为了实质，双手一挥，一道道绿色的光芒从他手上飞舞出去，在半空中化为一条条蔓藤模样的东西，朝杨开卷来。</p><p>    那些蔓藤上满是尖锐的倒刺，一旦被卷住，就会扎进血肉中，吸收武者的精血和圣元，就算同等级的武者都无法轻易挣脱，到时候就只能任凭这胖子宰割。</p><p>    他凭借自己独特的圣元，和独特的杀招，不知道击毙过多少敌人，在战天盟中，他的名气虽然不及曲长风和中年男子，却也是核心人物了。</p><p>    而且这木属性的蔓藤繁衍生长速度极快，只要给他三息的时间，他就能用蔓藤将整个峡谷封闭，形成一个囚笼，到时候，此地就是他的天下，对方这个圣王一层境武者就算是有天大的本事，也休想从蔓藤囚笼中逃脱出去。</p><p>    他的眼中满是自信。</p><p>    但迎面一蓬漆黑的火焰如火龙般飞舞出去，却浇了他一头的凉水。</p><p>    “火属性武者？”那胖子脸色一惊。</p><p>    他修炼的木属性功法和武技，最是被火属性克制，所以一见杨开弄出这漆黑的火焰，心中自然一沉，脸色不由地凝重。</p><p>    不过开弓没有回头箭，对方一个圣王一层境也不足以让他避其锋芒，愈发加大了圣元的输出，那许多绿色的蔓藤更加疯狂地增长，俨然有要将峡谷全部包裹的征兆。</p><p>    呼……</p><p>    火势忽然也变得凶猛起来，真正让这胖子惊骇的一幕发生了，那黑色的火焰卷来，竟将他施展出来的所有绿色蔓藤全部烧成飞灰，无论他施展出多少也依然跟不上被焚烧的速度，只是眨眼的功夫，那黑火就烧了他近前。</p><p>    “不可能！”胖子失声大叫，他的武技虽然被火属性克制，可没有哪有火焰能有如此强大的焚烧能力。竟让他的蔓藤来不及繁衍生长。</p><p>    漫天的绿色瞬间被漆黑的火光压制，峡谷内，一片冷与热交替的感觉传来，让胖子倍受煎熬。</p><p>    杨开已如一团熊熊燃烧的火焰。冲到了他的面前，一支漆黑的诛天矛在他奔袭的途中便被掷出，呼啸地朝那战天盟武者扎去，人却紧随在诛天矛之手，遮天手狠狠拍下。</p><p>    他必须得速战速决。那个面白无须的中年男子的谨慎程度远超杨开的预料，对方在自己击杀他两个同门之后，第一反应竟不是报仇雪恨，而是想都不想就撤退了，果断的令人匪夷所思。</p><p>    这是个及其可怕的人，竟能压制住对自己空间戒种种宝物的觊觎，而选择最稳妥的做法。</p><p>    如今他已经跑出几十丈开外，自己若还跟这胖武者继续纠缠不清，一旦等那人出了峡谷，就真的追之不及了。</p><p>    所以杨开是含怒出手。几乎是动用了十成力量。</p><p>    那胖武者反应倒也不慢，眼见漆黑的诛天矛扎来，立刻祭出一面小巧的圆盾，那小圆盾滴溜溜地旋转着，上面满是繁奥的符文和能量线路，还有一只乌龟形状的图案，正在其中游动，显得灵动至极，小圆盾护在他身前，同时身形一晃。想急速后退。</p><p>    但天空中一只遮蔽了天地的大手却当头拍下，让他平白生出一种避无可避的错觉。</p><p>    轰……</p><p>    一声巨响，诛天矛扎在小圆盾上，庞大的能量爆裂开来。伴随着咔嚓一声脆响，小圆盾裂开了一道缝隙，可是出奇地，它竟没有被粉碎，虽然沾染上了一些魔焰，但圆盾上那游动的乌龟图案却是光芒一闪。从圆盾中浮现出来，旋即张开龟口，喷涂出一团白茫茫的能量，一下就将魔焰给熄灭了。</p><p>    做完这些，那乌龟图案重新返回了小圆盾上，可它也不再游动，变得气死沉沉。</p><p>    这一件秘宝，分明已经灵性大失，除非请动出色的炼器师修补，否则是无法再动用了。</p><p>    小圆盾挡住了杨开的必杀一击，护住了胖武者的性命，但遮天手却在此刻重重拍下。</p><p>    那胖武者怪叫着，手上迅速捏动繁奥的法诀，旋即两掌朝天，猛地一推。</p><p>    一片绿色光幕，随着他的动作升腾而起，犹如防护罩般，将他罩在下方。</p><p>    又是一声巨响，大地颤抖。遮天手拍在那绿色的光幕上，光幕与巨大的掌印同时粉碎开来，消失的无影无踪，而那胖武者受了这一击，虽然没有受太大的伤势，但明显脸色一白，吃了一些亏。</p><p>    短短的时间，他立刻认清了自己和杨开之间的差距。</p><p>    这哪里是一个圣王一层境武者能够发挥出来的实力，就算是圣王三层境也发挥不出来，如果不是杨开体内的圣元波动做不得假，他甚至要怀疑对方是不是返虚境强者伪装进来的。</p><p>    怪不得对方有信心主动出击，以这样的战力，足以去跟曲长风一较长短了，对付自己还不是手到擒来。</p><p>    自己已经动用秘宝，而对方看起来还没出全力，只是用武技在与他打斗，连使用秘宝的心思都没有。</p><p>    他并不知道，杨开的秘宝只有两件，一个是紫色盾牌，一个是百岳图。</p><p>    紫色盾牌是防御用的，百岳图虽然威力不小，但是峡谷内地形狭窄，根本不适合动用，要不然杨开早就祭出二十座山峰虚影把他砸死了，哪会多费什么手脚。</p><p>    胖武者心知不妙，在挡下遮天手一击之后，再一次祭出一把飞刀模样的秘宝，往内灌入圣元，随手朝杨开投掷过去。</p><p>    那飞刀化为一道白光，直取杨开面门，带着浓浓的煞气，同时胖武者急速转身，头也不回地往峡谷外跑去。</p><p>    他以为自己的飞刀秘宝，能为他争取到一点时间，只要有一点点时间，说不定他就能逃出生天，哪知道才将后背对向杨开，一股死亡的气息便从背后袭来。</p><p>    他惊恐回头去望，只见杨开已经避开了飞刀的攻击，手持着一柄漆黑长剑，不断地劈砍，一道道惊天的漆黑剑芒，顿时充斥在峡谷中。</p><p>    胖武者心头一颤，来不及转出什么念头，便被十几道剑芒同时劈中，惨叫一声，应声倒地，身上魔焰燃烧，任凭他如何催动圣元，也无法扑灭，很快就被烧成了焦尸。</p><p>    峡谷只有两三丈宽，实在是不合适他做出躲避的动作，如非如此，他最起码还能再拖延一点时间，也不会死的如此迅速。</p><p>    临到死，他也不明白为什么区区一个圣王一层境，竟然如此恐怖！</p><p>    击杀了这个胖武者之后，杨开立刻抬头朝峡谷那边望去。</p><p>    最后一个中年男子跑的确实迅速，这么一点时间，已经远在两百丈开外了。</p><p>    他似乎是听到了胖武者的惨叫声，身形微微一颤，速度变得愈发快了一些。</p><p>    此刻他已经明白，自己的担忧和小心并不是没有道理的，胖武者的惨叫分明已经宣告了他的死亡，能在短短五息时间内击杀自己这个同门，不管那青年动用的是什么手段，又使用了什么阴谋诡计，都不是自己能够抗衡的。</p><p>    所以他根本不敢回头去望，只想着尽快离开这个峡谷，同时一只手颤抖地摸向空间戒，取出传讯罗盘，想要将这里发生的事情通知其他的同门，最好是能通知到曲长风。</p><p>    在他眼中，也只有曲长风那样的人，才能与那个青年抗衡。</p><p>    才刚取出传讯罗盘，背后忽然风雷之声大作，一股让他心惊胆战的神念已经将他笼罩，这股神念之强，丝毫不亚于一些返虚境强者。</p><p>    他不敢怠慢，立刻往传讯罗盘里灌入神念，可还没来得及说什么，拿着通讯罗盘的那只手臂就微微一疼。</p><p>    那种疼痛，仿佛是被蚂蚁咬了一下。</p><p>    可等他去查探的时候，却惊骇地发现，自己的胳膊竟在无声无息中被人砍掉了，而且身旁不远处，有一道漆黑的，仿佛能吞噬一切的刀刃形状的裂缝，与自己并肩齐飞。</p><p>    “空间裂缝？”这武者倒也见多识广，不禁喃喃自语了一声，话音落下，那被他认为是空间裂缝的东西一阵恍惚，消失不见。</p><p>    剧烈的疼痛从断臂处传来，让他的额头上一下子渗出了汗水，连一身衣衫也被打湿了。</p><p>    嗤……</p><p>    耳畔边又响起一声轻微的几乎不可察觉的动静，另外一只完好无损的胳膊又是一疼。</p><p>    想到刚才的遭遇，这中年武者面如死灰地撇头看了一眼，发现自己的第二只胳膊，果然已经没有了，断口处整整齐齐，仿佛是被什么利器给轻易切下。</p><p>    一道人影迅速地从身旁驰过，闪电般地阻挡在了面前。</p><p>    中年男子停住了步伐，怔怔地望着杨开，脸上一片绝望之色。</p><p>    断臂处的疼痛他已经管不上了，那喷涌出来的鲜血，他也无法阻止，他只是盯着杨开，看着他背后一双风雷之力闪动的翅膀，这才明白为什么自己拼尽全力逃跑，依然能被对方给轻松追上。</p><p>    对方居然拥有这种诡异的秘宝，怪不得速度这么快。只是他不知道杨开刚才到底使用了什么样的攻击手段斩去了他的两臂，他甚至没感觉到任何圣元的波动传来，自己的两只胳膊就这么莫名其妙地齐臂断掉了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>