<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十三章 传承洞天（30月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十三章 传承洞天（30月票）</span></h2><p>?    “兽魂？”梦无涯一双眼珠子猛地突了出来，一霎不霎地盯在这两道巨大的身影上。</p><p>    实力超绝的妖兽，即便肉身消亡，魂魄也能存在于天地间，等待合适的时机复活重生。龙凤乃是妖兽中的王者，自然有维持魂魄不灭的本事。</p><p>    梦无涯见多识广，初一见到这两道庞大身影的时候，也以为这是龙凤的兽魂。但仔细一看却又皱起了眉头，因为他并没有从这两道身影中感受到魂魄的痕迹。</p><p>    它们只不过是死物。</p><p>    这两道庞大无匹的身影，竟是纯粹由天地能量汇聚而成的龙型凤印！</p><p>    “此地有古怪！”梦无涯当即警觉起来，低头朝下方看去，只见脚下的地面凹陷几十丈，在那更深处的位置，还有一些玄妙的禁制波动，不过这些禁制却已经被破坏掉了。</p><p>    原来，是自己与血战帮众多高手的战斗余波，将此地的禁制破解的，进而让这龙型凤印脱困而出。</p><p>    这倒是个意外！梦无涯若有所思地扭头看了一眼血战帮诸人，发现他们也都傻傻地站在原地，抬头看着天空，每个人的眼中既有震撼也有迷茫。</p><p>    他们不知道此地的奥秘？梦无涯眉头一皱，是了，这禁制之前应该还没被破解，所以他们并不清楚其中到底封印了什么东西。不过他们应该正在破解，而且到了最后关头，否则不至于被自己的战斗余波彻底解封。</p><p>    就在梦无涯沉思的时候，天空中的两道巨大身影已经纠缠在了一起。</p><p>    长达百丈的身躯，一火红，一冰蓝，互相交融间，天地中充满了莹莹的光辉，无可匹敌的炙热和冰寒的能量冲击出去，让所有人都生出一种无法抵挡的感觉。</p><p>    “退！”胡蛮怒喝一声，领着血战帮的人急速朝后退去。</p><p>    梦无涯也在退，虽然他实力高深。可面对这样的能量冲击他依然无法抵挡。</p><p>    似有龙吟，震耳发聩。</p><p>    似有凤鸣，高昂嘹亮。</p><p>    一龙一凤在天空中盘旋不休，龙凤呈祥。</p><p>    半晌之后。这一龙一凤竟然齐齐一头扎了下来，再度落回它们冲出的地方。</p><p>    轰隆一声巨响，天崩地裂的感觉在每个人的心头生起，伴随着比刚才还要猛烈无数倍的元气波动传出，血战帮矿区周边顿时被一团亮如白昼的光芒包裹住。</p><p>    再过片刻。光芒渐渐消散，那边的元气波动也逐渐归于平静，仿佛天地在这一瞬间安静了下来。</p><p>    梦无涯立在半空中，悄悄往下一打量，面皮顿时抖动不休，眼珠子也突兀了出来，失声道：“传承洞天？”</p><p>    说话间，梦无涯竟控制不住自己的身子，连连往前踏出几步，想仔细看清楚一些。</p><p>    但。眼前的这个东西，绝对就是传承洞天无疑。</p><p>    下方的矿区已经被夷为平地，只剩下一个巨大的深坑，距离地面十丈左右，有一层光幕阻挡，让人看不清里面的情况。</p><p>    光幕上，不停地有玄妙的文字和图案游动，宛若鱼儿一般欢畅。</p><p>    怎么会？这种小地方怎么会出现传承洞天？梦无涯几乎以为自己是在做梦，但眼前发生的事情却是那么真实。</p><p>    传承洞天，乃是实力高深的强者在临终之际。以自己毕生的修为凝练出的一处神奇而玄妙的空间。</p><p>    这个空间内，隐藏着这个强者的毕生所学。若能进入其中的话，绝对是一番大造化。</p><p>    而且，传承洞天内极有可能还会存在着这个强者生前拥有的物品。比如丹药，秘宝什么的。</p><p>    能凝练出传承洞天的强者该有多强？那是超越了超凡入圣的存在，抵达通玄化神的人物才能做到的。</p><p>    神游境的武者在这等强者面前，跟蝼蚁无异！</p><p>    可以说，一处传承洞天，就是一座富可敌国的宝藏！谁若能从中得到这个强者的传承。日后只要不死，必定能修炼到这个强者的高度。</p><p>    而且此处的传承洞天形成之初，声势极为浩大，想来此地主人生前绝对不是什么小角色，恐怕在那顶尖的一群人中，也是凤毛麟角般的存在。</p><p>    梦无涯的情绪有些激动，此地出现一处传承洞天，简直太过匪夷所思。</p><p>    他激动，血战帮的一群人更激动。</p><p>    深埋在地下几十丈的禁制竟然无意中被破解了，这可是真是天大的好消息。而且胡蛮等人一眼就看出这就是传说中的传承洞天，里面有着富庶的宝藏，更有着通天的武学，任何一种都足以让人激动的发狂。</p><p>    但紧接着，胡蛮等人便意识到了问题的严重性。</p><p>    刚才弄出这么大的动静，附近的其他两派恐怕都要被惊动，血战帮就算想吃独食恐怕都不行。</p><p>    毕竟此地虽然是血战帮的矿区，禁制也是血战帮发现破解的，可这入口这么大，别人想要进去的话，他们还能堵着不成？</p><p>    真要这么做，只会触怒那两派，风雨楼和凌霄阁肯定会先联合起来，将血战帮铲除了，然后再徐徐图谋这里的宝贝。</p><p>    一念至此，胡蛮把手一挥：“先进去！”</p><p>    他生怕另外两派的高手到来抢了里面的东西，自然是要自己带人捷足先登。这样就算他们来了，自己也只是让出些蝇头小利。</p><p>    一声令下，血战帮的十位神游境皆是面色狂热地朝矿区那冲了回去，一边冲还一边警惕地看着梦无涯，生怕他出手阻拦，经过刚才的一战，大家都知道这个疯老头不好惹。</p><p>    哪知梦无涯只是冷笑一声，竟是不管不问，只是这么待在原地看着。</p><p>    胡蛮等人大喜过望，心道你不过来就好，你若过来，这次说什么也得挡下你。</p><p>    十位神游境来到巨坑旁，望着下面玄妙深奥的光幕，皆都毫不犹豫地一头扎了下去。</p><p>    梦无涯冷笑更甚，面上还挂着一丝嘲讽之意。</p><p>    就在胡蛮这群人面带兴奋，即将冲进传承洞天之时，那一层挡在他们面前的光幕却是微微一弹，直接将他们又弹了回去。</p><p>    十个人仿佛皮球一般，飞的老高，然后转了几圈定在半空中，一个个面面相觑。</p><p>    “怎么回事？”胡蛮喃喃自问，不信邪地又往下冲去，但等他接触到光幕之后，跟刚才一样的情况再次发生了，他又被弹了回来。</p><p>    胡蛮这才意识到不对劲，扭头看了一眼梦无涯，见他气定神闲地杵在那，这才知道这老头先前不阻止，肯定是看出了什么端倪，不由放低了姿态，拱手道：“这位前辈，敢问这下方是否传承洞天？”</p><p>    梦无涯哼了哼，翻翻白眼没搭理他。传承洞天的出现，也让他没兴致再去找龙在天的麻烦了，反正龙在天一条命已经去了大半，而且自己也损失不小，再打下去的话，绝对是两败俱伤的结局。</p><p>    胡蛮不禁有些尴尬，正皱眉苦思之时，远处传来一串衣袂猎猎的声响。</p><p>    血战帮的诸位高手面色一变，苦涩万分：“这么快就来了！”</p><p>    片刻后，凌霄阁五大长老在魏昔童的带领下出现在矿区上方，再过一会，风雨楼的神游境高手们也在楼主箫若寒的率领下驾临此地。</p><p>    双方一到场，皆都震惊不已地看着底下的传承洞天，目光中满满的贪婪和惊喜。</p><p>    胡蛮怒气冲冲道：“这里是血战帮矿区所在，诸位不请自到，怕是不好吧？”</p><p>    箫若寒看上去象个文质彬彬的书生，闻言一笑：“胡帮主，这话说的可见外了，你血战帮与我风雨楼毗邻数百年，大家怎么说也是老邻居，如今此地出了这么大的事，我风雨楼自然是要来查探一二，若贵帮有什么需要帮忙的，我派定不会推辞！想来凌霄阁的诸位也是这个意思，魏长老你说呢？”</p><p>    这话里话外中透出来的意思，就是要与凌霄阁暂时联盟给血战帮施加压力了，胡蛮哪里听不出来？当下冷哼一声，面色难看。</p><p>    魏昔童点头道：“箫楼主言之有理。胡帮主，此地应该就是那传说中的传承洞天，里面虽然宝藏无数，但想来也暗藏了诸多危险。你血战帮人单势孤，孤身闯入怕是有些不妥，不如我们三方仔细商议一番，联手探索其中如何？”</p><p>    胡蛮怒道：“凭什么？这是我血战帮的矿区，禁制也是我血战帮高手破解的，你们一点力都没有出，哪有进入其中的资格？”</p><p>    梦无涯在上头冷冷道：“禁制是老夫破解的！”</p><p>    胡蛮神色一阵尴尬，恨恨地看了梦无涯一眼，却又不敢反驳。</p><p>    箫若寒笑道：“胡帮主且慢动怒嘛，有事好商量！”</p><p>    这一群高手在此地打嘴仗的时候，三派弟子已经疯了一般地在朝这边赶来。</p><p>    不管是在宗门内的，还是在黑风贸市里的，大家都将刚才天空中那一龙一凤交融的身影看的清清楚楚，虽然不知那里发生了什么，但如此壮观的场景岂能错过？就算是去看看热闹也好啊。</p><p>    所以在短暂的恐慌之后，众人朝那边赶去的速度越发加快不少。整个黑风林在这一瞬间都沸腾了起来。</p><p>    杨开也在其中，随着人流往前奔进，他心中虽然也激动，却也暗自警惕。</p><p>    那龙凤呈祥的声势太过浩大，如果那真是什么宝贝出世的征兆，肯定会引起一阵血雨腥风，所以他的头脑很清醒，一旦发现前方有什么不妥之处，他肯定要掉头就走。以他现在的实力，还没资格参与太激烈的战斗。</p><p>    但直到他随着人群赶赴到血战帮矿区的时候，也依然没有什么危机降临。</p><p>    此地已经汇聚了三派弟子近万人，人头攒动，熙熙攘攘，宛若一个巨大的集市，相当热闹。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>