<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千两百一十六章 千钧一发</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千两百一十六章 千钧一发</span></h2><p>?    “师兄，你给杨师弟传讯，他有回音么？”董萱儿忽然看着魏古昌问道。</p><p>    “没有！”魏古昌苦笑一声。</p><p>    “会不会是杨师弟他……”董萱儿欲言又止，脸上浮现出一抹担忧。</p><p>    “你觉得他会陨落在这里？”魏古昌呵呵一笑，随即摇头道：“应该不会的，以他的手段和本事，只要不像我们运气这么差，碰到这种古怪的禁制，肯定不会陨落。”</p><p>    “那他怎么会一直没有回音？”董萱儿美眸黯然，下意识地觉得杨开也应该遭遇了什么，所以才没有回迅给他们。</p><p>    魏古昌一时不知该如何回答，沉吟了一会儿，叹息道：“可能杨兄并没有查探传讯罗盘，进来之前我就感受到了，他想一个人行动，虽然我给了他传讯罗盘，可若是他不去查探的话，他又怎么可能知道我们陷入此地无法离开？可是现在……我能求援的人也只有他了，而且以他的本事，必定能进入第三层，但愿我们运气不错吧。”</p><p>    “魏师兄，熔岩禁制又爆发了！”那两个男弟子中的一人忽然紧张地大呼。</p><p>    余下四人齐齐变色，扭头望去，发现刚才还算平静的熔岩湖此刻却如被煮沸了般，更多的气泡从下方冒出来，有几个近在咫尺，爆裂开的火毒和腐蚀之力迅速朝五人这边扩散过来。</p><p>    魏古昌冷哼一上，大手拂去，一蓬赤红色的雷火闪烁，将那些火毒和腐蚀之力统统挡在外面。</p><p>    但是动了这么一下之后，魏古昌的身躯也是微微一晃，放在平时，他根本不会惧怕这些火毒和腐蚀之力，但如今强弩之末，动用任何手段对他都是巨大的负荷。</p><p>    “来了！”那男弟子颤声叫着，只见熔岩湖中的暗红熔岩涌动，化为一道道火柱般的攻击。四面八方地朝正中心的位置涌去。</p><p>    这样的情况，在一个月的时间内发生过无数次，每一次都是五人齐心合力才能挡下禁制的爆发，但这一次好像有些不同。</p><p>    “怎么这么多啊？”那身材高挑的女子一见禁制爆发出来的数量。花容色变，几乎傻在了那里。</p><p>    这一次禁制爆发出来的攻击数量，比起之前好像多出不少，之前他们应付的就很勉强了，魏古昌更是多处受伤。现在大家都早已不是巅峰时期，如何能挡下这波杀势。</p><p>    完了！身材高挑的女弟子和另外两个男弟子面如死灰，怔怔地望着那迎面扑来的熔岩柱，竟没了要抵挡的打算，而是一副束手待毙的样子。</p><p>    “不要慌！”魏古昌一声低喝，与董萱儿两人将自身残存的力量统统爆发出来，灌入龟壳之中，激发着龟壳的防护。</p><p>    被烘烤的赤红色的龟壳上，忽然亮起了一层蓝盈盈的光幕，那光幕里蕴藏了及其浓郁的水属性气息。将五人笼罩在其中。</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    熔岩柱激射而来，全部冲击在光幕之上，蓝盈盈的光幕一阵摇晃，只承受了第一波攻击便摇摇欲坠。</p><p>    等到第二波禁制攻击抵达之后，彻底崩碎开来。</p><p>    魏古昌心头一凉，知道这下是真的在劫难逃了，如果自己三个师弟师妹没有束手待毙的话，他们还能再多坚持几息，可他们没有动作，只靠自己和萱儿两人。这龟壳的防护根本支撑不起来。</p><p>    罢了罢了！能死在这种古怪的禁制之下，也不辱自己一世英明，只是……</p><p>    魏古昌扭头朝董萱儿望去，正好碰到对方投来的目光。四目相对，两人都微微一笑，一切尽在不言中。</p><p>    唰唰唰……</p><p>    几声异样的响动传出，似乎在很远的位置上，有什么能量激射而来，旋即在龟壳的四周。蓦然出现了许许多多如黑火凝聚而成的盾牌，一面又一面，密密麻麻，直接遮蔽了五人四周的空间。</p><p>    熔岩柱继续袭来，却统统都被那些盾牌抵挡在外，一面面盾牌被击碎，可更多的盾牌形成，将龟壳四周的空间守护的密不透风。</p><p>    旋即那远处，激射过来一道道漆黑的剑芒，将许多冲击过来的熔岩柱半途扫下。</p><p>    险死还生，龟壳上的五人统统都爆发出惊喜的神情，扭头朝那剑芒来源的位置上望去。</p><p>    “杨兄！”魏古昌一见那边在危急关头救下自己的人居然是杨开，不禁哈哈大笑起来，此刻，杨开站在熔岩湖的岸边，手持着一柄漆黑魔剑，宛若上古魔神降临，不断地劈砍出那种黑色缭绕的剑芒。</p><p>    “接着！”杨开一边为魏古昌等人减轻压力，一边从戒指中取出了自己的紫色盾牌，用尽力气朝那边抛了过去。</p><p>    盾牌是他的秘宝，只有他才能发挥出全部的威能，但是它本身就坚固无比，是九阶妖兽的硬壳炼制而成，具备一定的防御能力，给魏古昌暂用一下也是可以的。</p><p>    紫色盾牌化为一道紫光，顺利至极地落入魏古昌手上。</p><p>    接住盾牌，魏古昌立刻拿着它挡在熔岩柱袭击密集的位置上，同时遥遥地冲杨开大叫道：“杨兄，大恩不言谢，等过了此劫，再与你好好说说！”</p><p>    “恩，还有这个，你们拿去服下！”杨开点了点头，又抛过去一个玉瓶。</p><p>    这下是董萱儿出手接住，打开瓶盖一看，顿时惊喜道：“是冰雪丹！”</p><p>    三个影月殿的师弟师妹闻言大喜过望，连忙道：“董师姐，赶紧给我一粒！”</p><p>    五人的丹药早已消耗干净，冰雪丹的到来可谓是雪中送炭，服用一粒就能大大地减缓他们的压力。</p><p>    董萱儿点点头，将冰雪丹一一倒出，给三人一人分了一粒，这才往魏古昌口中也塞了一粒，最后自己才服下。</p><p>    冰雪丹入腹，一股冰冷的寒气蓦然从五人体内涌出，驱散着那让人难以忍受的炎热和火毒，那三人全都精神大振，仿佛平白恢复了些力量，再也不愿束手待毙了，纷纷施展各自的手段，阻拦那些打碎浩天盾，袭到面前的熔岩柱。</p><p>    熔岩湖岸边，杨开使用玄天剑帮魏古昌他们分散压力，时不时地动用圣元，在远距离给他们凝聚出浩天盾以做守护。</p><p>    而跟在他一起过来的那个丑陋女子，直到岸边之后才重重地喘了口气。</p><p>    也不知道她动用的是什么秘术，一路赶来的时候，她连呼吸都没有，但却紧跟在杨开身后，直到来到这里，才开始恢复。</p><p>    见情况危急，也不声不响地抛出一块锦帕般的秘宝，化为一团粉红彩云，不断地在魏古昌等人身边飞舞，所有被这粉红彩云笼罩住的熔岩柱，统统都消失不见了。</p><p>    “咦，离彩帕？”董萱儿一眼就认出了这秘宝，若有所思地往岸边望了一眼，待看到那丑陋女子的身影之后，惊喜道：“怎么黛鸢姐姐跟杨师兄在一起啊。”</p><p>    据她所知，黛鸢因为自身容貌的关系，所以从来都是独来独往，即便是同门，她也不会与其结伴而行，而杨开似乎也是喜欢一个人行动的人，这两人会走到一起，委实够古怪的。</p><p>    “可能路上巧遇的吧。”魏古昌嘿嘿一笑，意气风发道：“不过不管怎样，这一劫应该是过去了，等会让杨兄想办法把我们弄上去就好。”</p><p>    “恩，黛鸢姐姐的雪蚕丝就可以，应该不会惧怕这里的熔岩。”董萱儿也精神大好，那剩下的三个影月殿弟子听他们这么一说，纷纷笑逐颜开，再也看不到什么黯然和绝望之色了。</p><p>    熔岩湖上的禁制爆发的杀伤力不算太大，就是困人这一点让魏古昌等人束手无策，在杨开和那叫黛鸢的女子帮助下，魏古昌五人毫无无伤地挡住了这次的禁制爆发。</p><p>    等到一切风平浪静之后，所有人都暗暗地呼了口气，死里逃生的感觉可不是能够经常体会到的。</p><p>    魏古昌等人坐在龟壳上略作恢复调息，片刻后，他才站起身冲杨开扬声道：“杨兄，不要贸然深入这熔岩湖，我的虚级秘宝都挡不住这湖水的灼烧，一下就会被摧毁了。”</p><p>    “如何把你们弄上来？”杨开在他们恢复的时候，就已经查探过这熔岩湖了，这些熔岩非比寻常，就算是以他的实力，也不敢轻易地深入其中，正一筹莫展的时候，魏古昌那边说话了。</p><p>    “让黛鸢妹妹帮忙就行。”魏古昌笑望着杨开身边的女子。</p><p>    原来是叫黛鸢！杨开也是直到此刻才晓得这女子的名字。</p><p>    黛鸢闻言，轻咬了下红唇，开口对魏古昌道：“我也不知道雪蚕丝能不能抵挡的住这熔岩，如果毁掉的话，就要另想他法了。”</p><p>    “魏某知道，如果雪蚕丝毁了，我定会赔偿黛鸢妹妹的。”魏古昌轻轻颔首。</p><p>    “谁稀罕你的赔偿？我只是要救萱儿妹妹罢了。”黛鸢哼了一声，似乎挺不待见魏古昌的样子，让对方尴尬一笑。</p><p>    话虽然这么说，可她还是很快取出了杨开之前见过的那白色丝线。</p><p>    之前杨开见她与那个战天盟弟子争斗的时候，动用过这东西，当时没想到它是什么东西炼制的，不过现在明白了，居然是雪蚕丝！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>