<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千两百三十一章 飞来横福</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千两百三十一章 飞来横福</span></h2><p>?    在无法飞行的流炎沙地，一瞬间就跑出三五里地，这种秘术相当了得，而且还没完，陆叶的气息一闪一逝，又跑出了三里多地。</p><p>    杨开脸色一戾，为对方层出不穷的诡秘手段震惊的同时，心中也是大为忌惮。</p><p>    自己连空间之刃都使出来了，竟没能将对方一斩两断，反被他逃出了性命。而且，那黑尺也不知道是什么样的秘宝，居然只是随意的一挥，就需要自己两滴金血来抗衡。</p><p>    虚级秘宝是没有这么强大的威能，唯一的解释便是对方手上的黑尺乃是虚王级秘宝！</p><p>    流云谷居然有虚王级秘宝？而且还被这个陆叶带在身上？</p><p>    虽然不明白流云谷为什么会做出这样的选择，但他已经打定主意，一定要趁陆叶重创之时赶紧将其杀死了，要不然等他恢复过来，再想杀他就没那么容易了。</p><p>    心中这般想着，杨开正准备施展风雷羽翼前去追击的时候，耳畔边却传来无数人的大呼小叫，那声音中夹着一丝丝惊恐和莫名失措。</p><p>    正是那群正在争抢红烛果的精英们发出的。</p><p>    曲长风的怒喝，方天仲的阻拦，魏古昌的惊叫，还有尹素蝶的娇呼……几乎是在一瞬间响起，显然那边发生了一些不得了的变故。</p><p>    旋即杨开就听到噗地一声轻响，仿佛有什么东西碎裂了一般，然后一道红光，居然从那争斗之地直直地朝山谷这边飞射而来，而且其飞行的方向竟是冲自己这边来的。</p><p>    杨开也没多想，直接伸手朝其抓去，因为他感觉的出来，这一道红光内能量惊人，但并非是什么攻击。</p><p>    入手温热，鼻尖立刻萦绕起一股浓郁的果香味。</p><p>    杨开眉头一扬，仔细地看了看自己手上抓住的物件，失声惊呼：“红烛果？”</p><p>    他根本没想到，自己没去打红烛果的主意。可这逆天的灵果竟在众人的争抢中，被打飞到了他的手上。</p><p>    只是如今，这红烛果并不完整，仿佛被什么利器给切开过。杨开手上拿着的，也仅仅只是一整枚红烛果的六分之一大小罢了。</p><p>    鲜嫩的果肉暴露在外，浓郁的果香弥漫开来，杨开一时间竟愣在了原地。</p><p>    旋即，他大惊失色。连忙放出神念去感知其他人的动静，很快，杨开心情一松，他发现那些之前在争抢红烛果的精英们，此刻依然还在抢夺中，只不过他们再也无法得到一整枚的灵果了，而是十几人一组，盯着其中的一部分果肉。</p><p>    “你竟敢……”曲长风怒喝一声，话没说完，便被一道攻击给打的闭上嘴巴。旋即，那来自星帝门的冷漠男子虚晃一招，抽身后退，在所有人惊怒交加的注视下，从容离去，很快消失了踪影。</p><p>    竟没一个人有要留住他的想法，一来是还有几瓣果肉归属未定，二来是此人实力太过强劲，一两个人过去根本无法留的下他，现在这种时候。谁会去做这种吃力不讨好的事情？纷纷都将目光投向了那几瓣被切开的果肉上。</p><p>    又是一番混乱的哄抢。</p><p>    见到此景，杨开心头大定，在为红烛果药效流逝而心疼的同时，连忙在自己的空间戒里翻找起来。</p><p>    这种逆天的灵果根本无法用普通的玉盒来储存。想要保持它的药效，就必须得使用木属性的盒子才行。</p><p>    好在杨开的空间戒里就有这样的木属性材料，不一会儿，他便找出了一截青灵木出来，然后动用圣元，三两下制造出一个简陋的木盒。然后将红烛果肉放在里面，盖上盒盖，这才松了口气。</p><p>    若是早知道会出现这样的情况，他早就把木盒给准备好了，也不至于事到临头这么慌乱。</p><p>    青灵木制作出来的木盒虽然也不错，但如果长时间这么放下去，那一些红烛果肉内的药效势必会流逝干净，杨开必须得找时间简单处理一下，才能避免这种事的发生。</p><p>    但是眼下他也没功夫做这些事，只能这般将就着，等抽出手来再说。</p><p>    而且，被这么一耽搁，他想追杀陆叶的计划也不得不放弃，对方早已逃出了他的神念覆盖范围，不知躲到何处去了。</p><p>    而山谷外，那几瓣没有归属的红烛果肉在一阵混乱的打斗争抢中，也最终花落几家。</p><p>    抢到红烛果肉的几个精英都喜形于色，没抢到的全都捶胸顿足，叹息不断，眼中隐有凶光和蠢蠢欲动的神色闪烁，而在原本争抢的战场中，还留下了七八具尸体，这些尸体每一个都死的无比凄惨，不知道都是谁在抢夺过程中击杀的。</p><p>    刚才场面那么混乱，各种秘宝武技齐出，每个人都拿出了吃奶的力气，根本无心去关注其他人的情况，所以那死了人的势力明知道仇人就在眼前，却苦于无法确定目标，也不敢有什么轻举妄动，只能打落牙齿往肚里咽，心中的苦塞过黄连。</p><p>    那几瓣红烛果肉被抢得之人收进空间戒之后，大家竟不约而同地，全部往山谷这边窜了过来。</p><p>    看样子刚才有一份红烛果肉飞到这边的情况已经被他们看在眼中了，直到这个时候，才抽出手来继续争抢。</p><p>    但山谷内红雾弥漫，身处其中肉眼基本不可视物，神念放开之后，种种神识交汇，不时地传出一两声被人阴算的闷哼声，导致大家也不敢将神识放出太远。</p><p>    寻了大半日，直到山谷中的红雾逐渐散开之后，也没人找到那飞进来的一份红烛果肉，只用怀疑的目光望着其他人，暗暗觉得除了自己之外，其他每个势力都有可能得到了那最后一份红烛果肉，却没有声张。</p><p>    杨开心中暗爽，他本来还在考虑在得到红烛果肉之后该如何脱身，没想到这山谷中遮天敝地的红雾却帮了他的大忙，如今所有还活着的人都聚集在这里，他自然可以轻松地浑水摸鱼。</p><p>    黛鸢却偷偷地瞥了杨开一眼，暗暗皱眉。</p><p>    她记得在争抢红烛果的时候，杨开是还在感悟中的，如果红烛果朝这边飞来的话，那最有可能得到它的，无疑就是杨开了。</p><p>    不过她也没有确凿的证据，更不可能去出卖杨开，所以只是看了一下便收回目光，神色如常地站在那里。</p><p>    有这样怀疑的人不止黛鸢一个，不过他们也都跟黛鸢一样，没法确定事情的真相，虽然有心找杨开打探，但杨开毕竟是跟魏古昌在一起的，那些怀疑之人倒也不好轻举妄动。</p><p>    “诸位，诸位……”药丹门的那个李幼南一脸苦涩的笑容，忽然站了出来，冲四方抱了抱拳道：“诸位且听李某一言。”</p><p>    大家都冷漠地望着他，得到红烛果肉的那几家势力神色警惕，没得到好处的势力一脸淡漠，不过也都想知道李幼南现在要说什么，所以场面倒是很安静。</p><p>    “诸位，红烛果不同于其他灵果，是无法放在玉盒中的，而且如今红烛果被那混蛋切成了好几块，更不能放在玉盒当中了，一旦这么做，药效就会迅速流逝，恐怕不等你们离开流炎沙地，这等逆天灵果便已失去了作用，变成一滩废物。”</p><p>    “不能放在玉盒中？”曲长风脸色微变，连忙从自己的戒指中掏出一个玉盒来。</p><p>    这个玉盒一出，不少人顿时流露出贪婪的目光，死死地盯着曲长风。</p><p>    看样子，这个战天盟的天之娇子果然很有一手，在那么多人哄抢的情况下，竟也能抢到其中一份。</p><p>    方天仲，尹素蝶，还有一个相貌粗犷却气势惊人的大汉闻听此言，也都纷纷神色一肃，专注地望着李幼南。</p><p>    “不能用玉盒盛放，那该用什么，你应该知道吧？”曲长风毫不客气地询问起来。</p><p>    李幼南露出一份自得的表情，微微颔首道：“李某自然是知道的。”</p><p>    “还请李兄赐教！”方天仲微微抱拳。</p><p>    李幼南嘿嘿一笑，回了一礼：“不敢当不敢当，只是李某自幼苦学炼丹术，比诸位对药理了解的多一些罢了，盛放之法虽然可以告诉你们，但是在刚才的争斗中，李某一位师弟也身受重伤，险些一命呜呼，到底是谁暗下的毒手，李某心中有数，就不在此点明了……”</p><p>    他这般说着，双目往四周一扫，姿态拿捏的十足。</p><p>    众人这才知道他打的是什么主意。</p><p>    药丹门的几个精英在这一次争抢中，什么都没有得到，李幼南分明是想趁这个机会捞点好处了，要不然他也不会拿那师弟受伤一事大做文章。</p><p>    放在平时，确实没人会无缘无故地打伤药丹门的精英弟子，但是此一时彼一时，刚才争抢红烛果的时候，谁会管你是不是药丹门的弟子啊，没有真下死手已经是手下留情了，只是区区重伤而已，又不是丢了性命。</p><p>    更何况，还真有那么七八个精英死在争抢之中，相比较下来，药丹门那个武者的运气已经很不错了。</p><p>    心中虽然嗤之以鼻，可没人在这个时候说什么。</p><p>    方天仲微微皱眉，心里倒也明镜如雪，沉声道：“若是李兄愿意将盛放之法告知方某，等出了流炎沙地之后，雷台宗愿以百万圣晶酬谢！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>