<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百四十八章 万年香</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百四十八章 万年香</span></h2><p>?    他如今的神识修为强大无比，能让他产生幻觉的晶体自然不是一般的东西，极有可能跟之前的幻阵有关系。</p><p>    这东西说不定是那阵法的阵眼所在，器灵将这块晶体叼了回来，而之前的幻阵便不攻自破了。杨开越想越觉得有道理，顿时对这晶体产生了浓厚的兴趣，定了定心神之后，再无比警惕地朝它望去。</p><p>    而这一次，却没有什么黑气从其中涌出，反而在看了一眼之后，杨开忽然感觉识海一阵翻腾，旋即头晕眼花起来，似乎整个人都变得没了重量，轻飘飘地漂浮，天地也一阵颠倒。</p><p>    杨开心头一惊，连忙收回目光，闭上双眸，好一会功夫才恢复过来。</p><p>    不敢再去随意窥探这块古怪的结晶，杨开冲器灵招了招手，让它把结晶送过来，丢进空间戒中，准备回去之后再细细研究。</p><p>    器灵见他总算恢复了正常，也不再聒噪，继续飞回杨开的肩膀处，梳理着自己的翎羽，姿态优雅。</p><p>    杨开这才开始仔细地打量第六层。</p><p>    一看之下，不禁大为惊讶。</p><p>    因为他发现，这第六层的空间竟小的可怜，约莫只有方圆几十里的样子，第五层热炎区将它环绕起来，杨开一眼就可以看遍整个六层。</p><p>    六层内天地灵气浓稠，而在前方几里外，有一片翠竹林，绿意盎然，那一根根碧绿的翠竹并不粗大，反而纤细至极，随风起伏着。</p><p>    翠竹林的正中央处，似乎还有一间阁楼，也不知道在此地存在多少年了，即便经历了无数岁月的侵蚀，也依然屹立不倒。</p><p>    整个第六层被第五层包裹在中间，却丝毫不被第五层中的热浪所影响，仿佛自成一界，堪称神奇至极。</p><p>    杨开凝神望着那翠竹林。还有那林中的精致阁楼，心绪起伏不定。</p><p>    尽管在第四层的时候，就见过一个庞大的宗门遗址，知道这流炎沙地在很久以前是有人居住的。但是在这里又碰见这么一栋阁楼，还是让杨开大为惊讶。</p><p>    这里的天地灵气，比那宗门遗址所在还要浓郁几分，建造在此的阁楼显然不是一般人能够居住的，极有可能是那个宗门的一位高层人物。</p><p>    而且极有可能是个女性高层。因为这里的环境处处透着一种雅致，男性武者是不会在意这些的。</p><p>    深吸一口气，杨开保持着灭世魔眼，慢步朝那边行去。</p><p>    都已经来到这里了，自然没有退缩的道理，他很想去看看，那阁楼里到底有没有什么好东西，还有那翠竹林，能生长在这里的竹子，一定不是普通的东西。</p><p>    本来杨开还担心这里会不会处处禁制。各种大阵暗藏，可当他轻而易举地在那片翠竹林中走了几圈之后，却没有碰到一点危险，这让他大为意外，暗付自己是不是有些小心过头了。</p><p>    不过他并没有因此而掉以轻心，站在翠竹林中，手上凝聚出一柄魔焰长剑中，盯着眼前一颗只有拇指粗细，几丈高的长竹，挥剑砍了下去。</p><p>    这些竹子。每一根都翠绿逼人，灵气盎然，显然不是一般的竹子，绝对能当做炼器的好材料。这么一片竹林中，最起码也有几千颗，杨开自然是想砍一些下来，带回去让阳炎炼制些秘宝出来。</p><p>    一剑挥下，让杨开意外的事情发生了，那竹子被砍的地方居然毫发无伤。连一点痕迹都没有留下。</p><p>    杨开面色一惊，这才知道自己小瞧了这些翠竹，不过同时也大喜过望，这些翠竹竟然如此坚韧，想必也确实是炼器的好材料。</p><p>    当下便不断地挥动长剑劈砍起来。</p><p>    半个时辰后，杨开脸色漆黑地站在原地，盯着面前那一颗翠竹，表情难看。</p><p>    在这半个时辰内，他几乎是动用了自己一切能动用的手段，居然没能放倒一根翠竹，就算是施展了几十次空间之刃，也只在竹根底部留下一道小小的几乎可以忽略不计的豁口而已。</p><p>    依照这样的进度来看，想要放到一根翠竹，没有十几天功夫是不可能的。</p><p>    杨开哪有那么多时间耗在这里？最后念念不舍地望了一眼面前的翠竹，长叹一声，不得不放弃之前的想法，转而朝那阁楼处走去。</p><p>    还是先看看阁楼里有没有什么收获吧。</p><p>    不一会儿，杨开便来到了阁楼前，并没有急着进去，而是站在那里，抬头打量着面前这栋几万年前的建筑。</p><p>    和现在的阁楼样式确实有些不太一样，不过总体来讲还是差不了多少的，保存的及其完好，也不知道是用什么材料建造起来的，中门紧闭，门上不染丝毫尘埃。</p><p>    阁楼共分三层，每一次都有两三丈高的样子，顶端半圆，不显突兀。</p><p>    杨开犹豫了一阵，旋即扭头望向一直站在自己肩膀上的器灵，器灵正也眯着一双小眼睛紧盯着阁楼，似乎是想看出什么端倪来，见杨开扭头望去，察觉不妙，顿时身形一晃，化为一道火光就窜进了杨开怀里的炼器炉中，再也不肯冒头了。</p><p>    真是派不上用场啊！杨开心中大骂，他本来还想让器灵先进去一探究竟，哪知道这东西狡猾无比，洞悉到杨开的意图之后，立刻缩进了自己的容器。</p><p>    不过杨开也没有要强迫它的意思，毕竟之前破除了那个幻阵完全是依靠了器灵，还让他收获了一块不知名的结晶。</p><p>    缓缓摇头，杨开大步走出，来到阁楼前，伸手推开大门。</p><p>    伴随着咯吱的声响，中门洞开。</p><p>    杨开神色凝重，一身圣元暗暗催动，警惕无比。</p><p>    但直到大门完全被推开之后，依然没有什么危险的气息，倒是有一股清晰宁神的香气从阁楼里飘荡出来，杨开嗅了嗅，顿时神清气爽，精神抖擞。</p><p>    顺着香气的来源望去，杨开眉头一挑，快步走到一个岸台前，围着一个小小的香炉啧啧称奇。</p><p>    香炉跟缩小后的炼器炉差不多模样，而且档次不低，散发着不弱的灵气波动，显然是一件虚王级下品的香炉，不过这种东西一般不会炼制出用来对敌的功能，只是一个摆设而已。</p><p>    区区一个摆设，就是虚王级下品档次，这阁楼很不得了啊。</p><p>    让杨开惊奇的，并非是这个小香炉，而是香炉里燃烧的一块拇指大小的檀香，檀香上紫韵流动，颇为不凡，而从中飘荡出来的些许香气无形无质，肉眼根本看不到，但杨开却能察觉到，这种香气，对武者的修炼大有帮助，应该可以让任何一个武者都能迅速地进入最完美的修炼状态。</p><p>    “万年香？”杨开思索一阵，脱口说出一个名字，神色大喜。</p><p>    虽然一开始没认出这紫色檀香的来历，但观察了一阵之后，杨开还是猜测了出来，如果真是万年香的话，那这东西可就是一个宝贝了。</p><p>    万年香，能燃万年不灭，而眼前这一块拇指大小的万年香，已经燃了几万年，依然还剩下这么大一块，可想而之它的品质如何，极有可能是最高档的万年香。</p><p>    万年香并非是自然生成的，而是人为炼制出来的东西。单是炼制它的原材料，就需要十几种十阶妖兽体内的某些材料，这些材料中，最为难得的，便是一种叫七彩麋鹿的香囊。</p><p>    七彩麋鹿是上古妖兽的遗种，生来便是八阶妖兽，成年后便是十阶档次，它不但数量及其稀少，而且实力惊人，身上散发出来的七彩霞光具有无视一切防御的功能，就算是虚王境强者碰到七彩麋鹿，也只能退避三尺。</p><p>    想要击杀一只七彩麋鹿，最起码也要三五位虚王两层境，甚至更高实力的武者联手才能做到。</p><p>    取下香囊之后，还必须得在十天之内炼化，否则香囊内的香气就会散发殆尽。</p><p>    正因如此，万年香才会那么难得，这东西可不单单只是杨开最初猜想的能帮武者迅速进入最佳修炼状态的作用，嗅着这种香气修炼，还能增加武者顿悟的机会，同时也能清心寡欲，减少心魔。</p><p>    武者们在突破大境界的时候，不单单要对天道武道有一定程度的感悟，心境修为跟的上，还有可能会面对一些出其不意的心魔，这些心魔都是武者们平常隐藏在心底深处的伤痛或者遗憾，平时能够压制住，但在突破的关头它们却会无声无息的冒出来，影响武者的晋升。</p><p>    武者惨死或者重创在自己的心魔之下的事情已经司空见惯了。</p><p>    杨开暂时还没遇到什么心魔，因为他没有多少遗憾和伤痛的事情，唯有与自己心爱的女子分开如此之久，才是他最为挂念的，不过他也一直坚信自己与能她们重逢，所以才没有遇到这些难题。</p><p>    但是保不准以后会有什么事情让他念念不忘，一旦突破大境界的时候爆发出来，后果堪忧。</p><p>    如今有这么一块万年香，这种事情就迎刃而解了。</p><p>    他能认得这万年香，也是因为与炼丹术有些关系，因为万年香就必须要炼丹师炼制。</p><p>    杨开大喜过望，连忙将那小小的香炉和万年香，一并收进空间戒中，露出满意的表情，单是这万年香，就足以让他不虚冒险闯进阁楼查探了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>