<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千两百六十六章 舍近求远</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千两百六十六章 舍近求远</span></h2><p>?    杨开听说有种人能够闻香识女人，却从来没听说有人可以嗅出别人身上的药香和丹香，而且黛鸢刚才说的事确实一点错都没有，在大半年之前，他还真的炼制过凝虚丹和血莉丹，当然，还有其他的一些丹药，不知道是时间太久丹香散尽，黛鸢没嗅出来还是没有提及。</p><p>    这个特殊的能力倒是让杨开大为惊奇。</p><p>    “当然，如果仅凭这一点，我也无法判断杨师弟是虚级炼丹师，也有可能是此地有一位这样的高人，杨师弟在他身边耳濡目染，沾染了丹香的缘故。但是……”黛鸢诡秘一笑，“自我来到这里一个月以来，我发现这里似乎并没有这样的高人存在，而且，上次你在流炎沙地中给影月殿几个弟子还有我的一些疗伤丹，分明都是才炼制不久的丹药，所以黛鸢就大胆猜测了，杨师弟就是那炼丹之人，而那些丹药每一颗都品质不凡，炼制它们的人明显等级不低。”</p><p>    杨开这次倒是没再否认。</p><p>    黛鸢有这样的奇特本事，他就算否认也没用，不过同时心中也暗松了一口气，毕竟这种本事大概也只有黛鸢拥有，其他人是不可能通过这些信息推断出杨开是虚级炼丹师的。</p><p>    而黛鸢看起来也是能够信任的人，杨开倒不担心她会出卖了自己。</p><p>    想到这里，杨开心头稍安，和煦一笑道：“黛鸢姑娘先要确认杨某炼丹师的身份，难道姑娘是想让我帮你炼丹？”</p><p>    他也只能做出这种猜想，而且如果真是这样，那一切都可以解释的通了。</p><p>    哪知黛鸢竟缓缓摇头：“并非炼丹，但是确实与炼丹有关，要不然我也不会找到这里来。”</p><p>    杨开微微一笑：“虽然我不知道你要我做什么，但是在幽暗星上能帮到你的，应该不止我一个吧，不瞒黛鸢姑娘，我如今也不过是个虚级下品炼丹师而已。看你在琉璃门的身份地位似乎不低，难道琉璃门中就没有虚级炼丹师？而且就算琉璃门没有，难道不能请药丹门的那些大师出手？他们每一个在炼丹术的造诣都不是我能比的。”</p><p>    上次杨开也了解到，药丹门里面可是有五位虚级炼丹师的。每一个都德高望重，再说了，琉璃门偌大一个宗门，不可能没有这种等级的炼丹师，最少也会有一位。</p><p>    可她竟舍近求远。跑到龙穴山来找自己，让杨开感觉很是奇怪。</p><p>    “若是可以的话，我何必来为难杨师弟？”黛鸢面上浮现出一抹苦笑，“门中确实有一位箫大师，是虚级炼丹师不假，但是黛鸢实在有些逼不得已的苦衷，不便请箫大师出手。”</p><p>    “箫大师……”杨开眉头一挑，脑海中浮现出一个和蔼的面容来，回想起当初在药王谷的箫浮生了，没想到琉璃门的这个炼丹师居然也姓箫。</p><p>    “至于药丹门的几位前辈……”黛鸢黛眉紧皱。“其中四人与箫大师一样的原因，我不便请他们，还有最后一位倒是个合适的人选，可惜要付出的代价太大了，黛鸢没有这个能力。”</p><p>    杨开愕然地望了她一眼。</p><p>    这个女人实力境界不低，而且手段不俗，他本以为对方在琉璃门中肯定很受器重和栽培才对，但是从她这些话中，杨开却嗅到了一丝不正常的气息。</p><p>    她好像并非跟自己想的一样，在琉璃门内要风得风。要雨得雨啊。</p><p>    再想想在流炎沙地第三层那山谷中，等待红烛果成熟时，附近的几个琉璃门弟子分明看到了黛鸢，却没有与她打招呼的诡异情形。而从始至终，她都是独自一人行动，身边并没有其他的琉璃门弟子陪同，跟尹素蝶的待遇一个天上一个地下……杨开忽然觉得自己明白了什么。</p><p>    “所以，我能找的，也只有杨师弟你了。”黛鸢忽然抬起头。殷切地望着杨开，那星辰般的眸子透着一股恳求之意。</p><p>    杨开心中一动，沉吟了一会儿开口道：“能说说具体要我帮你做什么么？”</p><p>    黛鸢咬了咬红唇，尴尬道：“在杨师弟答应之前，我实在不便告知。”</p><p>    杨开脸色一沉，有些不悦起来。这女人，跑来找自己帮忙，却含糊其辞，杨开纵然对她印象不错，也不会傻乎乎地去答应这种事。</p><p>    正要拒绝的时候，黛鸢却急忙道：“但是我可以保证，绝对是杨师弟力所能及的事情，而且不会让你浪费太多时间和太大的精力，如果一切顺利的话，只要三日功夫就可以了，事成之后，黛鸢必有重谢。”</p><p>    杨开自然不会在乎她说的什么重谢，黛鸢都没能力请药丹门的长老出手，哪有什么太好的东西送出来？只是如果只需要三天时间，又不费心费力的话，倒是可以考虑一下的。</p><p>    “但是……”黛鸢小心翼翼地望了望杨开，似乎自己都没什么底气能说服他，语气弱弱地道：“如果杨师弟答应的话，必须得跟我返回一趟琉璃门才行。”</p><p>    杨开抬起眼帘看了看她，黛鸢一声不吭，只是轻咬着薄唇，等待杨开的答复。</p><p>    片刻后，杨开淡然一笑：“此事容我考虑考虑吧，龙穴山这边风景不错，黛鸢姑娘如果闲着无聊的话，可以随意走动走动，至于你说的事情，我三天后给你答复。”</p><p>    黛鸢眼眸一黯，知道杨开没有直接拒绝已经算是给自己面子了，他口气中的推诿之意那么明显，黛鸢怎会听不出来？</p><p>    对方说三天后答复，只怕三天后也是空等一场。</p><p>    幽幽地叹了口气，虽然满心失落，但黛鸢依然强挤出一丝笑容来：“那黛鸢就静候杨师弟佳音了。”</p><p>    当下，杨开便与她告辞，离开了那阁楼处。</p><p>    等到杨开离去，黛鸢才转身走上二层，眉宇间一片愁容。她何尝不知道自己这一次有些强人所难了，既然是来求别人的，自然是该把话给说清楚，但是有些事情实在是不好说出口，让她着实犯难。</p><p>    本想着，马上就悄悄地离开，免得让杨开难做，三天后被拒绝自己难堪，但鬼使神差地，黛鸢还是留了下来，决定等待三天。</p><p>    或许，心中还有那么最后一丝期待作祟的缘故。</p><p>    杨开出了阁楼，一脸郁闷地往回走去，这事也就是黛鸢提出来的，杨开才没有当场给她难堪，换做别的人，杨开连场面话都懒得说。</p><p>    重新回到原先的阁楼里，出乎杨开的意料，阳炎和妩衣两人竟然还没离开，反倒像是在等他回来一般，站在阁楼门口处，俏生生的如一道亮丽的风景线。</p><p>    杨开本以为这两女人会八卦一番，却不想她们居然什么都不问，只是看着自己从她们中间擦肩而过。</p><p>    进了阁楼，阳炎与妩衣也跟了进来，旋即阳炎不知道从哪里掏出来一块令牌，这块令牌与她给杨开的那一块一模一样，微微往内灌入圣元后，令牌内一道光芒激射出来，下一刻，整个阁楼似乎被一层无形的屏障包裹，不但隔绝了声音和视线的传递，甚至连神念也被压制在其中。</p><p>    “做什么？”杨开愕然询问。</p><p>    阳炎却一脸笑嘻嘻地走了过来，坐在紧挨在他旁边的椅子上，与妩衣对视一眼后开口问道：“你不准备答应她么？”</p><p>    杨开的神色更加惊愕了，望着阳炎，又看看妩衣，待发现两女眼中的闪烁之色后，立刻明白了过来：“你们偷听？”</p><p>    妩衣脸色一红，也不辩解，显然是默认了。</p><p>    阳炎却仿佛没事人一样，坦然道：“什么叫偷听呀，我只是试验了下新近研究出来的阵法的威力而已。”</p><p>    “什么阵法有这种效果？”杨开惊讶无比。</p><p>    他刚才在与黛鸢交谈的时候，可是一点都没察觉到自己所谈之事被偷听的痕迹，却不想那边谈的话，这边已经全部知道了，阳炎布置的阵法简直有些太匪夷所思了。</p><p>    “跟你说也不明白，用这个就行了。”阳炎小手一番，取出来一块巴掌大，圆盘形状的东西，圆盘黑乎乎的，也不知道是用什么材料炼制而成，但当杨开神念扫过去的时候，不禁轻咦一声，他竟从这圆盆中，听到了黛鸢的轻轻叹气声。</p><p>    不过除了声音之外，再没有其他的反应了，想来这个圆盘配合那阁楼的阵法，就是用来监听声音用的。</p><p>    真不知道阳炎到底什么时候布置下去的，只怕早就已经布置好了，只等着外来的客人居住，她便可以试验下阵法的效果。</p><p>    忽然，杨开脸色一变，盯着阳炎道：“我的石府里没有这种东西吧？”</p><p>    “没有！”阳炎一口否认，小脑袋摇成了拨浪鼓，“我哪会在你那里布置。”</p><p>    “恩。”杨开轻轻点头，表示满意，脸色忽然一板训斥道：“成何体统！这种下三滥的事下次别再做了，若是被人识破的话，我看你们怎么收场！”</p><p>    阳炎和妩衣对视一眼，不禁吐了吐香舌。</p><p>    杨开话锋一转，又道：“不过既然你们已经偷听到了，那应该明白我不答应这种事的，怎么看你们的样子，好像有不同的见解啊。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>