<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千两百七十九章 真的是你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千两百七十九章 真的是你</span></h2><p>?    见到这个少妇说话，宫星河的脸色稍霁，点头道：“芙儿，说说看，是什么办法？”</p><p>    那少妇闻言一笑：“父亲莫不是忘记了？在我门下，还有一个修炼了千幻琉璃功的弟子。”</p><p>    这少妇与宫星河赫然是父女关系，而且两人都是返虚三层境的强者，这种情况在幽暗星上并不稀奇，因为返虚三层境便是此地武者能修炼到的极限，所以很多大宗门内，都有一些父子辈，师徒辈的武者有同样的修为境界。</p><p>    而听宫星河对这个少妇的称呼和少妇所说之话，她赫然就是黛鸢跟杨开提过的，居住在万仞峰上的宫傲芙。</p><p>    “千幻琉璃功……”宫星河一听到这几个字，眼眸深处竟流露出一丝忌惮之色，其他长老同样如此，似乎是回想起了什么，表情复杂。</p><p>    “就是居住在千幻峰上的那个小辈？”宫星河眼中异色很快收敛，淡淡地问了一句。</p><p>    “不错。”宫傲芙螓首轻颔。</p><p>    “她人在何处？”宫星河问道。</p><p>    “似乎正在往这边赶来，应该也是看到这边发生的事了。”宫傲芙说话间，扭头朝一边望去，在那边，一道青虹正迅速朝这边驰来。</p><p>    众人等待片刻，那青虹便飞到了近前，微微一顿，便露出一个曼妙的身影。</p><p>    不过当众人看清这人影的面孔之后，或多或少都流露出一些异色。</p><p>    来人自然是急忙赶来的黛鸢，似乎早就知道此地会聚集这么多门中高层和长辈，所以黛鸢一点也不显慌张，先是不卑不亢地冲宫星河行了一礼，口上道：“千幻峰弟子黛鸢，见过门主！”</p><p>    宫星河轻轻颔首，没有多说什么。</p><p>    黛鸢这才向宫傲芙行礼，又冲众多长老和长辈们问了声好。</p><p>    宫傲芙黛眉微微皱着，神念在黛鸢身上扫视，狐疑道：“鸢儿。你这几日做了什么，怎么气血有些亏损的样子？”</p><p>    黛鸢垂首回禀道：“弟子在修炼上出了点岔子，不过并无大碍，劳师尊挂怀。”</p><p>    口上虽然这般说。但黛鸢的神情漠然，似乎只是例行公事般，机械无比。</p><p>    见此，宫星河皱了皱眉，倒也没在意她的态度。开口道：“你师尊说你有办法查探琉璃山下方的情况，是不是这样？”</p><p>    “查探琉璃山？”</p><p>    “恩，我们怀疑地下的一处禁制损坏了，只是不知道是人为破坏的还是自己损坏的，所以需要你来查看一番，有没有什么问题？”</p><p>    “宗门养我育我，如今有用到我的地方，黛鸢自然不会推辞！”黛鸢淡淡回道。</p><p>    听闻此言，宫傲芙张了张嘴，似乎是想说什么。却又没说出口，只是道：“既然如此，那你查探一下，将情况告知我们。”</p><p>    “弟子遵命！”黛鸢并没有迟疑，当即闭上了双眸，运转功法，很快，从她的娇躯内绽放出如琉璃山爆发一模一样的琉璃神光，只不过这些琉璃神光却不及琉璃山本身的千万分之一，而那琉璃神光只是在黛鸢身边一阵晃动。便化为一道光霞，直冲出去，转瞬间没入琉璃山中。</p><p>    见此情形，不少从未见过千幻琉璃功的长老们都流露出感兴趣的神色。因为千幻琉璃山不被五行所克，而且还具有束身拘魂的功效，所以即便他们的修为境界远高于黛鸢，也无法放出神念，更无法施展什么手段来查探琉璃山下方的情况。</p><p>    可如今，只有圣王三层境的黛鸢却轻而易举地做到了此事。让他们在感兴趣的同时，又不免有些震惊。</p><p>    千幻琉璃功他们自然知晓，也知道修炼这种功法的危害，所以只是略一沉思，便不再关注黛鸢，静静地等待了起来。</p><p>    许久之后，那飞射进琉璃山中的一道霞光忽然又闪现了出来，冲进黛鸢的娇躯内。</p><p>    见此情形，诸多琉璃门的高层都望向黛鸢，等待她的答案。</p><p>    而黛鸢却依然紧闭着双眸，似乎是在感知着什么，好一会，她才睁开眼睛，躬身道：“回禀门主，师尊，琉璃山下的禁制确实损坏了，而在那禁制的旁边，似乎还有一只妖兽的尸体，好像是因为这只妖兽触动了禁制的缘故，不但被禁制击杀，还让禁制受损。”</p><p>    “妖兽？”那杜姓美妇脸色微微一变，“该不会是钻山兽吧？”</p><p>    “不会啊。”马姓男子也一脸不解，“按道理来说，钻山兽不应该会破坏禁制的啊，它好多次深入其中查探，也没有出过什么差错，这一次为何会这样？”</p><p>    杜姓美妇望着黛鸢，微微一笑问道：“这位师侄，你该不会查探错了吧？钻山兽是我们从万兽门中买来，专门用在此地的妖兽，它应该不会破坏禁制的。”</p><p>    “那我就不清楚了，只是我查探到的情况就是如此，如果杜长老不信的话，可以另寻他法自行查探。”黛鸢说了两句话之后，脸色隐隐有些发白，似乎刚才施展千幻琉璃功让她有些劳累。</p><p>    杜姓美妇讪讪一笑，不便再多说什么，若是她有办法仔细查探的话，哪还需要借助黛鸢的能力？只是她与马姓长老一直看守此地，如今琉璃山出了问题，他们多少要担一些责任。</p><p>    “既然是钻山兽的问题，那就没什么大碍了，剩下的只需要将阵法修补好就成了。地下的那处禁制坏了也就坏了，另寻他法弥补吧。”宫星河脸上闪过一丝若有所思的神色，倒是没有追问黛鸢太多问题。</p><p>    “父亲……既然是钻山兽的问题，那这段时间来访的客人要不要清查了？”宫傲芙问这个问题的时候，瞥了黛鸢一眼，显然是从尹素蝶那里得知过，前几日黛鸢也有客人到访。</p><p>    “此事你们自行做主吧！”宫星河摆了摆手，旋即转过身，身形晃了晃，诡异地消失不见了。</p><p>    门主一离去，许多长老都不由地暗暗松了口气，那马姓男子和杜姓美妇互视一眼，前者开口道：“虽然根据黛鸢师侄所查，此地禁制破坏不关外人之事，但我总觉得有些不对，杜长老培育那只钻山兽已经三十多年了，从来没出过纰漏，这一次却出了意外，或许其中还有什么不为人知的原因。”</p><p>    众人听他这么一说，自然知道他有些要推卸责任的意思，如果是外人为之，那他和杜姓美妇的责任自然要轻一些，当即都打个哈哈，表示这事由马姓男子和杜姓美妇自己做主处理，他们不会插手过问。</p><p>    马姓男子当仁不让，自然是与杜姓美妇准备全力清查来访人员了。</p><p>    而黛鸢这边，脸色苍白地来到宫傲芙面前，施了一礼道：“师尊，弟子也回去休息了。”</p><p>    “恩，好，这次难为你，千幻琉璃功未有小成之前，一般是不能动用琉璃神光的，看你这一次损失的元气实在不小，回千幻峰好好休养数月吧，这一瓶百罗丹拿回去，可以弥补你损失的元气。”这般说着，宫傲芙玉手一抛，一瓶丹药朝黛鸢抛了过去。</p><p>    黛鸢接过，口上道谢，旋即恭敬退去。宫傲芙让她休养数月，正合了她的心意，她本来就是打算休养数月然后冲击返虚镜的。</p><p>    琉璃门众多长老在那边修补禁制和法阵，千幻峰内，黛鸢悠一回到此地，便直奔杨开之前住过的房间。</p><p>    站在房间内左右打量，黛鸢的美眸阴晴不定。</p><p>    好一会，她才运转圣元，那琉璃神光再一次从她体内迸发出来，直接钻入地下消失不见，她微眯着双眸仔细查探感知，好片刻，才忽然娇躯一震，面上露出不可思议的神色，轻声呢喃道：“真的是你！”</p><p>    之前她在查探琉璃山的时候，就已经注意到了，琉璃山底部，有一个小小的窟窿，也不知道是被什么东西给钻了进去，而且琉璃山内部似乎还少了很多千幻琉璃的样子。</p><p>    不过在顺着那地下的一个小通道查探的时候，黛鸢骇然地发现，那通道指向的位置，竟是自己的千幻峰！</p><p>    虽然整条通道都被刻意地修补过，但依然还残留了一些微不可查的痕迹，这些痕迹在琉璃神光的笼罩下，根本无所遁形。</p><p>    心中惊疑之下，黛鸢也没敢明说，因为她隐约觉得，此事可能会与杨开有些关系，当时她不敢肯定，只是小心为上，才将罪责都推到了那只钻山兽身上，可那只钻山兽根本就不是被禁制所杀，反而像是被什么东西给一巴掌拍死的。</p><p>    如今回到千幻峰一番查探，立刻验证了之前的猜想。</p><p>    在这间杨开居住过的房间地下，竟然有着一条同样的通道，通往琉璃山所在的方向。</p><p>    自己这千幻峰，这么多年来，只接待过杨开和阳炎两位客人，若不是他们动的手脚那才是怪事。</p><p>    黛鸢不知道杨开到底动用了什么样的神奇手段，竟然能从这里打通一条前往千幻琉璃山的通道，而又从琉璃山内掏空了偌大一块范围。</p><p>    但她知道，如果这种事暴露出去的话，杨开势必会遭到琉璃门的追杀，他那种能不通过千幻琉璃功采集千幻琉璃的方法，门中高层是绝对不愿意放过的。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>