<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千两百八十章 追兵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千两百八十章 追兵</span></h2><p>?    好在这事除了修炼了千幻琉璃功的她能够得知之外，即便是门主也无法探查，除非将整个琉璃山搬起来。而之前她又将罪责推到了那只钻山兽身上，想必杨开不会遭到什么怀疑。</p><p>    一念至此，黛鸢心中稍安，当即决定将此事默默埋在心中，不对任何人说明，甚至连杨开住过的房间地下深处的那条小通道存在的痕迹，她也想方设法地掩盖住了。</p><p>    杨开也不曾想到，黛鸢能有办法查探到一切，他以为一切都神不知鬼不觉。</p><p>    他在临走之前，可是特意让石傀将地下的那条通道给修补好了，可他和阳炎都小瞧了千幻琉璃功和琉璃神光的玄妙。</p><p>    此时此刻，杨开与阳炎两人已经距离太清山脉十万里之遥，正在朝某个位置飞去。</p><p>    但杨开依然有一种微妙的不妥感，神色凝重，神念一直在查探附近的情况。</p><p>    “我怎么感觉你有些小心翼翼的？”阳炎皱了皱眉询问道。</p><p>    “恩。石傀在出来的时候，遇到了一只很奇怪的妖兽，虽然那妖兽只是六阶水准，被它一巴掌拍死了，但琉璃山那边的变故肯定与此有关，我不知道那妖兽是不是传递回去什么信息了，如果是的话，我们得走快点。”</p><p>    “小小打死了一只妖兽？”阳炎惊呼一声，这事她还是只到现在才知道。</p><p>    “应该是琉璃门特别豢养的妖兽吧，具体是什么种类我也不知道，只晓得它能无视琉璃山下方的种种禁制，估计是琉璃门的人放下去查探情况的，也幸亏石傀机灵，没给它任何反应的时间就痛下杀手，否则的话，我们这一次肯定会麻烦缠身……咦。”说话间，杨开的身形忽然一顿，抬头望着前方。神色微动间，驻足不前了。</p><p>    “怎么了？”</p><p>    “有人朝这边来了。”杨开眯眼朝那边望去，面上露出若有所思的神色。</p><p>    阳炎也顺着他所望的方向望去，可什么都没发现。但她知道杨开不同于一般人，倒是没什么好惊讶的，只是轻声问道：“不是冲我们来的吧？”</p><p>    如果是冲自己两人来的，应该从后面追过来才对，怎么会从前面迎上来？</p><p>    “是尹素蝶！还真是冲我们来的。”杨开无奈苦笑。</p><p>    阳炎略一沉思。恍然道：“看样子琉璃门内是有空间法阵联通到了附近的城池，否则不会发生这种情况，我们怎么办？”</p><p>    “还能怎么办？现在若是避开就有些此地无银三百两了。”杨开摇了摇头，反而装作没有发现那边来人的痕迹，直直地迎了上去。</p><p>    因为他发现，来的人虽然不止尹素蝶一个人，但并没有返虚镜强者跟随，所以他毫不畏惧。</p><p>    前方百里的位置处，尹素蝶带着两个圣王三层境的武者，正朝这边飞来。黛眉间隐约有些不啻之色，之前她听说门主下令要彻查来访人员的时候，还大为欣喜了一场，毕竟前几天动用媚功的时候在杨开手上吃了点小亏，还被他大占了便宜，实在是让尹素蝶恼怒非常。</p><p>    不提这一点，单是杨开是黛鸢的客人，就足以让尹素蝶上心了。她正愁找不到机会来寻杨开的麻烦，没想到机会一下就摆在了眼前。</p><p>    她很想知道，黛鸢和杨开到底是什么样的关系。而这一次把杨开带回千幻峰又是为了什么事。</p><p>    哪曾想，彻查来访人员之事只是雷声大雨点小，她兴冲冲地去跟那位负责此事的长老禀告，那长老听闻杨开只是个圣王两层境武者。当即对他没了什么兴趣，甚至连追查的心思都没有，不过那位长老也知道尹素蝶的想法，倒没阻止她自行出来追人。</p><p>    所以尹素蝶便在琉璃门里拉了两个实力不错的帮手，通过门内的空间法阵，传送到了十万里之外的一座城池里。正好迎头拦截过来。</p><p>    她身边的两个武者，一个膀大腰圆，身材魁梧，壮如熊罢，裸露在外的两条胳膊上，肌肉高高坟起，一看便是力大无穷之人，眉宇间更是煞气涌动，似乎凶残至极。</p><p>    不过就是这么一个人，在看向尹素蝶的时候，却是满目的柔情，与她说话的时候也是刻意压低声音，生怕自己唐突了佳人似的。</p><p>    而另外一人则生的有些器宇轩昂，样貌不俗，此刻，他的双目间隐有流光闪动，正一脸严肃地四下张望，似乎是在寻找着什么，在他的双眼扫视下，方圆百里范围内的一切都能看的清清楚楚。</p><p>    “罗师弟，人找到了没？”那魁梧男子忽然瞥了一眼另外一人，嗡声询问，“看你找了这么半天，怎么一点线索都没有，你是不是没出全力啊？”</p><p>    “催什么？”那被换做罗师弟的武者闻言，面上顿时露出不悦之色，“人家早早地离开了太清山脉，我们虽然拦截在前，但谁知道他们会往哪个方向走？侯师兄若是不放心，不妨自己寻找如何，听说师兄最近在苦练神识修为，正好可以借此来试验下最近苦修的成果！似乎师傅赏了你一瓶神清丹，想必师兄的神识比以前要强大很多吧？”</p><p>    听这罗师弟一阵揶揄，候姓壮汉脸上顿时有些挂不住了，他修炼的功法并不太注重神识的增长，可以说神识就是他的一大短板，随着实力的成长，这个短板的缺憾越来越明显了，所以前段时间他才逼不得已开始苦修神识力量。</p><p>    如今自己的痛处被师弟拿出来说上一番，而且是在美人面前，候姓壮汉的脸色顿时有些挂不住了，两人平时还好，身为师兄弟，倒没什么摩擦，可如今在尹素蝶面前，却不免有些争风吃醋。</p><p>    眼看着候姓壮汉脸色讪讪，似乎一腔怒火憋在心中马上就要爆发的样子，尹素蝶连忙道：“两位师兄都不要吵了，这次请你们两位出来，自然是要借助两位联手之力的，罗师兄修炼的清明灵目秘术正适合在这种情况下寻人，而寻到了人之后，就要有劳侯师兄出手擒拿了。之前宗门至宝琉璃山的变故两位师兄想必也看到了，门主和诸多长老怀疑是外人所为，而那个姓杨的早不走晚不走，偏偏在这个时候离开，分明是有些问题的，所以我们可不能让他逃脱了。”</p><p>    尹素蝶一点也没有因为两人争风吃醋而恼火的意思，反而俏脸上一片享受愉悦，似乎巴不得两人吵的越凶越好。不过现在追踪杨开更要紧一些，所以她才劝解一番。</p><p>    听她这么说，那候姓壮汉脸色一戾，信以为真道：“这么说来，真是那小子动的手脚？”</p><p>    “这我也不知道。”尹素蝶微笑摇头，“但是此事事关重大，凡是可疑之人都不能放过，擒他回去交给门中诸位长老，长老们自然会有定夺！”</p><p>    她本身就是拿着鸡毛当令箭来使，哪敢把话说的太满？而且她这样的说辞只能糊弄下候姓壮汉，那罗姓武者却是面上若有所思，分明了解到了什么，可也不出口点破。</p><p>    对他来说，寻个人而已，只是举手之劳，能卖个人情给尹素蝶才是最重要的。</p><p>    “好好好，罗师弟，你再仔细找找，待找到那小子师兄出手把他擒了，敢打我们琉璃山的主意，我倒要看看这小子是不是有三头六臂！”说话间，一口白森森的獠牙毕露，模样骇人。</p><p>    罗姓武者正要开口说话的时候，忽然精神一震，低喝道：“找到了！”</p><p>    “在哪？”尹素蝶也是神色一喜，急忙询问。</p><p>    “这边，朝我们过来了！”罗姓武者把手一指，微微颔首道：“不错，跟师妹描述的一模一样，一男一女，女的被黑袍包裹，就是他们。”</p><p>    “那就没错了。”尹素蝶娇笑一声。</p><p>    “有意思，居然自投罗网来了！”那候姓壮汉也狞笑一声，低喝道：“师兄先过去了，罗师弟你保护好师妹，等着拿人！”</p><p>    罗姓武者见此，知道这个壮汉是有些抢功的意思，毕竟人是自己找到的，他要出手擒拿也就随他去了，正好趁此机会享受下与尹素蝶单独相处的乐趣，微微撇头，微笑道：“侯师兄还是个急性子，师妹我们慢慢过去吧，想必等到了地方，师兄也已经完事了，区区一个圣王两层境，又能有多大本事。”</p><p>    尹素蝶美眸中闪过一丝异色，闻言若无其事地点头道：“好哇，这还还多亏了罗师兄的清明灵目，要不然想在这么大范围内找个人还真是挺麻烦的。”</p><p>    “哪里哪里，师妹抬爱了，日后若还有用的到师兄的地方，尽管开口招呼，师兄定不会推辞的，而你们万仞峰与我们飞鸟峰相距也不远，他日师妹若是有时间，可来飞鸟峰游玩几日，师兄可全程陪同，这也是师兄的荣幸。”他竟主动开口相邀起来，言语中的爱慕之意溢于言表。</p><p>    闻言，尹素蝶咯咯娇笑两声，不置可否地敷衍了一下，虽然没得到确定的回答，但那如花似玉的面孔和悦耳的笑声却让罗姓武者一阵失神，看的眼珠子都快凸出来了，当即心头一凛，知道自己这个师妹在媚功上又有进展，听闻只要等萧大师的凝虚丹炼制出来，她便可以冲击返虚镜，看样子果然不假啊。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>