<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千两百八十四章 果然有些手段</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千两百八十四章 果然有些手段</span></h2><p>?    而就在尹素蝶冷哼声响起的瞬间，那些目光怨毒的少女们忽然齐齐朝杨开涌了上来，一只只柔若无骨的皓臂如灵蛇一般舞动，带起大片大片的粉红雾霭，朝杨开包裹而来。</p><p>    而在那些雾霭当中，这些少女们穿花蝴蝶般来回奔走着，身形逐渐模糊，直至消失的无影无踪，但四周的乐律却忽然变得金戈铁马，铿锵交错起来，那乐律中带着浓浓的杀机，疯狂地牵扯出杨开心头深处的暴戾，企图让陷入其中的杨开情绪不稳。</p><p>    与此同时，那些粉红雾霭如有灵性般，透过杨开的毛孔，无声无息地侵入他的体内，影响他的判断和自身圣元的运转。</p><p>    尹素蝶见迷惑不了杨开，当即放弃了先前的打算，准备强硬动手了。</p><p>    她也没指望自己能真的把杨开怎么样，只是抱着拖延时间的打算，好让自己那位罗师兄擒拿住阳炎。</p><p>    粉红雾霭中，杨开神色凝重，一团漆黑火焰，带着灼热的力量透体而出，熊熊燃烧起来，所有靠近他的粉红雾霭，尽皆像是遇到了什么克星般，稍一接触便消失的无影无踪。</p><p>    但这些雾霭也不知道是怎么诞生出来的，却是无穷无尽，即便被炙热魔焰焚烧，也是如飞蛾扑火般不断地涌来。</p><p>    而在那粉红雾霭中，一道道若有若无的靓影忽然发起了偷袭，这些影子，正是之前消失的妙龄少女们，她们从及其诡异的角度，以最难防备的时机出现，赤裸着胴体，甩动出一条条粉红绸带，朝杨开缠绕过来。</p><p>    杨开一时不差，竟被这些粉红绸带包裹的严严实实，而且这些绸带也及其诡异，在魔焰的燃烧下，竟然也毫发无伤的样子。</p><p>    这倒是引起了杨开的兴趣。仔细望去，果然瞧出了一些端倪，这些粉红绸带，竟然并非雾霭所化。而是尹素蝶不知道什么时候祭出的一件虚级秘宝，只是这秘宝的颜色和形状配合着这一套媚功施展出来，足有以假乱真的效果，才让杨开没能察觉。</p><p>    而且这些绸带缠身，竟隐隐有一种束缚圣元运转的功效。杨开体外的那一层护体魔焰立刻弱了许多。</p><p>    咯咯的娇笑声从四面八方传来，让人分辨不出来源的方向，旋即绸带一紧，似乎要将杨开捆成粽子。</p><p>    杨开冷哼一声，一手朝那缠绕在自己身上的其中一条绸带抓去，狠狠往自己身边一拖，刹那间，一道曼妙的身影被这股大力从雾霭中拖了出来。</p><p>    不等这道影子靠近身前，杨开另一只手已经紧握成拳，直接轰在了那娇躯上。</p><p>    耳畔边似乎响起了凄厉的惨叫声。在雾霭翻腾中，一个妙龄少女的娇躯绽放成一朵血花，旋即如泡沫般消失在杨开的眼帘中，融入进四周的雾霭里，让粉红的色彩变得更加浓稠。</p><p>    见此方法有效，杨开的身子立刻如陀螺般旋转起来，带起的强大力道，让那些绸带另一端的妙龄少女们纷纷娇呼，全都被拖到了杨开身边。</p><p>    一团团漆黑魔焰从杨开手上扔出，砸在那些根本不是活物的虚影之上。如刚才一般的惨叫此起彼伏，这些少女的虚影全都爆成了血雾，转瞬间消失不见。</p><p>    而在这些少女们被击碎的瞬间，杨开似乎听到了尹素蝶的一声轻哼。</p><p>    好像自己刚才的那些动作。给施展媚功的尹素蝶带来了一些创伤的样子。</p><p>    尹素蝶确实受到了自身媚功的一点反噬，她根本没想到杨开居然如此辣手无情，根本没有一点的怜香惜玉。</p><p>    换做其他男人被她困在这媚功迷阵之中，即便知道那些妙龄少女是假的，恐怕也不会如此果断的痛下杀手，只要给她一点点时间。她就能再施展出后续的另一种变化，这种变化可不止困敌这么点功能了，还具备了极强的杀伤，她自付用这种变化拖延杨开一盏茶功夫还是可以的。</p><p>    却不想，杨开根本视那些由她媚功幻化出来的妙龄少女于无物，干净利落地全部解决掉了，尹素蝶收之不及，立刻受到了点反噬。</p><p>    虽然这种反噬不是太强，影响不到她接下来的战斗，但尹素蝶的美眸中还是涌起一抹不服输的狠色，口上低喝道：“侯师兄！”</p><p>    “知道了！”那一直在尹素蝶后方打坐恢复的候姓武者闻言，立刻起身，身形一晃之下，就消失在粉红雾霭当中。</p><p>    与此同时，尹素蝶神念一动，那包裹杨开的大片雾霭中，又一次出现了一道道曼妙的身影，只不过这一次这些身影与刚才不同，她们全都手持不同的武器，那武器上纷纷都散发着不弱的能量波动，甚至有的身影还穿戴着泛着光芒的宝甲。</p><p>    杨开见此，不禁微微一愣。</p><p>    虽然他看不起尹素蝶三番两次想用媚功来对付自己，但也知道这个女人不会蠢到重蹈覆辙，自己刚才分明轻而易举地将这些身影击碎，她现在又弄出来做什么？</p><p>    而让杨开最疑惑的，便是这些新出现的身影手上拿着的武器。</p><p>    就在他惊疑不定的时候，一侧的一名少女忽然一挥手上的一柄小扇，朝杨开这边轻轻地扇了一下。</p><p>    那小扇看起来不是很起眼，上面绣了一些飞禽走兽的图案。</p><p>    但是这一扇之下，立刻传来了一阵兽吼之声，旋即一道道黑芒忽然从小扇的扇面上飞射出来，只是一阵扭曲变化，变成了一只只或大或小的妖兽。</p><p>    这些妖兽，正是之前小扇上的图案模样，妖兽出现之后，小扇的扇面也空无一物了。</p><p>    这些妖兽数量有三十多，大的如楼房，小的如灵蛇，悠一出现，便直接朝杨开冲了过来。</p><p>    “幻觉？”杨开眉头一皱，忽然神色凛然，手上一柄魔焰翻滚的长剑立刻出现，一抖之下，劈出了漫天剑芒。</p><p>    嗤嗤的破空声大作，那三十多只妖兽有的避之不及，一下就被剑芒给劈成了两半，有的却灵活至极，轻易避开，继续朝杨开扑来，而那些被劈开的妖兽，身躯却是化为黑气，重新聚集在一起，再扭曲一下，居然又重新出现了，似乎一点伤害都没有受到。</p><p>    不过细看之下就会发现，这些妖兽身体上的色泽，比刚才要暗淡一些，并非一点事都没有。</p><p>    眨眼的功夫，杨开便被十几只冲到身边的妖兽包围，其中一只楼房大小，看起来犹如头生双脚，四足冒火，犹如麒麟般的妖兽抬起巨大的爪子，当头朝杨开按了下来。</p><p>    爪子未落，无穷威压便已压下，似乎要将杨开压成肉饼。</p><p>    杨开没有闪避，为了验证自己的猜想，一拳朝上挥去。</p><p>    被魔焰包裹的拳头与那巨大妖兽的一足相触，妖兽被打的翻飞出去，杨开也是身躯一震，不由地往后退了几步，趁此机会，其他妖兽一扑而上，一下子将杨开淹没了。</p><p>    外面的尹素蝶见此，嘴角不由泛起一抹得意的笑容，但这丝笑容才刚刚绽放，便立刻僵硬住了。</p><p>    只见粉红雾霭中，那些淹没杨开的妖兽群中，忽然爆发出一团黑芒，旋即所有的妖兽都呜咽悲鸣，仿佛被一股大力震飞出去，四面八方激射。</p><p>    “不是幻觉！好好好，琉璃门首席弟子，果然有些手段！”杨开的低喝声传出。</p><p>    直到此刻，他才总算确定下来，那小扇和这些妖兽都不是幻觉，小扇是秘宝，而妖兽是秘宝施展出来的威能，两者都是真实存在的，不止小扇，那些妙龄少女手上拿着的武器，全都是真实的秘宝。</p><p>    在这粉红雾霭中，只有那些妙龄少女是由媚功幻化出来的，介于实与虚的存在。</p><p>    “小哥你就别挣扎了，乖乖的跟我走一趟吧！”尹素蝶见杨开如此难缠，俏脸一寒娇喝起来。</p><p>    “想要我跟你走，看你有没有这个本事！”杨开冷笑连连，话音落，身形一晃，便消失在了原地，与此同时，一道闪动雷芒的长鞭扫在他原本所立之处，霹雳炸响声不断。</p><p>    可杨开的身形才刚一出现，又有一道惊鸿闪到眼前，直刺面门，那惊鸿虽然速度极快，但杨开依然看清楚了，这是一柄匕首模样的秘宝，不知道被那个少女丢了出来，正好投到他面前，看上去仿佛是他自己撞过来的一样。</p><p>    杨开大怒，伸出一只大手，手上魔焰翻滚，透出炽热的气息，一把将那匕首抓在了手上。</p><p>    旋即冷哼一声，圣元迸发，魔焰威势滔天，将匕首彻底包裹在里面。</p><p>    肉眼可见地，这柄档次不低，足有圣王级上品秘宝的匕首，竟如骄阳下的雪花，很快溶解开来。</p><p>    只是眨眼的功夫，这柄匕首便化为一滩铁水，从杨开指尖滑落。</p><p>    既然确定了这些秘宝是真实存在的，杨开自然知道该怎么做了。这个尹素蝶纠缠不休，让杨开恼火无比，正好借此来给她一个教训，让她知道招惹自己的下场。</p><p>    见到一件圣王级秘宝就这么轻易地被毁，余下那些少女们的表情都呆了一下，也不知道是不是她们与尹素蝶的心神相连，能反应她此刻的表情的缘故。</p><p>    趁此机会，杨开狞笑一声，合身朝那些少女们扑了上去。</p><p>    刹那间，惊呼声响起，少女们身形矫捷地四散开来，齐齐催动自己手上的秘宝威能，铺天盖地地朝杨开砸去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>