<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千两百八十五章 你不会后悔？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千两百八十五章 你不会后悔？</span></h2><p>?    不得不说，尹素蝶修炼的这种媚功施展出来独具匠心，威力实在不小，凭借这种诡异的功法，她无需与人正面交锋，便能轻易击败同等级的武者。</p><p>    可惜她用这种媚功来对付杨开就略有不足了。</p><p>    一来，杨开的神识力量比同等级武者强悍太多，不会为她迷惑，二来，杨开本身修炼了阴阳合欢功，对媚功有着天然的抵挡优势。</p><p>    在一阵阵惨呼尖叫声中，粉红雾障内的那些少女被杨开杀的人仰马翻。</p><p>    杨开也不去针对她们本身，反正这些虚影都是尹素蝶幻化出来的，根本杀不死，杀不尽，杨开针对的是她们手上或者身上佩戴的秘宝。</p><p>    这些秘宝，清一色的圣王级上品档次，足足有二十多件，也亏得尹素蝶能收集这么多的秘宝，甚至能催动它们的威能，这一点还是挺让人吃惊的，纵然是借助那些少女虚影催动秘宝，尹素蝶自身也必须得先将这些秘宝炼化一番才能使用。</p><p>    炼化二十多件秘宝，想必耗费的时间也不短，要是被摧毁了，她肯定很心疼。</p><p>    果然，眼见那一件件让她费心费力炼化的圣王级秘宝在杨开手中魔焰化为铁水，转眼间就毁了五六件之多，尹素蝶震惊之余，也气的花枝乱颤，银牙紧咬，娇喝道：“你再坏我秘宝，我要你好看！”</p><p>    听到她气急败坏的叫喊，杨开的心情蓦然畅快许多，身形一转，便盯上了一个站在那酒池旁的一个少女，这个少女手上持着一根雷狐闪烁的长鞭，每一次甩动出来，都发出噼啪的炸响声，雷力不俗，在这二十多件秘宝中，论威力和珍贵程度，它可以排的上前三。</p><p>    这样一件秘宝价值肯定不会太低的。要是被毁，尹素蝶的心情应该会更糟糕。</p><p>    杨开当即朝那少女冲了过去，身形晃了几下，便出现在了她的面前。这个少女与尹素蝶心神相连，自然立刻察觉到了杨开突袭，俏脸一变之下，便将手上长鞭抖出无数鞭影朝杨开笼罩过来，一道道青色闪电从长鞭上激射而出。</p><p>    杨开冷哼一声。大手往两边一挥，漆黑的魔焰立刻如天幕一般遮挡在前，所有袭来的闪电悠一与魔焰相触，立刻消失的无影无踪。</p><p>    杨开再探出一只手，在那虚空中狠狠一抓。</p><p>    漫天鞭影为之一凝，那长鞭顿时被杨开抓在手心上，魔焰又一次翻腾起来，不知道用什么材料炼制出来的长鞭上闪烁起光芒，颜色一下子暗淡不少，灵性大失。眼看着再过片刻便要与之前被毁去的秘宝一样了。</p><p>    就在这时，一声梦呓般的呢喃，在杨开耳边响起，那呢喃声蕴藏了无穷的魅惑之意，无影无形地冲进杨开的识海中。</p><p>    杨开体内圣元不由一顿，手上翻滚的魔焰也呼啦一声变弱不少。</p><p>    而在呢喃声响起的瞬间，那水池中忽然窜出一道魁梧至极的身影，这身影高大异常，一身肌肉结实如铁板，两只眼睛如凶兽一般。死死地盯着杨开，手上握着一柄如残刃般的刀片，那刀片未伤敌，倒先将他的手给割破了。可诡异的是，伤口处竟一滴鲜血都没有流出，那些鲜血反而渗进了刀片中，将三尺长的刀片染得血红。</p><p>    冲天的血腥味弥漫，让人闻之欲呕。</p><p>    这个壮汉，竟然是之前被杨开打伤的候姓武者。</p><p>    也不知道他什么时候潜入进了粉红雾障里。隐藏在那酒池之中，有尹素蝶配合他，就连杨开都没有发现丝毫破绽。</p><p>    趁杨开被那长鞭秘宝吸引住注意力的时候，候姓壮汉瞅准良机，骤然发难。</p><p>    握在他手上的刀片只是一抖，刀片在一声铮鸣中，一道匹练般的血光激射出来，朝杨开懒腰斩去。候姓壮汉的脸上满是暴戾之色，杀念如潮，嘴角泛起一抹森冷的微笑。</p><p>    他之前吃过杨开一次大亏，知道杨开的厉害和强悍，但这个时候他既然敢冲出来，自然是有十足的信心，手上的那柄残刃是他有一次外出历练时得到的虚级上品秘宝，而且还是一件及其阴邪的秘宝，比起一般的秘宝威力要大上两三成。</p><p>    本来以他的修为境界，是不敢随意地催动这样一件秘宝的，毕竟如果使用次数过多，很有可能被这秘宝中的阴邪影响心性。</p><p>    但今日他三番两次地受辱，只想着在尹素蝶面前挽回颜面，此刻哪还顾得了那么多？当即就把这件秘宝祭了出来，准备给杨开必杀一击。</p><p>    他的出手时机把握的非常好，正是杨开被尹素蝶一声呢喃干扰心神，同时也在想方设法毁去那长鞭秘宝的时候，他自问杨开就算实力再强，也不可能避开自己的这一击刀芒。</p><p>    只是被刀芒击中，他就必死无疑！</p><p>    此刻杨开自然也察觉到了这道刀芒的诡异之处，他头一次露出了凝重的神色，正欲躲避开来的时候，原本站在酒池边上的少女却一抖手上的长鞭，朝杨开缠绕而来。</p><p>    不等杨开离去，便将他捆了个结结实实，与此同时，长鞭上雷光闪烁，秘宝的威能被瞬间激发。</p><p>    一道道雷光游走在杨开身上，噼啪炸响声不断，袭击着他的身躯，杨开脸色骤然冷厉，熊熊火焰从体内迸发，反朝长鞭燃烧过去。</p><p>    刹那间，长鞭被毁，断成了无数截掉落在地上，但仅仅只是这么片刻的耽搁，那血红色的刀芒便已斩至面前，杨开已经避无可避！</p><p>    面对近在咫尺，即将斩中自己身躯的刀芒，杨开却不慌不忙地取出一件紫色盾牌，圣元灌入下，紫色的光晕在盾牌上流转不休，一只巨大的符文忽然浮现在盾牌上，旋即那符文在滴溜溜的旋转中，冲出盾牌，爆裂开来，爆裂后的荧光幻化出一面体积更大的盾牌，挡在了前方。</p><p>    轰……</p><p>    一声巨响，血色刀芒斩在盾牌上，盾牌虚影崩溃开来，血色刀芒同时也消失不见。</p><p>    见此，候姓武者表情一呆，似乎没想到杨开居然有如此出色的防御秘宝，连自己的必杀一击都能正面抵挡！</p><p>    他小瞧了杨开的底蕴。</p><p>    紫色盾牌最开始炼制出来的时候，只是虚级下品秘宝而已，但后来被阳炎精炼过一次，就升级成了虚级中品，再后来，在流炎沙地中，杨开动用紫色盾牌与器灵大战，被器灵打的灵性大失，带回来之后又经过阳炎的第二次精炼，如今的紫色盾牌，已经是虚级上品秘宝了。</p><p>    比起以前的防御，更加出众。</p><p>    同是虚级上品秘宝，紫色盾牌与那残刃刀片档次一样，自然能挡下它的攻击，否则杨开也不会这么信心百倍地把它拿出来。</p><p>    挡下那血色刀刃之后，杨开将紫色盾牌一收，目光森冷地注视着候姓壮汉，嘴角泛起一抹冷笑。</p><p>    对方刚才那一招中带了浓烈的杀机，他如何感受不出来。</p><p>    这个人已经有了想要击杀自己的念头了！</p><p>    如果说之前他们这几个人只是想把自己带回琉璃门的话，杨开还不会痛下杀手，可是现在……</p><p>    大手一抖之下，一张画卷般的东西悠然出现，杨开咧嘴狞笑间，一座座山峰虚影忽然从画卷中冲了出来，那虚影悠一冲出，便立刻变大，遮蔽了天空，轰隆隆气势万钧地朝候姓武者砸下。</p><p>    候姓武者脸色大变，再也顾不得其他，匆忙催动自己手上的残刃秘宝的威能，一身鲜血疯狂地往内灌入，一道道血色刀芒被劈砍出来。</p><p>    血色刀芒冲击而去，砸在那些山峰虚影的底部，竟将前面几座山峰虚影砸的歪歪斜斜，掉落在地上，让大地一阵摇晃，多出了一个个巨坑。</p><p>    但杨开这一次一下动用了十几座山峰虚影，而且一座比一座大，候姓武者如何能防御的下来？</p><p>    只坚持了不到三息功夫，他便后继无力了，眼看着一座山峰便要当头压下，候姓武者面如死灰，双目无神。</p><p>    他看出来了，自己下一刻恐怕就要命丧于此！一时间后悔不迭，觉得自己不应该跟尹素蝶跑出来这么一趟。</p><p>    就在这时，周旁的粉红雾霭和那酒池忽然一阵扭曲，全都消失不见，尹素蝶的身影鬼魅般地出现在了候姓武者面前，神色凝肃，娇媚的容颜上竟浮现出一抹端庄之色，双手擎着一颗洁白的珠子，那珠子上散发出柔和的光芒，疯狂地朝四周蔓延。</p><p>    被这珠子的光芒一照，杨开忽然觉得自己心中的杀机少了许多，变得心平气和起来，甚至还迟疑要不要对那候姓武者赶尽杀绝了。</p><p>    不过只是瞬间，杨开就驱散了脑海中的迟疑，冷冷地盯着尹素蝶。</p><p>    他知道，自己之所以会出现这种情况，肯定跟对方手上的那枚珠子有关系。</p><p>    而尹素蝶此刻却紧盯着手上的那一枚珠子，似乎是在寻找着什么，下一刻，她脸色一喜，美眸盈盈地望着杨开，低婉道：“你真要这么做？你不会后悔？”</p><p>    她问这两句话的时候，就这么挡在候姓武者面前，视那砸到眼前的山峰虚影于无物，似乎不惧生死一样。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>