<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千两百九十七章 万载冰玉台</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千两百九十七章 万载冰玉台</span></h2><p>?    “这些事无需我们去考虑，而且他们虽然进了里面，以他们的修为境界，能否带走太阳真精也是两说之事，何必去想这些。”女性尸兵冷笑一声。</p><p>    “不错。”那男性尸兵也嘿嘿低笑，“太阳真精岂不是那么好拿的，说不定那两人会吃上一个大亏，根本无需我们出手便陨落在此，我们只管看好戏就成。”</p><p>    这么一想，两个尸兵的心情都愉悦起来，隐匿了身形之后，便悄悄地躲藏在一旁，静待好事发生。</p><p>    而在那洞窟内，杨开望着眼前的一幕，几乎忍不住要大笑起来。</p><p>    这洞窟内，收藏的竟然是圣晶和各类珍稀的矿石！</p><p>    那一块块圣晶尽是上品档次，堆积成了几座小山，每一座小山都高达十几丈有余，放眼扫过，这每一座小山中含有的圣晶数量最起码也是三四百万。</p><p>    也就是说，此地存放了几千万的圣晶！</p><p>    之前杨开还在祈祷，如果真能借这一次之行解决龙穴山眼下的尴尬局面就最好不过了，而如今，这个愿望竟就真的这么轻易达成。</p><p>    和阳炎对视一眼，两人都从彼此的眼中看出了浓浓的惊喜。</p><p>    没有急着去收取那些小山般的圣晶，两人的目光却被一个玉台吸引了过去，那玉台呈现是雪白之色，散发着阵阵冰寒之意，让整个秘窟都显得无比阴寒，这玉台一看就是不凡之物。</p><p>    而在玉台上，摆放着四个空间戒，还有一个被一层能量光膜笼罩住的奇特矿石。</p><p>    联袂走到那玉台前，仔细地看了看这个玉台，阳炎一声压抑地低呼出口：“竟然是万载冰玉！”</p><p>    “万载冰玉！”杨开眼帘一缩，急问道：“你没看错？”</p><p>    “这确实是万载冰玉无疑，我不会看错的。”她一副笃定的模样，杨开对她的眼力自然也是深信不疑，一时间，眼中既有惊喜也有骇然。</p><p>    冰玉这种东西。本就稀少无比，而万载冰玉更是难得至极，如果用万载冰玉制作出贴身秘宝，随身携带的话。可以让那些修炼了冰寒属性的武者更好地转化天地灵气，能增强他们的修炼效率。</p><p>    而万载冰玉也不单单只有这么一个作用，炼制冰寒系的秘宝，如果掺杂一些万载冰玉，则能凭空增添秘宝的三分威能。甚至能释放出冰玉寒气，这种寒气无论是对肉身还是神魂都有作用，可谓冰冷异常。</p><p>    万载冰玉，也被称为三大玄玉之一，拳头大小的一块，便是天价的宝贝。</p><p>    而眼前却有这么大一块万载冰玉，这让杨开如何能不惊喜。他惊骇的是，这万载冰玉竟只是被制作成一个玉台，摆放了四枚空间戒和一块矿石。</p><p>    那四枚空间戒倒也罢了，恐怕只是随意地摆放在这里的。那一块看起来头颅大小，毫不起眼的矿石肯定大有名堂，否则也不会用禁制守护着。</p><p>    杨开悄悄地瞥了一眼阳炎，发现她果然神色凝重，在观察着那一块矿石，却一直没有开口说话，仿佛连她都不敢确定这块矿石到底是什么东西一样，这让杨开更加惊奇了。</p><p>    “先看看这四枚空间戒吧。”杨开等了许久，也不见阳炎有什么反应，当即开口提议。一边说着，一边伸手将那些戒指拿了起来。</p><p>    神念往内一探，查探一番后，杨开轻轻颔首。</p><p>    不出他所料。这四枚空间戒内存放的，同样是圣晶和珍稀的矿石，两种各半，圣晶自不必说，数量巨大，而那些珍稀的矿石。比起外面的这些更加稀有。</p><p>    将戒指丢给阳炎查探一番之后，阳炎面露喜色：“太好了，有这些东西，我就可以炼制出自己一直在构思的一个宝贝了。”</p><p>    “什么宝贝？”杨开好奇不已，不知道什么宝贝居然要动用这么多东西。</p><p>    “先不告诉你，不过到时候可能要借助你的力量。”阳炎嘻嘻一笑，又将戒指递还了回来。</p><p>    杨开看了她一眼，也没追问，将戒指收起之后，才望着那玉台上，被禁制包裹的奇怪矿石道：“你能打开这个禁制吧？”</p><p>    “能打开！”阳炎轻轻颔首，“但是你确定要打开？不知道为什么，我从这块东西上感受到一丝危险的气息。”</p><p>    “你也有这种感觉？”杨开讶然，他本以为是自己的错觉，却不想阳炎也跟他一样，当即神色凝重不少，能让他感觉到危险的东西，必定凶险万分，可同样的，也价值连城。</p><p>    阳炎没说话了，而是专注地望着眼前那头颅大小的石头，好一会才点头道：“打开吧，相信就算危险，我们也应该能防御的下来。看到这么一个东西就此放过的话，实在太可惜了。”</p><p>    这般说着，取出自己破除禁制的工具，撒向四周。</p><p>    杨开见此，当即警惕起来，圣元暗暗催动，准备随时出手。</p><p>    想了想，把手一招，将石傀给放了出来，神念传递过去，给石傀下达一个命令，石傀当即窜到那些小山般的圣晶和矿石前，嘴巴一张，便开始吞噬那些圣晶和矿石。</p><p>    也不知道石傀的身体到底有怎样神奇的构造，石傀看起来小巧精悍，但那肚子的容量却无限之大，眨眼的功夫，便吞噬了半座小山。</p><p>    杨开以前问过阳炎这个问题，从她那里，杨开得知，石傀本身就具有吞噬矿石进化的天赋能力，它吞噬掉的矿石，虽然大多数都会吐出来，而且是精炼后的产物，但本身还是会吸收一些的，吸收掉的这些矿物精华，便成了它成长的资本。</p><p>    矿石具备了什么特性，它吸收后就能生出矿石具备的能力。</p><p>    而巧合至极的是，石傀在诞生之后吞噬的第一批矿物，便是空灵晶，这种有着空间力量的矿物，似乎是让石傀的肚子形成了一个巨大的空间，所以它才能无限地吞噬，否则一般的石傀就算具备吞噬的天赋，也不至于如杨开拥有的这一只容量巨大。</p><p>    石傀在那边吞噬圣晶和矿物，速度奇快，杨开当即不再去关注它，而是紧盯着阳炎的动作。</p><p>    那笼罩住奇怪石头的禁制似乎很复杂的样子，即便是阳炎亲自出手，一时半会也无法破解，杨开唯恐发生什么意外，自然是悄悄地放出神念查探四周。</p><p>    这一查之下，他为之一惊。</p><p>    因为就在两人之前搜刮过的一个秘窟中，竟然有两股淡淡的尸气隐蔽在那里，他们虽然隐蔽的不错，但在杨开的强大神念下还是露出了一些马脚，为他发觉。</p><p>    可让杨开稍微安心的是，这两个尸兵都只有圣王三层境的水准，而且并没有要动手的意思，只是潜伏在原地，一动不动。</p><p>    杨开乐的如此，佯装什么都没察觉，一面注意他们的动静，一面关注阳炎这边的进展。</p><p>    对杨开来说，只要能把这里的东西全部收走，他就算大功告成了，到时候直接撕裂空间带着阳炎离去，就算惊动此地的无数尸兵，他也能从容逃脱。</p><p>    换做以前，他还不敢随意地带一个人撕裂空间，毕竟撕裂的空间极其不稳，在通过的过程中极有可能发生什么意外，独自一人他还能应付，但带上另外一人就无法保证对方的安全了。</p><p>    可是如今，他对空间力量的理解和领悟早已达到了一定的高度，带个人瞬间离开千里之地还是没问题的。</p><p>    有这样的底气，他自然不会惧怕什么。</p><p>    那一层笼罩在玉台上的禁制光膜，在阳炎的破解下，竟依然坚固如初，只是可以看到，在那光膜上，一层层异样的涟漪闪过，而在涟漪闪烁的同时，那光膜竟也鼓荡不安，时而膨胀，时而紧缩，看起来怪异非常。</p><p>    而且，与之前破解那种种禁制不同，阳炎这一次露出来的表情似乎特别凝重，小脸红扑扑的，看起来很是艰辛。</p><p>    随着时间的流逝，那一层光膜禁制竟开始摇摇欲坠起来，杨开一看，就知道这禁制马上就要被破解了。</p><p>    就在这时，阳炎忽然低喝一声：“小心了。”</p><p>    话音落，那一层禁制果然应声碎开，而与此同时，一股让杨开和阳炎两人全都勃然变色的精纯火灵气从那奇怪的矿石上蜂拥而出。</p><p>    刹那间，整个秘窟都炙热难挡，迎面更是扑来一道火龙一般的攻击。</p><p>    阳炎的脸色骤然惨白，虽然她早有危险的预感，却没想到破解掉禁制之后会发生这样的事情，那火龙尚未扑到眼前，她便平白地生出一种要被融化的感觉。</p><p>    身上几件防御秘宝的威能在她感觉到危险的同时便被催动出来，一层层防护布在她的面前。</p><p>    这些秘宝，全都是虚级中下品的，是她为自己量身打造的特制秘宝，单论防护能力，不比一般的虚级上品秘宝差。</p><p>    但就是这样，那火龙依然势不可挡地冲到了她面前，精纯浓郁的火灵气悠一和那些防护接触，便统统将其融化，伴随着一声声咔嚓的脆响声，阳炎耳垂上佩戴的两只耳环碎裂开来，手上的一个手镯也刹那间崩碎，同时身上穿戴的一件宝甲刹那间黯淡无光。</p><p>    三层防护居然抵挡不了那火龙侵入分毫，在火龙面前，这些防护如纸糊的一般不堪一击，甚至连秘宝本身就被摧毁了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>