<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十二章 戏水</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十二章 戏水</span></h2><p>?    公布个书友群：1.2.0.2.7.5.5.4.3.</p><p>    是咱们的舵主默言LUU提供的。恩，据小莫目测是个美女，小莫本人也在里面，不过现在就我们两个人，有兴趣的书友可以加入进来，大家聊聊天，探讨下人生理想什么的。</p><p>    ************</p><p>    严格说起来，这是杨开学到的第一个攻击武技，在此之前，他的所有攻击只是依赖丹田内的阳液和自身的反应。</p><p>    但是那样根本无法将自身的潜力完全发挥出来，可有武技就不同了，武技才是武者战斗的根本，武技才能发挥出元气的作用。</p><p>    刚才只不过是一次试验，虽然也成功，但应该还不是这个武技的最大效果，在战斗中，武技都是瞬间释放，哪会象杨开刚才那样慢慢凝聚，慢慢感受？</p><p>    不过毕竟才刚学成，还不能做到熟能生巧，这一点需要时间和经验的积累。</p><p>    深吸一口气，杨开握了握拳头，心中想着刚才一拳挥出的场景，心潮澎湃。</p><p>    小石人只是蕴藏了这套武技的修炼方式，并没有告诉杨开武技的名字，所以得为它起个名字才行。</p><p>    皱眉想了片刻，杨开决定叫它炎阳爆。</p><p>    三十六条经脉元气的轰然爆开，这是一记突发的杀招，很容易让人吃大亏。</p><p>    这样的一招，杨开一身元气仅能支持三次而已，三招打完，一身元气会消耗的干干净净。</p><p>    换做旁人肯定不敢随意施展，但杨开丹田内有那么多备用的阳液，自然是无需担心这个问题。</p><p>    这也就意味着杨开能迅速熟练炎阳爆，在修炼武技的效率上要比旁人迅捷无数倍。</p><p>    炎阳爆应该是一套地级上品的武技，自己的运气还算不错，拿到的是拳法中的武技。</p><p>    若拿到的是刀剑甚至棍法中的武技，那杨开恐怕会沮丧万分。自己身边没有兵器，就算拿到手又如何？</p><p>    收拾了一下心情。杨开准备利用这一天时间尽快将炎阳爆上手，增强自身的战斗力。</p><p>    一日之后，炎阳爆修炼小成，一行五人再次聚集在一起。</p><p>    除了聂咏有些垂头丧气之外。其他四人都比较满意自己获得的武技。杨开本身就不用说了，虽然辛苦好几天，可总算是得到了一套地级上品的炎阳爆，另外还有一个未查探的小石人。</p><p>    其他几人到底得到了什么样的武技大家也都没说，但看神色应该收获不小。</p><p>    唯独只有聂咏。骂骂咧咧，颇是不满，据他所说，他得到的武技竟是一套鞭法武技，实在是让人郁闷非常。</p><p>    杜忆霜在杨开身边眯眼笑着，轻声道：“恶人有恶报，活该！”</p><p>    杨开深以为然地点头。</p><p>    蓝初蝶倒是好言安慰了几句，让聂咏的郁闷消除不少。</p><p>    五人再次上路，走着走着，蓝初蝶突然回头看着杨开道：“你前些日子捡的阳炎石呢？”</p><p>    “丢掉了。”杨开回应。</p><p>    “哼。不见棺材不掉泪。”聂咏见杨开白费了一番功夫，心中顿时平衡不少。</p><p>    杨开没理他。他哪里知道，那些阳炎石早已化为能量存储在自己的丹田中。</p><p>    此地没有日月，没有星辰，根本没办法计算时间的流逝，但杨开估计自己这一行人足足走了两天多，才总算是走出那个乱石岗。</p><p>    沿路也碰到了几具三派弟子的尸体，就是不知道他们在乱石岗中遭遇了什么样的危险，反正杨开等人这一路走来倒是平安无事。</p><p>    走出了乱石岗，五人皆都不由自主地呼出一口气。自从进来这传承洞天之后。众人一直处在那样的环境中，除了石头什么都看不到，难免让人感觉压抑。</p><p>    乱石岗外，却是一片丛林。茂密的树林连成一片，郁郁葱葱，绿意盎然。</p><p>    虽说丛林之中多有危机，可都已经来到这里，难道还能退回乱石岗不成？更何况，有危机存在。必定也会有机缘，不提别的，这么大片丛林内，灵草妙药肯定不会少。</p><p>    几人也没有犹豫，只是暗自警惕四周，便一头扎进了丛林内。</p><p>    走不大一会功夫，左安突然轻咦一声，低头在地上摸索了起来，几人顿住步伐朝他看去。</p><p>    片刻后，左安直起了身子，语气笃定道：“这里有人在前两天走过，而且人数不少。”</p><p>    闻言，聂咏神色一喜，开口道：“应该是三派的其他弟子也到这里来了。”</p><p>    左安眉头微皱：“不好说，谁也不知道这传承洞天内是不是还有外人。”</p><p>    被他这么一说，众人都有些毛骨悚然的感觉。此处传承洞天被封印了至少千年，如果这里面有人的话，那该是什么人？</p><p>    左安也觉得这个可能性不大，连忙补充道：“我就随口一说，不过应该是三派弟子。”</p><p>    “那我们追上去。”聂咏提议，“要是前面的是解师兄或者苏师姐的话，那可就太好了。”</p><p>    蓝初蝶眉头微微一皱，不过也点头同意。在这五人小队中，虽然她暂时充当领袖，可几人的实力毕竟不高，万一真碰到了太大的危险，恐怕全都得折损。</p><p>    与其冒着生命危险在这里探索，还不如找凌霄阁的师兄师姐们，有他们庇护的话，安全系数也增加不少。</p><p>    “那走吧，我们找他们去。”</p><p>    一行人顺着前几天留下的痕迹一路摸索过去，半日之后，眼前豁然开朗，竟是有一个小湖泊出现在众人眼前。</p><p>    湖边有不少足迹留下，想来是三派弟子曾经在这里短暂地歇息过。</p><p>    既然三派弟子曾在这里歇息，那也就意味着此地并无危险。正好一行人风餐露宿也挺劳累，简单地商议一番便决定也在此地休整片刻再出发。</p><p>    五人分散在四周打坐恢复，不多时，蓝初蝶突然来到杜忆霜身边轻声说了几句什么，杜忆霜缓缓地摇了摇头，神色迟疑挣扎，旋即又咬牙点了点头，脸色有些羞红。</p><p>    随后，蓝初蝶又走到杨开面前。轻轻地拍了拍他的肩膀。</p><p>    “有事？”杨开睁开眼睛望着她。</p><p>    “你跟我过来一下。”蓝初蝶偷偷地看了一眼不远处的聂咏和左安，冲杨开招了招手。</p><p>    眉头一皱，杨开不知她要干嘛，但还是跟了出去。</p><p>    走出一截距离后。杨开看到了等候在此地的杜忆霜。</p><p>    “怎么了？”杨开不知道她们聚在一起要做什么，这两个女人好像也不是那么要好。</p><p>    蓝初蝶有些羞赧地笑了笑：“我和杜小妹想在这里洗个澡。”</p><p>    杨开的眼神顿时变得怪怪的，上下打量着面前的两女，杜忆霜不禁脸红，蓝初蝶也有些娇羞。跺脚道：“你想什么呢？只是让你帮忙守着，别让其他人靠近了这里。”</p><p>    杨开哑然失笑：“蓝师姐找错人了吧？这事你应该找聂咏才对，聂师兄肯定愿意的。”</p><p>    蓝初蝶知道杨开对她这几日的做法有些不满，当下有些气恼道：“我要是信的过他，还找你干什么？”</p><p>    “师姐信的过我？”杨开似笑非笑，“说不定我也会偷窥。”</p><p>    蓝初蝶娇笑道：“你要是敢的话，我也不介意啊，反正杜小妹会教训你的。”</p><p>    杨开干咳一声，话都说到这份上了，他再推辞也说不过去。更何况杜忆霜也是要下去，就当是为了她守护一下好了。</p><p>    “行吧，你们速战速决。”杨开点了点头。</p><p>    见他答应下来，蓝初蝶才露出一个微笑：“这才像话嘛，你待在这里就行了，我和杜小妹去另外一边。”</p><p>    说罢，挽着杜忆霜的胳膊便朝那边走了过去，走出没几步，又回过头来叮嘱道：“你千万别偷看啊！”</p><p>    “恩恩恩！”杨开一边答着一边看了一眼湖泊那边的情况，这里的光线并不是太好。那边距离湖边十几丈处的水中，还有一块巨大的石头矗立着，是一块天然的屏障，只要两女躲在石后的话。杨开就算想偷窥也不成，蓝初蝶之所以喊上他，只是为了以防万一。</p><p>    反正她们都已经找好了位置，杨开也没太在意，就这么面对着湖泊坐了下来。</p><p>    不多时，那边传来了哗啦啦的水声。正闭目打坐的杨开睁眼一瞅，果然见到那块大石头上摆放着许多女子的衣物，隔得太远，根本看不真切，除了这些便什么也看不到了，蓝初蝶和杜忆霜都把自己的身子藏在岩石后面，除非目力能穿石，否则什么都是枉谈。</p><p>    杨开并不太喜欢蓝初蝶，但也不是非常讨厌，两人无怨无仇，而且又是同门，除了前几天对她的处事态度有些不满之外，其他倒没什么。</p><p>    找机会自己也该离开这个队伍，单独行动了，省的受人气，就是不知道苏木现在在哪里。</p><p>    正沉思的时候，身后突然传来了一阵轻轻的脚步声。</p><p>    杨开回头一看，正见到聂咏轻手轻脚地走了过来，眼睛盯着湖泊另一边的岩石，目露狂热之色，呼吸也有些粗重。</p><p>    见杨开朝自己望来，聂咏只是回以一个鄙夷的笑容，迅速来到他身边威胁道：“你什么都没看到，乖乖的坐在这里别动，若敢说什么，我叫你吃不了兜着走！”</p><p>    杨开淡淡地看着他。聂咏以为杨开害怕了，不由轻嗤一声，越过杨开迅速朝前走去。</p><p>    湖泊里传来两个女子惬意的嬉笑声，还有那哗啦啦的戏水声，这声音犹如魔音灌耳，勾魂夺魄，让聂咏血液沸腾。</p><p>    一想起蓝初蝶丰满柔滑的身躯隐藏在那石头后面，他就无法自持。</p><p>    再走几步，再走几步就可以将岩石后面的美色印入眼中。</p><p>    杨开嘿嘿冷笑起来，好整以暇地将手掌圈成一个圈放在嘴边，气沉丹田喊道：“聂师兄，你跑那边去干什么？”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>