<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百零九章 沈凡雷的邀请</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百零九章 沈凡雷的邀请</span></h2><p>?    一夜无话，第二日，杨开才与阳炎一道，趁此机会在这个黑鸦城中转悠起来，毕竟来都来了，索性看看此地有没有什么特别的产物，运气好的话，说不定也能寻到一些有用的材料。</p><p>    与阳炎两人足足逛了一天，还真是大有收获，一些在天运城那边很难买到或者看到的材料，在此地居然很轻松地就寻觅到了。</p><p>    价格方便自然没有影月殿开出的优惠，但葬雄谷一行，让杨开和阳炎两人又收获了大量的圣晶，自然不会在意这些。</p><p>    阳炎在此地，足足采购了四五千万圣晶的炼器材料，似乎还意犹未尽的样子。</p><p>    杨开虽然不会对此多说什么，但也是看的心惊肉跳，以阳炎这样的花费速度，这一趟收获到的圣晶恐怕又支持不了多久啊。但是从她采购的那些材料来看，杨开隐约觉得她似乎是真的要炼制一件不得了的东西。</p><p>    在微微心惊的同时，也不免有些期待。</p><p>    要不是担心再采购下去，会被人给盯上，阳炎肯定还要拉着杨开继续，绕是如此，杨开也能察觉到，这一路行来，有不少人有意无意地在关注自己和阳炎，仿佛对自己两人大感兴趣的样子。</p><p>    这也难怪，两个年轻男女，一天就花费了几千万圣晶，多少会引起有心人的主意，好在那些人隐约在顾忌些什么，并没有做出什么出格的举动，只是潜匿隐藏在一旁，暗暗关注。</p><p>    待到傍晚时分，杨开与阳炎才回到飞灵殿，悠一进入飞花雪月楼，阳炎便直奔三层去了，看样子是要借助那里的炼器室做些什么。</p><p>    杨开则独自在二楼处打坐修炼。</p><p>    约莫两个时辰后，杨开忽然睁开了眼帘，微微皱眉地朝外看了看，同时把手一挥。房门无声无息地被打开，门外站着一个身穿绿衣的妙龄少女，正是这座飞花雪月楼配置的两名婢女中的一名。</p><p>    她先是冲杨开盈盈一礼，这才檀口一张。柔声道：“公子，有一位客人来访，不知公子是否要见上一见？”</p><p>    “谁？”杨开愕然。</p><p>    “他说是你的同伴，姓沈！”</p><p>    “沈？”杨开讶然，沉吟了一下问道：“只有他一个人么？”</p><p>    “是的。”那婢女轻轻点头。</p><p>    杨开嘴角泛起一抹微笑。不等那婢女再询问，便大手一挥道：“知道了，让他稍等片刻，我这就下来。”</p><p>    那婢女再行一礼，转过身迈着婀娜的步伐朝楼下走去。</p><p>    杨开没有立刻起身，而是坐在原地，眼中神光闪烁，沉思了一会儿，这才长身而起，朝外走去。</p><p>    一楼待客处。沈凡雷大马金刀地端坐在那里，两条浓浓的卧蚕眉横卧眉上，双目炯炯有神，他虽然生的不是多么英俊潇洒，但却天生一股男儿气概，看起来很是豪迈的样子，尤其是他那双似乎无时无刻都精神十足的双眼，最是吸引人的主意。</p><p>    两个配置在飞花雪月楼的婢女便为他吸引，时不时地斜眼偷瞄一下，粉嫩的脸颊上飞起一抹红晕。</p><p>    而沈凡雷显然对此也有所察觉。却佯装不知，一本正经地端坐在那里，可从他时不时扭动的身子来看，似乎有些如坐针毡的样子。</p><p>    好一会。杨开才从楼上走下来，沈凡雷如蒙大赦，赶紧起身，抱拳道：“杨兄，冒昧登门，打扰你的修炼。还望杨兄勿怪。”</p><p>    杨开闻言，有些愕然地看了他一眼，嘴角泛起一抹微笑来，和煦道：“沈兄见外了，我也正在无聊的时候，谈不上什么打扰。”</p><p>    这般说着，便吩咐那两个婢女上些茶水来。</p><p>    之前上楼去的那个绿衣婢女应了一声，便下去准备了。</p><p>    不多时，不但奉上了茶水，还有一盘灵果被端了上来。</p><p>    杨开不知道沈凡雷忽然找自己干什么，所以没有贸然询问，而沈凡雷居然也没有要直接相告的意思，而是与杨开东拉西扯，也不知道说些什么。</p><p>    但杨开明显感觉到，沈凡雷与平时大不一样，似乎旁边两个婢女的存在让他很有压力，无时无刻都在注意自己的言谈举止，让他原本的活力和豪迈气概一下消失了大半，言谈间束手束脚，经常便有些语无伦次。</p><p>    每每此时，那两个婢女便在一旁忍着笑，沈凡雷同样大为尴尬。</p><p>    见此，杨开若有所思起来，忽然一挥手，冲那两个婢女道：“这里没你们什么事了，下去休息吧，有事的话我再招呼你们。”</p><p>    两个婢女对视一眼，虽然有些失望，但还是乖巧地口中称是，然后有些依依不舍地离去了，临走之前，还偷偷地看了看沈凡雷，一副对他大为倾心的样子。</p><p>    杨开哑然失笑。</p><p>    不过等到这两个婢女离开，沈凡雷与杨开独处之后，他明显是松了口气，平时的状态瞬间恢复了过来，再不复刚才的窘迫，与杨开两人天南海北地聊着，时而哈哈大笑乐不可支，时而神情严肃，与杨开辩驳着修炼上的难题，寸步不让。</p><p>    这一聊，便是两个时辰，眼瞅着都要深夜了，他还没有要告辞离去的意思，更没有言明来意的想法，杨开先坐不住了。</p><p>    这家伙该不会是忘记来意了吧？</p><p>    一念至此，杨开轻咳一声，开口问道：“不知沈兄这次来找我，是不是有什么事情？”</p><p>    沈凡雷闻言，露出愕然的表情，旋即一拍脑门，啊地叫了一声。</p><p>    他真的给忘记了！</p><p>    见此，杨开苦笑不迭，当下便静静地望着他，等待他开口说话。</p><p>    “其实也没什么大事，只是杨兄这次在葬雄谷内两次出手相助，而如今又到了黑鸦城，我勉强算是半个地主，就想着应该招待招待杨兄。”</p><p>    “招待？”杨开眉头一挑。</p><p>    “嗯。”沈凡雷重重点头，“听闻这黑鸦城里有一个很有意思的地方，沈某慕名已久，却一直没有机会进去看上一二，如今正好借花献佛，便想着与杨兄一起去见识见识，不知杨兄意下如何？”</p><p>    “有意思的地方？”杨开顿时来了兴趣，“是什么样的地方？”</p><p>    沈凡雷的脸色忽然浮现出一丝尴尬之意，不过很快便消失不见，嘿嘿奸笑道：“这个还容沈某卖个关子，到时候杨兄就知道了。”</p><p>    杨开似笑非笑地望着他，沉吟了一会道：“好，既然沈兄特意来请，那我们便去见识见识，不过要不要叫上沈姑娘等人一起？”</p><p>    “万万不可！”沈凡雷脸色大变，慌忙摆手，“这种事可不能让她知道，否则非得拔了我的皮不可！要不是为了避开她的耳目，我也不会深夜造访。”</p><p>    “哦？”杨开心头一动，忽然有些猜出来沈凡雷想要去的地方是什么样的地方了，想了想又问道：“那汪兄呢？”</p><p>    “汪师兄啊，他白天就出去了，说是拜访此地的一个长辈，不知道什么时候才能回来，我们不必等他。”</p><p>    杨开轻轻颔首：“既然这样，那便走吧。”</p><p>    沈凡雷见杨开同意下来，精神大振，当即前头带路去了。</p><p>    两人一道，出了飞灵殿，直接融入到了黑鸦城的人潮之中。</p><p>    夜晚的黑鸦城似乎比白天还要热闹一些，来来往往的武者数量也多出不少，而沈凡雷显然是在之前就做好了准备工作，领着杨开在那一条条道路上穿来穿去，娴熟至极。</p><p>    不一会儿，便来到了一个毫不起眼的宅院前，那宅院门口处，有两个入圣境的武者身穿黑甲，手持长戈地站在那里，黑夜中，两双眼眸冷冷地朝这边打量过去。</p><p>    乍一眼看过去，这里没有特别的地方，似乎只是一个普通的宅院而已，但当杨开放出神念往内查探的时候，却惊奇地发现，里面被布下了许多禁制，他根本查探不了内部的情况。</p><p>    但时不时地，便有一些武者大摇大摆地走进那个宅院中，这些进入其中的武者修为参差不齐，各个境界的都有，但无论是哪一个进去，门口处的两个守卫般的武者都视若无睹，连盘问都没有。</p><p>    这让杨开大为好奇，不知道此地到底是一个怎样的存在，居然好像很热闹的样子。</p><p>    而来到这里，沈凡雷便没有再走了，双眸有神地望着那宅院，隐约还有些激动的样子，杨开清晰地感觉到，他体表的温度似乎有些上升，而且血液的流动速度也加快了。</p><p>    狐疑地望了他一眼，沈凡雷嘿嘿笑道：“走吧，到地方了。”</p><p>    这般说着，便和那些进入宅院中的武者一样，大摇大摆地走了进去，那两个守卫果然也没有任何盘问阻拦的意思，对杨开和沈凡雷两人视若不见。</p><p>    进了宅院内，再穿过一条黑漆漆的石子小道，再转过一个弯，迎面忽然扑来一股热闹非常的气息，空气中飘荡着浓浓的酒香和女人的香气，耳边还传来了一阵阵清脆悦耳的娇笑声，同时，还有不知名的低婉乐律从某处传来。</p><p>    此地内部竟然别有洞天！</p><p>    杨开愕然打量，赫然发现入目所见，竟是类似于露天广场般的存在，而在那广场上，无数酒宴成席，每一个桌子上都或多或少地有提前抵达此地的客人正在饮酒作乐，而在这些客人的怀里，都有一些娇媚如花的女子陪同，那些女子每一个都媚眼如丝，气质迥异，但无一例外的，全都貌美异常，皮肤白皙，身段窈窕，她们的穿着也大不相同，有的暴露异常，只有贴身薄纱，一身美妙若隐若现，有的衣襟周正，宛若良家少妇般。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>