<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十三章 汇聚一堂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十三章 汇聚一堂</span></h2><p>?    今日四更完毕，求月票。</p><p>    *********</p><p>    这里本是幽静之地，除了远远地两个女子的嬉笑和戏水声之外，再无其他的动静。</p><p>    杨开这么一喊，即便声音不大，也显得相当突然。</p><p>    话音刚落，那边便传来一阵剧烈的水响声，应该是两女突然扎进了水中的缘故。而聂咏也仿佛受了很大的惊吓，跟兔子一般敏捷地往后跳了几步，回过头来恶狠狠地瞪了杨开一眼，旋即展开身法，迅速撤回。</p><p>    临走之前，那眼神怨毒无比，显然他也没想到杨开竟真的敢得罪自己。</p><p>    “胆小鬼！”杨开鄙夷一笑。</p><p>    若自己是聂咏，反正行踪都已经暴露，还不如往前冲几步，说不定真能看到些什么美妙，也不虚此行了。</p><p>    不多时，蓝初蝶和杜忆霜两人头发湿漉漉地从那边走了回来。杜忆霜鼓着腮帮子，眼中隐有寒光闪过，反倒是蓝初蝶淡然地看了杨开一眼，柔声道：“谢谢你了。”</p><p>    “不客气。”杨开淡淡地回应。</p><p>    站起身来，三人正要返回，远远地突然传来一股及其浓郁的元气波动。</p><p>    扭过头，只见远方的天空中，时有耀眼的光芒闪过，隐约还有喊打喊杀的声音传来了过来，旋即，一声愤怒的兽吼震耳发聩地钻入耳中。</p><p>    三人面色陡然一变，这兽吼声显然是妖兽发出来的。</p><p>    在这种地方竟然还存在妖兽？</p><p>    而且此时此刻，应该是有不少人正在与这只妖兽战斗。</p><p>    刷刷两声，刚才遁走的聂咏和左安也窜了过来，面色凝重地朝动静传来之处望去。</p><p>    杜忆霜恨恨地看了一眼聂咏，眼中有着不加掩饰的厌恶和恶心。蓝初蝶对刚才的事只字不提，就好像什么都没发生，只是开口问道：“左安，能听出什么？”</p><p>    左安的听力比较好，众人站在这里虽然也能听到一些那边的动静，但肯定没他听的仔细。</p><p>    “上百人！”左安沉声答道。“那边聚集了上百人，正在攻击一只妖兽，听此妖兽闹出的动静，只怕会有六阶左右。”</p><p>    众人齐齐色变。六阶，那可是相当于神游境！</p><p>    进入传承洞府的人，撑破大天也就是真元境高手而已，面对神游境如何能敌？这上百人难道是傻子不成，怎么会去主动寻死？</p><p>    “这妖兽的吼声很虚弱。”左安的眉头微皱着。“听起来象是刚苏醒不久，应该与此地的封印有关。”</p><p>    几人恍然大悟。</p><p>    这里的封印前些日子才被破开，此地的妖兽也肯定是被封印了许多年，虽然不知这些妖兽为什么还活着，但它们肯定发挥不出原本的水平。</p><p>    怪不得那上百人敢攻击它。</p><p>    “妖兽受伤了！”左安眉头一跳。</p><p>    果然，随着他话音的落下，一声愤怒而又不甘的兽吼从那边传了过来，与此同时，原本的喧闹也突然安静下来，那上百人竟是再没有动静。</p><p>    “什么情况？”蓝初蝶有些急切地问道。</p><p>    “不知道。”左安缓缓摇头。“我们要不要过去看看？”</p><p>    蓝初蝶秀眉微蹙，仔细地考虑着，好半晌才扭头望向其他四人：“你们觉得呢，我个人认为可以去看看，那里既然聚集了上百人，肯定不会全是真元境和离合境的，应该也有气动境的同门，他们能在那里停留，我们自然也可以。但是应该会有危险，去不去你们自己决定。”</p><p>    “去。当然要去。”聂咏第一个点头，刚才闹出那样的尴尬事，他也不好意思再留在这五人小队，自然是想去寻其他的师兄弟们。</p><p>    “我也去。”左安闷声道。</p><p>    蓝初蝶将目光投向杨开和杜忆霜。两人也微微点头。</p><p>    “那就去！”</p><p>    几人连忙展开身法朝动静来源的地方奔去。</p><p>    大约一个多时辰之后，五人总算是见到了除自己这行人之外的三派弟子。</p><p>    远远地，有两帮人马在互相对峙，各自的人数都有五十左右，相差不多。只不过丛林中光线太暗，五人也不知那两帮人马都是哪个势力的。</p><p>    再行片刻。远远地，一个熟悉的声音传了过来：“方子奇，你风雨楼也就这点本事了，想从我手上抢东西，你们还嫩了点！”</p><p>    一听到这个人的声音，聂咏便神色大喜：“是解师兄！”</p><p>    蓝初蝶也露出了一丝微笑，杨开却是面色一沉。</p><p>    那边其中一帮人是凌霄阁的，但领头的人竟然是解红尘！这可不是他愿意看到的人。</p><p>    与杨开露出同样表情的还有杜忆霜，杜小妹是风雨楼的弟子，解红尘口中的方子奇便是风雨楼年轻一代的第一高手。</p><p>    几人互相看了一眼，杜忆霜不着痕迹地拉开了和蓝初蝶等人的距离。虽然这几天五个人联手探索应敌，但现在既然出现了各自宗门的大队伍，总归还是要朝宗门靠拢的。如此一来，彼此间便成了敌人。</p><p>    面对解红尘的嘲讽，方子奇淡淡地道：“解红尘，我只是不想与你交手而已。你才刚刚突破到真元境，不是我的对手，莫要自取其辱！”</p><p>    “你说什么？”解红尘声音一冷。</p><p>    那边更有不少凌霄阁弟子叫嚣起来，一个个喊着叫着让解红尘给方子奇点好看，唯恐天下不乱的架势。</p><p>    “哼！凌霄阁除了苏颜，还没人能入得了我的眼睛！”方子奇轻笑一声，态度及其嚣张。</p><p>    “你这是想跟我打一场了？”</p><p>    “你若愿意，我便奉陪，不过在这么多人面你若输了，脸面上怕是不太好看。”</p><p>    这话可说到解红尘的心坎里去了，他和方子奇虽然都是真元境一层，但是一个是刚晋升，一个是突破已久，真打起来不一定就是对手。</p><p>    正当解红尘进退不得的时候，丛林里窜出来的聂咏适时地喊了一声：“解师兄！”</p><p>    听到喊声，解红尘连忙扭头看了过来，神色间浮现出一抹放松，微笑道：“聂师弟！”</p><p>    “总算是找到你们了。”聂咏激动坏了，速度陡然提升起来，脱离了五人小队，直奔凌霄阁弟子那边冲去。</p><p>    其他四人却是顿住了步伐。杜小妹和左安不是凌霄阁的，自然不会过去，杨开与解红尘有仇，当然也不会过去，至于蓝初蝶，她是知道杨开和解红尘的恩怨的，不由有些踌躇地看了一眼杨开。</p><p>    “杨开，我去方师兄那边了，这几天谢谢你。”杜忆霜轻声地说道。</p><p>    “恩，去吧。”杨开微笑点头。</p><p>    “左安你要怎么办，是跟我一起，还是跟蓝姐姐他们？”杜忆霜临走之前还不忘问一声左安，毕竟此地没有血战帮的人马，倒让他显得无家可归，势单力孤。</p><p>    左安闷声道：“我随你一起。”</p><p>    虽说风雨楼那边不一定就都是好人，但这几日接触下来，左安也知道杜小妹是个心地善良的姑娘，与其跟着蓝初蝶，不如跟着杜忆霜。</p><p>    至少她不会耍什么心机。</p><p>    杜小妹点点头，与左安两人一起朝风雨楼的队伍靠过去。</p><p>    “我们也过去吧。”蓝初蝶开口道。</p><p>    杨开没回答，一双眼睛在凌霄阁那群人身上扫着，片刻后道：“你去，我不去了。”</p><p>    他没在里面找到苏木的身影，也没看到苏颜，更没有看到夏凝裳。这一群人是解红尘率领的队伍，自己过去只会自寻欺辱。</p><p>    “师弟，忍一时风平浪静，这里危机重重，你一个人肯定应付不来的。”蓝初蝶知道他的顾虑，不由轻声开口劝解。</p><p>    杨开缓缓摇头，神色坚定。</p><p>    凌霄阁那边，聂咏的到来让许多凌霄阁弟子开心大笑，寒暄不已，显然他们都是相熟的人。随后，聂咏来到解红尘面前，低声说了些什么，一边说还一边扭头朝杨开和蓝初蝶这里看过来，脸上浮现出森冷的仇视。</p><p>    隔着二十丈左右，解红尘用一种不屑和得意的目光看着杨开。</p><p>    另一方，方子奇不知情况，开口催促道：“解红尘，既然你不想与我打，那我们两家便先联手杀了那妖兽，至于那妖兽守护的宝贝，到时候再说不迟。”</p><p>    解红尘扭头看了他一眼，笑道：“此事稍后再说，解某要先处理一桩家务事。”</p><p>    说罢，温和地看着蓝初蝶，微笑道：“蓝师妹，一路辛苦了，既已找到我们，就过来吧，大家都在这里，很安全。”</p><p>    蓝初蝶轻轻点头，然后扯了扯杨开的衣服，杨开不为所动。</p><p>    解红尘微笑，朗声道：“杨师弟你若想的话，也可以过来，毕竟大家同门一场！此地多有危险，你实力低微，做师兄的理当庇护着你！”</p><p>    聂咏愤愤接口道：“解师兄，这种人根本不配做你的师弟，你忘记上次他在宗门干下的事了？对师兄你毫无敬意，你又何必照顾他？”</p><p>    解红尘面色一冷，他怎能忘记上次的事？当着那么多执法堂弟子的面，苏颜的玉手被此人握在手心处，每每想起，解红尘都心痛如刀割。</p><p>    解红尘长长地呼了一口气，依旧面含微笑，只不过那笑却是相当牵强，装出一副淡然的样子：“那又如何，师弟年幼无知，做师兄的自该包容！你们难道就没有犯浑的时候了？”</p><p>    说话间，解红尘的面皮都微微抽搐着，望着杨开的眼神越发地冷。</p><p>    但他这句话却让不少凌霄阁弟子心中感动，旋即义愤填膺。和杨开的卑鄙无耻，挖人墙角比起来，解红尘就显得大仁大义，高风亮节许多。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>