<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百一十章 合欢楼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百一十章 合欢楼</span></h2><p>?    这一幕让杨开看的目瞪口呆，暗道沈凡雷要带自己来的地方果然如自己猜想的一样啊。</p><p>    这分明就是类似于普通人居住的城池里的妓院！</p><p>    只不过这里比一般的妓院要高档无数倍，因为出入此地的都是武者，而且作陪的女子也同样是武者，最起码，杨开神念扫过，在此地没发现任何一个修为低于真元境的女子，但她们的实力也不高，最高的也就是神游境三四层而已。</p><p>    而在此地寻欢作乐的男子修为同样如此，最高不过入圣境，比那些女子的修为境界稍高一筹而已。</p><p>    沈凡雷居然对这种地方感兴趣，让杨开大为意外。</p><p>    扭头看了他一眼，杨开不禁哑然至极。</p><p>    沈凡雷此刻仿佛失了魂魄般，嘴巴张的老大，怔怔地盯着眼前这夸张的一幕，似乎从视觉上传来的冲击力已经让他失去了思考和行动的能力，脸色涨的通红。</p><p>    杨开缓缓摇头，正要把他喊醒的时候，迎面却忽然走过来一个少妇打扮的女子，这女子面如桃花，美眸如星辰，璀璨夺目，胸前高耸，腰肢曼妙，婀娜地来到两人面前，款款一礼：“妾身见过两位公子。”</p><p>    说话间，有意无意地瞥了沈凡雷一眼，掩嘴偷笑了一声。</p><p>    不过她显然不是第一次见到这种事，所以也并没有太在意，而是开口道：“两位公子看着面生的很，可是第一次来我们合欢楼？”</p><p>    杨开看了沈凡雷一眼，见他似乎还有些没回神的意思，微微叹了口气，知道是指望不上他了，轻轻点头道：“不错，我们确实是第一次来贵楼，不过对此地却是慕名已久，这一趟经过黑鸦城，便特意进来看看。”</p><p>    “原来如此。”那少妇闻言。螓首轻颔，捋了下耳边秀发，有意无意地露出一抹风情，抿嘴笑道：“那两位对此可还满意。若是满意的话，妾身给两位公子安排一个厢房如何？”</p><p>    她见杨开和沈凡雷两人修为都不弱，自知两人肯定不愿意在这广场上逗留，便主动提议起来。</p><p>    杨开当然没意见，当下点头。让她自行安排去了。</p><p>    那少妇应了一声，便领着两人从那广场上穿过，直奔后方的一栋栋精致阁楼。</p><p>    与此同时，在这合欢楼深处的一间厢房内，一老一青年正在对面盘膝而坐，老者有着返虚一层境的修为，而青年也有圣王三层境的水准。</p><p>    那老者气定神闲，默运着功法，不急不躁，反倒是那衣冠楚楚的青年却似乎有什么心事一样。不时地皱皱眉头，朝外观望着。</p><p>    “玉晗，你的心性需要再磨练一下。”那老者眼皮未抬，口中淡淡地道。</p><p>    对面青年闻言一惊，面上露出一些愧疚之意，恭敬道：“七爷爷说的是，玉晗还是太年轻了。”</p><p>    那老者微微一笑，睁开双眸，望着对面的青年道：“你也不必太自责，毕竟此事关系到你以后的前途。上些心也是应该的。我们汪家虽然不是什么小家族，但也不是大家族，这一代人中，也就你最有出息。能够拜入极道门，并且还修炼到了圣王三层境，若是机缘来了，突破返虚镜也不是不可能。到时候你便是我汪家的顶梁柱之一了，而你的出身要比老夫好上很多，想必日后也会比老夫走的远。”</p><p>    “七爷爷谬赞了。玉晗能有今日，全亏家族当日栽培，日后若真的修炼有成，必定不会愧对家族。”</p><p>    “有你这句话，我便放心了，若不是你，换做其他族人来求老夫这件事，老夫是不可能答应的，我虽然在这合欢楼内谋了一份管事的职位，但你也知道，这里是阙合宗暗中支持的产业，而且还有那位城主大人的身影，若是真出了什么事，可不是我汪家能承受的起的。”</p><p>    “玉晗明白，不过这一次要对付的人只是圣王两层境而已，而且还并不会对他直接出手，只是给他制造点丑事而已，这应该没什么问题。”</p><p>    “若非如此，我怎会答应你如此胡来？”那老者轻哼一声，旋即话锋一转，又轻笑地问道：“你看上的那女子，确实出身乾天宗这样的大势力？”</p><p>    “不错。”对面的青年似乎来了些精神，当即道：“不但出身乾天宗，她在乾天宗内的地位也不低，而且身家不菲，最起码有百万圣晶！”</p><p>    “百万？”老者闻言一惊，眼中闪过一丝贪婪之意，“她区区一个圣王三层境，如何能有这般庞大的身家？”</p><p>    “她运气不错，上次在流炎沙地里找到了一条圣晶矿脉，在那里开采了五个月时间，足足采集了近千万圣晶，回到乾天宗之后，大多上缴给了宗门，但自己依然留下了一部分。”</p><p>    “原来如此！”那老者心中疑虑顿消，沉吟道：“若是这样的话，那就更不能轻易放手了，这个女子你必须得拿下，只要能获取她的芳心，你日后的修炼将一片坦途，再也无需为修炼资源而发愁了。”</p><p>    “玉晗也是这么想的，否则也不会要出手对付那姓杨的小子，我看那小子对沈姑娘不安什么好心，只要这里的事情一暴露，沈姑娘肯定不会再待见他了。”</p><p>    “这个法子确实不错，但你确定他会来此地？”老者又问了一句。</p><p>    青年闻言一笑：“不敢太确定，但最起码也有八成的把握。”</p><p>    “说来听听……”那老者感兴趣地问道。</p><p>    青年当下跟他解释起来，老者不时地点头，面露赞许之色。</p><p>    就在这时，外面忽然传来一个轻轻的声音，老者眼中精光一闪，侧耳倾听片刻后，低喝道：“他们果然来了。”</p><p>    “真的？”那青年大喜。</p><p>    “嗯！”老者笑吟吟地望着青年，朝他丢出一物：“你的计划不错，可以实行下一步了，此事你自行处理，这是老夫的管事令牌，有这个令牌的话，在一些无关紧要的事情上，其他人会配合你行动的。”</p><p>    青年接过令牌，连忙叩首：“多谢七爷爷！”</p><p>    ……</p><p>    合欢楼的另外一间厢房中，杨开与沈凡雷被安置在此地暂时歇息，那领路而来的少妇也不知道去了哪里，厢房内除了杨开和沈凡雷之外，再无旁人了。</p><p>    桌上一壶灵茶，杨开一滴未喝，可沈凡雷却是一杯接着一杯，似乎是想借助灵茶来熄灭自己身体里的熊熊火焰。</p><p>    他在喝茶的时候，杨开只是笑吟吟地望着他。</p><p>    好一会，杨开才忽然开口道：“沈兄，第一次来这种地方？”</p><p>    “嗯……”沈凡雷颔首，一脸的不好意思，忽然抬头看着杨开道：“看杨兄轻车熟路，难道对此很有经验？”</p><p>    “胡扯！”杨开一板脸，“我也是第一次来。”</p><p>    “呵呵……”沈凡雷干笑一声，也不知道有没有相信。</p><p>    杨开却忽然大有深意地望着沈凡雷：“沈兄应该不会无缘无故地想到这种地方来吧，看你也不像此道中人，其中是不是有什么缘由？能否告知一二。”</p><p>    沈凡雷苦笑一声：“被杨兄看出来了？”</p><p>    “稍有猜测而已。”杨开不置可否。</p><p>    “既然如此，那沈某也不故弄玄虚了。”沈凡雷吸了口气，神色镇定了不少，这才开口道：“杨兄以为此地只是单纯的寻欢作乐的地方么？”</p><p>    “难道不是？”杨开眉头一挑。</p><p>    “自然不是。如果只是要寻欢作乐的话，这黑鸦城内还有其他的几个去处，我没必要特意来此。”沈凡雷说了几句话，神色恢复了正常，毕竟是个圣王境的武者，心性修为多少还是有一些的。</p><p>    “哦？这里还有什么特殊的地方能吸引沈兄的。”杨开惊疑地询问。</p><p>    “其实也不是什么不可告人的秘密，但凡知道合欢楼的人，应该都抱着跟沈某一样的目的来此的，这个欢场虽然也有单纯的皮肉生意，但此地却有一批训练有素，专门修炼了双修功法的女子，这些女子修炼了一种很奇特的双修功法，对突破瓶颈大有用处！”</p><p>    “双修功法，突破瓶颈？”杨开眼前一亮，立刻明白沈凡雷来这里想干什么了。</p><p>    “不错。”沈凡雷轻轻点头，“上次我本来是要借助那雷池突破眼前瓶颈的，但可惜被银宵雷兽所阻，功亏一篑，但我也在雷池里浸泡了几日，感觉就差那最后一步，这一步如果只靠苦修的话，也不知道要多久才能成功，所以便想来此试一试了。如果运气好的话，说不定可以省下许多功夫和灵药，如果运气不好，那也无所谓，大不了回到宗门之后再继续潜修就是了。”</p><p>    “原来是这样啊。”杨开恍然大悟，他一直在奇怪，沈凡雷这样被区区两个婢女盯着都感觉压力巨大的人，怎会厚颜无耻地跑到这里来，原来是想借助这里来突破那一层瓶颈，这样就能解释的通了。</p><p>    “这个方法沈兄不会是自己打探到的吧？”杨开有意无意地问了一句。</p><p>    “哦，是汪师兄告诉我的，白天我跟他探讨瓶颈问题的时候，他告诉我黑鸦城有这么一个隐秘的地方，我本来是想找汪师兄一起的，可惜师兄一去不返，我只能请杨兄来给我壮胆了，还请杨兄勿怪。”沈凡雷一脸歉意地说道。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>