<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十六章 阴气森森</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十六章 阴气森森</span></h2><p>?    被人爆菊，感觉不好。求月票爆回来！！</p><p>    ***********</p><p>    打坐恢复了半日，杨开才起身查探山洞中的情况。</p><p>    刚才时间紧迫，他只是粗略看了看而已，现在自然是要仔细搜索。</p><p>    自己现在所处的位置，应该是这个山洞的中段，因为左右两边都可通行，倾听着风声，杨开判断出左手边应该通往出口，因为风是从那边灌进来的，而右手边是通往山洞内部。</p><p>    想了想，杨开往右手边走去，毕竟自己现在处境危险，先不忙离开这个山洞。</p><p>    走不多时，杨开赫然嗅到一股药香，就着昏暗的光线一瞅，竟发现这山洞两旁有着不少奇花异草。</p><p>    这些东西一看便知品质不凡，就是不知有没有毒。</p><p>    果然不愧是传承洞天啊！虽然杨开认不得这些东西到底是什么，价值几何，可杨开相信，任何一样拿出去恐怕都价值不菲。</p><p>    暂且没去动它们，一来杨开不知要如何采取，二来就算采了杨开也没地方放。反正此地就自己一个人，先留着也无妨。</p><p>    一路走一路看，杨开发现此地的宝贝还真不少，都是些从未见过的花花草草，也不知生长了多少年。</p><p>    走了足足一个时辰的功夫，杨开突然发现前方隐有光芒闪耀，耳畔边还传来一阵如梦似幻的呼唤。</p><p>    心中暗暗警惕，杨开朝那光芒所在的地方走了过去。</p><p>    不多时，便来到那光芒前方。</p><p>    这竟是一刻拳头大小的圆珠，正散发着柔和的光芒，照耀着方圆几丈的范围。</p><p>    四下打量，杨开的瞳孔不由一缩。</p><p>    他发现此地已经是山洞的最底部了，而且就在自己不远处，有一个枯骨盘膝坐在那里，这个枯骨身上穿着一件华贵无比的紫色长袍，空洞的双目正盯着自己前来的方向。给人一种说不出的诡异阴谲之感。</p><p>    这人不知死去了多少年，但没来由地，杨开总感觉他生前不是一个好人，因为这枯骨中散发着一股让杨开心悸不安的邪恶和煞气。</p><p>    这传承洞天就是他凝练出来的么？杨开不由想起关于传承洞天的来由。</p><p>    如果真是这样的话。那此地定是有此人的传承了？</p><p>    正当杨开皱眉苦思的时候，背后却传来一阵剧烈的响动声。</p><p>    面色一变，扭头看去，杨开发现自己的来路竟然被断开，山洞内不知什么时候降下了一块巨石。挡住了外面的空间。</p><p>    再回头的时候，那颗散发光芒的珠子突然忽明忽暗起来，这占地面积不到方圆十几丈的封闭空间中，响起了一阵阵鬼哭狼嚎的声音。</p><p>    阴风阵阵，宛若坠落修罗地狱之中，遍体生寒，体内真阳元气疯狂运转起来。</p><p>    杨开神色凝重，也不说话，只是眯眼警惕四周的动静。</p><p>    这鬼哭狼嚎的动静也不知持续了多久，一直在干扰着杨开的心神。若换做其他心志不坚之人，肯定要自乱阵脚。但毅力和不屈本就是杨开最大的强项，区区一些声音又如何能撼动他？</p><p>    随着时间的推移，杨开明显地感觉到，那鬼哭狼嚎的声音隐隐有些急躁起来，虽然很微妙，但明显与刚才有些不同。</p><p>    杨开的淡定从容好像让这声音非常的生气，却又无可奈何。</p><p>    察觉到这一点，杨开越发冷静许多，虽然不知这里到底是怎么回事。但他索性盘膝坐了下来，摆出了入定的姿势。</p><p>    声音果然急躁起来，阵阵阴风在这狭小的空间内呼啸来回，那珠子里的光芒更是急速闪烁着。让此地越来越阴森。</p><p>    杨开不为所动，气息均匀，连神色都不曾变过分毫。</p><p>    足足几个时辰后，声音陡然消失不见，诡谲闪光的珠子也终于稳定了下来，除了背后的去路被一扇石门阻挡住之外。此地与杨开来时再无半点不同。</p><p>    “不来了么？”杨开的嘴角噙着一抹不屑的微笑，突然又厉声喝道：“是谁在装神弄鬼，给我滚出来！”</p><p>    喝声在狭小的空间内回荡不休，绕音不止。</p><p>    突然，一阵桀桀的怪笑声传了过来，听到这个怪笑，杨开的一身汗毛都不由自主地倒竖起来，倒不是吓得，而是这声音委实太难听，听在耳中让五脏六腑都翻腾不已。</p><p>    不但身体上有了难受的反应，就连脑海中，都仿佛传来一阵嗡鸣。</p><p>    神魂攻击？杨开面色微变，他本以为有人在自己之前来到这里，故意装神弄鬼想把自己吓走，好独占这里的宝贝，但是现在杨开却不敢这么想了。</p><p>    一声笑，神魂动！这显然不是三派弟子能做到的。这是唯有达到神游境以上的高手才能施展出来的手段。</p><p>    此地有古怪！</p><p>    “年轻人，你的意志力不错，胆子也不小，竟敢如此跟老夫说话！”那难听的声音突然开口说话了，飘忽不定，杨开竟寻不到声音来源的位置。</p><p>    “你是谁？”杨开神色冷峻，一边仔细查探，一边开口问道。</p><p>    又是一阵难听的桀桀怪笑，笑罢，那声音道：“我是谁？老夫不记得了，我是谁呢？大概是此间的主人吧。”</p><p>    “你是这传承洞天的主人？”杨开的声音不禁拔高了一些。</p><p>    三派弟子上千人，汇聚一堂，进入传承洞天，为了就是得到那神秘的传承。可以说，谁若是能到这里的传承，只要不是意外死亡了，日后必定能达到那让世人敬仰的高度。</p><p>    杨开本不指望自己会得到什么传承，进入这里也只是跟大多数人一样，想捞点好处罢了。但不管怎么说，只要进来了，就会对这传承有兴趣。</p><p>    现在这声音竟然说他是这里的主人，沉稳如杨开也难免心中一动。</p><p>    那声音没有立刻回答，等了好片刻功夫才道：“对，我就是这里的主人！年轻人，你想得到老夫的传承？”</p><p>    杨开没有回应，他的眉头紧皱着，在考虑这声音话语的真实度。</p><p>    “我观你好像才刚受过伤，应该是被人打伤了吧？”声音不疾不徐地说道，“你想报仇？想把伤你的人赶尽杀绝，让他们知道你不是好惹的？”</p><p>    几缕阴风在杨开耳边萦绕，速度很慢，慢到杨开根本无法察觉，但听了这个声音的话，杨开竟不由自主地微微点头：“想！”</p><p>    “你的心中有仇恨，埋藏的很深，旁人看不到的仇恨！你想变强，你想屠尽那些瞧不起你的人，是不是？”</p><p>    杨开的神色微微有些挣扎，眉宇紧皱，额间也有青筋暴露，虽然总觉得这话隐隐不对，但这声音却让杨开有一种认同感。</p><p>    “是……”杨开的声音有些轻颤。</p><p>    “老夫可以让你达成夙愿！让你梦想成真，你愿意继承老夫的衣钵么？”声音继续谆谆善诱着。</p><p>    “愿意的话，便点个头，老夫将自己的传承送与你！这是一场大造化。”</p><p>    “愿意还是不愿意？”</p><p>    “只是轻轻地点个头，对你来说轻而易举……”</p><p>    “错失这个良机，你可是要后悔的……”</p><p>    一声又一声，似细雨绵绵，又似春风过耳，传入杨开的脑海中，充满了无与伦比的蛊惑力。</p><p>    杨开的目光中有些许迷茫，脑袋也微微地动着，嘴唇开阖不停，看似是要答应了那声音的要求，但蓦然间，伴随着一声闷哼，杨开的眼睛陡然恢复了清明，面上一片心有余悸，额头上不禁冒出了冷汗。</p><p>    对方刚才也不知施展了什么手段，让他险些着了道。</p><p>    “咦？”声音显得诧异无比，“竟自咬舌尖，以痛感刺激自身，意志力果然强悍！”</p><p>    “哼！你到底是谁，刚才用什么方法蛊惑了我的心神？”杨开冷冷地问道。</p><p>    “竟能察觉到这一点，年轻人了不起！至于老夫是谁……老夫是谁呢？”</p><p>    “你不说我也知道，你就是它！”杨开的目光陡然落到自己面前的那具枯骨上，眼中充满了忌惮，缓缓道：“我听说，神游境之上的高手，只要凝练出神识，纵然肉身损灭，只要神识不灭，便可重新寻找身躯夺舍！你应该是许多年前陨落在此地的高手，现在想要占用我的身体吧？你蛊惑我的心神，也正是为了这个目的！”</p><p>    杨开此话一出，声音突然没了动静，过了许久才猖狂大笑：“厉害厉害！区区黄毛小儿，实力不过开元七层，竟能看穿这一点，真是江山代有人才出，老夫佩服。”</p><p>    说着，声音陡然变得森冷：“既然察觉到这一点，难道你不怕么？”</p><p>    杨开鄙夷一笑：“我为什么要怕？你若真有手段强行抹除我的心神，占用我的身体，还与我废话这么多干什么？还需要蛊惑我，让我陷入你的言语陷阱么？你是高手不错，你恐怕也有通天彻地的手段，但是……那是在你死之前！现在的你，只能这般装神弄鬼！”</p><p>    “你说……我为什么要怕你？”杨开冷笑着，“反倒你是，若叫我找出你神魂的藏身之处，你觉得自己还有能活下去么？”</p><p>    “年轻人，你太猖狂了。”声音冷冷地说道：“你以为我与你废话这么多，只是为了蛊惑你？哈哈，老夫的三缕神识已渗入你的脑海，此刻纵然你反抗也反抗不得了，你的身体，老夫笑纳了！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>