<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百四十三章 阵器师</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百四十三章 阵器师</span></h2><p>?    杨开虽然不需要恢复，但为免太过显眼，也稍微应付了一下，同样在附近找了个地方打坐。</p><p>    此地的天地灵气比起外面要浓郁很多，恢复起来自然也是事半功倍，不大一会，几个出力不多的圣王境便恢复完全。</p><p>    察觉到一阵脚步声朝自己这边行来，杨开缓缓地睁开眼帘，正好看到蔡合和杜思思两人联袂行来，杜思思还是那副不啻的模样，蔡合倒是一脸笑意。</p><p>    “两位有事吗？”杨开等他们走到近前，才故作迷茫地开口问道，尽管不清楚他们来找自己做什么，但杨开觉得应该跟那阵牌有些关系。</p><p>    果然，闻言蔡合抱拳道：“杨兄勿怪，咱们都是同辈中人，蔡某也不跟你说些虚的了，此番过来就是想问下杨兄，不知你准备如何处理刚才得到的那块阵牌？有没有要出售的打算？”</p><p>    他这么一问，杜思思也美眸殷切地盯着杨开，一副跃跃欲试的模样，似乎杨开一旦说要出售，她立刻便会开价的模样。</p><p>    杨开笑了笑，摇头道：“抱歉，我手头还算宽裕，暂时不打算出售此物！”</p><p>    蔡合脸上闪过一丝可惜之色，尽管隐隐有些猜测，可当亲耳听到杨开这么回答的时候，还是不免失望。</p><p>    反倒是那杜思思冷哼一声道：“看你没接触过阵法的样子，你知道什么叫阵牌么，你知道它有什么用么？”</p><p>    杨开淡淡地瞥了她一眼：“知不知道与姑娘没什么关系吧，东西在我手上，我想怎么处理是我的自由。”</p><p>    “你……”杜思思酥胸起伏，娇喝道：“可是你能得到阵牌，也全亏了大家齐心协力，要不然你有这个本事么，而且能找到阵眼所在，还是我跟蔡合的功劳，就算阵牌在你手上，也应该有我的一份！”</p><p>    “哦？”杨开摸了摸下巴。似笑非笑地望着她，“听你这么一说，你似乎是想抢夺我的阵牌？”</p><p>    “我可没这么说，你别血口喷人！”杜思思脸色微变。不由地朝费之图那边望了一眼，毕竟刚才费之图可是说过，阵牌既然被杨开拿到了，那便是他的东西，真要被杨开扣下这么一个大帽子。在费之图那边也不好交代。</p><p>    “那姑娘是什么意思？”杨开的脸色冷了下来，对这种自以为是的女人他向来没什么好感，别人不招惹他也就罢了，一旦招惹，他也懒得给对方什么脸色。</p><p>    “我……我只是想代表杜家买你的阵牌而已！”杜思思银牙暗咬。</p><p>    “我说了，阵牌不卖。”杨开缓缓摇头，事到如今，他哪还不知道阵牌的珍贵，别说区区一个杜家了，就算是影月殿来买。他也不会放手，在没弄明白阵牌的作用之前，他怎会轻易放弃？</p><p>    而杜思思抬出杜家的名头，明显是想压自己，这让杨开不禁有些反感。</p><p>    听到杨开一口回绝，杜思思却冷笑一声，徐徐道：“你先别忙拒绝，听听价钱也不迟，我们杜家出价三千万圣晶！”</p><p>    “三千万……好多的圣晶。”杨开嘿嘿一笑。</p><p>    这小妞怕是不清楚龙穴山的底蕴吧？区区三千万圣晶就想打动自己？反倒是蔡合，似乎对龙穴山有所耳闻的样子。闻言在一旁吸了吸鼻子。</p><p>    “这个价钱你也还不满意？”杜思思明显吃了一惊，毕竟她听说杨开只是个占山为王的家伙而已，这种草台班子出身的武者，哪能见过这么多圣晶。这个数字，就连杜家想要凑齐也不是一件简单的事，本来她也没权利做此决定，但阵牌事关重大，回去之后禀明家族，想必家族只有赞同。不会反对。</p><p>    即便砸锅卖铁，也会凑齐这个数目。</p><p>    杜思思黛眉紧皱，以为杨开是觉得奇货可居，想要坐地起价，暗骂这人太过可恶，眼珠子转了一下又道：“这样吧，你若是能把阵牌卖给我杜家，我们不但付给你三千万圣晶，还可以由我们杜家的阵法师给你制作几套威力不俗的阵盘阵基，这个条件够可以了吧？”</p><p>    “不卖！”杨开依然摇头。</p><p>    杜思思看傻子一样看着杨开，老实说，她开出的价钱确实已经不低了，只是没想到根本打动不了杨开分毫，一时间，银牙咬的嘎嘣响，踌躇了片刻，似乎还要再开价。</p><p>    杨开却摆手打断了她的喋喋不休，皱眉道：“姑娘请回吧，就算你们杜家开出再好的条件，阵牌我也不卖！”</p><p>    “你会后悔的！”杜思思气极，跺跺脚，愤然转身离去，再也懒得跟杨开多废话一句。</p><p>    蔡合张了张嘴，似乎是想安慰她一下，可最终还是保持沉默。</p><p>    等到杜思思离开之后，他才苦笑一声：“杨兄勿怪，思思她平时娇生惯养的，有些大小姐脾气，若有得罪之处，蔡某在这里代她给杨兄陪个不是了。”</p><p>    杨开似笑非笑地望着他，颔首道：“无妨，我不跟她一般见识就是。”</p><p>    “那就多谢杨兄了。”蔡合心头一松，又道：“不过看杨兄的样子，似乎是真不了解阵牌的珍贵？”</p><p>    杨开面色一动，开口道：“愿闻其详！”</p><p>    蔡合呵呵一笑，盘膝坐到了杨开对面，与他聊了起来。</p><p>    听蔡合一解释，杨开这才明白杜思思为何对阵牌如此执着了，也意识到这阵牌的珍稀之处。</p><p>    阵法一道，博大精深，一个武者即便耗费一生精力，也不一定能钻研出阵法的种种精髓，阵盘阵基，阵眼阵门，种种神奇，都是由阵法师缔造出来的。</p><p>    而阵牌，更是其中的一个异类。</p><p>    幽暗星上如今的阵法师，已经制作不出阵牌这种东西了，不但是因为炼制阵牌的方法已经失传，连炼制阵牌的那些人也不复存在。</p><p>    传闻在很久以前，阵法师中有一个特别的分支，叫做阵器师！</p><p>    从这个称呼上就可以推断出来，阵器师不但精通阵法之道，同样精通炼器之术，两者结合，并且拥有一定的造诣，才能成为阵器师，也只有阵器师才能炼制出阵牌。</p><p>    一般来说，阵法师都懂一些炼器之道，毕竟阵盘阵基都是需要阵法师自己炼制的。</p><p>    同样的，炼器师也懂一些阵法之道，炼器用的灵阵便属于阵法的范畴，这一点对炼丹师同样适用。</p><p>    只不过两者对彼此的领域涉猎不深而已。</p><p>    阵法一道已经博大精深了，阵法师哪还有太多的精力去研究炼器？所以久而久之，阵器师这种特殊的存在也消弭在了历史长河中。</p><p>    而由阵器师炼制出来的阵牌，严格意义上来说，包涵了阵基阵盘和秘宝的三大特性。</p><p>    它不需要繁琐的阵盘阵基，只需要一块牌子，便能完美地将一个阵法的作用发挥出来。换句话说，杨开手上有分光云海阵的阵牌，只要将其炼化，便可以随心所欲地布置下分光云海阵。</p><p>    听蔡合这么一说，杨开不禁眼前一亮。</p><p>    分光云海阵的威力，他可是亲身体验过的，内部蕴藏的云兽实力不弱，而且杀不胜杀，连费之图和宁向尘那样的返虚境强者都被困在其中，如果能得此阵协助，那他的实力确实会大涨一截，对敌手段也会多出一种。</p><p>    而且，刚才众人被分光云海阵所困的时候，阵法的威力还没有全部发挥，毕竟无人主持，能发挥出一半就不错了。</p><p>    如果由杨开亲手布下，再驱使阵法之威的话，即便是费之图那样的强者闯进来，也必死无疑。</p><p>    这种失传的阵牌，对阵法师的意义极大，如果得到的话，说不定就可以从中窥探出阵牌的炼制方法，比起用繁琐的阵基和阵盘布置阵法，明显要好很多，而且阵牌还是一种类似于秘宝的存在，可以炼化入体，收发随心，不用担心被人抢走。</p><p>    好处多多！</p><p>    蔡合在跟杨开讲解这些的事，脸上一片意动和羡慕之色，杨开哪里不知道他在想什么。</p><p>    虽然没有和杜思思一样出价收购，但对方显然也是有这个意思的，只是碍于脸面，没有说出口罢了。</p><p>    “如此一来，杨兄明白阵牌的珍稀了吧？”蔡合一脸羡慕地望向杨开。</p><p>    杨开颔首：“明白了，多谢蔡兄解惑，他日杨某若是落魄潦倒，真要出售此牌的话，必定会优先考虑蔡家！”</p><p>    蔡合闻言，大喜过望，连忙抱拳道：“那就多谢杨兄一番美意了，虽然蔡某也很希望得到阵牌，但实在不想看到这一天的到来。”</p><p>    杨开呵呵一笑，明白他的意思是不想看到自己真有落魄潦倒的一天，不禁对他的观感更好一分，觉得此人确实是可交之人。</p><p>    三个圣王境在这边发生的事，自然没有瞒过费之图等人的感知，可几个返虚镜对此也是不管不问，等到蔡合离开之后，杨开才若有所思地皱起了眉头。</p><p>    阵器师……这世上居然还有这种特殊的人群。</p><p>    虽然别的地方找不到，但是龙穴山不就有一个么！</p><p>    阳炎不但精通炼器，而且精通阵法，她分明就是阵器师啊。这岂不是说，以她的手段也可以炼制出阵牌？</p><p>    而且，杨开在得到那阵牌的时候，隐隐感觉阵牌上有一股淡淡的让他熟悉的气息，可等到仔细回想这气息的时候，却又想不起到底在哪见到过，这让他不禁有些疑神疑鬼。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>