<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百五十二章 干掉它</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百五十二章 干掉它</span></h2><p>?    蔡合转念一想，苦笑连连。这一片地方在老妪还活着的时候，四人就仔细搜索过了，除了傀儡守护的那个出口外，再无别的通道，也就是说，想要出去，只能通过那个圆门。</p><p>    除非一直留在此地，等费之图等人来营救，可是这种事谁也说不好，费之图等人能不能找到这里都是两说之事，再留下去，也只是坐以待毙。</p><p>    与其如此，还不如冒险一试，运气好的话，说不定真能找到什么破绽和可行的方法离开此地。</p><p>    尽管希望不大，但总好过一直等下去。</p><p>    想到这里，蔡合的表情坚毅下来，冲杨开点点头道：“杨兄，我与你一起，虽然蔡某不太擅长与人争斗，但多个人，总多份力。”</p><p>    杨开缓缓摇头道：“不用，我只是去试试它的能力到底怎样，暂时还不需要蔡兄出手，等试探出来了，咱们再一起想办法离开这里。”</p><p>    “如此也好，不过杨兄，一定要小心了！”蔡合紧张地叮嘱一声。</p><p>    杨开郑重点头，抱着十二分的警惕，朝傀儡接近过去，蔡合和杜思思两人紧张地站在原地关注。</p><p>    半个时辰后，杨开灰头土脸地跑了回来。</p><p>    这一番试探，可算是让他手段尽出，不过凭借远超同等级武者的实力，还好没出现什么大纰漏，也没在那傀儡手下吃太大的亏，只不过被对方的巨棍擦中一下而已，到现在半边身子都是麻的。</p><p>    蔡合和杜思思从头看到尾，当杨开返回的时候，两人的目光都不由地变得敬畏了许多，因为刚才杨开的种种试探，简直就是在拿自己的性命做试验，好多次，两人都以为杨开必死无疑，却不想他每次都能在那绝境中寻找到一丝生机。</p><p>    看了半个时辰，两人比实际行动的杨开还要累。直感觉度日如年，手心后背里全是汗水。</p><p>    但也由此，两人多少看出了杨开并非一般的圣王境武者，那施展出来的种种手段。威力巨大，诡异莫测，便是返虚镜，也不一定有这等能力。</p><p>    蔡合和杜思思哪敢再小觑杨开分毫？</p><p>    返回之后，杨开一声不吭。又取出几粒疗伤丹服下，盘膝打坐起来。</p><p>    足足一日之后，杨开才轻轻地呼出一口气，睁开双眸，眼中熠熠神光闪烁，看起来已经恢复过来了，一直守候在旁的蔡合和杜思思见此，连忙靠了过来，用期盼的眼神朝他望来。</p><p>    杨开哪不知道他们在想什么，也没卖什么关子。开口道：“有机会！”</p><p>    闻言，蔡合和杜思思两人眼前一亮，都浮现出一丝欣喜之色。蔡合更是盘膝坐到杨开面前，急急道：“要如何做才能摆脱这个傀儡，还请杨兄指点，我和思思二人会全力配合的。”</p><p>    “摆脱？”杨开面露古怪之色，洒然一笑：“摆脱不了的，我之前试探它的时候，你们也看到了，它虽然体型巨大。但是行动如风，速度极快，如果只是我一个人的话，倒有一丝机会摆脱它。但是你们两人，绝对没这个可能！”</p><p>    这并非杨开小觑他们，而是实话实说，因为即便是杨开自己，实力全开，再借助风雷羽翼的加速。也只有一小半的机会，冲破傀儡的封锁而已，之前他在试验对方能力的时候，多次想要绕过它冲向那个圆门，可每一次都被对方给逼了回来。</p><p>    这个傀儡似乎对任何想要通过圆门的活物，都抱有莫大的敌意，必杀无赦！</p><p>    听杨开这么说，杜思思俏脸一变，立刻嚷道：“你可不能丢下我们不管啊！”</p><p>    她本能地以为杨开有要单独离去的意思。</p><p>    蔡合强笑一声：“思思你想多了，杨兄不会这么做的。”</p><p>    这话既是在安慰杜思思，也是在安慰自己，同时悄悄地打量了下杨开的反应，他也有点担心杨开会这么做。</p><p>    杨开却没做太多的辩解，老实说，如果之前他真能冲破傀儡的封锁，确实已经单独离开了，不过他也没有要置两人不管的意思，如果可以离开，他会去寻找费之图等人来营救，毕竟一人脱难，总好过三人都被困在此地毫无生还希望。</p><p>    现在听蔡合这般试探，也没有要多解释的意思，只是道：“我们现在想要离开，只有齐心协力，单靠我一个人对付它，自保都有些不足，根本不是对手。”</p><p>    蔡合不迭地点头：“杨兄说的是，只是你刚才说摆脱不了它，那该如何是好，我看它似乎一直就守在出口处，根本不会离开太远。”</p><p>    这一点，杨开之前也试探出来了，一旦靠近出口十丈范围，傀儡立刻就会行动，可如果离开那个范围的话，它又如一个死物般毫无反应了。</p><p>    听蔡合这么问，杨开诡秘一笑：“自然是干掉它！”</p><p>    “干掉它……”蔡合瞠目结舌。</p><p>    杜思思也是心直口快：“你是不是傻……”</p><p>    话没说完，便看到杨开冷冷地望了过来，不由芳心一突，将下半截话咽进了肚子里，脸色讪讪，但她的表情分明是觉得杨开的提议很不靠谱。</p><p>    “我既然这么说，自然是有一些把握的。”杨开知道自己不说个明白，这两人是不可能配合自己的，那巨型傀儡的莫大威能，击毙老妪的一幕，已经让他们心里留下了阴影，根本生不出什么胆量与之抗衡。</p><p>    “先说它的缺点，此傀儡守护着那圆门，姑且不论圆门后方到底隐藏了什么秘密，居然值得它一直寸步不离，但这一点，却是可以利用的地方。两位既然是阵法师，该如何做，不用我多说吧？”杨开瞥了两人一眼。</p><p>    蔡合和杜思思若有所思，都轻轻颔首。</p><p>    傀儡的这个巨大缺点，可以给他们足够的时间来布置大阵，以阵法的威力配合上杨开，说不定真有那么一点机会。</p><p>    “布阵倒是没问题，而且我们可以布下限制对方速度的大阵，我看这傀儡虽然水火不侵，坚固非常，但最让人头疼的便是它的速度了，如果真能将它的速度减缓下来，它的优势就会大减。”蔡合摸着下巴徐徐道。</p><p>    “你们可以布置这样的阵法？”杨开大喜，看样子蔡合跟他想到一起去了，傀儡不同于活人，有一些阵法虽然威力不小，但对它是没有作用的，杨开本来就想让蔡合和杜思思布置出牵制对方速度的阵法，没想到在这一点上，他倒与蔡合不谋而合。</p><p>    “这没什么难的，我有一套镜湖泥龙阵的阵盘阵基，思思手上应该有一套画地为牢阵吧？”蔡合朝杜思思望去。</p><p>    “恩。”杜思思轻轻颔首，对对方知道自己的底细也毫不奇怪，毕竟蔡家和杜家都是阵法大家，彼此间有些竞争窥探是很正常的。</p><p>    “这两套阵法威力如何？”杨开急忙询问。</p><p>    蔡合面露一丝傲然之色：“威力自然不小，如果能将阵法的威力全部催动的话，便是返虚三层境强者落入其中，也要束手束脚。”话锋一转，讪讪道：“可惜我跟思思的实力不高，只能发挥出大约一半不到的威力。”</p><p>    “一半不到……”杨开暗暗皱眉蔡合看了看杨开，低喝道：“放心吧杨兄，我对这两套阵法还是很有信心的，别的不敢说，减慢了一两成的速度绝对可以！”</p><p>    “一两成，少了点，不过只能这样了！”杨开也不以为意。。</p><p>    “但是杨兄，就算我和思思配合阵法，减缓它的速度，可要如何灭掉这样一个傀儡？”</p><p>    “是啊，之前你试探的时候，可未曾伤到它分毫的！”杜思思也急忙询问起来，事关重大，谁也不敢马虎大意，要不然一次配合不成，搞不好三人都得陨落此地。</p><p>    杨开微微一笑：“虽然没有伤到它分毫，但最起码我验证了一件事。”</p><p>    “什么事？”</p><p>    “这个傀儡之所以没人驱动便可自主行动，是因为里面有一缕分神的存在！”</p><p>    “分神？”蔡合和杜思思低呼一声。</p><p>    “不错，也可以说是精魂吧。连广驱使傀儡的时候，你们有观察过没？”杨开看着两人，神色严肃道：“连广是将自己的一缕分神，寄身在傀儡上，如此才能驱动那些傀儡为己所用，这个傀儡虽然看起来比连广的那些高级很多，但原理应该差不多，傀儡终究只是死物，想要行动，势必会有类似分神的存在！而这个傀儡既然无人驱使，想必内部应该封印了一缕精魂才对，只是不知道是何种生灵的精魂了。”</p><p>    听杨开这般分析，蔡合和杜思思两人也都忽有一种拨开云雾见明月的感觉，之前为那傀儡的威猛震慑，两人竟没有仔细考虑过这个问题，现在听杨开这么一说，顿时觉得大有道理。</p><p>    “杨兄的意思是……”</p><p>    “我不需要将这傀儡破坏，我只要找到那一缕精魂，将其灭杀，傀儡自然就不会再动了。”杨开眼中闪过一丝精芒。</p><p>    蔡合眼前一亮，拍手道：“原来如此，这样的话，此举可行！”</p><p>    相对于灭掉这么一个固若金汤的傀儡来说，灭杀一道精魂明显难度要低很多很多。</p><p>    “那你知道那精魂在何处么？”杜思思插嘴问道。</p><p>    杨开脸色一暗，缓缓摇头：“还没太大的把握，倒是有几处可疑的地方，所以需要借助你们二人的力量牵制它的速度，这样一来，我才有机会好好地查探这几处位置，找出那精魂藏身之所。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>