<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十八章 一锤子买卖的武技</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十八章 一锤子买卖的武技</span></h2><p>?    求月票</p><p>    ****</p><p>    杨开虽然心动这些武技的威力，但也不可能为了它们而泯灭人性。</p><p>    一连换了七八个，人脸惶恐万分，杨开冷笑连连。</p><p>    “少侠，我知道的都是这种武技呀，真的不骗你。”</p><p>    “你若只有这点价值的话，留你还有何用？”杨开的声音中透着一股森冷，从他说出来的武技中杨开就已经知道了，此人生前必定是恶事做绝的魔头。</p><p>    “少侠息怒，待我再仔细想想，我才刚醒来没多久，这记忆有些混乱，暂时想不出太多东西，给我点时间，给我点时间一定会让你满意的。”</p><p>    “机会只有一次，你自己好好把握！”</p><p>    “是，一定不会让少侠失望。”</p><p>    杨开没再搭理他，反正这里已经被封闭了，正好可以安心疗伤。至于那人脸，虽然生前必定是个高手，也是个大魔头，但现在的他翻不出什么浪花，杨开也不用担心。</p><p>    自己身边没有好的疗伤药，但这一点伤势应该不用多久就会痊愈。</p><p>    伸手入怀，将剩下的那个小石人拿了出来，然后运转元气，感受着里面金线的循环方式，窥探石人中的奥秘。</p><p>    单有一招炎阳爆还不够，杨开要趁疗伤的这段时间，修炼第二种武技。</p><p>    不变强，出去了还是会受欺负。</p><p>    这个小石人中的金线数量很多，足足有七八十条，很有可能是天级的武技，甚至是玄级。</p><p>    耗费了足足一天的功夫，杨开才将这些金线的运转方式熟记于心。和上一次小石人一样，当杨开收回元气之后，它便成为了齑粉。</p><p>    这一天时间，人脸也在苦思冥想，想自己能用什么打动杨开，好让他放自己一条生路。此时虽然想到了一些筹码，但杨开不发话，他也不敢擅自开口，只能心惊胆战地躲藏在金身内。</p><p>    杨开没去管他。一门心神都沉浸在从小石人内窥探到的武技中。</p><p>    闭目盘膝，按照那些金线的路线，让真阳元气在体内经脉中游走起来。</p><p>    转过一个循环，杨开发现并不象获得炎阳爆的情况那样，自己也根本没有发招的欲望。反倒是手背处，隐隐一跳。</p><p>    运转的路线不对？杨开狐疑。</p><p>    不可能，自己分明是按照石人中金线的循环方式运转的，没有丝毫偏差。</p><p>    再运转一遍，手背处又是一跳。</p><p>    怎么回事？这不是武技么？为什么自己没有发招的冲动呢，施展炎阳爆的时候可不是这种情况。</p><p>    这武技到底有什么玄妙，怎会与其他的不太一样？</p><p>    想了片刻，杨开想不通，唯有在实践中慢慢感受了。</p><p>    放松精神，杨开一遍又一遍地运转起元气。每一次循环，手背处都有相同的反应传来，而且那突突的跳动感越来越明显，越来越清晰，就好像有什么东西要破体而出似的。</p><p>    也不知过了多久，杨开运转元气没有一千个循环也有八百了，某一次循环之后，手背处突然一阵巨疼传来，那种被束缚的跳动感也在这一刻挣脱了枷锁，冲体而出。</p><p>    杨开赫地睁开眼帘。低头朝自己的手背看去，竟发现自己的手背处多了一个图案。</p><p>    这个图案有些怪怪的，杨开瞅了半晌，才发现它象是夜间的星空。占据了小半个手背的位置，繁星点点，不运转元气的时候还不怎么出奇，一运转元气这星图就好像活了似的，点点光辉闪耀。</p><p>    而且，杨开分明感觉到在这图案下方的皮肉中。被开辟出一个自己看不到的空间。</p><p>    元气运转过来，就被储存在这个空间内。</p><p>    尝试了许久，杨开把自己一身的元气都灌入到了手背的星图中，然后随性地一指点在地面上。</p><p>    这一指，杨开本身没用任何力道，如果说指下有一只蚂蚁的话，也肯定是点不死的。</p><p>    但当手背处星图内的元气迸发出来之后，整个指尖处星光翻滚，将山洞照的亮如白昼。</p><p>    咔嚓一声，杨开整只胳膊都没入了地面中，大地更是一阵剧烈的摇晃，山洞顶上的尘土瑟瑟而下。</p><p>    杨开不禁动容。</p><p>    这一指虽然也相当于一次性耗费了自己的一身元气，但发挥出来的杀伤力却远比普通的爆发要高出很多。几乎是两倍的杀伤力！</p><p>    杨开估计自己如果只是把全身元气毫无花俏的爆发出来，是做不到刚才那样的成果。</p><p>    这武技好古怪！杨开眉头紧皱，他算是摸索出来一点门道了。</p><p>    “少侠，少侠……”体内的声音传了出来，带着一股阿谀和小心翼翼。</p><p>    杨开眉头紧皱，思考着心中的想法。</p><p>    “少侠，我好像知道一点你修炼的武技，要不要我说于你听听？”</p><p>    没有回应，体内的人脸焦急万分，他现在迫不及待地想在杨开面前表现自己的价值，就是怕杨开把他给炼化了。</p><p>    虽然接触的时间不久，但人脸也看出来了，杨开年纪很小，可心性坚毅，非常人能比，而且性格中还隐藏的一股邪气，这种邪让他害怕。</p><p>    等了许久许久，杨开才回过神来，开口道：“你知道些什么东西？说出来。”</p><p>    好像得了天大的恩赐，人脸感激涕零，连忙道：“我并不知少侠你修炼的是什么武技，但在我的记忆中，好像看到过跟这差不多的武技。你在修炼它的时候，会在身体的某一个部位开辟出一个独属于这个武技的空间，而此武技能发挥出来的威力，与这个空间内存储的元气多少有关。”</p><p>    “平时无事的时候，少侠你可以将自身元气灌入这个空间内，等到需用使用这一招的时候，就能将这武技的威力展现了。这种武技用的好了，威力巨大，用的不好，也只会遗笑大方。一切的根源，就在于平时往那个空间里灌入元气的多少，元气多，杀伤就大。元气少，还不如孩童的一拳。”</p><p>    “不过话又说回来了，少侠，这种武技就是一锤子买卖。以平时的苦修积攒，来换取那一瞬间的爆发，这也是一种保命的武技。”</p><p>    人脸迅速将自己所知道的事情说完便乖乖地闭上了嘴。</p><p>    杨开的脸上浮现出了一抹微笑，他说的东西，跟自己摸索出来的差不多。但更全面，让一些不懂的地方也豁然贯通。</p><p>    以平时的苦修积攒，来换取一瞬间的爆发么？</p><p>    这根本就是为自己量身定做的武技啊！</p><p>    杨开甚至忍不住想大笑三声。别人的元气需要苦修积攒，自己需要么？</p><p>    “我好好研究下，你莫要打扰我。”杨开叮嘱他一声。</p><p>    “是。那个少侠……”</p><p>    “你说的东西并无多少价值，再仔细想想你的活路！”</p><p>    人脸顿时苦涩万分，杨开的行事方式是如此老道从容，让他有一种面对一只老狐狸的感觉。</p><p>    自己这是造的什么孽？怎么偏偏就想夺舍他的身子？</p><p>    正唉声叹气，自怨自艾的时候，人脸便感觉到杨开在驱动自身的元气往那特殊的空间里灌入了。</p><p>    他灌入的速度很快。肆无忌惮，根本不会顾虑这样做会不会对自身造成什么危害。</p><p>    人脸本想提醒一声，让他慢慢来，因为元气消耗的过快，也会对身体造成负担的。但眼珠子一转又把话给咽了下去。</p><p>    哼哼，是你自己叫我别打扰你的，可不是老夫不提醒你。</p><p>    最好再快点，待你一身元气耗干，老夫再想办法看能不能逃出这鬼地方。小子，你到底还是嫩了些啊。</p><p>    杨开这一身元气。如果单纯要依靠修炼获得的话，至少也得修炼个三五日才能饱满。</p><p>    但他只是花了两个时辰，就把一身元气全部灌入到了手背处星图下的空间内。</p><p>    体内的人脸察觉到这一点，险些雀跃欢呼。他感受到了，杨开的身体现在虚弱无比，筋脉内的元气涓滴不存，正自己逃离此地的大好机会。</p><p>    正欲行动，他又猛然顿住。</p><p>    因为他发现杨开体内原本空荡荡的经脉，竟然在一瞬间又饱满了起来。</p><p>    我日！怎么回事？人脸险些疯了。这诡异的情况有些超乎了他的见识。心道难不成自己被封印多年，现在神智不清都已经出现幻觉了？</p><p>    不对啊，刚才的感受是那么真实，这小子一身元气分明已经全部没有了，怎么会在眨眼的功夫又恢复过来？</p><p>    定是自己看错了！人脸自我安慰着，然后聚精会神地观察着杨开的动作。</p><p>    又是两个时辰后，杨开体内的元气再次消失的干干净净，手背处的星图竟按一种莫名的规律转动了起来。</p><p>    人脸对着自己的神魂发誓，这一次绝对没有错了，这小子的元气确实已经耗的干干净净，一点不存。近两个时辰的观察，他对杨开的每一缕元气的去向都了如指掌。</p><p>    不会错了，绝对不会！</p><p>    但下一刻的变化，便让他呆若木鸡，震在当场。</p><p>    那空荡荡的经脉居然又一次饱满。</p><p>    就好像杨开体内的元气是用之不绝，取之不尽。</p><p>    人脸震惊了，虽然他已经记不得很多事，但最起码的常识还是有的。一个人无论实力有多高，也绝对不可能这么迅速地就恢复自己失去的元气。</p><p>    要是大家都这样搞，那天下岂不是乱套了？</p><p>    他修炼的是什么样的功法，怎会有如此逆天的效果？</p><p>    这一刻，人脸再也不敢小瞧杨开了，取而代之的是一种惊恐和忌惮。</p><p>    有一条永远不会枯竭的经脉，元气用之不尽，那这小子日后成长起来该多么恐怖？他可以肆无忌惮地释放威力巨大的杀招，根本不用担心元气的消耗问题，一个人的战斗力恐怕就相当于别的十个人，甚至百人千人！(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>