<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十五章 征用龙穴山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十五章 征用龙穴山</span></h2><p>?    其实，这种无缘的指责根本没有道理可言，影月殿的人知道，其他势力的人也知道。</p><p>    但是谁让帝苑就悬浮在影月殿的地盘上空呢？所有人都唯恐影月殿近水楼台，却又不方面明说，现在出了这么一档次事，自然要拿来大做文章。</p><p>    经过一番讨价还价，甚至争吵，幽暗星上各大势力也算是达成了意见统一，那便是即便帝苑开启了，影月殿的诸多高手也不能提前进入，必须得等其他势力汇合一处再做打算，否则便会成为公敌。</p><p>    影月殿如今的处境，虽然不能说是如履薄冰，但也不算好，毕竟之前才经历过一次内患，人心惶惶的，急需休养生息。面对这种不公平的提议，也只能同意。</p><p>    而如今，天运城也几乎可以说是人满为患，各方势力留下来的人手数量庞大，天运城里的驿馆客栈早已住满了人，生意爆棚。</p><p>    甚至连周边的一些小家族，也不得不负责接待一二，给那些势力提供住处。</p><p>    人一多，冲突就多，毕竟幽暗星上各大势力也不是多么和睦，彼此之间多有竞争和恩怨，一旦碰到一起，三言两语不合，大打出手是常有的事。</p><p>    几乎每一天都有武者死去。而影月殿作为东道主，自然不会去插手这些外来势力的恩怨，只要他们不妨碍到自身的利益，便保持着作壁上观的姿态。</p><p>    石府内，杨开一边按阳炎的要求往那些古怪的东西中注入空间之力，一边听她讲着话，时不时地插口问上几句，阳炎也都一一作答。</p><p>    正忙碌的时候，阳炎忽然神色一动，从空间戒里摸出一个传讯罗盘，放出神念感知了一下，旋即古怪地看了杨开一眼，表情暧昧。</p><p>    “怎么了？”杨开愕然询问。</p><p>    “有人来找你呢。”阳炎抿嘴一笑。大有深意地道：“你一个老相识。”</p><p>    “老相识？”杨开脸色一黑，他在幽暗星上可没认识几个人，能真正攀上交情的更不多，阳炎这句老相识可把他给难住了。一时间也想不起到底是谁来找自己，而且她说那句老相识的时候，明显有些怪怪的味道。</p><p>    “谁啊？”杨开索性不去猜测。</p><p>    “黛鸢！”阳炎笑吟吟地答道。</p><p>    “她……”杨开眉头一皱，若是旁人来了，他大可宣称不在龙穴山。不去相见，但是黛鸢的话，这样做就有些不妥了。无论如何，她送了自己一枚琉璃珠，自己从中得到了不少好处，而且，石傀上次把人家的千幻琉璃山给挖出一条通道，杨开也不知道琉璃门那边事后有没有发现，或许可以通过她探探口风。</p><p>    想到这里，杨开站起身来。开口道：“我去看看。”</p><p>    一边说着，一边朝外行去。</p><p>    不大一会功夫，人便来到了龙穴山的大阵前方，取出令牌往内灌入圣元，从令牌中激射出一道玄光，那封闭了龙穴山的大阵，立刻裂开一条直通外面的道路。</p><p>    杨开还没迈出步伐，就听到外面传来一阵嘈杂的说话声，心中不禁一阵狐疑，暗香难道黛鸢不止一个人过来的？待听清楚外面那些人到底在说些什么的时候。面色又不禁一沉，步伐加快了少许。</p><p>    此刻，龙穴山大阵外，黛鸢俏生生地站在那里。如果只看她的背影的话，那任何人都会以为此女是个绝代风华的美人，那曼妙的背影似乎透着一股魔力，能牵扯着人的神魂，不断地往深处沉沦，让人无法自拔。</p><p>    但如果转到她的正面来看。任何人都无法将她与美这个字联系到一起。</p><p>    黛鸢还是和以前一样，面容黑中带黄，还满脸马子，模样丑陋，也没有用面巾遮盖，大大方方地以这种面目示人，没有丝毫尴尬之意。</p><p>    在她的侧旁，一群十几个服侍统一，修为境界不等的武者正望着她，不少人肆无忌惮地流露出厌恶之色，冲她指指点点，而那人群中，几个女子微扬着光洁的下巴，一副高人一等的样子。</p><p>    她们也不算多有姿色，只是与黛鸢这张脸一比较，每个人都立刻成了美人，平白生出了一种优越感。</p><p>    “喂，小爷跟你说话呢，你这女子是哑巴不成？”那群人中，领头的一个冲黛鸢大声嚷嚷着。</p><p>    黛鸢扭过头，淡淡地扫了他一眼，并没有要答话的意思。</p><p>    这无视的态度顿时让那领头的武者恼火万分，冷笑着道：“臭女人，给脸不要脸，别以为你是女人小爷就不敢对你动手了，虽然你长得难看了些，但好歹也是个女子，小爷才给你点颜面，可不要敬酒不吃吃罚酒。”</p><p>    黛鸢秀眉一皱，脸上闪过一丝厌恶之色，不过很快就恢复如初。</p><p>    放在以前，她若是听到这番话，肯定会按捺不住大打出手，以前她的容貌可是逆鳞。但是如今，被杨开驱毒之后，她的容貌早已恢复如初，现在的面容只是伪装罢了，所以即便对方说的难听，她也没往心里去。</p><p>    “海师兄，跟她废话什么，直接擒下便是，看她来此地找人，肯定跟里面的人有些关系，我们在此地苦等了数日，此地主人居然还不露面，未免也太不把我们放在眼中了。”人群中，另外一人不耐地叫了起来，一脸的跃跃欲试。</p><p>    “哦？我要把谁放在眼中？”一个略带讥诮的声音忽然从龙穴山内部传了出来，说话间，眼前如屏障般的大阵忽然裂开一道缝隙，从里面露出一个青年的身影。</p><p>    “杨开。”黛鸢神色一喜，快步迎了上来。</p><p>    “黛鸢姑娘！”杨开冲她轻轻颔首，又抬眼扫了下站在外面的一群人，淡淡道：“这些人是跟你一起的？”</p><p>    黛鸢缓缓摇头，轻声道：“他们是海心门的。”</p><p>    “海心门？没听过。”杨开撇了撇嘴。虽然他直到如今，对幽暗星上各大势力的分布和强弱还不算太了解，但最起码比较大的势力都有所耳闻，这个海心门他还真的没听过，由此可见，这个势力应该不怎么样。</p><p>    倒是黛鸢见过识广，要不然也无法从这些人的服饰上看出他们的出身，低声道：“是无忧海上的势力，你没听过也很正常。”</p><p>    “原来如此。”杨开了然，无忧海，距离这里已经很远了，若不是帝苑出世，他们肯定不会来到此地。</p><p>    “你就是此地的主人？”海心门那边，领头的武者上下打量了下杨开，惊奇地询问。</p><p>    “不错，我就是此地的主人！”杨开咧嘴一笑。</p><p>    “正好，你既然是此地主人，那便可以说的上话了。”那武者见杨开修为不高，只有圣王三层境，不免有些轻视之意，面上挂着一丝倨傲道：“我们是无忧海海心门的弟子，这座山脉现在由我们海心门征用了！你回去让里面的人收拾一下，腾出些住处来。”</p><p>    他一副大咧咧的模样，仿佛是在吩咐下属做事一般，毫不客气。</p><p>    黛鸢听了，面上浮现出一丝古怪之色，扭头看了一眼杨开，暗想这些人是不是把杨开当成附属在影月殿下的小家族的族长了？</p><p>    杨开也有此猜想，虽然刚出来的时候没弄明白到底发生了什么事，但略一思考，便将事情猜了个大概。</p><p>    如今天运城里人满为患，许多外来的武者都找不到落脚的地方，如此一来，附近的一些小家族便成了他们的目标。为了方便监视帝苑的动态，自然是要找个好位置才行。</p><p>    而龙穴山几乎就坐落在帝苑的正下方，位置极佳，自然会被很多人看上。。</p><p>    说起来，这些日子以来，已经有不少属于各大势力的武者看上了龙穴山，想要进入龙穴山内部，暂且停留，但龙穴山的大阵精妙无比，有些人瞧出此地不凡，便没敢贸然打扰。</p><p>    也有些人知道龙穴山主人是个能击杀返虚镜强者的青年，更与钱通关系不错，当然也不会擅闯，但海心门来自无忧海，对龙穴山和杨开的事情一无所知，难免会做出这些事。</p><p>    龙穴山内部机密甚多，各种大阵层层覆盖，别说是海心门，就算是战天盟或者雷台宗的人来了，杨开也不会放行，更何况，这些人把话说的理所当然，仿佛让他们住进龙穴山，是自己的荣耀一般，实在让杨开又好气又好笑。</p><p>    一句征用便要自己让出龙穴山，这海心门的口气比天还大。</p><p>    念及至此，杨开眼珠子一转，呵呵笑了一声，抱拳道：“原来是海心门的诸位朋友，久仰久仰。”</p><p>    他一副慕名已久的表情，让海心门诸人倍是受用，众人都在想，自己的宗门名声居然如此之大了，竟都传到了影月殿这边，一股子自豪悠然升起，那领头之人更是得意洋洋地回头看了自己的师弟师妹们一眼，这才转过身打量了杨开，面含微笑道：“客气话就不必说了，既然知道我们是海心门的，那便速去准备吧，我们这十几个倒是无所谓，不过一会我师叔来了，你可得好生伺候着，师叔脾气不怎么好，若是让他不满意，你知道后果的。”</p><p>    说这话的时候，这武者的威胁之意甚浓，仿佛一个伺候不好，便会为龙穴山惹来祸患。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>