<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十八章 只是误会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十八章 只是误会</span></h2><p>?    “魏兄！”杨开呵呵一笑，冲那男子略一抱拳，来人赫然就是他为数不多的朋友，影月殿高徒，魏古昌和董宣儿两人。</p><p>    “杨兄，好久不见！”魏古昌欣喜回应。</p><p>    “是啊，上次一别已是数年，没想到魏兄和董姑娘都已晋升返虚镜，恭喜恭喜。”杨开表情真切，开口道贺。</p><p>    上次从流炎沙地回来之后，魏古昌和董宣儿两人便进入闭关状态，准备冲击返虚镜，如今再一次相见，两人果然已经成功，先后抵达此境界。</p><p>    而且从他们两人散发出来的气势和体内圣元波动来说，在这个境界上他们的修为已经稳固了下来，要不然也不会跑出影月殿总坛。</p><p>    倒是黛鸢上次也说要闭关冲击返虚镜，却不知为何迟迟没有动静，想到这里，杨开扭头扫了一眼黛鸢，发现她正与董宣儿两人手拉着手，模样亲昵地说着悄悄话，也不知道在说些什么，黛鸢脸色羞红地啐了一口，而董宣儿则一脸笑意，美眸若有若无地朝杨开这边瞄来。</p><p>    无论是谁，都似乎将那红发老者和海心门众弟子当成了空气，置之不理。</p><p>    那红发老者自然心中愤怒，但再仔细地看了下魏古昌和董宣儿两人，联想起杨开之前的称呼后，面色微微一变，凝重抱拳道：“敢问阁下可是影月殿魏古昌？”</p><p>    闻言，魏古昌淡淡颔首：“不错，正是魏某，前辈有何指教？”</p><p>    虽然他的辈分和年纪比红发老者要低很多，但如今修为境界摆在这里，对他倒无需太客气，所以口气也是不咸不淡。</p><p>    “不敢不敢！”红发老者悚然一惊，别看魏古昌只是才晋升返虚镜，但对方早已名传幽暗星，论资质和修炼的速度，他拍马也赶不上。这些名震南北的青年俊彦，可都是未来幽暗星的主宰人物！</p><p>    现在若是得罪他，以后肯定没什么好果子吃。</p><p>    在得知对方就是魏古昌之后，红发老者哪还敢放肆？心中嘀咕不已。从眼前这龙穴山主人与魏古昌的亲密关系来看，自己想要替门下弟子报仇雪恨是根本不可能的事情，但就这么咽下一口恶气，又实在是不舒服，更有损海心门的威严。</p><p>    一时间。倒是踌躇不已，不知该如何是好了。</p><p>    同时心中也是大骂不已，若非海姓武者有眼无珠，招惹了这样一个人，自己怎可能束手束脚，换成一般的小家族小势力的武者，对方杀人在先，自己报仇在后，也是毫无问题的。</p><p>    可现在，报仇无望。能否全身而退也得看对方的意思了。</p><p>    “杨兄，此地出了什么事，怎么聚集这么多人。”魏古昌话锋一转，开口询问，“是不是要与人打架啊，魏某才突破不久，正愁没有机会验证下自身所学，若真有此机会，不妨将这个机会让给魏某如何？”</p><p>    他一副大包大揽的模样，让那红发老者面色更是难看了许多。</p><p>    “嘿嘿。”杨开笑了一声。“没什么大事，只是有人看上了我龙穴山，要征用这块地方而已。”</p><p>    “征用？”魏古昌眉头一挑，冷笑连连道：“好大的口气。不知道是谁想要征用这块宝地，不妨与魏某来说说。”</p><p>    话虽如此，可魏古昌却是直逼红发老者望去，神色不善。</p><p>    红发老者暗暗心惊，倒也很识时务，连忙抱拳道：“魏贤侄误会了。这话只是在下门内弟子口不择言，并非什么大事，只是误会！”</p><p>    这人倒也是能屈能伸的人物，说这些话的时候表情淡然，并丝毫怨怼之色，似乎连刚才死掉一个精英弟子他也不再放在心上。</p><p>    “误会嘛？”魏古昌却没有就此罢休的意思，一指地上的碎尸道：“这个误会可有点大了，怎么还有人死在此地？”</p><p>    红发老者眼帘一缩，脸皮微微抽搐了一下，口上道：“魏贤侄且放心，这不长眼的东西死不足惜，老夫会命人将此地收拾好，不会污了这块宝地的。”</p><p>    魏古昌的眼帘眯紧了，凝视着红发老者，好半晌才呵呵一笑，转头看向杨开道：“杨兄，你的意思呢？”</p><p>    “既是误会，那就没什么好说的了。不过这种误会下次最好不要再发生了，免得再惹出些什么血光之灾。”杨开皮笑肉不笑地望着红发老者。</p><p>    “阁下之言，老夫谨记在心，日后必定会约束弟子。”红发老者微微颔首，见魏古昌和杨开都没有再说话的意思，这才指使门下弟子将面前的碎尸和鲜血清理干净，再一抱拳，领着十几个海心门弟子迅速离去。</p><p>    望着这人消失的背影，魏古昌眉头皱起，提醒道：“杨兄，小心些这人，此人能忍辱负重，肯定不会就此罢休的。”</p><p>    “我知道，兵来将挡，水来土掩罢了。”杨开咧嘴一笑，丝毫不以为意。</p><p>    “魏某倒要再跟杨兄陪个不是，并非是有意要阻扰你，只是如今影月殿的情况你也知晓，如果真因为在此地发生冲突而引发影月殿和这人背后势力的冲突，让其他势力找了借口，我影月殿……”</p><p>    “我知道，魏兄不必在意。”杨开当然知道他的意思，其实刚才魏古昌若是不来的话，他肯定已经大开杀戒了，这样做势必会引发一系列矛盾，影月殿那边也不会置之不理，如今局面纷扰，任何冲突就有可能引起大争端。但既然魏古昌来插了一脚，他倒不好不卖个面子。</p><p>    “不说这个，几位先请进吧。”杨开呵呵一笑，挥手打开龙穴山的禁制，引着魏古昌等人三人进入内部。</p><p>    悠一踏足此地，盎然灵气便从四周包裹而来，魏古昌深吸一口气，不迭地赞道：“杨兄你这龙穴山真是了不起，如今竟然已聚集如此浓郁的天地灵气，比起我影月殿的几处地脉想必也差不到哪去了。”</p><p>    “魏兄过奖了，龙穴山地小人稀，哪能与影月殿相提并论，不过此地灵气提供几十个人修炼所用倒是绰绰有余了。”</p><p>    “这里风景也不错，我一直跟师兄说呢，有机会的话可以到这里来小住几日，散散心也是好的，就怕杨师兄不欢迎。”董宣儿在一旁抿嘴微笑。</p><p>    “哈哈！”杨开大乐，“宣儿姑娘也会说这种试探之言？你们几人要来，我哪有不欢迎的道理？龙穴山的大门随时为你们敞开。”</p><p>    董宣儿听了，俏脸一红，吐了吐香舌，显得很是羞赧。</p><p>    正尴尬间，却蓦然瞧见一物，不禁呀地叫了出来。</p><p>    魏古昌也是眉头一挑，朝那边望去，惊讶道：“杨兄，你这里居然还有一颗通灵之木？”</p><p>    他们看见的，正是阳属性的神树，神树自从被杨开从黑书空间里放出来之后，便一直在龙穴山里生活，虽然它没有四肢，行动不是很便利，但有时候兴致所至，也会挪个窝，此时此刻，神树便在挪窝，树根下根须缭绕，如船桨一般来回穿梭，随着根须的摆动，神树一点点地往前移动着。</p><p>    而神树的粗大树干上，则生有一张枯老的面容，虽然如老人一般，但也算是五官清晰了。</p><p>    这分明就是神木通灵的征兆。</p><p>    似乎是听到说话的声音，神树顿住身形，往这边看了看，旋即树叶一阵哗啦啦作响，片刻后，两条如绳索一般的枝条从树上延伸下来，如触须般递到了董宣儿和黛鸢面前。</p><p>    而在枝条的前端，各卷着一个通体金黄色，散发香气的果实，神树树干上那枯老的面容，似乎在微笑，显得和蔼可亲。</p><p>    “这……”董宣儿和黛鸢对视一眼，都流露出意外的神色，旋即伸出手将那果实拿了过来，口上道谢不已。</p><p>    杨开同样意外至极，他还是第一次见到神树做出这种事，暗暗惊奇的同时，也欣喜万分，看样子神树的灵智比以前开启的更全面了，把它放出来，对其进化果然大有裨益。</p><p>    而神树在送出两枚果实之后，便继续挪动根须，继续朝前迈进。</p><p>    魏古昌哑然失笑：“这通灵之木送礼居然也分男女？为何两位妹妹都有，唯独我没有？”</p><p>    此言一出，众人乐不可支。</p><p>    这仅仅只是个小插曲而已，神树果实虽然不算什么不得了的东西，但董宣儿和黛鸢都是头一次收到这种特别的礼物，自然珍而重之地保存起来。</p><p>    杨开领着几人继续朝前走去。</p><p>    与此同时，龙穴山外，海心门的一群人在红发老者的带领下，个个如丧考妣，表情难看，本以为自家师叔赶来，肯定能为海姓武者报仇雪恨，却不想最后居然是如此灰溜溜的退场，众人心中自然不太好过，个个都颜面无光，气氛沉闷。</p><p>    而此刻，竟然又有一个返虚镜武者拦在他们前方，这让红发老者怒火冲天，自己刚才虚以委蛇，在魏古昌面前不敢太放肆，可面前这个又是什么来历？居然一言不发地就拦在前方？</p><p>    若非看出对方没有恶意，以红发老者心中之怒，肯定要直接出手了。</p><p>    “这位朋友有何要事么，为何拦住我等？”红发老者憋着一口气，冷冷地望着对方询问。</p><p>    “崔兄不用紧张，在下是友非敌。”那人微微一笑。</p><p>    “你知道我的来历？”红发老者听他一语叫破自己姓氏，不由面色一冷，露出警惕之色。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>