<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十九章 送请柬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十九章 送请柬</span></h2><p>?    “呵呵，海心门虽然远在无忧海，距离此地甚远，但毕竟势力不弱，在下也多有耳闻，而海心门中有如此红发的，想必只有崔兄一人了。”挡在海心门众人前方的武者一脸云淡风轻地解释道。</p><p>    听了他的恭维，红发老者面色稍霁，但也并未就此放松警惕，开口道：“你是何人？”</p><p>    “我姓谢！”那人露出高深莫测的笑容。</p><p>    “姓谢？与我何干？”红发老者眉头一皱。</p><p>    谢姓武者眉头一皱，显得有些意外，想了想，试探性地问道：“崔兄远道而来，已有几日？”</p><p>    “不过三日而已，但这与你有何关系？”红发老者被对方说的有些糊涂了，对方一不言明来意，二不告知身份，实在可疑的很，而且还问这些没头没脑的问题，让他及是不耐。</p><p>    “原来如此，想必崔兄还没仔细打探下天运城附近的局势和情况吧？”那谢姓武者却仿佛有所了然的样子，微微一笑。</p><p>    红发老者冷哼一声：“是又如何？有话直说，不要拐弯抹角！”</p><p>    谢姓武者呵呵一笑：“崔兄勿怪，若是如此的话，那就不难解释为何贵门弟子会去龙穴山捋虎须了。”</p><p>    “捋虎须？”红发老者双眼一眯，“就那个小山头？他们也配？”</p><p>    谢姓武者淡淡道：“若谢某告诉崔兄，那小山的主人与钱通长老关系不错，甚至有传言他与费之图城主有些关系，而且还有一位返虚一层境武者死在他手上，崔兄还会这般藐视他么？”</p><p>    “什么？”红发老者勃然变色，脸色阴晴不定，低喝道：“此言当真？”</p><p>    “谢某没必要骗你。”</p><p>    “就算如此，那又怎样，杀我门下精英弟子，必要他血债血偿！”红发老者色厉内荏地喝道，虽然这谢姓武者告知的信息让他有些忌惮。但今日之事事关重大，由不得他不想方设法报仇雪恨。</p><p>    若是不作为的话，他连海心门都没法回去。</p><p>    “哈哈！谢某要的就是崔兄这句话。”那谢姓武者闻言大笑一声，眼中厉色一闪。低声道：“不瞒崔兄，死在那小山主人手上的返虚镜，正是我谢家的一位长老，我谢家与那小子也不共戴天！”</p><p>    “哦？”红发老者显得有些意外，旋即似乎像是想起了什么。上下打量了一下那拦在前方的武者，迟疑道：“影月殿有一位叫谢戾的执事，与阁下……”</p><p>    “谢戾正是鄙人堂兄！”谢姓武者微微一笑。</p><p>    闻言，红发老者面色大喜，再不敢托大，竟客气地抱了抱拳道：“原来是谢兄，崔某怠慢了。”</p><p>    “无妨无妨！”谢姓武者不以为意地摆了摆手，亲热道：“不知者不怪嘛，崔兄是带着门下弟子驻留附近监视帝苑动静的吧，若是不介意的话。不妨去谢家小住些时日怎样？我谢家虽然不算什么太大的家族，但一处上好别院，几间厢房还是能腾出来的。”</p><p>    “如此甚好，就不知道是否叨扰贵家族了。”红发老者面色一喜，正愁找不到好地方落脚，却不想这边就有人邀请了，而且听这人刚才之言，似乎与那小山头的主人恩怨还不小的样子，顿时与之有些惺惺相惜同仇敌忾，想都不想就答应了下来。正所谓敌人的敌人就是朋友，尽管红发老者也知道对方似乎有借力的想法，但也毫不在意。</p><p>    “崔兄说的哪里话，贵门能来谢家落脚。可是让憋处蓬荜生辉啊，这边请，咱们一边走一边好好聊聊，在下对无忧海可是向往的很，却一直没机会前去。”谢姓武者邀请道。</p><p>    “请！”红发老者客气了一番，当下两人便带着十几个海心门弟子朝谢家总坛赶去。</p><p>    谢姓武者很是健谈。一路上与红发老者滔滔不绝地聊着一些奇人异事，更恰到好处地表达了下自己对无忧海的向往，立刻让红发老者感受到了什么叫宾至如归。</p><p>    聊了片刻，红发老者便开始打探关于杨开的情况，在得知他的后台居然真是钱通之后，不禁面色微变，如果是这样的话，那报仇的难度可不小。</p><p>    而且，谢家也算是身处在影月殿的势力范围内，这般明目张胆地与那龙穴山敌对，该不会有什么问题吧？</p><p>    似乎是知道他心中顾虑些什么，谢姓武者当即告诉他，关于谢家和龙穴山的恩怨，影月殿不会插手分毫，这个消息让红发老者大喜过望，越发觉得前去谢家的决定是作对了，只要影月殿不干涉，以谢家和实力再配合上自己这边的力量，捣毁一座小山头还不简单？</p><p>    念及至此，红发老者面色狰狞起来，似乎已经看到杨开被碎尸万段的那一幕。</p><p>    ……</p><p>    龙穴山内，一栋比较大的阁楼里，杨开将魏古昌等人迎了进来，主宾落座，妩衣亲自端了些几盘灵果上来，又命人奉上香茗，这才退下。</p><p>    “杨兄，请受魏某和宣儿一拜！”</p><p>    让杨开大为意外的是，魏古昌忽然又站了起来，与董宣儿两人真挚无比地冲自己行了一礼。</p><p>    “魏兄这是做什么？”杨开愕然无比，连忙起身将两人托起。</p><p>    魏古昌咧嘴一笑：“魏某活了这些年，从来没佩服过谁，即便是曲长风和方天仲，也不配让魏某低头，杨兄你是第一个，也是唯一一个。”</p><p>    杨开略一思索，便明白他到底为何这般郑重其事了，摆了摆手道：“魏兄严重了，上次钱长老能够脱困，与我关系不大，具体的过程想必你们也听钱长老说了，我也仅仅是随着费城主进帝苑中走了一圈而已，若非费城主他们触动禁制，我恐怕也会被困在其中。”</p><p>    “可是我却知道，若非杨兄你，蔡合和杜思思必死无疑，他们两人若是陨落在帝苑中，两家势必会对我影月殿心生怨恨，所以无论如何，我与宣儿都该谢你。”</p><p>    听他这么说，杨开也不去辩解，这种事越说越是虚伪，反倒是黛鸢在一旁听了，惊讶地望着杨开，似乎没想到他居然进入过帝苑之中。</p><p>    “可恨我与宣儿当时都在巩固自身修为，外界的消息一概不知，若非出关之后听人偶然谈起，恐怕还一直蒙在鼓中。”魏古昌面上闪过一丝黯然之色，他虽然并非钱通的弟子，而是一直跟随在总殿主身边修炼，但这么多年下来，钱通待他视如己出，钱通落难，他却没出一点力，每每想起都自责不已。</p><p>    “影月殿的那些前辈也是为了你们两人着想，你们二人才刚突破返虚镜不久，正是需要巩固修为的时候，怎会告诉你们这些，扰乱你们的心境？不说这个，魏兄你今日过来，可是有何要事？”杨开见他闷闷不乐的样子，连忙岔开话题。</p><p>    “要事倒是没有，不过是来送一份请柬的罢了。”魏古昌呵呵一笑，冲董宣儿示意了一番。</p><p>    后者会意，从空间戒中摸出一个金光灿灿的请柬出来，递给杨开。</p><p>    “谁的请柬？该不会是魏兄与宣儿姑娘要成就好事？”杨开呵呵一笑，大有深意地询问。</p><p>    董宣儿立刻闹了个大红脸，轻啐一口，跑到黛鸢身边，有些不好意思见人。</p><p>    魏古昌却高深莫测地一笑：“那倒不是，不过总有机会的，真到了那一天，定不会忘记给杨兄送请柬。不过这份请柬，也不是一般人能得到的。”</p><p>    杨开眉头一挑，低眼望去，愕然无比：“聚宝楼？”</p><p>    “不错，正是聚宝楼。”魏古昌返回自己的座位上，端起香茗嘬了一口，慢条斯理道：“聚宝楼拍卖会的邀请函，杨兄可有兴趣参加？”</p><p>    杨开并没有立刻回答，说起来，他上次参加过聚宝楼的一次拍卖会，收获倒是不小，对这种事也算有些兴趣，但也不是非去不可的，而且，眼下这局面纷扰，聚宝楼忽然要举行拍卖会，也不知是何用意。</p><p>    “咦，还在天运城？”杨开这下更惊讶了，以他对聚宝楼的了解来说，这个势力算是幽暗星上最大的商盟，以做生意赚取圣晶为主，他们的拍卖会，每隔几年十几年都会举行一次，但每一次的地方都不固定，是在各大势力所属的城池中轮流举行。</p><p>    如今距离上一次拍卖会不过数年而已，竟然又要在天运城举办，显然打破了以往的惯例，因为严格算下来，下一次轮到天运城应该是百年之后的事情了。</p><p>    “自然是要在天运城，如今各方势力齐聚此地，帝苑又横空出世，就算聚宝楼不把拍卖会设在天运城，恐怕也没人会答应。”魏古昌呵呵一笑。</p><p>    听他这么解释，杨开倒是明白了，现在聚集在天运城的武者多如牛毛，大小势力都有，趁机举办拍卖会，算是占尽天时地利。</p><p>    而且帝苑出世，虽然暂时无法进入，但谁也说不准它什么时候会开启，许多武者都已经在未雨绸缪，想方设法地增强自身实力，只等帝苑开启便要冲进去分上一杯羹，在此情形下，拍卖会一旦举行，肯定会来宾如潮。</p><p>    毕竟上一次聚宝楼就是趁着流炎沙地开启的时候，举办的拍卖会，收获巨大，这一次聚宝楼显然是要故技重施了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>