<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百七十章 爱美之心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百七十章 爱美之心</span></h2><p>?    至于聚宝楼会特意给自己送上一份请柬，倒也不难解释。</p><p>    毕竟几年前那次拍卖会，压轴的几样拍卖品可全都是自己送过去的，别人不知道这些情报，但聚宝楼应该清楚，更何况，以龙穴山如今表现出来的财力，完全是由资格参加这个拍卖会的。</p><p>    “这封请柬可是颜裴老先生，特意交给钱长老，命魏某转交过来的，杨兄若是有时间，不妨去看看。”魏古昌呵呵笑道。</p><p>    听他说起颜裴，杨开立刻想起了一张如黑炭般的老脸，想了想道：“颜老先生特意让你来送这份请柬，不单单只是邀请吧？还有什么事？”</p><p>    魏古昌摸了摸鼻子，苦笑地摇头：“宣儿，我就说吧，杨兄精明无比，就算我们不提，他肯定也能意识到的。”</p><p>    董宣儿在一旁也是苦笑不迭。</p><p>    杨开望着魏古昌道：“魏兄就直说吧，你我也不是外人。”</p><p>    魏古昌沉吟了一下，点头道：“颜老先生确实有事让我转达，但是我的本意是不想提的。可既然杨兄这般说，那我也不拐弯抹角了，颜老先生希望你能给他再提供几件压轴的拍卖品！”</p><p>    “压轴的拍卖品？”杨开闻言愕然，撇嘴道：“他当我这里是什么，取之不尽的宝库？哪来那么多压轴的拍卖品？”</p><p>    魏古昌耸了耸肩，一副无可奈何的模样，这确实是颜裴的原话，若不是钱长老与颜裴关系不错，他也不会来当这个传话之人，闻言洒脱道：“那我就回去转告钱长老，说这边已无宝物便是。”</p><p>    “恩。”杨开点点头，说起来，他手上的宝贝确实不少，拿出去拍卖绝对能镇的住场子，就算没有，让阳炎现在炼制几件虚级上品秘宝也来得及。</p><p>    帝苑横空出世。想必虚级上品档次的秘宝会很抢手。</p><p>    但杨开深知树大招风的道理，上次自己不小心拿出去几件东西，让幽暗星诸多势力抢破了脑袋，这一次要是再拿出来。肯定会被有心人惦记。</p><p>    他连阳炎擅自出售秘宝的事都不允许，怎会做这种财富露白的蠢事？</p><p>    “不过杨兄，这个拍卖会确实可以去看一下，说不定能看中什么中意的好东西。”魏古昌嘿嘿一笑，“你手上的请柬后面几页。印有此次拍卖会即将拍卖的一些东西。”</p><p>    “哦？”杨开闻言，顿时来了兴致，将请柬翻到后面几页浏览起来，赫然发现魏古昌说的确实不错，那几页上都印着一些精美的图案，还有一些简单的说明，都是这一次拍卖会即将拍卖的物品。</p><p>    有上好的秘宝，有增进修为实力的丹药，还有威力巨大的秘术，更有珍稀难寻的材料。</p><p>    杨开一一浏览而过。暗暗为聚宝楼的手笔感到心惊。这个势力果然有自己的独到之处，上一次举行的拍卖会才不过几年时间而已，如今又搜集了这么多好东西，也不知道他们到底有何门路。</p><p>    不过这些东西虽好，却不入杨开的眼，倒不是档次问题，而是杨开就算买下来也无用。无论是秘宝丹药还是秘术，他一样不少，对这个拍卖会自然兴致缺缺。</p><p>    可是当他翻阅到最后一页的时候，神色忽然一怔。凝视着那页面上的一个图案，眼底深处闪过一丝惊讶，旋即狂喜起来。</p><p>    这一丝神情转变虽然极快，却依然没能瞒过在场诸人的观察。见此，魏古昌呵呵一笑：“看样子杨兄果真找到自己需要的好东西了。”</p><p>    “确实是找到一样，不过没想到聚宝楼居然连这种东西都拿的出来！”杨开面露惊疑之色，在这几个人面前他也没必要遮遮掩掩，将那请柬郑重收好，开口问道：“这一次拍卖会什么时候开始？”</p><p>    “一个月后。地点还在上次的地方，杨兄可是决定要去？”</p><p>    “如此盛会，自然是不能错过！”杨开嘿嘿笑道。</p><p>    “那魏某就恭候大驾了。”魏古昌也面露喜色，拍卖会他也是要去的，能有志同道合的朋友一道前去，自然不会太过无聊。</p><p>    接下来，魏古昌和董宣儿两人又与杨开聊了许久。</p><p>    毕竟自上一次闭关之后，几人已经好几年没见面了，而且杨开如今已到圣王三层境，恐怕用不了多久也会冲击返虚镜这个层次，魏古昌和董宣儿两人都是刚刚走过这个历程的，对此也没有藏拙，将自身的经验一一倾囊相授，倒是让杨开和黛鸢在一旁听的获益匪浅。</p><p>    尤其是黛鸢，专注至极地倾听，遇到不懂的地方也会插口询问几句，魏古昌师兄妹二人自然是耐心解释，毫无不耐之意。</p><p>    足足半日之后，两人才告辞离开，临行前，董宣儿邀请黛鸢前去影月殿，后者也一口答应了下来。</p><p>    等到影月殿两人走后，杨开才笑吟吟地扭头望向黛鸢。</p><p>    后者嗔了他一眼，那丑陋的面容忽然一阵扭曲变化，下一刻，本身的面容便呈现在杨开的眼前。</p><p>    肤如凝脂，眉如月，眸似星辰，琼鼻红唇，用一句颠倒众生来形容，着实不为过。</p><p>    这突兀的容貌转变让杨开看的为之一愣，黛鸢捋了下耳边秀发，仪态万千，轻笑一声：“杨师弟是不是觉得这幅容貌更养眼些？”</p><p>    杨开神色严肃，摇头晃脑道：“皮囊不过是人的外表，丑陋美丽天生如此，父母赐予，并非重点，一个人最主要的还是内在。”</p><p>    黛鸢深以为然，正欲点头的时候，杨开却话锋一转：“不过这幅样子确实养眼多了，毕竟爱美之心人皆有之嘛。”</p><p>    黛鸢气恼至极，狠狠地瞪了他一眼，绝世容颜一下子就消失不见，取而代之的是刚才那黄中带黑，一脸麻子的丑陋面孔。</p><p>    刚才，她险些天真地信了杨开的话，还挺感动的，哪里晓得这份感动瞬间就被杨开给灭杀了。</p><p>    杨开轻咳一声，知道惹恼了她，连忙岔开话题道：“对了，黛鸢姑娘此番前来，有何事要我帮忙？”</p><p>    “怎么？你以为我来这里就是找你帮忙的，我来看看也不行么，是不是不欢迎啊？”黛鸢哼了哼，一副不待见杨开的样子。</p><p>    “这倒不是。”杨开知道自己又说错话了，一时间不知该如何是好。</p><p>    黛鸢却抿嘴一笑：“只许你骗我，不许我开玩笑啊？不瞒你说，这次来，我还真是要你帮忙的。”</p><p>    杨开神色一松，连忙道：“有什么我能帮的上的，黛鸢姑娘尽管说。”</p><p>    黛鸢轻启朱唇，直言道：“凝虚丹！”</p><p>    杨开面露了然之色。</p><p>    黛鸢解释道：“本来我是准备再闭关一阵之后冲击返虚镜的，但是如今帝苑出世，时不待我，所以我需要一枚凝虚丹辅助一二，这对杨师兄你来说，应该不算难事吧？”</p><p>    “不算。”杨开自信一笑，自己是炼丹师的事，除了妩衣和阳炎知晓之外，黛鸢也清楚，毕竟上次帮她驱毒，就用上了炼丹的手法。</p><p>    而区区一枚凝虚丹，以杨开如今的手段炼制起来自然不费什么功夫。</p><p>    黛鸢神色一喜，开口道：“材料我都准备好了，如此便有劳杨师弟了。”</p><p>    一边说着，一边从空间戒里取出几份炼制凝虚丹的药材，杨开也没跟她客气，接过之后道：“你且在这边小住一日，明日我就将凝虚丹拿来给你。”</p><p>    “恩。”黛鸢愉快点头。</p><p>    炼制凝虚丹对杨开来说确实简单异常，前后一炷香而已，便已炼制成功，但他依然等到第二日，才亲自将此丹交到黛鸢手上。</p><p>    黛鸢接过，自然是一阵道谢不已。</p><p>    旋即，她又告诉杨开，如今琉璃门那边也派了不少人手驻留在天运城监视帝苑的动静，而她的师妹尹素蝶便名列其中。</p><p>    尹素蝶如今跟魏古昌一样，也已经晋升到了返虚镜，不过时间略短，正在巩固修为，而她似乎对杨开有些不怀好意的模样，黛鸢让杨开一定要多加小心。</p><p>    杨开闻言，面上露出一丝古怪之色，旁敲侧击了一番，立刻断定上次从琉璃门出来之后，与尹素蝶发生冲突甚至击杀了一个琉璃门弟子的事并没有暴露，似乎是尹素蝶没有上报宗门，也不知道她到底用了什么手段掩盖了那同门身死之事。</p><p>    不过这对杨开来说是个好消息，尹素蝶愿意掩盖，他还求之不得呢。</p><p>    接着，黛鸢有意无意地说起了千幻琉璃山的变故，着实让杨开出了一身冷汗，而此女在说这些的时候，望着他眼神也是大有深意。</p><p>    好在她并没有要继续谈下去的意思，只是略微提及，便一语带过。</p><p>    好不容易送走了黛鸢，杨开站在石府前，目露沉思之色。</p><p>    阳炎鬼魅一般出现在他的身边，皱着眉头道：“听那女人的口气，她似乎知道了些什么啊。”</p><p>    “恩。别人不清楚，不代表她不知道，毕竟石傀当时可是从她的千幻峰中进入琉璃山内部的，虽然我掩盖了痕迹，但她如果仔细查探的话，说不定能有所发现，而且她还修炼了千幻琉璃功，可能与那琉璃山之间有什么感应。”杨开若有所思。</p><p>    他虽然不知道事情真相到底如何，但这一番猜测也八九不离十了。黛鸢之所以知道琉璃山内部的情况不对，确实是有很大一部分原因是修炼了琉璃功的缘故。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>