<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十章 阴阳妖参</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十章 阴阳妖参</span></h2><p>?    “大战？”杨开心头一动，“仔细说来。”</p><p>    “是。”</p><p>    在地魔叙述中，杨开也慢慢了解了一些事情。</p><p>    地魔记得的不多，只是零星的一些记忆，但结合起来，大概就是他当年不知怎地被卷入了一场大战。而且是无数人围攻两个敌人的战斗，那两个敌人是一男一女，打到最后，几乎是全军覆没，那一男一女也战死当场。</p><p>    “老奴重伤遁走，最后死在这里。我记得……”地魔的声音有些迟疑，还有些惶恐。</p><p>    “记得什么？”</p><p>    “有龙，有凤，龙凤合璧，毁天灭地……老奴就是在这一招下被重创。”</p><p>    杨开眼眸一亮，他想起前些日子传承洞天开启的时候，那盘旋在天空中的龙型凤印。</p><p>    说出这些之后，地魔仿佛受了很大的惊吓，再也想不出更多的事情。</p><p>    “若照你这么说，那此地并非是你的传承？”杨开问道。</p><p>    “少主息怒，之前是老奴随口一说。不过传承也有，若少主想要的话，老奴定当倾囊相授。”</p><p>    “不必了，你那些东西我没兴趣。”杨开连忙摇头。</p><p>    地魔倍受打击，虽然他不记得自己到底是什么身份，但想来生前也是个高人，恐怕无数人争相抢着要当自己的徒弟，偏偏到了杨开这里他还不屑一顾。</p><p>    哎，真是落毛凤凰不如鸡啊，地魔唏嘘不已。</p><p>    那珠子也没用了，之前地魔寄身在上面，不碰它还无妨，一碰它便化为了齑粉。</p><p>    转过一圈，再无所获之后，杨开喟然长叹，决定离开此地。</p><p>    在这里待了不少日子了，外面的情况也不知怎样。既然此地是传承洞天，总该去碰碰运气。</p><p>    来到封闭此处的石门前。按照地魔传授的方法将石门开启，还不等杨开走出去，迎面突然冲过来一道红白相间的光芒。</p><p>    杨开神色一变，还以为是谁偷袭自己。匆忙间出手就是一拳。</p><p>    哪知这光芒竟似有灵性一般避开了杨开的一击，绕着他的胳膊就飞了过来。</p><p>    杨开急退，同时另外一只手猛地朝那光芒抓了过去。</p><p>    一下抓了个实在，杨开的神色不禁古怪来。</p><p>    他发现这竟然不是什么攻击，入手的反而是个实体。同时还有一股挣扎的感觉从手上传来。</p><p>    疑惑之下定眼瞅去，发现自己手上拿捏着的竟是一支看上去已成人形的人参。这人参也生的古怪，一边通红，一边雪白，红白之色各占一半，杨开能感受到这人参中蕴藏了两种截然不同的能量。</p><p>    红的那一边蕴藏着炎热，白的那边却是阴冷，彼此相克的属性在这人参上完美地融合在一起，构成了这一株奇特的天地灵物。</p><p>    此刻它被杨开捏在手上，成型的五官都是一阵扭曲。但根本无法摆脱杨开的束缚。</p><p>    “阴阳妖参！”地魔的惊呼声传来。</p><p>    “你认得？”杨开问道。</p><p>    “奇宝呀，这是位列玄级上品的奇宝！”地魔仿佛发现了什么不得了的事情，一惊一乍。</p><p>    还不等杨开问个究竟，山洞的另一头突然传来了一阵脚步声。</p><p>    “有人来了！”杨开神色一凛，连忙将那阴阳妖参揣进坏里。</p><p>    说来也是奇怪，被揣进怀里之后，这阴阳妖参竟是不再挣扎了，反而安稳地待在那里不动。</p><p>    正当杨开在警惕来者是什么人的时候，那边却传来了一个熟悉的声音：“姐姐，它真往这边跑了么？”</p><p>    另外一个声音答道：“恩。就钻进了这里面。这山洞倒是真隐蔽，若非追着它进来，我们恐怕还寻不到此处。”</p><p>    两个人的声音相差不多，都带了一股娇柔的音质。听起来如春风拂面，让人舒爽。</p><p>    杨开的眉头皱了起来，他听出这两人是谁了，但他怎么也没想到会在这里碰到她们。</p><p>    “这里好多奇花异草呀。”</p><p>    “真的呢，这可真是意外的收获。先不忙采它们，我们进里面看看。”</p><p>    说话间。两人的步伐越来越近，杨开也没躲避，一来他认识这两人，二来这里也没地方可以躲。</p><p>    不多时，那两人便已经来到了杨开十几丈之外，其中一人乍见到有人挡在前方，不由顿住步伐，娇叱道：“谁在那里？”</p><p>    杨开干咳一声，轻笑道：“两位姑娘，又见面了。”</p><p>    听到他的声音，其中一个轻咦一声，另外一个却是从后面闪了出来，瞪大眼睛看了片刻，惊喜道：“杨开？”</p><p>    “媚儿姑娘！”杨开冲其微微点头，又朝另外一人道：“娇儿姑娘，久违了。”</p><p>    这两人，赫然就是血战帮的千娇百媚姐妹花，胡娇儿和胡媚儿。</p><p>    见杨开一眼就分辨出自己两人谁是谁，胡娇儿不由柳眉一瞪：“是你这臭小子！”</p><p>    上次见面的时候，杨开说她的屁股一边大一边小，胡娇儿直到现在还耿耿于怀。</p><p>    相比较姐姐，胡媚儿就显得惊喜多了：“你怎么在这？”</p><p>    “无意中找到这里的。”杨开没有细说。</p><p>    谈话间，姐妹两人已经走了过来。</p><p>    胡娇儿冷眼瞪着杨开，挺胸收腹，把自己圆润饱满的臀部提的老高。</p><p>    地魔的声音在杨开体内响了起来：“天底下竟有如此相似的两个女娃娃，更难得的她们竟不是一胞同胎，少主啊，如果用她们的身子来修炼花落红，定会事半功倍，无需几日便能大成。”</p><p>    “你闭嘴！”杨开传了个意念过去。</p><p>    地魔赶紧收声。</p><p>    “你有没有见到什么东西过来？”胡媚儿开口问道。</p><p>    刚才听她们两人说话，杨开就知道她们肯定是追着那一株阴阳妖参来到这里的。也没隐瞒，点头道：“有。”</p><p>    “在哪里？”胡娇儿急忙问道。</p><p>    杨开指了指自己的胸口处。</p><p>    两姐妹一起眨巴眼睛，胡娇儿道：“你把它收了？”</p><p>    “恩，也不知为何，放在胸口处它就很安静。”</p><p>    胡娇儿深吸一口气，饱满的胸脯一阵起伏，她快气死了。</p><p>    跟妹妹两人一起追着那一株天地奇物跑了几个山头，好不容易等它钻进了一个山洞内，沿路追过来，却没想到被杨开给捷足先登。</p><p>    怎么碰到他就没什么好事？胡娇儿贝齿紧咬。以她的实力，真要硬抢的话，也能把那东西抢过来。</p><p>    但胡娇儿不想这么做，她知道妹妹对这个臭小子有些愧疚之感，虽然不知他们之间到底发生过什么。真要动手硬抢，小妹肯定会阻拦。</p><p>    “你收了也好。”胡媚儿果然不以为意，反而有些如释负重。</p><p>    这臭小子哪里好了？胡娇儿上下打量着杨开，蓦然神色一动：“你开元七层了？”</p><p>    胡娇儿震惊，万分地震惊，上次见面的时候，杨开才不过淬体境而已，这才过了多久啊，怎么就到开元境七层了？若非他在这里有什么奇遇的话，那这修炼速度也太快了一些。</p><p>    要知道小妹当时的实力和他差不多，但现在小妹才只不过开元境两层而已。</p><p>    “与娇儿姑娘比起来，开元七层算什么？”杨开对这两人的大度感到诧异。天地奇物可不是说碰到就碰到的，杨开也没想到她们竟没找自己讨要。</p><p>    “哼。”胡娇儿显然不太待见杨开。</p><p>    “外面有些奇花异草，两位如果不嫌弃，不妨采些。”杨开也不想欠她们人情，这阴阳妖参是天地奇物，论价值应该比外面的奇花异草要高很多，自己收了她们先发现的阴阳妖参，以外面的奇花异草补偿一下便是。</p><p>    “这还用你说！”胡娇儿瞪了他一眼。</p><p>    “姐姐！”胡媚儿察觉到姐姐对杨开的态度，不由晃了晃她的胳膊。</p><p>    “行了行了。”胡娇儿无奈，探头看了一眼杨开身后的山洞，开口道：“先不忙采那些东西，我们姐妹跑了好几天，得找个地方恢复一下，你帮忙看守一会。”</p><p>    “两位自便就是。”一边说着，一边让过身子。</p><p>    胡娇儿和胡媚儿联袂走了进来，后者冲杨开微微一笑，笑容甜美中带了一些歉意。</p><p>    进了山洞内，两姐妹四下打量了一番，地魔的枯骨让她们有些诧异，但旋即，两人的目光便同时盯上了左手边的一块岩壁。</p><p>    两双美眸都在这一瞬间显得凝重起来，一眨不眨地看着。</p><p>    杨开狐疑不解，顺着她们的目光朝那岩壁上望去，却是什么都没发现。</p><p>    “你们看什么呢？”观察了好半晌，杨开有些奇怪了，这岩壁上没有字也没有花，她们怎么看的那么专注？</p><p>    两人谁也没回应，仿佛一门心神都已经沉浸在那岩壁上。</p><p>    杨开眉头紧皱，不知到底发生了什么。自己在这里待了好多天，那一块岩壁上确实没什么名堂啊。</p><p>    等了好半晌，两姐妹突然盘膝坐了下来，同时闭上了双眼，就这样打坐起来。</p><p>    隐隐地，杨开突然觉得她们两人在这一刻融为了一体，几乎变成了一个人，但仔细看去，还是两个。</p><p>    这个突兀的发现让杨开不由一震。</p><p>    “这里恐怕有她们的机缘。”地魔的声音响了起来。</p><p>    “那岩壁上有名堂？”</p><p>    “定然是有的，只不过少主和老奴皆看不到而已。唯有得机缘者，才能窥探一二。”</p><p>    “这么说，那不是你留下的传承？”杨开眉头一皱。</p><p>    “自然不是。”</p><p>    这事稀奇古怪，但既然她们两人有所发现，杨开自然也不能轻易离开，再怎么说大家多少也有些交情，就这么站在门口静静地等待着。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>