<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百八十二章 还不现身？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百八十二章 还不现身？</span></h2><p>?    “原来如此！”杨开微微颔首，愈发胸有成竹，伸手摸了一下空间戒，从里面取出一个玉瓶来，递给葛七道：“流炎飞火和洗魂神水我虽没有，但葛兄不妨看看，这一粒丹药是否满足葛前辈的要求。”</p><p>    几句话交谈下来，葛七的表情虽然还是有些拘谨，但情绪总算稳定了，闻言狐疑地看了杨开一眼，这才陪着笑，伸出双手将那玉瓶接过。</p><p>    告罪一声，葛七小心翼翼地解开瓶盖，刹那间，一股清香扑面，让他不由眉头一挑，露出讶然和意外之色，香气入鼻，自己竟不由地有些神清气爽。</p><p>    再将瓶中的丹药倒出，葛七的眼珠子瞬间瞪圆。</p><p>    “这是……”端坐在一旁的颜裴也霍地直起了身子，一双眼睛一瞬不移地盯着那一粒丹药，脸上满是不可置信的神色。</p><p>    葛七虽然随着自家长辈隐世多年，但身为返虚镜武者，辨物之力多少是有一些的。</p><p>    而颜裴作为聚宝楼的首席拍卖师，这些年经他之手拍卖的贵重物品多不胜数，眼力自然也非比寻常。</p><p>    两人瞬间就看出这一粒丹药的不凡之处。</p><p>    “虚级上品丹？”颜裴惊骇出声，竟丝毫不顾身份有别，一把就将那丹药从葛七手上夺了过来，捧着手心处，仔细查探。</p><p>    “真是虚级上品丹？”葛七也如置梦境，不敢相信地追问道。</p><p>    “没错，确实是虚级上品丹！这色泽，这香气，还有内部蕴藏的药力，分明是虚级上品丹才能拥有的程度！”颜裴喃喃出声。</p><p>    不怪他如此失态，实在是在幽暗星上，虚级上品丹根本就是个传说。在这里，炼丹师的最高等级是虚级下品，无论如何也不可能再进阶，而众所周知。炼丹师在炼制丹药的时候，失败的几率是很大的。所以即便是那些虚级下品炼丹师，也不敢说百分百地能炼制出虚级下品丹。</p><p>    偶尔运气所至，会有虚级中品丹出世。但每一粒虚级中品丹都是天价的宝物，即便被炼制出来，也为各大势力雪藏，外界根本见不到。</p><p>    而更高一层的虚级上品丹……说句不客气的话，以幽暗星的炼丹水准。无人可以炼制。</p><p>    聚宝楼这无数年来倒是曾经获得过几粒，但无一例外，都是从一些遗迹中寻找到的，那几粒丹药在经历了岁月流逝之后，一大半倒是药效凝结，无法使用了，仅仅剩下一粒拿出来拍卖过，颜裴依稀还记得当时幽暗星各大势力疯抢，几乎大打出手的情况。</p><p>    那一次聚宝楼的拍卖会险些夭折，每每想起。颜裴都后怕不已。</p><p>    而如今，时隔多年，居然又有一粒虚级上品丹出现在自己眼前，不管这丹药的作用是什么，它的价值都不可估量。</p><p>    不过，杨开既然在这个时候拿出这一粒丹药，对它的作用颜裴多少也有些猜测。</p><p>    “这是净神丹，不知道颜老先生听说过没。”杨开微微一笑，端起茶杯抿了一口。</p><p>    “净神丹，居然是净神丹！”颜裴轻呼了一口气。“这可真是对症下药的好丹啊！”</p><p>    “颜前辈，你的意思是……”葛七在一旁患得患失地望着颜裴，弱弱地问道。</p><p>    “拿去吧。”颜裴将手上的净神丹放进玉瓶里，抛给了葛七。“这一粒净神丹，足够解除葛兄的危机，功效虽不及洗魂神水，但比他需要的流炎飞火效果更好。”</p><p>    “当真？”葛七大喜。</p><p>    “老夫还会骗你不成！”颜裴轻哼一声，“葛兄之所以没让你来换取丹药，想必是以为这世上根本没有虚级上品丹。所以才会退而求其次，想要换一枚流炎飞火或者洗魂神水的消息，但如今既然有了上好而对症的丹药，还需要那些做什么，葛兄运气不错。”</p><p>    葛七听了，脸上一片喜色，连忙小心翼翼地将那净神丹收进空间戒，冲杨开好一阵道谢。</p><p>    “不必，我与葛兄只是各取所需罢了。”杨开微笑摆手，这一粒净神丹是他上次闭关时随手炼制出来的，上次闭关炼制了不少丹药，但是虚级上品的不多，只有两三粒而已，这净神丹正好是其中一粒。</p><p>    在拍卖会上，听颜裴说星帝令的主人要换流炎飞火和洗魂神水的下落，杨开就猜测对方是不是识海出了问题，如果真是这样的话，净神丹无疑是最好的选择。</p><p>    葛七拿了净神丹，那一块星帝令自然是交给杨开，接过把玩了一下，发现跟自己上次在流炎沙地里得到的星帝令并无差别，几乎可以说是一模一样，也就随手丢进了空间戒。</p><p>    而葛七完成了任务，自然是迫不及待地要离开此地，返回家祖身边，让他服用净神丹。</p><p>    临走之前，葛七郑重地抱拳道：“家祖此番若是大难不死，来自必定会登门拜访，还望阳炎姑娘勿怪！”</p><p>    说罢，又冲颜裴行了一礼，急匆匆地离去了。</p><p>    厢房内，杨开揉了揉鼻子，和颜裴对视一眼，都一脸迷茫，葛七临走这番话大有深意啊，他说自家长辈要去拜访的是阳炎，而不是杨开，这就耐人寻味了。</p><p>    “颜前辈，这位葛兄……”</p><p>    “小友不用打探，我那老友若是真的会来拜访，关于他的来历你自然会知晓的，若是不来，老夫也不会告诉外人他是何等身份，不过有一点好教小友知道，我这老友虽然隐世已久，但当年也是名声及响的人物！”颜裴微微一笑，显得很是高深莫测，忽然又低声问道：“对了杨小友，你刚才拿出来的那净神丹……”</p><p>    杨开哪不知道他在想什么，连忙摇头道：“没有了，仅此一粒而已。”</p><p>    颜裴显然不会轻易相信，倒也没继续纠缠，而是若有所思地望着杨开：“这一粒丹药难道是小友以前所得之物？”</p><p>    “不错。”杨开点头，“想必颜前辈也知道我来自何处，不过即便是在外面，虚级上品丹也是不可多得的好东西，所以恐怕要让你失望了。”</p><p>    “这样啊。”颜裴呼出一口气，洒然一笑：“无妨，若是小友哪一天发现还有别的上好丹药，不妨交由我聚宝楼拍卖，价格方面定会让你满意。”</p><p>    “一定一定。”杨开随口应付着。</p><p>    颜裴呵呵一笑，起身道：“恩，小友所拜托之事，老夫也会尽力的，若是真寻到了什么上好的土系至宝，定会让人通知你。”</p><p>    “如此多谢前辈。”杨开也站了起来，“那晚辈这就告辞了。”</p><p>    从聚宝楼里出来，杨开一副心事重重的样子，时不时地撇一眼阳炎，暗暗猜测这女人在遇到自己之前到底做过些什么，为何那葛七见到她竟如此胆战心惊，小心翼翼。</p><p>    毫无头绪，说起来阳炎也是个很有点神秘色彩的人，越是与她接触，越是看不透她。</p><p>    不过有一点杨开可以肯定，那就是阳炎对自己不会有恶意。</p><p>    “杨开，好像有人盯上我们了。”出了天运城，阳炎忽然低声道。</p><p>    “哦？”杨开闻言，立刻放开神识，很快，便察觉到确实有人隐藏在附近，不过修为境界都不太高，领头的也只是返虚一层境而已，而且，似乎还不是一伙人。</p><p>    不过这些人虽然不怀好意，却没有杀机，杨开略一沉思，便立刻明白到底是谁在盯着自己了，微微一笑，开口道：“不去管他们，这里是天运城，他们不敢动手的，我们先回。”</p><p>    这般说着，便与阳炎施展身法朝龙穴山飞去。</p><p>    片刻后，两人便来到了护山大阵前，落下身子，杨开吩咐一声：“你先回去，我跟这些人聊聊。”</p><p>    “恩。”阳炎点了点头，也没多说什么，径直地朝内走去，那护身大阵竟丝毫阻挡不了阳炎分毫，任由她长驱直入，身形一下子就消失不见。</p><p>    待阳炎走后，杨开才转过身，嘴角微挑，朗声道：“诸位紧跟至此，还不现身？”</p><p>    四周静悄悄的，毫无动静。</p><p>    杨开也不意外，微微一笑道：“既然你们不现身，那我可进去了，有缘再见吧。”</p><p>    眼看杨开真的要离开，那隐匿在一旁的武者终于沉不住气了，左侧边，一阵涟漪荡开，一群五六个人诡异的出现，而右侧边，一团光亮爆闪，同样出现好几个武者的身影。</p><p>    两波人马悠一出现，便恶狠狠地瞪了对方一眼，颇有些剑拔弩张的意思。</p><p>    左边的一群人，身上多少都沾染了些许妖气，穿的衣服上也绣刻了鸟鱼虫兽的图案，不用说，这些人是万兽山的人了。也只有万兽山的弟子，整日与妖兽打交道，才会沾染上妖气。</p><p>    而右边的一群人，修为境界虽然与左边那几个相当，可气血之力的波动明显要高出一截，身上隐隐还有一股血腥味。</p><p>    魔血教的人！</p><p>    杨开的目光落在右侧人群中的某一人身上，眉头一挑，抱拳微笑道：“邓兄，好久不见。”</p><p>    那人苦笑不迭，面露无奈之色，回了一礼：“杨兄也风采依旧！”</p><p>    两人一言一句，显得颇为熟络，让左边万兽山的弟子面色微变，而右侧那领头的返虚镜却是神色一喜，冲邓姓武者道：“你认识这位小兄弟？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>