<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百八十六章 飞鲨战梭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百八十六章 飞鲨战梭</span></h2><p>?    这些人的反应明显让陆叶很是满意，即便明知他们一点诚意也无，但陆叶也不需要。</p><p>    在绝对强大的实力面前，曲意逢迎又如何？</p><p>    嘴角一挑，陆叶微笑点头：“好，既然你们如此有诚意，那留你们一命也未尝不可，不过……入圣境就算了，实力太低，没什么用处，全杀了吧！”</p><p>    众人闻言，全都脸色大变，尤其是那几个入圣境的武者，更是仓皇失措，万没想到即便卑躬屈膝也无法逃过一劫，当即大声求饶起来。</p><p>    两个返虚镜也在一旁帮腔，毕竟这些入圣境都算他们的晚辈，怎能说杀就杀？</p><p>    陆叶不为所动，淡淡道：“还需要本尊亲自动手么？”</p><p>    程姓武者和另外一个返虚镜闻言一呆，再想起刚才半大老者惨死的模样，对视一眼后，把心一横，忽然圣元迸发，伸手朝那几个入圣境武者拍去。</p><p>    咔嚓嚓一连串脆响，几个入圣境无一例外，全都被拍碎了头颅，惨死当场。</p><p>    “恩。”陆叶轻轻颔首，对此表示满意，吩咐道：“本尊有一事要你们去做。”</p><p>    “但请主人吩咐！”程姓武者恭声道。</p><p>    “不管你们用什么方法，引诱也好，强掳也罢，给本尊找些返虚镜过来，实力不得低于你们两人，圣王境也多找一点。”</p><p>    “是。”程姓武者闻言，立刻明白陆叶打算干什么了，这青年分明是想用相同的方法来收拢手下，当即心中暗暗快意着，竟无丝毫排斥之感。</p><p>    人的心理就是这么微妙，自己吃亏了，当然也乐意看到别人一起吃亏，那样心情就会平衡许多。</p><p>    “不过主人，我们要将那些人带到何处呢？”</p><p>    “谢家！”陆叶说完之后，便祭出星梭，朝谢家总坛飞去。</p><p>    待他离开之后。程姓武者才大口地喘着气，刚才被陆叶折磨的时候，他几乎以为自己死定了，没想到还能留下一条性命。此时自然是庆幸不已。</p><p>    “程兄，我们真的要听命于这小子？”另外一个返虚镜凝视陆叶消失的方向，皱眉问道，面上一片不甘之色，别看他刚才表示效忠的时候比谁都快。但心里怎么也有些排斥的。</p><p>    再怎么说，陆叶的修为境界也比他低上一截，而且出身的流云谷也不算多厉害，这样的人，何德何能让自己效忠？</p><p>    “那还能怎么办？任兄难道想试试那万毒噬心之苦？”程姓武者回想起刚才所受折磨，不禁打了个冷战。</p><p>    那任姓武者脸色也难看无比，迟疑道：“可是这小子……”</p><p>    “很古怪吧？”程姓武者面上若有所思，“按道理来说，流云谷势力不强，怎会出此妖孽？但看他手段却是匪夷所思。连黑蛇剑都丝毫不惧，任兄你有把握硬接黑蛇剑一击么？”</p><p>    任姓武者连忙摇头，那黑蛇剑是半大老者最倚重的秘宝，威力巨大，他可不敢硬接，但陆叶却做到了，现在回想起来，疑点颇多，耐人寻味，可陆叶的实力显然不低。</p><p>    “你我二人单打独斗。绝对不是他的对手，他如今不过圣王三层境便如此了得，若是有朝一日晋升到了返虚三层境的话，嘿嘿。任兄难道还不知道大树底下好乘凉的道理？”</p><p>    听他这么说，任姓武者眼前一亮。</p><p>    “再者说，你我二人家族不强，这一次帝苑出世，谁都想分上一杯羹，若是能和那小子联手的话。说不定我们也可以得点好处，而且这万毒邪蛊可是太诡异了，我连听都未曾听闻，想来解除之法也没几人知晓。”</p><p>    “成兄言之有理，那我们不妨先就听命于他，反正来日方长。”</p><p>    “不错，我也是这个意思！”程姓武者当即点头。</p><p>    两人意见达成统一，自然是要去执行陆叶下达的任务，准备找点返虚镜引诱到谢家，让陆叶种下万毒邪蛊。</p><p>    ……</p><p>    半个月后，龙穴山石府内，杨开望着手上那血红色的星帝令，眼中露出一抹喜色。</p><p>    经过半个月的炼化，他总算是将这一块完好的星帝令炼化入体了。说起来，这种一次性的秘宝他也有所耳闻，无一不是威力巨大之物，但因为受到使用次数的限制，所以一般的炼器师都不会轻易炼制。</p><p>    只是没想到，自己居然能得到一个，而且还是鼎鼎大名的星帝令！</p><p>    这内部封印的，可是大帝神通，可以说，一旦使用的话，便能无敌幽暗星。但是后果同样巨大，大帝神通非同小可，没有足够强大的实力便解除封印，极有可能会与敌人同归于尽。</p><p>    杨开自付自己现在是不能解开的，即便是到了返虚镜也得斟酌一二，可能必须到返虚三层境，才有资格使用它。</p><p>    欣喜地把玩一阵，杨开便将之收入了体内，正欲修炼金血丝秘术的时候，忽然神色一动，抬头凝视着一个方向，面露愕然之色。</p><p>    少顷，杨开起身，鬼魅般地消失在了石府内，收敛气息，悄无声息地朝龙穴山外飞去。</p><p>    此事正直黑夜，杨开有意隐藏了行踪，所以整个龙穴山的人也没人发现杨开居然离开了。</p><p>    半个时辰后，在距离天运城约莫两百里的一处荒原上，杨开的身形落了下来。</p><p>    不远处，有一道曼妙的身影正站在那里，似乎是在等待他，察觉他的到来，抬起眼帘朝这边看过来，无奈道：“我就知道，瞒不过你。”</p><p>    “废话！”杨开冷哼一声，“护山大阵的令牌是你给我的，你开启大阵我当然有所察觉！”</p><p>    这大半夜悄悄地离开龙穴山的，居然是阳炎！</p><p>    “你跑出来做什么？”杨开狐疑询问。</p><p>    “我想去一个地方。”阳炎也没有隐瞒，开口答道。</p><p>    “去哪里？为什么不告诉我？”杨开不满地看着她，如今天运城附近龙蛇混杂，各大势力都进驻此地，监视帝苑动态，但帝苑这么久以来都毫无动静，可停留在此地的武者却耐不住寂寞了，毕竟许多势力之间本就有仇怨。</p><p>    每天都有打斗在天运城附近发生，每天都会死人。</p><p>    这些势力之间的恩怨，影月殿自然不会随意插手，所以导致天运城附近的局面是越来越乱了。</p><p>    阳炎独自一人离开，其实是很危险的事，杨开当然有些生气。</p><p>    “你不是跟过来了么。”阳炎噘了噘嘴。</p><p>    “说说吧，到底偷偷摸摸的想去哪里？”杨开无奈地望着她。</p><p>    “到了就知道了。”阳炎嘻嘻一笑，说完之后不等杨开发问，又悠悠地道：“到了那边，我可能会知道很多事情，也可能会解答你很多疑问，现在先不要问，因为我也不知道该怎么回答。”</p><p>    杨开眉头紧皱，好半晌才轻轻点头：“龙穴山那边我交代一下，然后我们就出发。”</p><p>    “不用了，我已经跟妩衣和千月打过招呼了。”阳炎吐了吐香舌，杨开这才明白她根本就没有要撇下自己独自离开的意思。</p><p>    不由地哑然失笑。</p><p>    阳炎却在空间戒上一抹，取出一件长梭般的秘宝，轻轻地往前方一抛。</p><p>    刹那间，光华大放，那长梭秘宝竟迎风就长，眨眼的功夫便变得一丈高，三丈长，静静地悬浮在前方，看上去就如一只鲨鱼般。</p><p>    “这是……”杨开目瞪口呆地看着。</p><p>    “我改进后的飞行秘宝，飞鲨战梭，第一次使用呢，应该还不错。”阳炎微微一笑，随手打出一道圣元灌入那飞鲨战梭中，伴随着一声轻响，战梭忽然出现一个入口。</p><p>    阳炎轻飘飘地飞入其中，冲杨开招了招手，一转身就钻进里面消失不见了。</p><p>    杨开啧啧称奇，围着这飞鲨战梭转了好几圈，这才跟了进去。</p><p>    进入内部，杨开又是一阵恍然，因为从外面看，这所谓的飞鲨战梭不过只有三丈长而已，可进了里面才发现，内部居然别有洞天，单是房间就有好几个，空间虽然不大，但也绝对不小。</p><p>    一股让杨开熟悉的力量波动萦绕在四周。</p><p>    空间之力！</p><p>    略一查探，杨开便发现了阳炎的踪迹，径直地朝那边走去，来了一间充斥各种阵法的房间中。</p><p>    整个房间，灵气氤氲，一块块圆形如圣晶般的东西被安置在一个个凹槽当中，密密麻麻，数之不尽。</p><p>    圣晶源！</p><p>    这赫然是只有石傀才能凝练出来的圣晶源，档次比上品圣晶还要高上一筹的存在。</p><p>    此刻，阳炎正在一个阵盘前摆弄着什么，杨开凑过去一看，发现面前那阵盘居然显露出一条条清晰的路线，光点闪烁，与星图有些相似。</p><p>    阳炎轻车熟路地选择了一个光点，下一刻，杨开便察觉到这飞鲨战梭微微一晃，风驰电掣般地朝前激射。</p><p>    神念探出，微微一查探，杨开勃然变色。</p><p>    他发现这飞鲨战梭的飞行速比，比起星梭都要快上好几倍，已经达到了恐怖至极的程度。</p><p>    “你前段时间让我在那些东西里面灌入空间之力，就是为了炼制这个东西？”杨开目露惊奇之色，四下打量。</p><p>    “是啊。”</p><p>    “你连这种东西也可以炼制的出来？”杨开这下是真的被震惊了。</p><p>    这个所谓的飞鲨战梭，完全就是一个缩小版的战舰，而且是档次极高的那种。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>