<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十一章 并蒂双花的机缘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十一章 并蒂双花的机缘</span></h2><p>?    杨开足足在此地守了三日功夫，胡娇儿和胡媚儿两人那边才有了反应。</p><p>    那空无一物的石壁上陡然爆射出两点金光，然后没入她们的头顶消失不见。与此同时，两人体内的元气同时暴动，竟在这一刻产生了一丝共鸣，整个山洞中都响起了呜呜的声响。</p><p>    杨开神色凝重，抬眼朝她们望去，只见这两人身上华光流转，体内的元气仿佛融合到了一起，先是在左边的胡娇儿身上转过一圈，又流转到右边的胡媚儿身上。</p><p>    渐渐地，两人的元气波动都变得一模一样了。</p><p>    元气渐渐平息下来，直到最后归于平静。</p><p>    两姐妹皆是长长的呼出一口气，同时睁开了眼睛，互相看了一眼，两双美眸中有着隐藏不住的兴奋和惊喜。</p><p>    “恭喜两位了。”杨开的道贺声响起，他在这里守了几天也看出一些门道，这两姐妹不知因为什么缘故，竟是机缘巧合得到了这里的传承。</p><p>    不过这传承并不是地魔的。</p><p>    据地魔所说，当年那一战，有无数高人丧身此地，所以这传承洞天内的传承应该不止一个。而胡娇儿和胡媚儿，则是鸿运当头获得了其中一种。</p><p>    听到杨开的道喜声，两姐妹同时转过头来，几乎是异口同声地道：“谢谢！”</p><p>    说完之后，两人又对视一眼，突然一起抿嘴笑了起来。</p><p>    杨开看的一呆，倒不是因为她们的美，而是因为此刻他竟然看不出谁是胡媚儿，谁是胡娇儿。她们两人仿佛真的变成了一个，再无任何区别。</p><p>    “现在你知道我是谁么？”左边的那个美人笑吟吟地望着杨开问道，眼中闪烁着一股得意和狡黠。</p><p>    “娇儿姑娘。”杨开轻笑一声。</p><p>    那美人小鼻子一皱，有些不满道：“你瞎猜的吧？”</p><p>    “媚儿姑娘不会问我这种事。”杨开解释道。</p><p>    胡娇儿白了他一眼：“看不出来你还挺了解小妹的。”</p><p>    右边的胡媚儿闻言，脸色一红，撇了杨开一眼，发现他神色如常。这才免去尴尬。</p><p>    “不管怎么说，这次谢谢你了。”胡娇儿浅笑嫣然。</p><p>    杨开守着她们的时候，她们整个心神都沉浸在那机缘之中，本身没有丝毫反抗之力。如果说杨开那时候对她们有不轨之心，这两姐妹没一个能逃脱。</p><p>    但从始至终，杨开都只是守在门口，一动也没动。她们参悟了三天，杨开就站了三天。</p><p>    兴许是因为这个缘故。胡娇儿看杨开也不禁顺眼许多，语气也比之前柔和了些。</p><p>    这臭小子，也不是那么可恶，胡娇儿心想。</p><p>    “不客气，我们还是先离开这里吧。”杨开前几日就想出去了，又被这两人耽搁了许久，现在自然是心情迫切。</p><p>    “恩。”两人点点头，随着杨开往外走去。</p><p>    途径那一片奇花异草所在的地方，两姐妹自然是大采特采。</p><p>    既已说过这些东西是给她们的补偿，杨开自然没想染指。有一株阴阳妖参的收获就够了。</p><p>    杨开已经向地魔打探清楚这一株天地灵物的作用了。对自己大有裨益。</p><p>    它蕴含了阴阳二气，可入药，可炼丹，可服用。</p><p>    但它的最大作用，是可以提升自己的修炼速度。但却有一个前提，那就是自己必须找到另外一个修炼阴寒属性功法的女子，与之结为连理，共享阴阳妖参的药效。</p><p>    当自己与这女子两人心心相印，两情相悦之时，这阴阳妖参就会自主地化为两股能量。分散在自己与那女子的体内。</p><p>    有了阴阳妖参的药效，自己与这女子便是一心同体，在一起修炼的时候，两人的修炼速度都会提升。</p><p>    这个条件有些苛刻。举世间想找一个这样的女子何其艰难？</p><p>    正因如此，这阴阳妖参才不过是位列玄阶上品的灵物而已。可对那些符合条件的男女来说，它的价值根本无法估量。</p><p>    阴阳妖参只生长在阴阳二气并存的奇地，本身对阴气和阳气有本能的亲近，杨开身负真阳诀，体内的都是真阳元气。它会安稳地待在杨开胸口处也有了很好的解释。</p><p>    这三日的时间，杨开还送了一滴阳液过去，阴阳妖参吸了阳液之后，那五官上都浮现出一抹享受的神色，越发地不肯离开杨开了。</p><p>    等了片刻，胡娇儿和胡媚儿已经采完了药草，两人也不知怎么商量的，竟是拿出了一半来分给杨开。</p><p>    杨开拒绝了：“我拿了你们的东西，你们拿我的，大家都不吃亏，不用分给我了。”</p><p>    胡娇儿怔怔地看了他半晌，才抿嘴一笑：“傻小子，不要拉倒，而且这些才不是你的呢，是我们辛苦采的。”</p><p>    杨开也笑了笑：“两位姑娘还是跟我说说外面现在什么情况吧。”</p><p>    他在这里停留了十几天，对外面一无所知，自然是要打探一下。</p><p>    “别称呼什么姑娘，听起来怪怪的。”胡娇儿皱了皱眉，“就称呼娇儿媚儿好了，你要是觉得过意不去，喊我娇儿姐姐也可以哦。”</p><p>    “那还是称呼你们名字好了。”杨开点点头。</p><p>    “边走边说。”胡娇儿嗔了他一眼。</p><p>    随着两姐妹叽叽喳喳你一句我一句的叙述，杨开对这十几日外面发生的事情也渐渐了解了。</p><p>    虽然三派弟子上千人进入此地的落脚点不同，但随着时间的推移，大家都已经慢慢聚集到了正中心的位置。</p><p>    有不少人在这里得了好处，但也死了很多人。</p><p>    这十几日，三派弟子汇聚成了三股力量，在各自宗门强者的带领下，正在这附近围剿一些实力强大的妖兽。</p><p>    总共有九只妖兽，每一只都达到了六阶。但因为被封印太久，才刚苏醒，所以这些妖兽的真实实力并不是太高，三派弟子付出一些代价也能将之击杀，从而获得那些妖兽守护的宝贝。</p><p>    而杨开得到的阴阳妖参，正是一只妖兽守护之物的其中一个，不过它具有灵性。察觉不妙便提前逃跑了，两姐妹才一路追到这里来，从而遇到了杨开，还得到了属于自己的机缘。</p><p>    “我们离开的时候。九只妖兽已经被杀了八只，只剩下处在正中央位置的一个。那一个实力更强，大概是六阶顶峰，暂时没人敢打它的主意。”胡娇儿笑道：“为了这些妖兽守护的宝贝，三派弟子现在全都疯了。”</p><p>    胡媚儿也猛点头：“是啊是啊。你不知道那些人在抢东西的时候有多厉害。”</p><p>    她们两人现在说话挺有意思，你一句我一句，衔接的完美无暇，听起来仿佛是一个人在说，颇有一种你方唱罢我等场的味道。</p><p>    不多时，三人一道走出了这个山洞。</p><p>    才刚走出来，远远地便有一声愤怒的咆哮传了过来，那是一声兽吼，沉闷的声响仿佛一通战鼓，震的大地颤抖。</p><p>    三人面色皆是一变。</p><p>    胡娇儿道：“哪一方的人胆子这么大。竟然招惹它了？”</p><p>    据她刚才所说，这唯一剩下的一只妖兽可是六阶顶峰，六阶顶峰，相当于神游境顶峰了。就算被封印了无数年，正在虚弱之时，也不是三派弟子现在能够抵挡的。</p><p>    三派弟子这段时间杀其他八只妖兽的时候，可是损失惨重，真要对上这样一只妖兽，根本无人能挡，只有被屠戮的份！</p><p>    “过去看看。”杨开目光一闪。当先飞奔过去。</p><p>    胡娇儿和胡媚儿两人也是展开身法紧随其后。</p><p>    不多时，两姐妹竟已与杨开并驾齐驱。</p><p>    扭头看了她们一眼，杨开不禁诧异起来。他发现这两人在奔跑中的呼吸频率都完全一致，而且那步伐中也不知蕴含了什么样的玄妙。竟能让实力最低的胡娇儿也跟得上自己姐姐的速度，还不见丝毫气喘之象。</p><p>    她们在山洞内获得的机缘到底是什么？居然有如此奇效。</p><p>    杨开盯的时间略久，左边一个美人脸色不禁红了起来：“你老看我们干嘛？”</p><p>    “额……你是娇儿还是媚儿？”杨开现在真分不清了。</p><p>    那美人嘻嘻一笑，媚眼飘飘：“我是媚儿。”</p><p>    另一个美人赶紧道：“我才是媚儿，姐姐你别乱说话好不好。”</p><p>    “你怎么叫我姐姐？你才是姐姐呀！”左边一个顿时急了。</p><p>    “别闹了，他真认不出来的。”</p><p>    “我没闹。倒是姐姐你别混淆视听了。”</p><p>    杨开一阵头晕目眩，险些栽了个跟头。</p><p>    两姐妹突然齐齐笑了起来。这一笑顿时让杨开知道自己被她们给摆了一道，不禁无奈至极，只能闷声不吭。</p><p>    “开个玩笑，你不会生气吧？”也不知道是胡娇儿还是胡媚儿开口问了一声。</p><p>    “没有。”杨开摇了摇头。</p><p>    “那你板着脸干什么？笑一个嘛。”</p><p>    杨开干咳一声，神色冷酷，置之不理。</p><p>    足足奔出了几十里地，三人才抵达兽吼之声传来的位置。定眼看去，不但杨开怔在当场，就连胡娇儿和胡媚儿也愣住了。</p><p>    前方不远处，有一只体型巨大无比的龟型妖兽。</p><p>    它足有十几丈高，三十丈长短，身子如移动的山丘，正卖力在大地上奔跑践踏，每一步踏下，地面都一阵颤抖不休。</p><p>    它背上有一块厚厚的甲壳，那深深的沟壑和纵横交错的花纹仿佛在诉说着时间流逝的沧桑，它的背后有一根长长的宛若流星锤的尾巴。</p><p>    它的速度并不是很快，但每一步跨出都足有十几丈，小山一般的身子在那附近横冲直撞，流星锤似的的尾巴甩来甩去，夹着无匹的力道，带起一股股狂风。</p><p>    嘶吼声不断地从它嘴中传出，在半空中，上百个人正在凶猛地发起攻击，但没有人能够阻挡它的步伐，它带着一股所向披靡的气势，每一次进攻和怒吼都让所有人胆战心寒。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>