<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十二章 苏颜之怒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十二章 苏颜之怒</span></h2><p>?    杨开在那天空中看到了许多熟人。</p><p>    苏颜，解红尘，蓝初蝶赫然在列，其他的也大多有些面熟。</p><p>    这些人，竟然全是凌霄阁的弟子。</p><p>    血战帮的风雨楼的人却是远远地躲避在一旁，对那一片战场指指点点，不乏有幸灾乐祸的声音传出。</p><p>    凌霄阁弟子的实力，要属苏颜最为强大，那一道圣洁的仿佛高不可攀的洁白身影所过之处，漫天风雪降临，但即便是苏颜，也无法对这龟型妖兽造成什么有效的伤害，她拼尽了全力，也只能利用自己的寒性元气稍稍阻挡下这只妖兽的速度，减少凌霄阁弟子的伤亡。</p><p>    这只妖兽的防御太强了，虽然它的速度比较慢，但那一身龟壳和覆盖在身上的厚皮却是最优良的防御秘宝，这些真元境的武者连破开它的防御都做不到。</p><p>    场中，已有不少尸体横呈，都是凌霄阁的人。</p><p>    “居然是凌霄阁的人招惹了它？”胡娇儿秀眉微蹙，“苏颜不是那种冒失的人啊。”</p><p>    正疑惑间，有一青年急匆匆地跑了过来，眼中带了一丝惊喜和毫不掩饰的爱慕之情，但待他发现和两女亲密地站在一起的杨开之后，眉头不由一皱。</p><p>    “娇儿？”来人在两女面前止步，望着两女，实在看不出哪个是胡娇儿，只能凭着感觉冲其中一人道。</p><p>    “龙俊，怎么回事？”另外一人突然开口问道。</p><p>    原来这才是胡娇儿。</p><p>    龙俊也没尴尬，只是幸灾乐祸道：“凌霄阁竟主动招惹了它，也不知怎么搞的，它竟对这些人追逐不放，这才有了现在的一幕。”</p><p>    “苏颜去招惹它了？”胡娇儿诧异至极。</p><p>    “不是苏颜，是解红尘！”龙俊笑道：“这蠢货领了一帮人趁这妖兽休息的时候，想进去将它守护的宝贝偷出来，没想到偷鸡不成蚀把米，死了好几个才狼狈逃出。”</p><p>    杨开目光一闪，开口道：“解红尘拿到了什么了？”</p><p>    若非拿到了什么东西。怎会惹的这妖兽追杀不停？</p><p>    龙俊倨傲地看着杨开，不耐道：“你是哪个？”</p><p>    “回答他的问题，我也想知道。”胡娇儿淡淡地撇了他一眼。</p><p>    龙俊赶紧收敛自己的态度，开口道：“我不太清楚。但据解红尘自己所说，那里根本什么都没有。这妖兽跑出来之后，我也去查探了一下，确实是没有东西。”</p><p>    胡娇儿冷笑：“不可能没有东西，定是已经被解红尘收了。不愿意再拿出来罢了。”</p><p>    龙俊微微点头：“我也是这么想的。但现在解红尘不交出来，凌霄阁这群人只能面对这妖兽的怒火，苏颜也是不想凌霄阁弟子有太多的伤亡，才逼不得已被拉进了战斗中，这女人的本事倒比解红尘高出很多，若非是她出手，那些人早死干净了。”</p><p>    “哼，靠女人才能化险为夷，解红尘也就这点本事了。”胡媚儿丝毫不掩饰自己的鄙夷。</p><p>    “是啊。”龙俊连连点头：“我与风雨楼的方子奇也是这么想的，本来我们还想去帮凌霄阁一把。但那解红尘竟是死也不愿承认自己拿了东西，实在是太让人生气了。”</p><p>    唇亡齿寒的道理他们何尝不懂？这只龟型妖兽实力如此强横，就连苏颜拿它都没有任何办法，除了三派高手联合之外，根本别想吃下它。</p><p>    但，你解红尘到底从它守护的地方得到了什么好处都不说，我们凭什么帮你？稀里糊涂地与这种妖兽作战，血战帮和风雨楼的人才不会傻到这种程度。</p><p>    我们可以帮忙，至少你得告诉我们，你拿到了什么！你又能给予我们什么！</p><p>    血战帮和风雨楼的人之所以在一旁围观不散。也正是打了这个主意，只待凌霄阁那边坚持不住，再谈谈价码。</p><p>    杨开的目光一直紧盯在半空中那道洁白的身影上，苏颜的面色不太好。应该是消耗巨大的缘故。但凌霄阁数百弟子的存亡都系在她一人身上，她又如何能退？</p><p>    她一退，凌霄阁弟子至少得死上几十个人。</p><p>    龟型妖兽之所以行动缓慢，全是她的功劳。</p><p>    凌立于半空之中，苏颜当空起舞，曼妙的身姿如翩跹的蝴蝶。弹指间，几朵小巧的冰花飞射出去，洒落在龟型妖兽的身上。</p><p>    咔嚓嚓……那些冰花在一瞬间便长大起来，一个个足有几丈方圆，寒气蔓延出来，龟型妖兽的庞大身躯陡然被一层冰块覆盖住了，有了这样的掣肘，龟型妖兽的速度再降一个档次。</p><p>    无数攻击落到它的身上，却只在那厚重的龟壳上溅射出些许火星，根本没有任何效果。</p><p>    但苏颜的脸色却有些苍白了。</p><p>    “解红尘，我最后问你一次，你到底拿了它什么东西？”苏颜一双美眸盯着下方的龟型妖兽，头也不转地问站在一旁的解红尘。</p><p>    冰冷的不带丝毫感情的话语传来，让解红尘不禁身子一颤。</p><p>    他听出了苏颜隐藏的怒气！</p><p>    苏颜从不动怒，但这一次不一样，眼看着许多凌霄阁弟子因为此事而无辜丧命，身为大师姐的她如何能无动于衷？</p><p>    解红尘迟疑，挣扎，害怕，惊恐，种种神色变幻不已，但很快便坚定了下来，开口道：“苏颜，难道你还要怀疑我么？我若真拿了它什么，又怎会不告诉你？”</p><p>    闻言，苏颜的剪水双瞳中闪过一丝痛恨和厌恶，清冷的娇叱响在每个凌霄阁弟子的耳边：“所有凌霄阁弟子，速速退去！”</p><p>    打不过这龟型妖兽，唯有逃跑！虽然不知它会不会追过来，但总是眼下的一条活路。</p><p>    当苏颜的声音响起之后，许多凌霄阁弟子毫不犹豫地展开了身法，迅速逃离龟型妖兽的身边。</p><p>    天空中正在攻击的人也急速减少，一个两个悄然退去，但还是有许多人，正将自己的招式打出去。</p><p>    苏颜的脸色变得及其凝重，冷喝道：“还不快走！”</p><p>    话音刚落，冰封在龟型妖兽身上的那一层坚冰轰然爆碎。慢腾腾的龟型妖兽也在这一瞬间挣脱了束缚，速度陡然提升起来。</p><p>    巨大的流星锤尾巴往半空中一扫，那些恋战不退的凌霄阁弟子顿时如下饺子一般往下落去。</p><p>    少数几个倒霉的人被这尾巴正面扫中，直接变成了一滩殷红的肉泥。</p><p>    更多的却是被那尾巴带起的狂风卷起，狼狈不堪地摔落下去。</p><p>    龟型妖兽仰天一声怒吼，有如神助，步伐迈动起来，红着双眼朝苏颜冲了过去。</p><p>    眼前这个女子一而再再而三地用冰块封住它，它对其恨之入骨，自然是想先把她给杀了。</p><p>    苏颜的双手迅速翻动起来，伴随着手势的变幻，一股惊天的凉意从天而降，整个世界变得一片雪白，地面上更是漫起寒霜。</p><p>    所有人的目光都注视在苏颜身上，这一刻的她，苍白的脸蛋上浮现出了一抹醉人的酡红，她就象是真正的仙子，拉开与尘世间的距离，端立于九天之上，世人只能带着敬仰的目光，永远也无法触及到她的分毫。</p><p>    龟型妖兽在飞奔，在咆哮，迅速拉近它与苏颜之间的距离，两者的体积就象是西瓜和芝麻的对比，可是后者的眼中没有丝毫惊慌和迟疑，有的只是淡然。</p><p>    仿佛能冰封住整片天地的寒意莜地一收，凶猛地朝苏颜身上聚拢了过去。</p><p>    下一个，一个巨大的洁白身影突然在苏颜的身后出现。</p><p>    那是一个被放大了无数倍的苏颜！</p><p>    洁白的衣裙，玲珑曼妙的身躯，倾城倾国的容貌，每一处都被放大了无数倍，但依然毫无瑕疵，美的惊心动魄。</p><p>    这巨大的身影是紧闭着双目的，但下一刻，她的眼睛便睁开了，她的双眼中有一座巍峨的雪山，漫天的雪，茫茫的白。</p><p>    耸人听闻的寒意再一次降临，比起刚才还要胜出数倍，每一个盯着这个身影的人，都不由自主地生出一种自己被冰封的错觉，浑身打起了冷战。</p><p>    随着苏颜最后一个动作的打出，那巨大的身影义无反顾地朝龟型妖兽扑了过去。</p><p>    双方间隔不过十几丈，眨眼的功夫这洁白身影便钻进了龟型妖兽的体内。</p><p>    肉眼可见的速度，妖兽身上再一次出现了冰层，比起刚才还要厚实，将这妖兽彻底冰封，那迈动的四肢也定格在冰层之中。</p><p>    哇……地一声，苏颜口中溢出鲜血，刚才这一招对她的消耗无比巨大，纤细的身子在半空中摇摇欲坠，最终还是没能坚持住，一头栽了下来。</p><p>    与此同时，被冰封的龟型妖兽依然保持着一股惯性朝苏颜的方向冲了过来。</p><p>    它的体积太大了，纵然在奔跑中被冰封，也根本不可能第一时间停下。</p><p>    往下跌落的苏颜神色平淡，她的双眸中倒影着与自己迅速接近的龟型妖兽的身体。</p><p>    她的双眸中有遗憾，有惋惜，有眷恋，唯独没有憎恨。</p><p>    一片惊呼声响起。</p><p>    直到此刻，所有人才从刚才的震撼中回过神。但是现在，那被所有人视为女神一般的人儿，竟即将香消玉殒。</p><p>    在惊呼声中，有那么一道不算强壮的身影正在迅速朝苏颜接近，隐有火光在他的脚下乍现，在奔跑中拖出一道淡淡的红芒。</p><p>    随即，这个人影突然整个都被红光包裹了起来，仿佛变身成了一个熊熊燃烧的火球。那本就不慢的速度竟再提升一个档次。</p><p>    他飞奔到苏颜即将落下的地方，双脚在地面上用力一蹬，整个人似离弦之箭般朝上窜去，伸出双手将苏颜接住，然后弓起了身子，把苏颜护在自己胸前，以自己的后背面对着龟型妖兽的冲撞。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>