<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百九十九章 如置梦境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百九十九章 如置梦境</span></h2><p>?    阳炎早就在等他这句话，闻言不假思索地从空间戒里取出一个阵盘，这阵盘起来跟妩衣所用的那个差不多，都是金银两色，只不过体型要稍小一些罢了。</p><p>    小是小，可控制龙穴山的大阵是没有任何问题的。</p><p>    几道圣元打入其中，那阵盘内立刻传出呜呜的声响，旋即，金银两色朝中间靠拢，很快便融为一体，不分彼此。</p><p>    而与此同时，原本一目了然的龙穴山再一次被云雾遮蔽，那护山大阵再一次闪烁起微光，将整个山头包裹。</p><p>    “我先回去了，妩衣控制阵法有些不太熟练。”阳炎说道。</p><p>    “恩。”杨开轻轻颔首。</p><p>    阳炎立刻闪身朝下方冲去，她一走，杨开的身形顷刻间便暴露了出来，这一幕让所有正盯着此地的强者们都大吃一惊。</p><p>    杨开目光森冷地环视四周，虽然看不到任何人，但他知道，此刻自己这龙穴山已经吸引了太多强者的目光，这些人大多数都是看热闹的，只有少数的几个，跟此次龙穴山被围攻有些关联而已。</p><p>    嘿嘿一声冷笑，杨开同样身形一晃，冲进了龙穴山内。</p><p>    “这小子……把护山大阵又打开了，难道他还想将那些人一锅端掉？”天运城内，费之图一脸茫然。</p><p>    钱通也迷糊了：“他没这么大胃口吧？”</p><p>    两人对视一眼，面面相觑起来，实在不知道该如何解释眼前这一幕了。</p><p>    另一边，金石和风婆子同样生出了疑问，但多少对自己的手下有些信心，所以也没什么好担忧的，倒是一直搀扶着风婆子的风妍，眉宇间闪过一丝异色，旋即饶有兴致地朝龙穴山处观望起来。</p><p>    她很想知道，这一战的最终结果会是什么。</p><p>    “不知天高地厚！”琉璃门那边，一个美艳的宫装少妇缓缓摇头。眼中流露出失望之色，本来她见龙穴山那边禁制重重，还刮目相看了一下，哪知道在占了点小便宜之后。龙穴山便如此目中无人，居然再一次开启护山大阵，竟企图将所有人一网打尽，实在是让人失望。</p><p>    没有绝对的优势便将大阵开启，这不是瓮中捉鳖。而是自断生路。</p><p>    少妇的身后，站着两个女子，一人面露愉悦和幸灾乐祸之意，另一人却忧心忡忡，俏脸发白。</p><p>    这两个女子，年纪差不多大，身材也相差不多，只不过容貌却天壤之别，一个妖娆妩媚，一个丑陋不堪。这两人，正是琉璃门的尹素蝶和黛鸢，而先前开口说话的少妇，则是琉璃门门主之女，宫傲芙，同时也是尹素蝶和黛鸢两女的师傅。</p><p>    “师尊，你觉得龙穴山这次命运如何？”尹素蝶虽然是在向师尊请教，可美眸却向黛鸢望去。</p><p>    她曾经在杨开手下吃过大亏，自然对其恨之入骨，如今眼看龙穴山风雨飘渺。自然心中欣喜，尤其是看到黛鸢为龙穴山而担忧的样子，更是身心愉悦。</p><p>    “这么明摆着的事情，何须来问我？”宫傲芙冷哼一声。</p><p>    “师尊的意思是。龙穴山度不过此地难关咯？”尹素蝶嘻嘻一笑。</p><p>    “从一开始，龙穴山当事之人的决策就是错误的。”宫傲芙缓缓摇头，并没有直接回答，“以这样一座小山头的力量，去与万兽山和魔血教这等庞然大物较量，分明是以卵击石。就算这小山头内禁制重重。让他们侥幸获胜，哪又如何？金石和风婆子可都还在这里，他们会眼睁睁地看着龙穴山耀武扬威么，若是引动他们出手，到最后还不是得屈服？”</p><p>    “原来如此！”尹素蝶做出一副受教的模样，得意地瞥了一眼黛鸢，而后者则紧咬着红唇，一言不发。</p><p>    轻笑一声，尹素蝶又道：“师尊的意思是，那龙穴山如果识相，就不应该去招惹万兽山和魔血教。”</p><p>    宫傲芙没有承认，也没否认，而是悠悠道：“世道如此而已，谁的拳头大，谁就能说话。”</p><p>    “可是师尊，金石前辈和风前辈若是真的出手，影月殿不会坐视不管的，钱通长老更不会袖手旁观！”黛鸢忽然面色严肃地插了一句。</p><p>    “影月殿？”宫傲芙淡淡地瞥了一眼黛鸢，轻笑一声：“即便如此那又如何？以金石和风婆子两人的手段，若想对付一个龙穴山，只是几个呼吸的功夫而已，钱通即便出手，又能阻拦的谁？到时候人都已经死了，你觉得影月殿会为一群死人交恶万兽山和魔血教么？”</p><p>    黛鸢听了，娇躯一颤。</p><p>    宫傲芙皱眉望着她，狐疑道：“鸢儿你哪里不舒服么？”</p><p>    黛鸢还没回答，尹素蝶便在一旁轻笑道：“师尊，师姐只是在为龙穴山担心而已，并没有什么不舒服的。”</p><p>    “你担心龙穴山做什么？”宫傲芙不解地看着黛鸢问道：“你与那里的人认识？”</p><p>    “师尊莫不是忘记了？前一阵子不是有个两个人来宗门拜会师姐么？”</p><p>    “此事我自然记得，来的是一男一女对吧？难道说那一男一女就是……”宫傲芙猛然醒悟，似乎是联想到了什么。</p><p>    “不错，那男的叫杨开，女的叫阳炎，正是这龙穴山的主事之人，与师姐的关系似乎还很不错呢。”尹素蝶笑吟吟地答道。</p><p>    宫傲芙黛眉皱起，看着黛鸢，沉声询问：“鸢儿，真是如此？”</p><p>    “是！”黛鸢重重颔首。</p><p>    “哦，怪不得你一脸担忧的样子，不过你担忧归担忧，可要记着切莫引火烧身，此次之事，龙穴山若是输了也就罢了，若是赢了，那可不是这么容易善了的，到时候可能会牵扯到几大势力，我琉璃门不趟浑水。”</p><p>    “可是师尊，杨师弟对我有救命之恩！”黛鸢急急地说道。</p><p>    “那又怎样？”宫傲芙瞪了她一眼，“看他的行事风格便知他是没头脑的人，只会逞匹夫之勇，这样的人，不去结交也罢，否则早晚会吃亏。素蝶！”</p><p>    “弟子在！”尹素蝶连忙应了一声。</p><p>    “你师姐心情不好，你好好陪着她，可不要让她做什么傻事。”</p><p>    “是！”尹素蝶抬眼朝黛鸢望去，嘴角含笑，看起来一副人畜无害的样子，但心里却乐开了花，师尊的意思已经很明显了，那就是让自己监视着师姐，不让她前往龙穴山搀和此次之事。</p><p>    看着黛鸢愁眉苦脸，心中焦急却无能为力的样子，尹素蝶比捡了几百万圣晶还要开心，尽管如今她的修为境界已经到了返虚一层境，比黛鸢要高出一筹，可因为黛鸢所修功法的缘故，在宗门内是不可或缺的人才，所以尹素蝶还是心中不舒服，总是梦想有一日能将黛鸢排挤出琉璃门，自己独享师尊一人恩宠。</p><p>    ……</p><p>    龙穴山内，宁向尘目光呆滞地看着眼前的一位与自己有着相同修为的敌人，一副如置梦境的模样。</p><p>    他面前的敌人此刻已经生机全无，身上没有多余的伤口，只有胸口处一个指洞大小的血窟窿，从里面流出殷红的鲜血。</p><p>    不用说，这个敌人是被他给击毙的。</p><p>    可过程之轻松，简直让宁向尘不敢相信，若不是自己的修为境界摆在这，他只怕会以为自己已经晋升到返虚三层境的顶峰。</p><p>    刚才在遭遇这个敌人的时候，宁向尘也仅仅只是祭出一柄短剑秘宝，与此人周旋打斗了半盏茶功夫而已，原本是想卖个破绽，好释放准备良久的杀招，哪里晓得对方居然抵挡不住自己的短剑秘宝，直接被穿心而过，死在当场。</p><p>    这……这还是返虚镜么？怎么感觉跟捏死一个圣王境差不多？</p><p>    而且，这已经是自己击毙的第二个返虚镜了。</p><p>    以前碰到相同境界的对手，哪一次不是打的天昏地暗，哪一次的战斗时间短于一个时辰了？最长的一次，宁向尘记得是大战了七八个时辰，最后两人都打的筋疲力尽，圣元告罄，相约改日再战，这才罢手。</p><p>    可是如今，自己在一盏茶的时间内，就杀死了两个同等级对手。</p><p>    敌人的眼珠子瞪的很大，仿佛在死前看到了什么不可置信的一幕。</p><p>    宁向尘虽然有些不太明白敌人到底是怎么了，发挥如此失常，但也清楚，绝对是这里隐藏了什么玄机，才能让自己轻松杀敌。</p><p>    而这隐藏的玄机，应该是与阵法有关的，接连遭遇了两个返虚镜敌人，宁向尘多少也看出来了，他们在与自己战斗的时候束手束脚，体内圣元运转不畅，仿佛是被无形的力量给压制了，而且时常莫名大叫，宛如看到了惊恐一幕，偶尔打出来的攻击，也是朝空无一人的虚空之处击去。</p><p>    宁向尘活了这么多年，还是第一次遇到如此离谱的场面，心中对龙穴山的评价更上一层楼，能让一个返虚镜在战斗中频频失误，甚至压制敌人修为，对自己人却毫无阻碍的阵法，可不是一般的阵法师能够布置出来的。</p><p>    再回想起常起和郝安那高深莫测的笑容，宁向尘恍然大悟，有些明白他们为何在强敌来临前，还那么气定神闲了。</p><p>    或许，自己这一次真的做了一个英明无比的决定！</p><p>    念及至此，宁向尘伸手一招，将自己的短剑从不远处召回，继续迈步朝前走去，神色淡然，再无之前的不安和焦虑。</p><p>    他无需弄明白这里的阵法有多玄妙，他只知道，总会有敌人“恰好”出现在自己面前，任由自己宰割就行了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>