<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百章 我去去就来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百章 我去去就来</span></h2><p>?    常起与郝安两人的情况几乎和宁向尘一模一样，不过两人早就知道龙穴山大阵的精妙和恐怖，所以各人选了一个位置，好整以暇地等待在那里。</p><p>    时不时地，便有一些敌人莫名其妙地闯到他们面前，再被他们击杀。</p><p>    有阳炎返回主持龙穴山的大阵，利用阵法的威力将敌人拆分，再一一牵引他们的行动方向，将其送到以逸待劳的常起郝安两人面前，简直易如反掌。</p><p>    所以常起和郝安两人的神态比起宁向尘要轻松很多。</p><p>    那些圣王境自不必说，修为境界不够，落入阵法中又被压制了圣元的运转，在常起郝安手上根本撑不过三息功夫，即便是同等级的返虚一层境，也只是苦苦挣扎，困兽犹斗而已，随着时间的推移，一个又一个敌人倒在了两人脚下。</p><p>    谢家，海心门，流云谷众多武者的人数，在以恐怖的速度在减少着，人心惶惶不安，耳畔边时不时地传来的惨叫声，更让此地成了修罗鬼蜮，让他们胆战心惊，恨不得从没来过此地，心中暗暗打定主意，此次若是能逃过升天，以后再也不来龙穴山了。</p><p>    谢戾倒是没有遭遇什么危险，但他带领了几个圣王境落入一处幻阵之中，无论如何也逃脱不出，急的如热锅上的蚂蚁，却又无能为力。</p><p>    阳炎所布阵法，本就不是幽暗星上武者能够涉及的领域，用来困住他们自然是不费吹灰之力。</p><p>    龙穴山的左侧，万兽山的度姓老者带领着门下众多弟子，好一番披荆斩棘，总算是冲出了那无数火灵兽的包围圈，深入到了龙穴山的腹部。</p><p>    望着不远处那一栋栋精致的阁楼和大片大片的空地，万兽山还活着的人激动的浑身颤抖，纷纷卯足了力气朝那边冲去。</p><p>    片刻后，众人终于来到一片安全所在，心有余悸地回头望去。发现那些杀之不尽的火灵兽在脱离一定范围之后便没再追击，而是纷纷消散，都不禁松了一口气。</p><p>    度姓老者骑在碧眼血蟾身上，狭长的双目四下扫视。待发现只有寥寥七八人逃过一劫，紧随在自己身边之后，心头不禁一凉。</p><p>    之前跟在自己身边的，可是有三四十人之多，可是如今。居然只剩下这么点了。即便是这七八人，也个个身上带伤，只有两人是返虚一层境修为，其他的全都是圣王境而已！</p><p>    这龙穴山到底是怎样的存在？仅仅只是闯过一道关卡，便损失了如此多的人手，接下来又会有怎样的凶险在等着自己？</p><p>    一念至此，度姓老者心中直打鼓，忍不住有了些退缩之意。但想要原路返回的话是不可能的，到时候势必还会落入那火灵兽的包围中。</p><p>    为今之计，只有擒贼先擒王！</p><p>    度姓老者眯眼朝那之前感应到许多武者气息的山洞处望去。眼中闪过一丝狠戾。</p><p>    可这一望之下，度姓老者脸上不由浮出一抹惊怒交加的神色，因为就在前方不远处，一个身形伟岸的青年正站在那里，嘴角边挂着一抹讥讽的微笑，冷冷地打量他们。</p><p>    对方到底是原本就在那里，还是突然出现的，度姓老者居然毫无知觉，但此人他自然认得，正是龙穴山之主。那个在拍卖会上买得玄金的杨开！</p><p>    跟情报上的描述没有区别，只是区区圣王三层境修为而已！</p><p>    更让度姓老者大喜过望的是，对方只有一个人，却明目张胆地挡在前方。颇有些螳臂当车的味道，要知道自己这边即便损失惨重，也还剩下三个返虚镜，四五个圣王境，更不要说自己还是一位返虚两层境的武者，擒下他应该没什么问题。</p><p>    唯一需要担心的。对方会不会有什么阴谋诡计！</p><p>    想到这里，度姓老者张口怒喝一声：“小子，敢与我万兽山为敌，今天定要你死无葬身之地！”</p><p>    “大言不惭！”杨开阴沉沉地笑了一声，“进了我龙穴山，是死是活可就由不得你们了！”</p><p>    他也懒得与对方多说什么，说完便轻轻地呼喊了一声：“阳炎！”</p><p>    话音落，四周的景色忽然发生了改变，原本存在的一栋栋精致阁楼在一阵扭曲变幻中消失不见，取而代之的是一望无垠的青青草原。</p><p>    “幻阵？”度姓老者面色微变，万没想到龙穴山的禁制阵法居然都布置到这种地方来了，按道理来说，一个势力的总坛所在，外围肯定禁制遍布，最内层同样如此，威力还会更大，但如中间空地这样的地方一般都是没有阵法的，毕竟生活在此地的武者，也需要活动空间，万一有门下弟子不小心触动了阵法，岂不是乌龙？</p><p>    所以刚才在见到这片空地的时候，度姓老者等人才会欣喜冲来。</p><p>    怎知原本以为的安全港湾，居然也被布下了阵法。</p><p>    龙穴山只是一个小山头，没道理将禁制阵法设置的如此之多，搞的好像大敌时刻都会攻来的样子，难道他们早就知道自己会有今天？</p><p>    度姓老者哪里晓得阳炎的心思和诡异之处，龙穴山的禁制阵法之所以那么多，层层覆盖，几乎没有死角，完全是因为她要唤醒脑海中隐藏的阵法知识和炼器知识的缘故。</p><p>    只有不断地布置阵法，阳炎才能得到更多的阵法奥妙。</p><p>    一句话，龙穴山的阵法不可以常理度之。</p><p>    而在陷入幻阵之后，度姓老者倒也没多大的惊慌，因为他的实力并不弱，猖狂狞笑道：“区区一个幻阵，也想置老夫于死地，未免也太小瞧人了！”</p><p>    “我没说要用幻阵杀你吧。”杨开诡秘一笑。</p><p>    “那你想做什么？有什么手段不妨使出来，不要藏着掖着！”度姓老者傲然一笑：“今日老夫便让你见识下你与我的差距。”</p><p>    “恩，你且稍安勿躁，我去去就来！”杨开微微颔首，说完之后，身形居然迅速淡化，及其诡异，眼看着便要消失在了度姓老者的视野中。</p><p>    “想跑？”度姓老者勃然大怒，神念一动，一道猩红光芒骤然朝杨开所立之处袭去。</p><p>    可动作还是慢了点，杨开的身影消散无形，那猩红光芒也一闪而逝。</p><p>    度姓老者脸色阴霾到了极点！</p><p>    居然真让他跑了，这幻阵，有些不简单啊！对方到底如何离开自己视野和神念查探的，他根本毫无头绪，不过对方这样故弄玄虚到底想做什么？</p><p>    脑海中灵光一闪，度姓老者忽然一个激灵，扭头朝身边望去，脸色刹那间铁青起来。</p><p>    原本跟在他身边的两个返虚镜和四五位圣王境，此刻居然也不见了踪影，仿佛被幻阵围困的，只有自己一人而已。</p><p>    再一想想杨开刚才所说的话，度姓老者立刻明白他到底要干什么了，心中惊怒交加，歇斯底里地狂吼起来，同时取出一柄煞气惊人的单手斧，灌入圣元狠狠朝虚空中斩去，欲要破除眼前幻境。</p><p>    他对阵法一道没有涉猎，自然不知道该如何破解眼前的幻阵，只能用最粗野的办法。</p><p>    那单手斧秘宝的档次绝对不低，应该是一件虚级中品秘宝，这种档次的秘宝幽暗星的炼器师虽然无法炼制，但也能从一些遗迹中获得，所以即便稀少，也并非没有。</p><p>    灌入圣元之后，那单手斧前激射出一道漆黑巨芒，长达十几丈，轰击在虚空中，传出一阵嗡鸣声响，听起来声势惊人。</p><p>    但这样的攻击显然不足以破坏掉幻阵，更何况阵法还是由阳炎主持的。</p><p>    三五次劈砍下来，圣元消耗不少，却毫无建功，度姓老者阴沉脸停下了手上的动作，而是面色警惕地等待着。</p><p>    他相信敌人还会再出现。</p><p>    果然，约莫一盏茶的功夫，前方的虚空中忽然出现一道淡淡虚影，旋即，那虚影逐渐凝实了，杨开身形显露。</p><p>    度姓老者的目光一瞬间便盯在了他的脸上和衣服上，因为那里有不少新鲜的血迹，似乎是被溅射上去的，那鲜血中，隐隐还有些妖气。</p><p>    身为万兽山的人，度姓老者对这种气息自然熟悉无比，这是妖兽之血的味道！而有妖兽带在身边的，唯有出身万兽山的武者。</p><p>    “你将我门下弟子怎样了？”度姓老者脸色难看地望着杨开，沉声问道。</p><p>    “何必明知故问？我既然回来，你说他们怎样了？”杨开嗤笑一声，只不过是两个返虚一层境，四五个圣王境而已，在龙穴山的地盘上，杨开想解决他们并不费什么手脚。</p><p>    毕竟在圣王两层境的时候，他便能斩杀返虚一层境，如今又有阳炎操控阵法辅助，天时地利占尽，若还出现变故，那这些年也白修炼了。</p><p>    尽管心中隐隐有些猜测，可当杨开亲口承认之后，度姓老者才咬着牙，一字一顿地点头道：“好，好，敢屠我门下弟子，我万兽山以后与你不死不休！”</p><p>    话虽这样说，但度姓老者的脸色却平静了下来。</p><p>    见此，杨开倍感意外，没想到事到如今，这老家伙居然能平息自己的愤怒，看样子心性修为不错，不是随便可以揉捏的软柿子，心中警惕之心大起，表面却猖狂至极：“万兽山以后如何，不关你的事，不过老家伙，你是没有以后了，因为你今天就要死在这里！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>