<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百零八章 英雄出少年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百零八章 英雄出少年</span></h2><p>?    常起和郝安的每一件秘宝，无论是攻击的还是防御的，全都是虚级上品档次，服用的丹药也好的让宁向尘心酸羡慕。</p><p>    可怜自己飘摇一生，拥有的最好秘宝不过是虚级下品而已，为了修补，还四处走访，寻购材料。</p><p>    刚才常起给了他几粒恢复用的灵丹，他还没舍得吃，悄悄地留了下来。</p><p>    一想起自己也能拥有这些东西，宁向尘便愈发觉得自己的选择没错了。</p><p>    这边其乐融融，笑声不断，杨开忽然眉头一皱，欢愉的脸色再一次沉了下去。</p><p>    常起察言观色，疑惑道：“又怎么了？”</p><p>    “很多贵客来访，几位且我一起去看看吧。”杨开冷笑一声。</p><p>    “贵客？”常起等人三面面相觑，不过也很快便有所猜测，顿时眉头紧皱，跟着杨开朝外行去。</p><p>    覆盖着龙穴山的浓郁雾霭再一次翻滚不断，朝两旁分开，露出一条直通内部的甬道，片刻后，杨开与常起等四人的身形在那边显露出来。</p><p>    刹那间，无数双目光朝四人打量过去，待发现杨开等人毫发无伤之后，皆都神色一怔，旋即表情变幻起来，惊讶，疑惑，狐疑，震撼，不可置信，不一而足。</p><p>    而钱通和费之图两人却是眉头一挑，与旁人的反应大不相同，都暗暗地松了口气，不着痕迹地朝杨开点了点头，算是打过招呼。</p><p>    “好大的阵仗！”宁向尘站在杨开身后，把眼一扫，惊呼一声。</p><p>    龙穴山护山大阵外，此刻无数强者驾临，三三两两地悬浮在半空中，都用好奇地目光朝内部窥探而来，钱通与费之图自不必说，宁向尘还看到了战天盟的莫笑生，雷台宗的成鹏煊，魔血教的金石。万兽山的风婆子，琉璃门的宫傲芙，除此之外，还有离火教。乾天宗，双心谷，海殿等各路人马，连聚宝楼的颜裴和任天瑞黑脸师徒都在此地。</p><p>    这些人各自带着门下弟子，呈半圆之势。围绕在龙穴山之外，每一方人马都散发出让人心悸的气势。</p><p>    单是返虚三层境的顶尖强者，便有十几二十人之多，其他的返虚两层境，一层境数不胜数。</p><p>    龙穴山仿佛一下子成了香饽饽！</p><p>    宁向尘倒吸一口凉气，心中惶恐不安。</p><p>    且不说来到此地这么多强者本身的实力如何，单是他们所代表的宗门势力，便已囊括了整个幽暗星大半的一线宗门。</p><p>    尤其是金石和风婆子两人的目光，在望向杨开的时候几欲喷火，任谁都能看出他们两人的滔天怒意。</p><p>    毕竟他们门下这一次也有不少人参与到进攻龙穴山的行动。尤其还是度姓老者和中年男子那样的两层境，如今杨开安然出现，他们却杳无音讯，不难猜测他们的命运如何。</p><p>    只是，龙穴山真有这么大的能耐？将闯入其中的敌人全部击毙？</p><p>    不但金石和风婆子两人疑神疑鬼，其他人全部都在思考这个问题，可若是说那些人没死的话，杨开又怎会现身此地？</p><p>    在龙穴山护山大阵被关闭的这一段时间，里面到底发生了什么事？每个人都一头雾水，来到此地的人虽全都是强者。倒没人再敢小觑龙穴山什么了，只不过在望向龙穴山那护山大阵和内部层层禁制的时候，都一脸火热。</p><p>    无他，这些禁制和阵法端的奥妙无穷。若是能将布阵之人找出来，抓回去的话，那自己宗门总坛的阵法必定能得到很大的提升和改善。</p><p>    “晚辈杨开，见过诸位前辈！”杨开朗声喝道，神情不卑不亢，“不知诸位前辈驾临蔽山。有失远迎，怠慢之处还请不要见怪。”</p><p>    各大势力的强者们神色动了动，倒也没人去答话，毕竟在此之前，没多少人跟这个龙穴山还有杨开有什么交情，他们会来这里，大多数是因为好奇，还有一些人是因为要探听消息。</p><p>    至于杨开一个区区圣王境，他们还没人放在眼中。</p><p>    唯有钱通呵呵一笑，爽朗道：“你不用在意，我们这些老家伙只是吃饱了闲的没事干，所以跑来看一看而已。”</p><p>    钱通一句话扫了一船的人，惹的许多强者都狠狠地瞪了他一眼。</p><p>    “哦……原来是这样。”杨开咧嘴一笑，淡然道：“那可能是要让诸位前辈失望了，龙穴山地薄人稀，风景也不怎么样，怕是没什么好看的。”</p><p>    这么明显的逐客令，聋子都能听出来，杨开就差没说让他们从哪里来回哪里去了。</p><p>    但诸多强者既然来了，没问出个子丑寅卯又怎会一走了之？其他人倒是无所谓，金石和风婆子两人势必不会善罢甘休的，念及至此，大多数武者的目光投向金石和风婆子，静待他们如何回答。</p><p>    事到如今，金石和风婆子两人自然无法置身事外，前者冷哼一声，一脸威严地逼视着杨开，不耐地喝道：“小子，老夫且问你，之前进入山里的那些人，去哪里了？”</p><p>    “原来是金石前辈！”杨开一副才发现他的样子，面上神色恭敬非常，语气却漫不经心：“你是说谢家的那群人？”</p><p>    金石轻咳一声：“不错，老夫就是问谢家的人，他们如今，身在何处？”</p><p>    虽然大家都知道有魔血教的人参与了这次行动，但金石也不会傻到去承认，因为摆在明面上的，这一次进攻龙穴山就是谢家与杨开之间的恩怨，参与行动的，全都是谢家的弟子，没有外人。</p><p>    “前辈若是关心谢家的那些人，恐怕是要让你失望了。”杨开嘴角微扬。</p><p>    “此话怎讲？”金石心中一突。</p><p>    “呵呵，金石前辈何必明知故问，那些人胆敢擅闯我龙穴山，企图对晚辈不利，晚辈自然是送他们去幽冥地府了，晚辈可不是什么好脾气的人。”杨开的神色逐渐转冷。</p><p>    一阵倒吸凉气的声音响起，众人的神色变得震惊至极。</p><p>    尽管大家心中早有猜测，暗暗觉得那群闯入龙穴山人怕是凶多吉少，但此刻经由杨开本人证实，还是无法相信。</p><p>    钱通和费之图两人差点把眼珠子给瞪出来了，其他强者的表情也好不到哪去，全都是一副大白天见鬼的模样。</p><p>    那群人当中，可是足足有三十多位返虚镜，其中更有三位返虚两层境，圣王境两百位，这么一股力量投入到小小的龙穴山中，居然全军覆没了？</p><p>    这怎么可能？</p><p>    龙穴山有这么强大的力量？若真是如此，那这个小山头已经可以跻身二线势力了。</p><p>    “信口雌黄，就凭你们？”风婆子脾气向来不好，眼见杨开如此猖狂，苍老的面容上浮现出一丝怒色，手中龙头拐杖往虚空中狠狠一杵，显然不愿意相信杨开的话，本能地觉得，对方应该是用阵法将闯入之人困住了。</p><p>    “风前辈不相信？”杨开斜睨了她一眼。</p><p>    “无知小儿，老身活了大半辈子，可从未听过这么好听的笑话。”风婆子话音刚落，脸色狂变，因为她看到杨开手上忽然多了一柄单手斧，神态随意地把玩着。</p><p>    “婆婆，那是……”一直站在风婆子身边的少女风妍的脸色也变了，因为她看出那单手斧分明就是度姓长老的秘宝，那可是虚级中品秘宝，为其珍爱至极，轻易不愿示人，若非度姓长老身死的话，这等秘宝怎会落入杨开手上？</p><p>    如此看来，度姓老者还真的陨落了！</p><p>    连返虚两层境都死了，其他人肯定也没法苟活。</p><p>    风婆子已经无法再质疑什么了，事实摆在眼前，再质疑那就是自欺欺人。</p><p>    杨开冷笑着道：“我龙穴山虽然不大，但也不是随便谁都可以欺辱的，诸位前辈今日正好在此，晚辈斗胆说上一句，日后若有什么不长眼的东西敢打龙穴山的主意，谢家便是下场。”</p><p>    “小子，你这是在威胁我等？”金石往前踏出一步，恶狠狠地问道。</p><p>    “金老鬼！”钱通在一旁冷哼一声，“你哪里听出杨开有威胁你的意思了？他只说不长眼的东西，难道说你魔血教还要以大欺小，恃强凌弱？”</p><p>    他一下就看出金石想要借题发挥，哪会给他机会？别说钱通一直是站在龙穴山这边的，单是影月殿如今的遭遇和尴尬的局面，便让钱通一肚子恼火，如今逮到机会，当然是要反唇相讥，出口恶气再说。</p><p>    听了他的话，金石望了钱通一眼，眉头一皱，倒也不方便再追究什么，毕竟这里还是影月殿的地盘，他多少有些顾忌。</p><p>    “好，好，好！”另一边，风婆子咬牙低喝，“果然是英雄出少年，老身倒是小瞧你了，你胆子很大。”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“承蒙风前辈谬赞，很多人都这么说，只是晚辈也不知道自己胆子有多大。”</p><p>    噗嗤……</p><p>    一声轻笑从旁传来，却是琉璃门的黛鸢有些忍俊不禁，抿嘴娇笑。</p><p>    宫傲芙不禁瞪了她一眼，以示警告。</p><p>    尹素蝶也一脸不爽：“哼，得意什么，这小子一副无法无天的样子，早晚得出事，师姐，你还是跟别跟他有什么纠葛的好。”</p><p>    “我的事无需你多管，师妹管好自己就行了。”黛鸢不冷不热地回了一句。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>