<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百一十章 活该他们被杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百一十章 活该他们被杀</span></h2><p>?    而在这女子的身后，还站在一个男子，这男子生的颇为奇特，尖嘴猴腮，眼睛狭窄细长，仿佛无法睁开，只有两条缝隙，一口天包地的龅牙，如兔子一样惹人发笑。</p><p>    这人看起来猥琐到了极点，与他前面那倾城之色女子站在一起，形成了及其鲜明的视觉冲突，愈发衬托的那女子美艳不可方物，这男子丑陋不堪。</p><p>    不过从两人的站位就可以看的出来，这龅牙男子应该是宫装女子的晚辈或者弟子，因为他落后了对方一个身位，神色恭敬地站在半空中，一副唯女子马首是瞻的模样，他的实力也有返虚一层境，不过体内隐隐散发的圣元波动比一般的返虚一层境都要凝厚纯正的多。</p><p>    在见到那女子的时候，杨开面色一沉，不知道对方到底是什么来头，如果她是敌人的话，那这次还真不好办，面对这个宫装女子，杨开隐隐有一些压抑的感觉，这种感觉是金石，风婆子等人无法带来的。</p><p>    由此可见，对方的实力比金石风婆子等人更胜一筹。</p><p>    可在看到那龅牙男子的时候，杨开又露出讶然之色。</p><p>    因为他认识此人，这龅牙男子居然就是上次在聚宝楼拍卖会结束后，用星帝令跟自己交换灵丹的葛七！</p><p>    杨开对他的印象特别深，无他，这家伙在见到阳炎的时候，跟老鼠见到猫一样，不但畏惧非常，还相当敬畏，并自称小七！</p><p>    这么一个容貌特别，行事怪异的人，杨开哪会忘记？</p><p>    他还记得，当时交换完灵丹之后，对方还说过若是有可能的话，他的那位长辈会来拜会自己和阳炎。这么想来，那宫装女子便是葛七的长辈了，而当时他要用星帝令交换的灵丹。也是为这女人准备的。</p><p>    对方到底是敌是友？杨开眉头紧皱，神色不定。</p><p>    不过这两人的出现却成功了吸引所有人的注意力，让原本剑拔弩张的气氛缓和许多。</p><p>    而且，当那些各大势力的强者看清此女面容之后。皆都露出不可置信的神色，更有甚者惊恐万分，仿佛及其惧怕这宫装女子似的。</p><p>    就连战天盟的莫笑生和雷台宗的成鹏煊也是如此，两人对视一眼，都露出忌惮之色。暗暗头疼。</p><p>    身为幽暗星上两大巨头，战天盟和雷台宗不会将任何人放在眼中，除了那神秘的星帝山。而莫笑生和成鹏煊更是两大势力中的大长老，位高权重，实力超群，能让两人如此忌惮，这宫装女子的身份和来头显然非同小可。</p><p>    杨开察言观色，尽管还不清楚来人是敌是友，又是什么出身，可也知道这宫装女子肯定是个大名鼎鼎的人物。</p><p>    “怎么会是她？”影月殿这边。钱通也是一副见到鬼的模样，使劲挤了两下眼睛，眼皮子直跳。</p><p>    费之图嘴巴张的跟河马一样，模样比钱通好不到哪去。</p><p>    “长老，这位前辈是谁啊？”魏古昌在一旁好奇询问，这宫装女子悠一现身，什么话都没说，便以绝对的气势压制住了在场的所有强者，这让魏古昌很是疑惑，同时还有一种莫名的兴奋。</p><p>    强者当如斯！</p><p>    “她？她是星帝山上一任宗主……”钱通嘴里发苦。随口答了一句。</p><p>    魏古昌虎躯一震，愈发一脸崇拜地望着那宫装女子，似乎没想到这位前辈的来头居然如此之大。</p><p>    星帝山，可是幽暗星上最神秘最强大的一股势力。没人知道他们到底有多少强者，也没人知道他们有多少底蕴，但据说星帝山是得自星空大帝的传承，所以即便是战天盟和雷台宗两大巨头，在面对星帝山的时候，都自觉矮了一头。</p><p>    好在星帝山不会去争抢什么。他们也很少出现在幽暗星上，否则的话，这幽暗星哪有其他宗门发展的空间？早就被星帝山一统了。</p><p>    而钱通的话虽轻，却依然落入了那宫装女子的耳中，对方微微转头，一双凤眸朝这边瞥了一眼，被她这么一盯，钱通不由地有些头皮发麻，勉强挤出一丝微笑来。</p><p>    年轻一代的武者或许不认得这宫装女子，但在场的返虚两层境以上强者，却无人不知晓此女的名头，更知她的恐怖手段，回想起百多年前此女执掌星帝山时发生的诸多大事，钱通愈发心中不安。</p><p>    她怎么会出现在这里？</p><p>    “本宫久不出世，没想到一出来便见到了这么多故人。”那宫装女子忽然轻启朱唇，声音悦耳动听，让人如沐春风，身心舒畅，“小钱，小费，你们两人也到了如今这境界，看样子这些年没白活。”</p><p>    这宫装女子不出声则已，一出声便石破惊天。</p><p>    钱通和费之图年纪一大把的影月殿星宿元老，在此女口中却成了小钱和小费……</p><p>    无数圣王境武者眼珠子掉了一地，又有许多人忍俊不禁，偷偷发笑。</p><p>    钱通和费之图却笑不出来，对视一眼，连忙躬身抱拳：“见过叶师姐，百多年不见，叶师姐风采依旧，可喜可贺！”</p><p>    “罢了。”那叶姓女子淡淡地挥了挥手，俏脸上看不出什么喜怒哀乐，“只是苟延残喘而已，哪谈得上什么风采？”</p><p>    这般说着，又转头看向另一边，招了招手道：“小黑你过来！”</p><p>    那边，聚宝楼素有小黑脸之称的任天瑞闻言，条件反射地应了一声，正不明白这位前辈为何会呼唤自己的时候，却见自己的师傅颜裴大步窜出，脸上陪着笑，很快便赶到了那女子身边。</p><p>    任天瑞眨了眨眼睛，幡然醒悟。</p><p>    原来自己的师傅，也是从小黑脸逐渐成长到老黑脸的啊……</p><p>    那位前辈根本不是在呼唤自己，她呼唤的分明是自己的师傅。</p><p>    “颜裴见过叶师姐，不知叶师姐有何吩咐？”颜裴恭声询问。</p><p>    “这里发生什么事了，为什么聚集了这么多人？”叶姓女子黛眉微皱，徐徐问道。</p><p>    “是这样的……”颜裴身为聚宝楼首席拍卖师，口才自然是一等一的了得，三言两语间便将此地的事情讲述了大概，简明扼要，毫无赘述。</p><p>    虽然没有讲的太清楚，但以叶姓女子的精明，哪里还不晓得其中的弯弯绕绕。</p><p>    闻言神色不悦地冷哼一声：“以大欺小，恃强凌弱，活该他们被杀！”</p><p>    这般说着，冷冷地瞪了金石和风婆子一眼，这两位在幽暗星上实力已算顶尖的强者都眉头一皱，面露不悦之色。他们确实顾忌叶姓女子的名头和威风，但那已是百多年前的事情了，如今他们也已经成长到了返虚三层境，对方如此不给脸面，自然让他们有些恼火。</p><p>    更何况，如今的叶姓女子代表的可不是星帝山，百多年前，叶姓女子便已失踪，传闻是与星帝山有了矛盾，从那之后便杳无音讯。</p><p>    换句话说，她如今就是孤家寡人一个，名头再大，还能与一个宗门抗衡不成？</p><p>    恼怒归恼怒，金石和风婆子却没有要当场发作的意思，毕竟还不清楚对方来意，贸然树敌是不明智的。</p><p>    问清楚这里的冲突缘由之后，那宫装女子忽然将美眸投向杨开，开口向她身边的龅牙武者问道：“小七，他就是你说的那个人？”</p><p>    葛七恭敬点头：“是的师祖，正是此人。”</p><p>    “那大人身在何处？”叶姓女子黛眉微皱，喃喃自语了一声，声音极轻，即便是以在场诸人的修为，也没人听的清楚，否则定会引起轩然大波，若有所思地看了一眼龙穴山的护山大阵，这女子心头了然，暗想大人肯定是在大阵后方了。</p><p>    念及至此，她露出一抹和煦的微笑，冲杨开微微颔首：“你叫杨开是么？”</p><p>    杨开心中忐忑，神情却不卑不亢，抱拳道：“晚辈正是杨开，不知前辈驾临蔽山，有何指教？”</p><p>    “指教不敢当。”叶姓女子抿嘴一笑，那绝世妖娆的风情让所有人都看的神色一呆，心性不坚，实力稍微低一些的武者，更是挪不开目光，仿佛此女身上传出了什么无形的吸引力，将他们的目光吸住了似的，“本宫这次来，只是为了见一个人而已，而如果本宫没有猜错的话，那人应该就在此山内，若是方便的话，能不能请小兄弟将大阵开启，让本宫进去呢？”</p><p>    她的态度温和，看不出丝毫敌意，用的也是一副商议的语气，但杨开眉头紧紧皱起，一时间无法做出决定。</p><p>    她要见的人到底是谁，杨开也有所猜测，无非就是阳炎而已，毕竟葛七上次在聚宝楼见到阳炎时表现的太过惊世骇俗，而且临走之前还说过他的长辈会来拜会。</p><p>    自己与他们没什么交情，他们要拜会的，无疑就是阳炎了。</p><p>    只是……对方来历不明，是敌是友还不清楚，杨开哪会轻易把大阵开启？万一对方对阳炎有什么不轨之意，那岂不是引狼入室？</p><p>    以对方的手段，真的进了龙穴山，山内的武者无人能挡，所以杨开一时间踌躇起来。</p><p>    而见叶姓女子居然如此和颜悦色地与杨开说话，甚至还用上了请字，钱通等人皆都瞠目结舌，全傻在了原地。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>