<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百一十二章 帝苑异变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百一十二章 帝苑异变</span></h2><p>?    各大势力皆有门中弟子驻留在天运城附近，等的就是帝苑开启的那一刻！</p><p>    眼前的这一幕没人可以解释，但确实有可能是帝苑开启了。</p><p>    念及至此，众人都忍不住有些心情激动，身躯颤抖，更加密切地关注起帝苑的动静来。</p><p>    激动归激动，却没人敢上前一窥究竟，从帝苑原本所在的位置处传来的灵气波动让人胆战心惊，那场景更是触目惊心，谁敢不知死活地去查探？恐怕没等靠近帝苑，便被那狂暴的天地灵气撕成了粉末。</p><p>    就连叶姓女子，也不敢有任何异动，只是站在原地，表情阴晴不定。</p><p>    杨开和常起等人的表情同样及其精彩，四人站在龙穴山的护山大阵内，抬头仰望，表情变幻不已。</p><p>    蓦然，一股香风袭来，身侧又多出一人，杨开扭头望去，赫然见到阳炎不知什么时候从里面跑了出来，此刻正站在自己身边，也在仰望天空。</p><p>    “不是帝苑开启！”阳炎喃喃地轻语了一句，神色淡然，可惜她的话只有杨开一人听到，就连常起等人也被此时的天地异变吸引住了心神，没察觉到她在说些什么。</p><p>    “那这是什么？”杨开急忙询问，关心则乱，他刚才倒是忘记阳炎是星空大帝的一缕分神了，关于帝苑的情况，她多少应该知道一些。</p><p>    既然阳炎说这不是帝苑开启的征兆，肯定有自己的依据。</p><p>    “不太清楚，但绝对不是帝苑开启了，不过……好像跟进入帝苑有什么关联。”阳炎眉头紧皱着，似乎也有些不太明白，她毕竟不是大帝本体，许多记忆都是残缺的状态，不清不楚也情有可原。</p><p>    杨开皱了皱眉，倒没再追问下去。</p><p>    而察觉到阳炎现身，那叶姓女子却面露一抹喜色。身形一晃，忽然便来到了护山大阵前，神色恭敬又激动地凝视阳炎，正欲开口说些什么的时候。阳炎却制止了她：“有话以后再说，你且先进来！”</p><p>    这般说着，挥手打出一道圣元，涌入面前的大阵光幕内，光幕立刻裂开了一道口子。可容一人通过。</p><p>    叶姓女子脸色微微泛红，一副受宠若惊的模样，恭声道：“是！”</p><p>    同时娇躯一晃，便挤进了护山大阵内，那龅牙武者葛七自然紧随其后，一脸唯唯诺诺，时不时地拿眼睛瞄一下阳炎，又赶紧移开目光，仿佛生怕自己的目光亵渎了对方似的。</p><p>    常起，郝安和宁向尘三人总算将注意力转移了过来。此刻全都张大了嘴巴，机械而又呆滞地望着叶姓女子，一脸的匪夷所思。</p><p>    三人就站在阳炎旁边，自然听清楚叶姓女子刚才是如何作答的。</p><p>    这让他们不敢相信自己的耳朵，彼此面面相觑了一眼，都有些神经错乱了。</p><p>    有没有搞错？如叶姓女子这般手段通天，地位尊崇之人，在面对阳炎的时候，居然如一个下属一样惟命是从，这……这是什么情况？</p><p>    杨开虽然也有些惊诧。但情况比常起等人要好很多，毕竟阳炎的身份他已经有所了解了，暗暗猜测叶姓女子大概跟星空大帝本体之间有什么关联，否则的话。她不可能有这种表现。</p><p>    心中虽有些疑问，此刻却不是去了解的时候，杨开只能将疑惑按下，待日后找机会再去询问了。</p><p>    看了一眼那龅牙武者，杨开呵呵一笑，冲对方抱了抱拳：“葛兄。又见面了。”</p><p>    “咳咳……”葛七一脸的不自在，侧着身子回了一礼，口上道：“小七，叫我小七便可。”</p><p>    他虽然没弄清楚杨开与阳炎之间的关系，但此刻也不敢托大，毕竟自己的师祖在阳炎面前都矮了一截，自己若不谦逊一些，岂不是置师祖的立场于不顾？</p><p>    这可是欺师灭祖的事情，他哪里干的出来？</p><p>    杨开眼角抽了抽，也没再多说什么，他的实力如今只有圣王三层境，这龅牙武者看着年纪虽然不大，却已经是返虚一层境了，再怎么样，自己也不能直呼小七这名字的。</p><p>    一时间，众人的目光再一次投向天空中的帝苑。</p><p>    那嗡鸣之声不绝于耳，整个天空都被狂暴的电蛇笼罩，数之不尽，小的尺长，大的如蛟龙，场面骇人至极，放眼望去，仿佛那边已经成了电龙的世界，在那五彩霞光笼罩之中，帝苑若隐若现，让人看不真切，只有无数的电蛇和电龙在翻滚游窜。</p><p>    天地间的五行灵气不断地汇聚成团，朝上漂浮，向帝苑所在之处聚集着。</p><p>    出现这等异像的，不止龙穴山和天运城附近，整个幽暗星都是如此！</p><p>    几乎所有人都亲眼目睹了此等盛况，在这天地异变的强大威压下，即便是返虚三层境的强者，也感觉自己如蝼蚁一般弱小。</p><p>    幽暗星的某一处，一座巍峨高山，高达万丈，直耸入云，山间灵气萦绕，此地显然是有一处极好的地脉，否则灵气不会如此充裕。</p><p>    这高山景色秀美，乱石嶙峋，山中却有不少亭台楼阁，看上去应该是个某个宗门的总坛所在。</p><p>    星帝山！</p><p>    让整个幽暗星都谈之色变的强横存在，是超越了战天盟和雷台宗的庞然大物，名头虽响，不过星帝山的行事风格却是及其低调，鲜少有人会外出走动，所以幽暗星上的武者，很难见到出身星帝山的武者。</p><p>    此时此刻，在那星帝山最高处的一栋宫殿内，一个神色古井不波，浑身上下没有丝毫能量波动，看起来就如同是个凡人般的半大老者正盘膝而坐。</p><p>    当天地异变出现的那一刹那，这半大老者悠地睁开了双眸，朝帝苑所在的方向深深望去，那双眸中闪过熠熠神光，似乎能穿过层层阻碍，直视帝苑的动向。</p><p>    好一会，他才眉头一挑，自言自语道：“帝玉要出现了？”</p><p>    说完之后，这半大老者神色一喜，立刻长身而起，在他起身的刹那，一股丝毫不逊于叶姓女子的强横气势，以他为中心，朝四周扩散而去。</p><p>    身形一晃，人便已在原地消失不见，待再出现的时候，已经来到了几百丈开外的某一处，此时此地，有一个神色冷漠的青年正盘膝坐在一个石台上，愕然地注视着山内漂浮而起的五色灵气团。</p><p>    见半大老者现身，这青年悚然一惊，连忙起身拜倒：“弟子见过师尊。”</p><p>    如果杨开在此地的话，肯定能一眼认出这神色冷漠的青年，正是在流炎沙地中见过两次的那叫冷情的武者！</p><p>    此人在洗魂神水所在之处大发神威，占据了最好的位置，让曲长风有怒不敢发，而在流炎沙地的第四层，更与杨开打过一个照面。</p><p>    当时他正在攻击太玄宗的护派大阵。</p><p>    若说幽暗星上有什么同级武者让杨开在意的话，陆叶算是一个，这个冷情也算是一个。</p><p>    不过现在的冷情已经晋升到了返虚一层境，与当时的圣王三层境又有些不同。</p><p>    “恩，你且传令下，让诸位长老都出动吧。”那半大老者淡淡地吩咐一声。</p><p>    冷情一怔，抱拳道：“弟子斗胆，敢问师尊要诸位长老出去做什么？”</p><p>    半大老者也不动怒，而是解释道：“帝玉即将出现，让诸位长老前去拦截，此事事关进入帝苑的名额，让他们绝对不要大意马虎，即便是抢，也要多抢一些回来。”</p><p>    “是！”冷情虽然听的迷迷糊糊，却也不敢再多问，连忙领命退下。</p><p>    待冷情走后，那半大老者才捂着胸口轻咳了一声，面色微微有些发白的样子。</p><p>    他竟是有伤在身，也不知到底是谁能有这么强大的手段，让这等强者受伤不轻。</p><p>    “帝玉既然出现，帝苑开启想必也没多久了，可恶，偏偏是这等时候被那贱人所伤！”半大老者脸上浮现出一丝狰狞之色，暗暗恼火。</p><p>    也不知他口中的贱人到底是谁。</p><p>    龙穴山附近，所有武者都在密切关注帝苑动静。</p><p>    那天地异变一直持续了大半日左右，才忽然有了些许变化，这让众人精神一震，不由地瞪大眼睛，更紧张地关注起来。</p><p>    只见那天空中，一直包裹着帝苑的五彩霞光以肉眼可见的速度变淡，旋即崩散开来，消失不见。</p><p>    与此同时，那嗡鸣之声也停止了，天地间的五行灵气同样归于平静，仿佛之前的变故从来没有发生过一样。</p><p>    众人惊愕之余再一次打量起帝苑，下一刻，却是齐齐发出了惊呼之声。</p><p>    因为帝苑看起来跟之前似乎有些不同，比以前要大了很多的样子，也莫名其妙地多出了很多之前没见到的建筑，就仿佛那些建筑之前一直隐匿着，不为人知，直到这一次天地异变才重新显露出来。</p><p>    这个发现让众人惊疑不定起来，也不知道这样的变故到底是好是坏。</p><p>    “是了，帝苑不止一处……”阳炎面上若有所思，喃喃自语道：“别的地方还有一半帝苑，只有两者合二为一，帝苑才算是完整的，帝苑才会正式开启！”</p><p>    听了她的话，杨开扭头望去，却见阳炎黛眉紧皱，仿佛是在沉思。</p><p>    而此刻的帝苑看起来更加的气势磅礴，恢弘巨大，无形的力量自那边散发出来，让每个人都瑟瑟发抖。</p><p>    帝威之力！</p><p>    变化之后的帝苑所散发出来的帝威之力比起之前要更加恐怖，那帝威加诸在众人身上，让他们不敢有任何异动，只听到咕咚咕咚吞咽口水的声音。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>