<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百一十七章 一力降十会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百一十七章 一力降十会</span></h2><p>?    那耀眼光华只是一闪，便仿佛被什么攻击给轰灭了，旋即咔嚓嚓的声响传出，战天盟武者手上那档次不低的秘宝长剑悠一和漆黑棍子接触，竟一下子断裂开来，脆弱无比。</p><p>    “这怎么可能！”此人眼珠子剧烈颤抖起来，自己这件秘宝，好歹也是虚级档次的，虽然以锋利和飘逸著称，不算太坚固，但也不是这么容易就会被毁去的。</p><p>    这秘宝伴随了他几十年，杀敌无数，用自身圣元和神识温养，已经算得上是他最为倚重的一件秘宝。</p><p>    却不想在这里被毁掉。</p><p>    肉疼的同时，眼中也闪过一丝惊骇，那漆黑棍子也不知道蕴藏了何等威能，居然只是随意扫出，便毁去了自己的长剑，若是真被正面击中，自己焉有命在？</p><p>    念及至此，这人眼中闪过一丝决然，一口咬破舌尖，喷出一口血雾，同时急速抽身后退，欲要避开这长棍一击。</p><p>    他的打算很好，但也实在是小瞧了漆黑棍子的诡异。</p><p>    这根漆黑棍子，无疑便是杨开从帝苑中带出来的撼天柱了，据阳炎所说，此棍通体乃是用天晶玄铁铸造而成，这种材料乃是虚王级的炼器材料，本身奇重无比，巴掌大的一块，便是万斤的重量，坚固至极，世间罕有手段能将其损坏。</p><p>    便是杨开本人，也休想舞的动这根撼天柱。</p><p>    也不知道是何人炼制，让这秘宝有随意变化大小的能力，帝苑中那傀儡使用这撼天柱的时候，它可是长达十几丈的，最后送给石傀，被它吞入腹中。</p><p>    此刻取出御敌，石傀也是配合自身体型，撼天柱长不过一丈而已，但不代表，它就只是这般大小了。</p><p>    眼瞅着那战天盟的武者喷出一口血雾之后便要避开攻击的范围。石傀一双圆溜溜的眼睛闪过一丝光芒，手上的撼天柱居然凭空长了一些，再次将敌人罩入攻击范围，余势不减地扫出。</p><p>    这一番变故让战天盟的武者眼露绝望之色。情急之下，只能拼命催动自身圣元，在自己的肉身外布下防护。</p><p>    啪……</p><p>    一声轻响传出，撼天柱正中这武者的身躯，那看似耀眼的护体圣元如泡沫一般崩碎开来。战天盟武者的身躯更是以不可思议的程度扭曲起来，一阵骨头断裂的声响传出，让人头皮发麻。</p><p>    鲜血从口中喷涌而出，夹杂了五脏六腑的碎块，这武者本身更是如离弦之箭般，被撼天柱扫出老远。</p><p>    一击便身受重创，虽然没死，但这样的伤势绝对不轻。</p><p>    如果他只是面对石傀一个对手，未必就没机会逃出生天，但杨开又怎会错过这痛打落水狗的好机会。金血丝弹射而出，化为漫天金光，将其笼罩在自己的攻击下。</p><p>    咻咻的破空声响起，漫天血雾爆射。</p><p>    身在半空中，这返虚两层境便已生机全无！</p><p>    眨眼的功夫，一个返虚两层境武者当场毙命，而且死状惨不忍睹，这让剩下的所有人都神色大变，惊怒交加！</p><p>    其实按道理来说，刚才的一幕也不算多凶险。只能怪那战天盟武者的运气不好，碰到了拿着撼天柱的石傀，随意变化长短的撼天柱，打了他一个出其不意。防不胜防，这才是他瞬间陨落的最大元凶，要是他提前得知这一点的话，肯定就不会这么大意了。</p><p>    不过现在说什么都晚了。</p><p>    击毙敌人之后，石傀口中发出一声如兽吼般的怒嚎，小巧的身躯居然急速膨胀。眨眼间就变成了高达三四丈左右的石质巨人，而与之对应的，它手上的撼天柱也变长了许多。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    变身之后的石傀大脚迈开，气势十足朝前冲去。</p><p>    身高三四丈的石巨人，配合上撼天柱这等逆天秘宝，所能发挥出来的战斗力，便是返虚三层境碰上了也得暂避锋芒，那一棍棍扫出，几乎连空间都凝固了，正被神树纠缠，脱身不得的众多敌人倒了大霉，一个两个怪叫着，不惜拼着使用大损元气的秘术，也要逃出石傀的视野。</p><p>    但神树又怎会让他们称心如意，无数枝条幻化成的长鞭被舞的密不透风，将所有敌人都包裹在其中，若是一时不查被抽中的话，也免不了是个皮开肉绽的结果。</p><p>    石傀借此机会，大发神威，撼天柱一棍一个，但凡被扫中的敌人，无一不口喷鲜血，狼狈不堪。</p><p>    撼天柱本身重达几十万斤，在它手上却轻若无物，即便没有圣元灌入，那也是一件匪夷所思的大杀器，除了虚王境强者能够硬抗之外，返虚镜只能躲避。</p><p>    一力降十会便是这个道理，石傀无需精通什么秘术，单是这份惊天动地的力量让天地失色。</p><p>    一层境的武者沾之即死，偶有运气不错的敌人挨上一棍没死，那也是苟延残喘罢了，被神树几片金光灿灿的树叶轻松收割了性命。</p><p>    两层境的强者才能挡下一击，三层境的也不敢轻缨其锋，仓皇避让。</p><p>    站在不远处的墨宇眼角抽搐，嘴唇哆嗦不已。</p><p>    这龙穴山……到底是怎样的一个龙潭虎穴啊！</p><p>    先有通灵古树，现在又有石巨人震撼登场，百八十年没见过的新奇场面，今日一次性大饱了眼福。</p><p>    墨宇也不是什么孤陋寡闻之人，相反，作为乾天宗的大长老，见多识广，学富五车，但今日所见，却无一不让他心神摇曳。</p><p>    单是这通灵古树和石巨人两个异种，便能抵得上千军万马，更何况，那叫杨开的小子似乎直到现在还没出手，也不知道在搞什么东西。</p><p>    虽然没见杨开出手，但能拥有通灵古树和石巨人这两大异宠的人，手段必定不会差到哪去，绝不能以等闲的圣王三层境来衡量。</p><p>    一时间，墨宇竟有些庆幸起来，庆幸自己听了徒弟的请求，没有正面与龙穴山发生什么冲突，否则的话，这个梁子结下，最乾天宗只有坏处，没有好处！</p><p>    那通灵古树还好，虽然威猛无比，但毕竟是一颗灵树，行动不便，扎根在原地作为防守堡垒可圈可点，但用来进攻就有些力所不逮了。</p><p>    可那石巨人却让人胆战心惊，幽暗星上，谁能与这样一只怪物打斗？返虚三层境也不行啊！除非集结大量人手，对其进行围攻，才有击垮它的可能。</p><p>    刚才自己出手帮了那小子，他应该清楚吧？墨宇心中七上八下，唯恐自己刚才的示好杨开没感受到，若真如此，那自己可亏大了。</p><p>    而就在神树和石傀联合作战，所向披靡之时，一声高昂龙吟忽然传出，旋即，天空为之一暗，令人惊悚的威压从天而降。</p><p>    这股威压之强，让在场的所有人都头皮发麻，仿佛冥冥之中有一双眼睛正盯着自己，稍有异动便要粉身碎骨一般。</p><p>    此威压即便不如刚才帝苑异变时产生的帝威之力，也相去不远了。</p><p>    所有人的动作都为之一滞，齐齐扭头朝那威压来源的位置望去，目光惊恐。</p><p>    只见那边，杨开一脸傲然地凌立在原地，身边那虚王级炼器炉滴溜溜旋转，而在他的大手，却将一柄碧绿色的，仿佛长剑般的东西从炼器炉内缓缓抽出，随着那东西的出现，无形的威压居然越来越猛烈。</p><p>    须臾间，那碧绿色如长剑般的东西已被完整取出。</p><p>    放眼望去，那东西长不过三尺而已，但通体青翠欲滴，看起来似乎是剑，却又古怪至极，不显锋利，因为剑身上根本没有剑刃，看上去仿佛只是由一截骨头粗制滥造而成。</p><p>    剑柄处有一龙眼大小的圆珠镶嵌，碧绿的剑身中，更有一条仿佛小蛇一般的东西，正在欢快地游动着。</p><p>    此剑仿若已经通灵，被杨开握在手上的时候，嗡嗡作响，似乎欲要挣脱杨开的掌控，飞天而起。</p><p>    一只巨大的龙首虚影，忽然自那碧绿剑身处浮现出来，龙首惟妙惟肖，如活物一般，两只铜锣大小的眼珠子蕴藏了无尽的威严，随眼扫过，无数强者竟不由自主地生出一种如蝼蚁般渺小的错觉。</p><p>    那让人惊悚的威压，正是从这青翠的长剑中散发出来的。</p><p>    没人敢与那龙首对视，唯有杨开若有所思地抬起头颅，左眼处灭世魔眼显露，与之目光相对，怡然不惧。</p><p>    无形的冲击以杨开为中心，轰然朝四周扩散，那令人惊悚的神识力量犹如实质般席卷开来，强如返虚三层境的武者，也一时间心神不稳，识海翻腾。</p><p>    杨开同样也闷哼一声，眉头一皱，灭世魔眼中，一朵含苞待放的莲花虚影显露，诡异地没入那龙首之中。</p><p>    生莲秘术，也是杨开所掌握的最强大的神魂秘技。</p><p>    龙吟之声再次传出，声音中透着忌惮和惊恐之意，那龙眼中，更是流露出痛楚的神色，旋即它身躯一晃，没入了杨开手上的碧绿长剑，消失不见。</p><p>    嗡嗡之声消失不见，颤抖的剑身也恢复平静，不再挣脱，杨开轻轻地呼了口气，面上一片若有所思之色。</p><p>    这碧绿长剑是杨开头一次动用，乃是用龙骨龙珠炼化而成。</p><p>    龙骨龙珠是杨开在流炎沙地第二层的圣晶矿脉中得到的，自得到它们到现在，已经过去好几年了，当时得到它们的时候杨开根本不知道拿它们怎么办，毕竟这是真正的龙骨龙珠，是上古生灵的身体材料，根本不是一般的炼器师能够炼化的。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>