<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十四章 星痕之威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十四章 星痕之威</span></h2><p>?    蓝初蝶更是目光中泛着异彩，朝杨开看去。</p><p>    她在刚才与龟型妖兽的作战中受了些伤，干净的衣衫也被自己的鲜血染红了，酥胸剧烈地起伏，望着那站在龟型妖兽抬起的前肢下，一脸云淡风轻的男女，心潮澎湃。</p><p>    刚才那一道视死如归义无反顾前去营救苏颜的身影，几乎在每个看到这一幕的女子心中都留下了重重的一笔。</p><p>    蓝初蝶自然也不例外。</p><p>    若有哪个男人甘愿为自己付出生命，就算他的实力低一些又有何妨？女人的要求有时候很大，有时候又很小，小到只是不经意间的一句话，一个动作，就可能将她的心扉打开，让身影和容貌留住在她的心间。</p><p>    如果此刻站在那妖兽身下的女子是自己，那该是多么的幸福？</p><p>    但一想起自己之前对他的态度，蓝初蝶的眼中便闪过一丝黯然，苦笑不迭。</p><p>    “还有力气战斗么？”妖兽那边，杨开看着苏颜问道。</p><p>    “没有了。”苏颜缓缓摇头，“我们得赶紧走，这妖兽生命力很顽强，我只能冰封它半盏茶的时间，如果现在不走就来不及了。”</p><p>    “往哪里走？”杨开轻笑一声：“它之前是追着解红尘的，但现在它恐怕会去追你，除非你离开这里，否则根本跑不掉。”</p><p>    “那我便离开，不能因为我一个人让凌霄阁所有弟子受难。”</p><p>    “错不在你，你非要承担什么？”杨开眉头一皱，语气略凶了一些，“你这师姐当的，太累了。”</p><p>    苏颜诧异地看了杨开一眼。</p><p>    他在训斥自己？他竟然敢训斥自己？就算是门中的长辈，也从未训斥过自己。但苏颜却没有丝毫气恼，也生不出任何反驳的念头。</p><p>    “你看看凌霄阁弟子们现在的状态。”杨开回首望去，众多凌霄阁弟子都在喘着大气，更多的却是盘膝坐在地上抓紧时间恢复，“就算你走了。你能保证这妖兽放过他们？没有你，他们只会死的更快！”</p><p>    “那你说怎么办？”苏颜反问道。</p><p>    “杀了它！”杨开咧嘴一笑，笑容牵动了体内的伤势，额头又冒出了冷汗。</p><p>    “杀了它？”苏颜一愣。她没想到杨开的胃口竟然如此大。</p><p>    在这等妖兽面前，能逃命就已经不错了，如何能将之击杀？</p><p>    两人正说话的时候，面前妖兽身外的冰块突然传来一阵响动，苏颜面前一变：“怎么这么快？”</p><p>    “来不及了！”杨开也是当机立断之人。一挥手对苏颜道：“你退后！不管怎么说都要试一试，若真杀不了它，咱们再跑不迟！”</p><p>    咔嚓嚓……冰块碎裂的动静越来越大了，被冰封在内的龟型妖兽已经转动着那猩红的双目，慢慢地朝下方瞄来，在它的眼中，杨开和苏颜如蝼蚁一般渺小。</p><p>    “退远点！”杨开见苏颜没动，忍不住回头就是一吼。</p><p>    苏颜身子一抖，没来由地竟顺从地迈动了步伐，急速朝后退去。</p><p>    同时退走的还有凌霄阁那些受伤的弟子。</p><p>    杨开双脚一错。渊渟岳峙般挡在龟型妖兽的正面前，那略显消瘦的身躯印在众人眼中，却如头顶着天，脚踏着地般的巨人。</p><p>    他挡在那里，挡住了妖兽的威严，挡住了它庞大的身躯，遮蔽着一切风和雨。</p><p>    他的右手缓缓地动了起来，那是一种极慢的动作，打破了所有人视觉感受的动作，明明他的手上什么都没有。但此刻众人看上去，就好像他的右手上拿捏着一柄万斤大锤，正用尽了全身的力气来挥动着。</p><p>    咔嚓嚓……骨头错位的声响从那边传来。</p><p>    与此同时，点点星光闪耀。一种让人胆战心惊的澎湃气势自杨开所处的位置爆发，狂风呼啸，衣袍猎猎作响，那一头黑发也摇摆起舞。</p><p>    杨开的嘶吼声也传了出来，他用尽了全身的力气在咆哮，一字一顿地喊了出来：“三派弟子……”</p><p>    那一只右手终于抬了起来。伴随着怒吼声，握紧成拳。</p><p>    光华大放，杨开所站的位置，仿佛成了一片美丽的星空，星光流转间，他的右拳也正在一寸寸地往身后移动着，每移动一点，给人带来的威势就越强上一分，就好像他是在蓄力。</p><p>    “如有心者……”杨开睚眦欲裂，努力控制着拳头上爆发出来的能量，不让它冲出去，依然一字一顿地喊着。</p><p>    “这是什么武技！”方子奇面子大变，即便隔了那边足有几百丈之遥，以他真元境的实力也能感受到那一拳中蕴藏的巨大杀伤。</p><p>    而且，这样的一拳还只是在蓄势，并没有真正地打出去。</p><p>    蓄势便有这样的威力了，若是真到了打出去的时候，该有多么恐怖？</p><p>    “好美……”胡媚儿和胡娇儿两人几乎是异口同声地说出了这句话，那一边的漫天繁星，犹如清澈的夜空，在狂暴中让人流连忘返。</p><p>    哗啦一声，杨开脚下的大地承受不住这样的狂暴，裂开了一道缝隙，他身子往下一沉，旋即双腿弯曲起来。</p><p>    那正在急速解封的龟型妖兽，猩红的双眸中再也看不到怨恨和杀机，剩下的唯有慢慢变强的惊慌和恐惧。</p><p>    它想跑！它能从杨开这一拳中感受到让自己惊恐的力道。它已被封印了无数年，正处在虚弱之时，它好不容易才从封印中苏醒，还来不及品尝自由的快乐，它不想受伤，不想再陷入那无边的沉睡。</p><p>    可那巨大的冰块却束缚住了它的动作。</p><p>    “可否助我……”杨开第三次开口了，他的一句话根本无法完整地喊出来，单是控制自己右拳上的能量便已让他耗费了所有心神，唯有用这种断断续续的嘶吼让众人知道他要表达的意思。</p><p>    随着这半句话的喊出，杨开双脚在地面上猛地一蹬，整个人迅速窜上了高空，带起了那一片氤氲的星空。</p><p>    星光闪耀，浩渺无边，气势磅礴。</p><p>    只窜出十丈高，杨开上升的趋势便停止了下来，随即他转过身子，头下脚下，朝龟型妖兽脑袋所处的位置跌落下来。</p><p>    恰在此时，冰封住龟型妖兽的冰块也终于轰然爆碎。</p><p>    “吼！”乍一脱困，龟型妖兽仰天一声怒吼，震耳发聩。</p><p>    “一臂之力！”杨开的吼声也夹杂在其中，却清晰地传入了每一个人的耳中。</p><p>    下一刻，那满是星光的拳头便迅速地挥出，这是一种由极慢到极快的转变，给人带来的视觉冲突无比强烈。</p><p>    一拳，轰在了龟型妖兽的脑袋上方。</p><p>    宛若天空中传来一声闷雷，又宛若大地深处的剧烈震动，当那只渺小到不能再渺小的拳头砸在妖兽脑袋上的时候，每个人的心中都传来一阵悸动，仿佛这一拳能将他们的心神也砸灭。</p><p>    肉眼可见的巨大光晕，突然从拳锋和妖兽脑袋接触的位置上爆发出来，迅速朝四周蔓延。</p><p>    让人不可置信的一幕出现了，那巨大无边的龟型妖兽竟在这一拳之下，被打的一个趔趄，后面的两肢腾空而起，前面的两肢更是往下一弯，脑袋似坠落的流星，碰地砸在了地面上，将大地砸出一个深坑，尘烟四起。</p><p>    杨开也在这一击的反弹之下，凌空朝上飞去，在半空中翻了好多跟头，这才踉跄落地，此刻，他的右拳上一片血肉模糊，整只胳膊都鲜血淋淋，更是不可控制地颤抖着，但他却坚定不移地站在那里，睥睨着比他大了无数倍的龟型妖兽，单薄的身躯中散发着一股桀骜和狂暴的血腥气息。</p><p>    全场震撼，所有人的眼珠子剧烈颤抖。</p><p>    没有人想到杨开会真能将这只龟型妖兽打成这样，毕竟那是连苏颜都没有任何办法的对手。</p><p>    可是现在，那惊天动地的一拳却真的做到了他们不敢想象的事情。</p><p>    那是怎样的一拳……</p><p>    再回想起来，所有人都只能想到那美轮美奂的星空，美丽中蕴藏的无边杀机，却始终想不清那一拳挥动的轨迹。</p><p>    望着那巨大妖兽前方的单薄背影，苏颜的心猛烈地跳动了一下。</p><p>    她知道从今天起，这个背影恐怕自己永远也无法忘怀，因为这个背影的主人做到了自己没能做到的事情。</p><p>    胡媚儿更是脸腮潮红，目中异彩连连地望着杨开，被妹妹的这种情绪带动，连带着胡娇儿的心跳都加速不少。</p><p>    这怎么办？胡娇儿内心中充满了彷徨。她现在的情绪并不是自己的，只不过是感受到妹妹的心情而有的反应，这让她有一些害怕。</p><p>    蓝初蝶同样怦然心动，但旋即内心中便苦涩蔓延，姣好的面容上唯有流露出一抹黯然。</p><p>    可以说，这样的一道背影，已经烙印了许多女子的心中。他代表了安全和可靠！这是任何一个女子都向往的背影。</p><p>    “了不起！”方子奇内心震动，同时还有一些小小的挫败感：“这世间竟然还有这等武技！更有人能将它施展出来，今日长见识了。”</p><p>    “为什么，为什么……”解红尘就仿佛失了魂魄一般喃喃自语着，“为什么这武技不是我的？为什么我没获得这种奇遇？如果我获得了，那现在受所有人瞩目，让所有女子动心的人，就是我了！凭什么是他？他只不过运气好一些罢了。”</p><p>    “没有人帮忙么？它可还没死，不帮忙的话，大家就准备跑吧。”杨开的声音再一次传了过来。</p><p>    听到这句话，众人才从震撼中回过神来。</p><p>    苏颜连忙断喝：“还能战斗的去帮忙！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>