<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百二十五章 降服</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百二十五章 降服</span></h2><p>?    僵持对峙的情况足足持续了三天三夜，杨开却毫无进展。</p><p>    反倒是自身的神识力量消耗一空，识海干涸，若非有七彩温神莲这样的异宝温养神魂，单是现在的情况都足以让他万劫不复。</p><p>    整个人的头颅如被万千根针扎了似的，疼痛欲裂。</p><p>    天一宫的厢房内，杨开一声低沉的闷吼，灭世魔眼不攻自破，没有神识力量作为源泉，灭世魔眼根本无法动用。</p><p>    这还是灭世魔眼头一次没有丝毫建功！以往动用它的时候都是无往不利的，无论是对敌还是威慑，都具有莫大的奇效。</p><p>    可现在，对付这龙骨剑滴翠中的一缕残魂，却是毫无效果。</p><p>    杨开非但不恼，反而大为欣喜。</p><p>    越难对付，就越说明龙骨剑的价值巨大，只要想办法降服了龙魂，它就可以给自己提供莫大的助力。</p><p>    该怎么做才能让它臣服呢？杨开一边喘着粗气，一边凝视前方那碧绿巨龙，内心深处苦苦思索起来。</p><p>    蓦然，他似乎是想起了什么，眉头扬起，眼中闪过一丝兴奋的光芒，神色闪烁不定起来。尽管只是一个模糊的想法，但绝对有必要一试。</p><p>    所谓当局者迷，杨开完全忘记了，自己身体内还有一道真龙残魂！</p><p>    正是在通玄大陆上，龙凤府禁地龙谷内得到的龙皇传承，自得到那传承之后，自己的身体上便出现了一副金龙的图案。</p><p>    以前杨开见识不多，不太识货，不清楚这金龙图案的奥妙，可自从上一次与费之图等人探索帝苑之后，他便知道了上古圣灵的存在。</p><p>    既然从凤巢中带出来的凤后传承是一道冰凤残魂，那自己在龙谷得到的龙皇传承肯定也是如此。</p><p>    虽然没有经过验证，但杨开觉得自己的猜测应该八九不离十，没道理龙皇传承比凤后传承要差！</p><p>    或许……可以借助龙皇传承来达成此事。</p><p>    念及至此，杨开不再犹豫，不管怎么说。这也是一个办法，能不能成就看天意如何了。</p><p>    伸手解开自己的衣服，脱下上衣，精炼的身躯顿时暴露在空气中。</p><p>    杨开的肉身看起来不算太强壮。但身形却极为匀称，一块块肌肉内暗藏了庞大的力量，看上去很是养眼。</p><p>    此时此刻，正有两副图案如纹身般存在于他的身上，一副是金龙图案。一副是冰凤图案，两者看起来都惟妙惟肖。</p><p>    不过稍有不同的是，金龙图案犹如活的一般，正在杨开的身上游走不停，而冰凤图案却固定在一个地方，并不移动。</p><p>    归根结底，这冰凤图案是凤后传承，并不属于杨开，只是以他的身体为载体，暂时停留罢了。而金龙图案却是龙皇传承，为杨开本人所有。</p><p>    当杨开的神念扫过那冰凤图案的时候，赫然发现它的眼珠子居然转动了一下，似乎目光与自己对视了过来，旋即便没了动静。</p><p>    杨开也不知道是不是自己的错觉。</p><p>    不过，杨开的眼前却闪出了苏颜的身影。算起来，这冰凤图案之所以会留在他身上，也是因为要带给苏颜的缘故，可惜这么多年下来，他一直没机会再见佳人。</p><p>    不知道她现在过的怎样。</p><p>    不知道她有没有被人欺负。</p><p>    也不知道她是否修炼顺利。</p><p>    ……</p><p>    默然了片刻。杨开收拾好心情，这才将注意力放在了金龙图案上，深吸了一口气，杨开心念一动。运转起阴阳合欢功，尽管没有苏颜配合，但这功法杨开早已驾轻就熟，运转起来并不困难。</p><p>    圣元涌动起来，那金龙图案游动的更加迅速了，仿佛得到了什么滋润一般。</p><p>    少顷。震耳欲聋的龙吟之声蓦然传出，一抹耀眼的金光蓦然爆射开来，将整间厢房都笼罩在其中，原本存在于厢房中的碧绿色彩，瞬间暗淡了许多。</p><p>    那一直冷漠地注视着杨开，双眸中满是鄙夷之色的碧绿巨龙，此刻也是神情慌乱，仿佛遇到了什么克星般，眼珠子剧烈颤抖起来，隐隐透着一股惊恐之意。</p><p>    吼……</p><p>    金光自杨开身上辐射而出，一只金色巨龙的虚影在他的头顶上汇聚成型，犹如高高在上的神抵，俯瞰着那碧绿巨龙。</p><p>    两只巨龙，看那体型，相差无几，模样也是毫无区别，唯一不同的便是两龙的色彩了。</p><p>    一金，一绿。</p><p>    那绿色巨龙虽然神色惶恐忌惮，但明显不愿意示敌以弱，龙首一扬，绿芒大盛，竟将金光也掩盖了少许，与金色巨龙的威严分庭抗礼起来。</p><p>    杨开目睹此景，心头大喜，知道自己这次算是瞎猫碰到死耗子，找对了方法，自然不愿意就这么半途而废，当即强打着精神，拼命地运转阴阳合欢功。</p><p>    金光更盛，再一次将绿芒压制了下来。</p><p>    而这还没完，也不知道是不是触动了什么玄机，伴随着一声清脆的凤鸣之声，原本固定在杨开身体上的冰凤图案也化为一道流光，激射了出来。</p><p>    冷厉的寒气朝四周席卷，而金龙体内散发出来的却是炙热的能量，一冷一热，按常理来说应该是相克的，但此刻却是互相交融起来，不但没有什么冲突，反而还更加助长了对方的威势。</p><p>    金光，绿芒，白影，互相碰撞，噼里啪啦的声音不绝于耳。</p><p>    那绿芒本就不敌金光，被苦苦压制，如今又有了白影的加入，顷刻间便兵败如山倒。</p><p>    咻咻之声响起，眼前光芒大放，杨开根本看不清东西，只感觉到金色和白色在疯狂地朝那绿芒压制过去，而在神念探查中，绿芒也以不可思议的速度在收缩。</p><p>    轰……</p><p>    一声闷响传出，杨开身躯一震，等他再睁开眼帘朝前望去的时候，赫然发现自己的厢房内一片狼藉，宛若被狂风暴雨肆虐过一般，连天一宫的禁制都被撕裂了。</p><p>    自己的身体上，金龙图案不知何时已经返回，依然如刚才那样欢快游走，冰凤图案也再一次固定在了某一处。</p><p>    仿佛之前的一切都只是错觉，并没有发生过。</p><p>    但杨开的注意力立刻便被地上的龙骨剑滴翠吸引了过去，伸手将其握住，一种难以言明的感觉传递过来。</p><p>    如果说之前握着这龙骨剑，只是握着一件秘宝的话，那现在杨开便有一种与之心神相连的感应，仿佛这龙骨剑滴翠已经成为了自己的一部分，任由自己驱使。</p><p>    尽管很微弱，却也是与之前截然不同的感觉。</p><p>    眉头一扬，杨开将自身圣元往内灌入，碧绿的长剑立刻幻化为碧绿巨龙，只不过与之前不同，那碧绿巨龙双眸中轻蔑和不屑完全消失不见，取而代之的温顺和服从。</p><p>    杨开咧嘴笑了起来，喜不自禁。</p><p>    没想到自己只是无意中冒出来的想法，居然真的就成功了，以龙威对抗龙威，果然可行。</p><p>    而且经过这么一出，杨开隐隐感觉自己身上的金龙图案似乎比这碧绿巨龙更胜一筹的样子。</p><p>    同为上古圣灵的一道残魂，但碧绿巨龙在单独对抗金龙虚影的时候，明显有些不敌，就算没有冰凤残魂的加入，杨开觉得降服它也只是时间问题。</p><p>    冰凤的加入，只不过让时间缩短了很多。</p><p>    心念一动，那碧绿巨龙果然如臂使指，按照杨开的念头飞舞起来。</p><p>    从今以后再使用龙骨剑滴翠，已无需担心它会出现反噬了，解除了心头的隐患，杨开心情愉快。</p><p>    在厢房内试验了许久，杨开才意犹未尽地将龙骨剑收入体内，继续以自身圣元温养。自己现在实力太低，还无法发挥出这件秘宝的全部威能，而且秘宝本身也没有炼化完全，杨开不知道当所有的条件都成熟之后，这柄滴翠会有多么强大的威能。</p><p>    这是一件非常值得期待的事情。</p><p>    从空间戒里取出一些丹药服下，杨开收敛心神，盘膝而坐，开始恢复自己消耗的圣元和神识力量。</p><p>    短短一日功夫，精神气便已恢复到巅峰，正当杨开想要起身的时候，外面忽然传来一声巨大的嗡鸣，紧接着，整个天一宫都开始摇晃起来。</p><p>    杨开脸色大变，下意识地以为凌霄宗被人攻击了，可转念一想又有些不对，如今凌霄宗占据着太玄宗的遗址，外有三炎火环守护，内有护宗大阵，幽暗星上谁有这么大的能耐打到凌霄宗来？</p><p>    而且从这天地灵气的动荡来推断，似乎也不像是被攻击后的反应。</p><p>    反倒像是由内部而引起的变化。</p><p>    眉头微微一皱，杨开站起身来，推门朝外行去，出了天一宫，认准某个方位，杨开身形连闪，以极快的速度朝那边接近过去。</p><p>    少顷，杨开便来到了凌霄宗前殿的巨大广场上。</p><p>    此刻，几十个弟子都聚集在此地，宗内各大长老也全都在场，不过所有人都在抬头仰望天空，目光一瞬不移，似乎天空中有什么吸引他们的东西。</p><p>    顺着他们的目光望去，杨开面露讶然之色，因为在那半空中，阳炎正悬浮在半空之中，神色肃穆，一头乌黑秀丽的长发无风自动，双手不断地变幻着法决，一股股精纯的圣元自那娇躯中涌现出来，化为一道道流光，朝天空中激射。</p><p>    察觉到杨开的到来，众人纷纷行礼。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>