<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百二十六章 热闹非凡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百二十六章 热闹非凡</span></h2><p>?    如今凌霄宗也算是宗门了，众人身为长老和弟子，见到宗主，礼数自然不能缺的，就连叶惜筠这位实力最强的高手，也冲杨开淡淡颔首。</p><p>    不过很快她就转移了目光，继续盯着阳炎的动作，美眸里闪动着狂热的光芒。</p><p>    这女人……真把阳炎当偶像了，杨开悄悄地撇了撇嘴。</p><p>    也不怪她，星空大帝的名头摆在那，实在太过骇人，杨开能与阳炎坦然相处，也是因为彼此太熟悉的缘故。</p><p>    “这是做什么？”杨开凝视着天空，不解地问了一声。</p><p>    “回宗主，阳副宗主这是要将流炎沙地的禁制打开，让我宗重见日月。”宁向尘赶紧答道，语气中满是恭敬，一双老眼中精光四溢，似乎也无法掩盖对阳炎的推崇。</p><p>    普天之下，谁能将流炎沙地的禁制开启？也唯有阳炎一人了，难怪宁向尘会一脸崇敬之色。</p><p>    听他这么说，杨开轻轻颔首，心中明白阳炎的打算了，便没再多问什么。</p><p>    如今大家虽然迁徙到了这太玄宗遗址，也将此地改成了凌霄宗，但三炎火环却一直笼罩在这里，那火红色的屏障遮蔽了天空，让此地见不到日月星辰，长久生活在这种环境下，多少会有些压抑的感觉。</p><p>    所以阳炎应该是打算将遮蔽天空的火焰屏障打开，让如今的凌霄宗重新与外界接轨。</p><p>    这是好事，而且也只有阳炎能做到，杨开自然没有发表意见的想法，当下便与众人一起，静静地驻足原地，等候观望起来。</p><p>    一道道精纯圣元自阳炎的娇躯内涌出，化为流光朝空中某一处激射，转瞬间消失不见。</p><p>    而随着时间的推移，那火红色的天空中竟隐隐出现了一个漩涡，漩涡初始的时候还很小。但逐渐变得规模宏大起来。</p><p>    旋转的漩涡看起来触目惊心，让人不寒而栗，似乎要将整个天空都吞没一般。</p><p>    又过了半个时辰左右，伴随着阳炎的一声娇喝。她手腕上那通红圆环一阵嗡鸣，飞射上天，迎风便张，直接化为一个方圆十几里左右的巨大圆环。</p><p>    此圆环徐徐升空，最终与那遮蔽了天空的火焰屏障触碰到一起。旋即固定在某一处，纹丝不动，正好将那巨大的漩涡包裹在其中。</p><p>    紧接着，那漩涡急骤收缩，无与伦比的牵扯力从那边传出，伴随着一声清脆的响动，遮蔽在凌霄宗上空的火焰屏障如泡泡般爆碎开来，露出与那圆形相同大小，足有方圆十几里的天空。</p><p>    一阵欢呼声响起，众弟子雀跃不已。</p><p>    杨开也咧嘴一笑。露出喜色，不过很快，他的目光便被天空的某一物吸引了过去，表情愕然。</p><p>    “果然……”阳炎也轻轻地呢喃了一声，美眸盯着那天空的某一处，黛眉微皱，旋即她把手一招，三炎火环的第一环重新飞落下落，套进皓腕之中。</p><p>    不过那火焰屏障却没再合拢，而是一直保持着方圆十几里左右的豁口。让阳光从那里倾泻下来，让人可以看到外面的蓝天白云。</p><p>    不过此刻，除了久违的蓝天白云，还有一物。才是最引人注意的。</p><p>    一座巨大而恢弘的宫殿！</p><p>    帝苑！</p><p>    “这东西怎么会在这里？”</p><p>    “不是在龙穴山那边么？”</p><p>    “它什么时候转移到此地来的？”</p><p>    一阵大呼小叫的声音响起，几十个弟子面上全是忧虑之色，颇有些一朝被蛇咬，十年怕井绳的意思，上一次龙穴山之所以会遭遇大难，归根结底。还是因为帝苑的出世，让龙穴山成为了争斗的漩涡中心。</p><p>    本来大家离开了龙穴山，重新寻觅了一处落脚之地，而且比之前的龙穴山要好上千百倍，已经一扫之前的阴霾和担忧，可不曾想，这好日子还没过几天，帝苑居然又出现在自己的正上方。</p><p>    这让他们有些无法接受。</p><p>    堂堂帝苑，幽暗星三大禁地之一，居然如狗皮膏药一样甩之不脱，怎么想怎么觉得不可思议。</p><p>    更何况，龙穴山距离此地足有两个月的路程，谁也不知道帝苑到底是什么时候来到凌霄宗上空的，毕竟此前凌霄宗一直被三炎火环笼罩，根本看不到外界的情况。</p><p>    只有杨开，阳炎知道原因，叶惜筠可能有些猜测，却不敢肯定。</p><p>    阳炎轻飘飘地从天上落了下来，站在杨开身边，面色淡然，看不出喜怒。</p><p>    瞥了她一眼，杨开轻声问道：“你是不是早就知道这件事，所以才会把屏障破开？”</p><p>    “恩，有些感应，但不敢确定，不过无论有没有此事，这天空的屏障始终是要破开的，这一次只是适逢其会罢了。”阳炎轻轻颔首。</p><p>    杨开了然，沉吟了片刻，这才扭头朝众弟子轻喝一声：“吵什么，帝苑既然出现在这里，肯定有它的原因，没什么好大惊小怪的，该做什么做什么去。”</p><p>    杨开发话，这才让众人的骚动安稳下去，齐齐应了一声是，恭敬退下。</p><p>    等到那些实力不高的弟子们离去之后，杨开这才若有所思地说道：“帝苑也不知道什么时候转移过来的，不过既然它出现在这里，我想流炎沙地外面此刻应该很热闹！”</p><p>    帝苑这一次可是跟整个幽暗星开了一个大玩笑，它刚刚横空出世的时候，是悬浮在龙穴山的正上方，导致幽暗星上无数势力齐聚天运城。</p><p>    可谁都没想到，它居然会转移！</p><p>    它现在既然出现在凌霄宗的上方，幽暗星上那些强者肯定也追了过来，这是毋容置疑的，帝玉已经出现，距离帝苑开启的日子也不远了，谁都不愿意错过良机。</p><p>    “要不要出去看看？”阳炎开口问道。</p><p>    “恩。”杨开点点头，明知道家门口现在肯定热闹非凡，杨开当然不会坐视不管。</p><p>    “我随你一起。”阳炎不放心地道。</p><p>    杨开看了她一眼，并没有推辞，颔首道：“也好。”</p><p>    简单地商议一番，阳炎当即祭出飞鲨战梭，两人一头钻了进去，叶惜筠不离阳炎左右，自然也不会落下。</p><p>    凌霄宗坐落的地方，原本是在流炎沙地第四层，如今第一层热炎区消失不见，阻挡在凌霄宗前方的，就只有第三层热炎区了。</p><p>    很快，飞鲨战梭便穿过了第四层，踏足到第三层热炎区中，不过有阳炎在此，那滚滚热炎根本威胁不到三人分毫，全都如有灵性地朝两旁分开，让出一条通道来。</p><p>    又过了许久，飞鲨战梭才微微一晃，出现在火焰屏障之外。</p><p>    舱门打开，杨开阔步而出，才刚站稳身形，便不禁眉头一挑，似笑非笑地扫向四周。</p><p>    此时此刻，流炎沙地外果然聚集了大量的武者，或三五成群，或队列整齐，全都忧心忡忡地望向流炎沙地。</p><p>    杨开认识的，不认识的，有仇没仇的，几乎全都在此地了，囊括了整个幽暗星大大小小，数百家势力。</p><p>    可以说原本入住天运城的那些武者，全都跟着帝苑跑到这里来了。</p><p>    当飞鲨战梭从流炎沙地内闯出来，杨开现身的时候，瞬间便吸引了所有的目光，一个两个瞠目结舌，一脸不可思议的表情。</p><p>    流炎沙地既然号称是禁地，自然是凶险无比。</p><p>    在它没有开启的时间，任何人都无法闯入其中，曾有返虚镜强者自恃实力高强，想要强闯流炎沙地，可才刚踏足第一层热炎区，便被整个融化。</p><p>    没开启的流炎沙地，根本不是人力能够抵挡的，只有在它开启的那一段时间，返虚镜以下的武者才能利用自身实力进入其中。</p><p>    而现在，杨开却从里面安然走出，这岂不是意味着他此前一直待在里面？</p><p>    这怎么可能？</p><p>    众多强者几乎以为自己眼花了，不可置信中，还透着忌惮和羡慕。虽不知杨开到底用了什么方法，能自由出入流炎沙地，但这手段显然非同一般。</p><p>    而且这禁地内好处多多，杨开能进出，岂不是说里面的好东西全被他一人独霸了？</p><p>    与杨开结过冤仇的那些强者，一个个面沉如水，几乎郁闷的要吐血了。</p><p>    杨开如今羽翼未丰，便这么难对付，若真让他长久霸占着流炎沙地内的资源，等他完全成长起来，幽暗星上谁是敌手？</p><p>    一念至此，不少强者眼神交汇了一番，心中杀机丛生。</p><p>    不过也并非所有人都对杨开抱有杀意，影月殿大长老钱通和天运城城主费之图就满面惊讶又欣喜地望了过来，迟疑了好久，钱通才扬声道：“杨开，外界传言你们落脚此地，难道竟是真的？”</p><p>    上次龙穴山诸人初临此地的时候，曾经驱逐过一批武者，杨开更将流炎沙附近方圆十万里化为禁地，这个消息自然早早地就传了出去。</p><p>    幽暗星上的强者也多有耳闻，但谁也没当回事。</p><p>    没人觉得杨开和区区一个龙穴山能落足在流炎沙地内，只当这小子信口雌黄罢了，就连钱通和费之图听了之后，也是一笑了之，以为杨开不过是在发泄龙穴山被毁的怒气。</p><p>    可此时此刻，众人却不敢这么想了，杨开分明是乘着那古怪的小型战舰从流炎沙地内部出来的，眼见为实，由不得人质疑什么。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>