<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百二十九章 人老成精</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百二十九章 人老成精</span></h2><p>?    当时杨开还不太明白为什么，现在看到沈诗桃和绿莹两女站在他身边，顿时心头了然。</p><p>    应该是沈诗桃和绿莹出言请求的缘故了。</p><p>    两女果然是知恩图报的人，而乾天宗这个中年男子也很不错，否则当日在龙穴山的时候，他就不会暗中帮助自己，尽管只有一次，可杨开依然记在心中。</p><p>    毕竟当时谁都不看好龙穴山，他能仗义出手，也算是恩怨分明的人物了。</p><p>    “沈姑娘和绿莹姑娘也一起来吧。”杨开冲那边吆喝道。</p><p>    沈诗桃和绿莹俏脸一喜，不迭地点头，紧随在墨宇身后朝这边飞掠而来。</p><p>    飞鲨战梭的舱门并没有关闭，片刻后，黛鸢和乾天宗三人都已进了里面，待看清里面的局势之后，墨宇神色一凛，连忙冲叶惜筠施了一礼，学着钱通和费之图正襟危坐起来。</p><p>    战梭外传来了杨开的最后通牒声，少顷，杨开也闪身进了飞鲨战梭，等他进入之后，这古怪的飞行秘宝便微微一晃，没入了火焰屏障内，消失不见。</p><p>    流炎沙地外，无数强者面色铁青，恨恨地望着流炎沙地，却又无可奈何。</p><p>    刚才见杨开猖狂的模样，许多人都忍不住想要冲他下手了，可莫笑生和成鹏煊这样的人物都没出手，他们自然也只能按兵不动，导致现在错失良机，对方已经逃进了流炎沙地内，想追都追不到了。</p><p>    “莫长老，那小子太过目中无人，难道今天这事就这么算了？”一身形魁梧的大汉走上前来，一脸不甘地望着莫笑生。</p><p>    此人也不算默默无名，境界修为不低，前些年刚晋升到返虚三层境，乃是一个二线宗门的宗主。</p><p>    虽然是宗主级别的人物，但在面对战天盟的大长老，他的身份还是低上一筹，毕竟战天盟不是他的宗门能够比较的。</p><p>    “兰宗主想要如何？”莫笑生淡淡地望了他一眼。表情无喜无怒。</p><p>    “兰某忍不下这口气。”那兰姓宗主恨恨道。</p><p>    “若是兰宗主实在忍不下，不妨攻打这流炎沙地试试，说不定能破去这火焰屏障，到时候老夫必定举战天盟全盟之力。帮兰宗主取下那小子的项上人头！”</p><p>    听莫笑生这么说，那兰姓宗主非但不喜，反而面色大变，连忙摆手道：“莫长老说笑了，这流炎沙地自古以来便是我幽暗星的禁地。没到开启的时候谁也无法进入其中，兰某又如何能破去这火焰屏障？”</p><p>    “既如此，那便不要说些有的没的，毫无意义！”莫笑生冷哼一声。</p><p>    兰姓宗主吃了个不软不硬的钉子，脸色也尴尬无比，只能退到一边，心情郁闷。</p><p>    “莫兄，看样子我们也只能虚以委蛇了。”成鹏煊眉头紧皱着，叹了口气道。</p><p>    “是啊，莫某也是这么想的。为今之计，还是想办法进入这流炎沙地的好，否则一旦等到帝苑开启，必定会错失良机，至于那什么凌霄宗……哼，来日方长，今日让他一步也没什么，他日双倍讨还就是了。”</p><p>    “莫兄言之有理，既如此，那我们也不要待在这里惹他生厌了。万一这小子真把那虚王级战舰开出来，跑到我雷台宗去……”成鹏煊说到这里，忍不住打了个寒战，连忙冲自己的门下弟子吆喝了几声。率先朝外退去。</p><p>    莫笑生也做出了同样的动作。</p><p>    见两大巨头都忍气吞声地退让，其他的势力哪还敢在此停留？纷纷招呼着同伴和弟子，轰然朝外退散，直到百里之外，这无数武者才停下步伐。</p><p>    与此同时，飞鲨战梭内。阳炎盯着面前的一个光盘，嘴角含笑道：“果然，他们都退走了，已经远在百里之外。”</p><p>    “明智的选择。”杨开冷笑一声，似乎对这一幕早有预料。</p><p>    并非杨开能够未卜先知，只是如今凌霄阁展现出来的东西，实在让他们不得不做出这样的决定。</p><p>    且不说凌霄宗坐落在流炎沙地内，高枕无忧，完全不虞担心会被人攻打，而且凌霄宗本身，还可以借助虚王级战舰作为威慑。</p><p>    单是这一点，就没有哪个敢轻易招惹。</p><p>    毕竟一旦招惹了，自己没法攻打别人的总坛，反而还要整日提心吊胆不被虚王级战舰骚扰，这种赔本的买卖谁会干？只能挨打却无法还手，这可是必输的节奏。</p><p>    再说那虚王级战舰，可是能够进行远航的存在。</p><p>    借助它，幽暗星完全可以恢复与外界的联系，返虚三层境顶峰的武者若是搭乘它离开幽暗星，脱离此地的天地法则压制，前往别的星辰，就有机会突破到虚王境。</p><p>    莫笑生，成鹏煊，风婆子，哪一个没有想法？哪一个不想成为那虚王级战舰的乘客？</p><p>    他们这些人，都是被困在返虚镜顶峰无数年的强者了，此生心愿便是能突破到虚王镜，如今有这么一个机会摆在眼前，自然是有意要狠狠抓住。</p><p>    可以说，如果没有龙穴山一役，他们现在肯定会想方设法地与凌霄宗搞好关系，与杨开搞好关系。</p><p>    可惜龙穴山一役让他们与凌霄宗撕破了脸皮，几大势力又都是有头有脸的存在，自然不好意思在这个时候放低姿态，真要是这样做了，日后只会沦为笑柄，莫笑生和成鹏煊等人只能退而求其次，尽量先稳住凌霄宗，不去触犯这个新成立的宗门和杨开的利益和神经，然后再徐徐图之。</p><p>    若是以后有机会能将恩怨化解，那是最好不过的事情。</p><p>    若是没法化解，他们也不会坐看凌霄宗壮大，必定会想方设法地将其连根拔起。</p><p>    人老成精，他们可以在很短的时间内将利害关系分析的清楚，否则单凭杨开的一番警告，怎能让他们撤出百里之外。</p><p>    一切缘由，都在于凌霄阁如今所处的位置和那虚王级战舰的存在。</p><p>    对此，杨开也是心知肚明，所以才表现的胸有成竹和强势无比。</p><p>    飞鲨战梭的速度虽然很快，但流炎沙地的占地面积也是不菲，足足半日之后，战梭才抵达凌霄宗山门之前。</p><p>    待到阳炎将战梭舱门打开，与叶惜筠率先走出之后，钱通费之图和墨宇等人赶紧窜了出来，一个个大口大口地呼吸着空气。</p><p>    刚才在那战舰内，气氛委实太过压抑了。</p><p>    他们在各自宗门内都是最顶尖的存在，在幽暗星上也都是大名鼎鼎的人物，可在面对叶惜筠的时候，总是不自觉地矮上一头，根本不敢有任何放肆，连说话都小心翼翼的。</p><p>    直到现在出了战梭，几人才感觉好上不少，不过很快，几人便目瞪口呆起来，一个个双眸圆睁，一脸的匪夷所思和震撼之色。</p><p>    那万阶白玉台阶的恢弘磅礴和此地浓郁的天地灵气，让几人几乎以为自己已经不在幽暗星了。</p><p>    “这……”钱通张了张嘴，也不知想要什么，只吐出一个字便没了下文。</p><p>    “诸位前辈，这便是凌霄宗的总坛，诸位觉得如何？”杨开站在一旁，笑眯眯地介绍道。</p><p>    钱通等人望了他一眼，似乎有些无法言语，好半晌，钱通才道：“小子你何必在老夫等人面前卖弄，这种灵气浓郁之地，老夫此前可是从未没有见过的。”</p><p>    “不错，这里简直可以说是幽暗星上最好的修炼之所了。”墨宇也凝重点头，面上一片羡慕之色，他乾天宗的总坛也坐落在一处山脉中，灵气浓郁，可与这里比较起来，却又逊色很多，这才只是山门外，便比乾天宗的几处练功殿相差仿佛了，若是真的进了里面，那还了得？</p><p>    “这里应该是个古宗门的遗址吧？你们还没那么多时间建造这么庞大的基业。”费之图若有所思地望着杨开。</p><p>    “费城主目光如炬，不错，这里确实是个古宗门的遗址，我们不过是鸠占鹊巢罢了，让几位前辈见笑了。”杨开嘿嘿一笑。</p><p>    “说什么鸠占鹊巢，这只能说你们运气逆天，别人想要占据也不得其门而入呢。”钱通失笑摇头，他到现在还不知道为什么自己等人能够轻而易举地穿过那火焰屏障。</p><p>    这里不是禁地么？返虚镜进入不是必死么？</p><p>    “有什么话进去再说，站在这里做什么？”叶惜筠淡淡地说了一声，与阳炎两人领先朝那白玉台阶上走去。</p><p>    她都发话了，诸人谁敢不从，连忙落后跟上。</p><p>    沿路走过，钱通等人暗暗查探四周，为此地的灵气富饶而感到心惊，时不时地探讨几句，倒是气氛融洽。</p><p>    杨开走在后方，陪同着魏古昌等小一辈的人，也是说笑声不断。</p><p>    不多时，一行数人终于踏足凌霄宗的前殿所在，那一栋栋宫殿和规模巨大的广场再一次让诸人叹为观止，而此地浓郁的天地灵气也让众人不自觉地多呼吸几口。</p><p>    每个人的脸上都浮现出神往和羡慕之色。</p><p>    抬头仰望，整个流炎沙地虽然还是被那火焰屏障包裹着，但在这前殿的正上方，却有一方圆十几里大小的窟窿，让日光倾泻，光线明朗。</p><p>    而且正好可以看到悬浮在上方的帝苑。</p><p>    “这边请！”杨开说了一声，将众人引至迎宾殿。</p><p>    这一座宫殿是凌霄宗专门迎接贵客之所，而钱通等人也算是凌霄宗的第一批客人，杨开当然不会怠慢。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>