<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百三十二章 好东西？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百三十二章 好东西？</span></h2><p>?    至于那几个地段最后会花落谁家，相信妩衣和阳炎等人会处理妥当，这一切都无需杨开来操心，他现在最主要的任务，便是冲击返虚镜！</p><p>    简单地交代了阳炎几句，杨开立刻返回天一宫，开始闭关。</p><p>    从帝玉形成的防护罩大小来推断，帝苑恐怕要半年时间才能开启，半年时间晋升返虚镜，时间上稍微有些仓促，不过也没什么关系。</p><p>    这是杨开头一次为了晋升而晋升。</p><p>    以前他的突破都是水到渠成，从来没有刻意强求过，但是这一次帝苑之行事关重大，他正巧又卡在圣王三层境的关口，自然是要尝试一番，进入下一个境界。</p><p>    为了晋升而晋升，与修炼的本意有些背道而驰了，不过并无大碍，杨开在圣王三层境这个境界上停留了不少时间，经历过数次大战，对这个境界早已领悟透彻，圣元的雄浑和精纯也无需担心，早已达到了晋升的标准，如今他欠缺的，只是一个契机和突破点而已。</p><p>    天一宫中，杨开盘膝而坐，表情淡然，并没有急着打坐修炼，积攒力量，而是不慌不忙地从自己的空间戒里取出许多药材，又祭出了自己的炼丹炉。</p><p>    他准备炼制丹药！</p><p>    炼丹也是他修炼的一部分，通过炼丹，可以很好地平稳心境，淬炼自身圣元和神识力量，这对将来的突破都有莫大的帮助。</p><p>    知道他是炼丹师的人寥寥无几，除了请他帮过一次忙的黛鸢之外，恐怕就只有阳炎清楚了，就连妩衣也迷迷糊糊的，杨开此前倒是跟她说过一次，可惜妩衣不相信。</p><p>    毕竟一个武者能在杨开这个年纪达到圣王三层境的水准已经很了不起了，哪还有更多的精力去钻研炼丹术？</p><p>    她只当杨开是在跟自己开玩笑。</p><p>    可杨开确实是个炼丹师，而且还是个虚级中品炼丹师，可以轻松地炼制出虚级中品丹，偶尔运气爆发。甚至能够炼制出虚级上品丹。</p><p>    这个身份如果泄露出去，杨开的地位恐怕立刻便会水涨船高，会被无数势力争相拉拢。</p><p>    虚级中品炼丹师，即便放在星域的其他地方。也是了不起的存在，更不要说在幽暗星这种特殊之地了，不过与地位相对的，肯定也会引起无数强者的觊觎。</p><p>    杨开炼丹只是为了修炼，并没有打算将所有的精力都投入到炼丹术上。怎会将这种敏感的消息往外泄露，去自找麻烦？</p><p>    神识之火轰然迸发，包裹着那炼丹炉，杨开将一株株草药有条不紊地投入其中，以精纯的神识之火炼化。</p><p>    时间缓缓流逝，眨眼的功夫便是一个月过去了。</p><p>    此刻，天一宫内，杨开的面前，摆满了大大小小的瓶瓶罐罐，那每一个瓶子都装满了等级不一的灵丹妙药。许多灵丹上更有纹路显现，宛若人体经脉般玄奥神妙。</p><p>    丹纹！</p><p>    能让一枚丹药价值翻上两番的特殊印痕，丹纹的存在，不但可以保持灵丹药效永远不会随着时间流逝，而且也彰显了这一枚丹药的药效，是普通丹药的两倍。</p><p>    丹纹是可遇不可求的，无数炼丹师耗费一生精力，只为了研究出如何能让丹药生出丹纹，却始终不得其门而入，杨开另辟蹊径。以刻画不同的灵阵为手段，将灵阵炼制进丹药中，从而让经他之手诞生的丹药出现丹纹的几率达到了恐怖的三四成。</p><p>    当年在雨瀑星上，丹道大师宗傲便将杨开惊为天人。</p><p>    要知道那个时候。杨开只不过是个圣王级炼丹师，而宗傲却已经是虚级上品炼丹师了，连他都没法做到的事情，却让杨开轻松解决，宗傲怎不震惊？</p><p>    虽然两人有过一番交易，杨开将方法传授。但宗傲也只能望洋兴叹。因为他没有杨开的神识之火，无法轻松地用神识炼丹，刻画灵阵，不过他山之石可以攻玉，宗傲并非一无所获，这么多年下来，也不知道他有没有突破到虚王级炼丹宗师的境界。</p><p>    如果成功的话，那他便能成为整个星域最巅峰的人物，为世人敬仰膜拜。</p><p>    将杂念收起，杨开的目光在自己这一个月的劳动成果上扫过。</p><p>    三清丹，玉灵丹，圣王丹，回元丹……</p><p>    种种类型，不一而足，囊括了所有丹药的种类，他手上拥有的灵草几乎已经被消耗的干干净净。</p><p>    手腕一翻，杨开的食指和中指间出现了一枚淡青色的丹药，清香扑鼻，沁人心脾，这一枚丹药只有龙眼大小，其上纹路密布，也是生出了丹纹的灵丹。</p><p>    凝虚丹！</p><p>    圣王境突破到返虚镜，能够提升突破几率的辅助丹药！黛鸢上次前往龙穴山，就是想让杨开帮她炼制一枚凝虚丹，不过杨开当时是随手炼制的，那一枚凝虚丹并没有生出丹纹而已，与自己手上这一枚价值不可同日而语。</p><p>    望着这枚丹药，杨开露出沉吟之色，好半晌，才再次将其收起。</p><p>    这是他为自己准备的一个保障，晋升返虚镜的保障！</p><p>    如果没法通过闭关苦修突破的话，在帝苑开启之前，他就只能借助凝虚丹的药效来尝试了。</p><p>    借助丹药之力突破境界的桎梏，也不是不可以，许多武者都这么干过，可以说九成九的武者都有这样的经历，但这种方法却让武者在晋升的时候，少了那么一丝感悟，从而导致晋升和突破不完美。</p><p>    没人说的清这到底有没有什么弊端，又或者对服用之人产生什么影响，或许不会有什么影响，又或许会影响到武者以后的修炼，当然，即便有影响，也是微乎其微的。</p><p>    杨开自修炼至今，从来没有哪一次借助过丹药来突破，所以他不想让自己的修炼之路出现瑕疵。</p><p>    当然，这只是个想法而已，真到了最后时刻，杨开也不会拘于小节，这一枚生有丹纹的凝虚丹，只是作为一份保障存在。</p><p>    如今丹药已经炼制完毕，杨开深吸一口气，从空间戒里取出一块拳头大小，圆形的洁白晶体。</p><p>    圣晶源！</p><p>    石傀通过吞噬圣晶制造出来的，超越了上品圣晶的存在，内部蕴藏了及其精纯和浓郁的能量，闭关苦修的时候，使用这个是最好不过了。</p><p>    天一宫下方又有灵泉之眼，此地的天地灵气本就浓郁至极，再配合上圣晶源，修炼速度可谓是一日千里，五个月的缓冲期，杨开有信心将自己的境界提升到返虚镜的程度。</p><p>    正准备潜心苦修，杨开忽然面露讶然之色，抬头朝外望去。</p><p>    天一宫的禁制居然出现了反应，这让他不禁眉头一皱。</p><p>    自己在闭关之前，可是跟阳炎打过招呼的，让她没到帝苑开启之日不要打扰自己，怎么这才过去一个月，便有人来天一宫了？</p><p>    难道凌霄宗出了什么大事？</p><p>    想到这里，杨开连忙起身，走出闭关之处，挥手打出几道圣元，将禁制关闭。</p><p>    不多时，他便来到了天一宫外，此时此刻，千月正在外面等候，见他走出，千月连忙行了一礼。</p><p>    “什么事？”杨开一边询问一边察言观色，发现千月脸上并无紧张之意，显然不是凌霄宗遭遇了什么难处，这就怪了，凌霄宗没事，为何自己会被打扰？</p><p>    “阳炎姑娘让你过去一趟。”千月轻声答道。</p><p>    “阳炎？”杨开嘴角一抽，暗想果然是这女人，整个凌霄宗除了她之外，没人敢在自己闭关的时候打扰自己，沉吟了下问道：“有说要我过去做什么吗？”</p><p>    千月缓缓摇头，抿嘴笑道：“阳炎姑娘只是说，要给你看个好东西。”</p><p>    “好东西？”杨开眉头一挑，冷哼一声道：“这女人皮痒了，在这种关键时刻打扰我，居然还让我亲自过去，等会若不是什么好东西，看我怎么收拾她！”</p><p>    一边说着，一边往前飞掠而去。</p><p>    神识放开，很快便找到了阳炎所在的位置。</p><p>    百花居，阳炎和叶惜筠居住的地方，这里被神妙的禁制笼罩，常年四季如春，内里各种珍奇花卉争相斗艳，算得上是风景秀美之地。</p><p>    距离天一宫也有十几里的路程，不过以杨开如今的速度，十几里也不过是片刻功夫而已。</p><p>    很快，他便来到了百花居内，穿过那片片花圃，杨开在一处凉亭所在，找到了阳炎，此刻，她正端坐在一个石椅上，翘着二郎腿，悠闲地品着香茗，叶惜筠就如一个婢女般，垂手立在她的身后，神态恭敬而谦卑。</p><p>    石傀也在此地，正蹲在阳炎面前的石桌上，一脸茫然，宛若一尊雕像。</p><p>    “杨开！”见杨开到来，阳炎欢愉地呼喊了一声。</p><p>    “有什么好东西，赶紧拿来我看看。”杨开身形一晃，便出现在她面前，也懒得跟她寒暄，如今时间紧迫，他哪有功夫跟阳炎在这里唠叨？</p><p>    “急什么？”阳炎撇撇嘴，话虽这么说，倒也没有耽搁，而是伸手在空间戒上一抹，取出一块看起来宛若矿石般的东西。</p><p>    那东西足有脸盆大小，表面坑坑洼洼，呈古铜之色，形状及不规则。</p><p>    看着此物，杨开神色一凛，面露异色。</p><p>    以他的眼力，自然能看出这一块矿石绝对档次不低，而且珍稀至极，只不过到底是什么矿物，他却没能认出来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>