<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百三十四章 五行齐聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百三十四章 五行齐聚</span></h2><p>?    得了杨开的命令，石傀立刻起身，两只拳头在胸脯上狠狠拍了两下，然后窜到那大衍神石面前，双手用力抱起，将其往嘴中塞去。</p><p>    平心而论，石傀的嘴巴并不大，但离奇的事，那一块脸盆大小的大衍神石就这么诡异地被它吞了下来，直把一旁的叶惜筠看的目瞪口呆。</p><p>    ……</p><p>    一个时辰后，天一宫内，杨开面色欣喜地盘膝而坐，在他的面前，总共摆放了六种材料。</p><p>    一截生机盎然的树木，雷光闪耀，那一片片青绿的叶子似乎都有雷弧在其上跳动，正是杨开保存了很久的雷木。这一颗雷木乃是十阶妖兽雷鸾死后，一身血肉精华和内丹凝结，机缘巧合生成的，论价值，比十阶妖兽的内丹都要宝贵许多，它虽有雷电，但究其本源，还是木属性的材料。</p><p>    一块巴掌大小的金属，是从聚宝楼拍卖会上花费七千万圣晶拍得的玄金，金气凌厉，犹如实质，刺的杨开肌肤疼痛。</p><p>    一瓶子乳白色液体，散发出冷冽的寒意，是杨开之前未曾用完的玄阴葵水，看其数量，最少也有十几滴之多。</p><p>    一个巨大的冰玉台，纯洁无暇，看起来毫不起眼，但若是用神识扫去的话，那内部蕴藏的寒意足以将神念冻结，堪称恐怖。而冰玉台上，还摆放着一块婴儿头颅大小的火红色金属，肉眼去看，同样看不出丝毫端倪，可那内部蕴藏的灼热却触目惊心。</p><p>    万载冰玉台和太阳真精！</p><p>    除此之外，便是一小堆如砂砾般的东西了，这些东西足有上百粒，看上去跟普通的砂砾没有丝毫区别，但它们却是石傀从大衍神石内部取出来的大衍神沙。</p><p>    那一块大衍神石内居然孕育了如此多数量的大衍神石，不但让杨开欣喜至极，就连阳炎也暗暗称奇，她本以为有个二三十粒就不错，却不想最终的数量居然是预期的好几倍。</p><p>    金木水火土齐聚！甚至水属性的天地至宝还多出一种。</p><p>    六种材料。每一样都价值不可估量，等闲难以遇见，此刻却全部摆放在杨开面前，让他如何不高兴？</p><p>    有了它们。自己就可以修炼那不灭五行剑了。</p><p>    这几种材料，若单纯论价值的话，雷木和玄金无疑要稍逊一筹，而最贵重的莫过于那一块婴儿头颅大小的太阳真精了，毕竟太阳真精可是传说中那种超绝强者炼化星辰后的产物。这么一小块太阳真精内的能量爆发出来，毁灭整个幽暗星都不在话下。</p><p>    望着面前的这些材料，杨开深吸一口气，平复下激动的心情，眉头轻皱，沉吟了起来。</p><p>    不灭五行剑是专门淬炼肉身的功法，自得到之后到现在已经过去不少时间了，杨开自然钻研透彻，严格来说，这功法算不得多么深奥。相反还粗浅易懂，难的只是集齐材料和修炼的过程而已。</p><p>    而且利用不同的材料修炼，最终能取得的成果也是不同的，这是不灭五行剑最善于变通的地方，换言之，材料越高档，修炼的效果也就越好。</p><p>    别的不敢说，那太阳真精可以算是最顶尖的材料了，没有之一！</p><p>    玄阴葵水，大衍神沙也都是近乎绝迹的存在。雷木和玄金纵然稍逊一筹，档次也绝对不低。</p><p>    自己利用这几样材料修炼，起点绝对是很高的，相信就算星域中其他地方的武者得到了不灭五行剑。也不一定有自己这种优势。</p><p>    心情振奋之下，杨开开始在原地刻画阵法。</p><p>    想要修炼不灭五行剑，必须得借助特殊的阵法才行，关于这一点，功法上也讲解的清清楚楚，阵法如何刻画。如何驱使也都有详细的描述。</p><p>    杨开虽然不精通阵法一道，但与阳炎相处如此之久，耳濡目染下也有半吊子水准，所以刻画一个阵法对他来说并不算多难。</p><p>    一块块圣晶源被摆放了下来，井然有序，那金木水火土五种材料也按照要求，分列在四周。</p><p>    两日后，杨开满意地看着自己费尽心思布下的不灭五行阵，又仔细地检查了一番，确定没有任何错误之后，这才身形一跃，来到了阵法的正中心位置，盘膝坐下。</p><p>    随手在空间戒上一抹，取出几粒灵丹，含在舌尖，旋即双眸闭紧，运转起不灭五行剑的修炼功法。</p><p>    圣元轰然转动起来，以杨开所坐之处为中心，四周的地面上，忽然光芒闪烁，亮起了一道道复杂而繁奥的纹路，那纹路中，更有一个个或大或小的符文若隐若现，显得高深莫测。</p><p>    嗡……颤鸣声回荡开来，摆放在不灭五行阵中的圣晶源一颗颗绽放出耀眼光华，内部蕴藏的精纯能量倾泻而出，顺着那一道道纹路开始流转。</p><p>    得了圣晶源中能量的补充，杨开布下的不灭五行阵顷刻间开启。</p><p>    一种难以言喻的感觉弥漫全身，古朴而苍凉的意境充斥了整个天一宫，似乎在这一刹那，杨开回到了那不可追溯的远古时代。</p><p>    咻咻之声响起，玄金，雷木，玄阴葵水，太阳真精，大衍神沙，金木水火土五种天地至宝在这一瞬间似乎被无形的力量加持，一道道精纯的能量从它们内部被抽取出来，在不灭五行阵的作用下往中间汇聚。</p><p>    正中间，正是杨开所处之地。</p><p>    整个天一宫刹那间变得五颜六色起来。</p><p>    青色的雷木本源，金色的玄金本源，白色的玄阴葵水本源，红色的太阳真精本源，黄色的大衍神沙本源……全都如有灵性般，朝杨开的身体内钻来。</p><p>    顷刻间，杨开抖似筛糠，紧闭的双眸也在这一瞬间瞪圆了，喉咙里不由自主地发出低沉的闷吼，犹如受伤的野兽，在疯狂地舔舐伤口。</p><p>    巨疼，难以想象的痛楚在这一刻从全身各处传达而来，让杨开不禁生出一种粉身碎骨的错觉，这种疼痛远不是与人争斗后受伤能够比拟的，那是一种深入到魂魄深处的惊悸。</p><p>    一瞬间，杨开便明白为何修炼不灭五行剑对武者的要求那么苛刻了。</p><p>    肉身的强度若是不够，这五种天地至宝的本源之力一旦侵入体内，立刻便会爆体而亡！还谈什么修炼？</p><p>    神识强度若是不够，根本无法抵挡住这种痛苦，迟早会被疼痛刺激的发疯发狂，最终走火入魔！</p><p>    杨开自觉自己的条件已经满足要求，可当真正修炼起来，才发现有些想当然了，他一直以来引以为傲的坚毅在这种如抽魂炼魄般的折磨面前，简直不堪一提，险些立刻崩溃。</p><p>    当然，这也跟他所选择的材料太过高档有关，若是全部换成雷木那种档次的，应该没这么痛楚才对。</p><p>    但这也刺激了杨开的神经，自踏上修炼之路以来，他多少次徘徊在生死关头，多少次遭受重创，面临绝境，却都一步步走了过来。</p><p>    如果在这里失败的话，那这么多年的努力全都会成为泡影。</p><p>    不说别的，在凌霄阁中刚得到无字黑书的时候，正是依靠自己的坚毅，才成功让其认主，将其开启，从而获得了傲骨金身。</p><p>    那不屈之傲也是在绝境之中领悟出来的神秘武技，虽然随着自身的成长和强大，它已经逐渐没有用途，可那毕竟是自己从傲骨金身内领悟出来的武技。</p><p>    属于自己的武技！</p><p>    而这武技的诞生，也跟苏颜有莫大的关系，正是她施展手段将自己冰封了好几日，自己才得以领悟。</p><p>    种种杂念在脑海中闪过，杨开鬼使神差地将不屈之傲用了出来，让他意外的是，那种痛楚居然减弱了那么一点点，虽然不值一提，但确实减弱了。</p><p>    杨开心中一动，立刻将神魂灵体遁入到识海中，紧守识海的安稳，对外界和自己肉身的变化不再关注。</p><p>    啪啪的声响，如抄豆子般密集，天一宫中，杨开的皮肤一寸寸龟裂开来，从中渗出淡金色的鲜血，顷刻间便将衣衫打湿了。</p><p>    不但血肉蠕动，皮肤爆裂，就连经脉，也无法承受那五行天地至宝的本源之力的摧残，根根断裂。</p><p>    金血的强大恢复能力在这一刻体现的淋漓尽致。</p><p>    龟裂的皮肤，断裂的肌肉，破碎的经脉在极短的时间内便被修复完全，旋即再一次龟裂爆碎开来，周而复始，似乎永不停歇。</p><p>    随着时间的推移和这个过程的持续，杨开的肉身以显而易见的程度在逐渐变强，非但如此，他体内的圣元似乎也变得更加精纯雄浑，甚至连神识力量也得到了一定程度的淬炼。</p><p>    不灭五行剑虽然是专门淬炼肉身的功法，但在修炼的过程中，还是不可避免地能让圣元和神识得到增强，这也算是附带的好处了。</p><p>    一声声惨绝人寰的低吼从天一宫内传出，好在此地有层层禁制守护，声音不会外泄，否则的话，肯定会将所有凌霄宗的人吸引过来。</p><p>    时间缓缓流逝，整个幽暗星都在紧锣密鼓地筹备进入帝苑，一块帝玉，一个名额，各大势力得到的帝玉并不多，到底由谁进入其中，对他们来说也是一个艰难的选择，为此，许多势力都开始从内部选拔人才，争抢那进入帝苑的名额。</p><p>    凌霄宗也是忙碌非常，凌霄宗只有三块帝玉，倒无需选拔什么名额，但也需要做许多准备，唯有天一宫内的杨开，自那一日闭关之后，便再也没出现过。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>