<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十七章 真正的传承之地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十七章 真正的传承之地</span></h2><p>?    “老奴不敢！”地魔臣服，旋即又道：“少主，刚才那个出手帮了你的女娃娃，倒是心性果断，出手也狠戾。”</p><p>    “你想说什么？”</p><p>    “我想说，这女娃娃老奴很喜欢，少主你能不能跟她说说，让老奴教导个几年，日后必定能成为你一大助力！”</p><p>    “我不喜欢！”杨开冷冷地回了一句。</p><p>    “是是，一切由少主定夺。”地魔哪敢反驳，唯有心叹一声可惜了。</p><p>    聂咏的死，让胡媚儿惊在当场，那一边正疗伤的凌霄阁弟子们也诧异万分，他们只听到杨开一声怒吼，旋即聂咏便狼狈而逃，一个黑色锥子追击过来，正当聂咏与黑矛交战之时，蓝初蝶出手偷袭，聂咏倒地不起。</p><p>    到底怎么了？所有人都没反应过来。</p><p>    恰在此时，那如山岳一般的龟型妖兽轰然倒下，正在围攻的三派弟子见到此景，不由发出一阵欢呼。</p><p>    胡娇儿咯咯的笑声传了过来：“方子奇，这最后一击可是我拿下来。”</p><p>    方子奇闷闷道：“你耍赖，如何算数？”</p><p>    胡娇儿冷笑道：“你输不起？”</p><p>    方子奇大怒：“什么叫输不起？若非你趁我失神多打了几下，怎会赢得这一场？你这女子，我不与你一般见识！”</p><p>    “怕是你也没脸再与我理论了。”胡娇儿得理不饶人。</p><p>    被说中心事，方子奇的脸都臊红了，不耐道：“不与你纠缠这些，还是先取了妖丹要紧！”</p><p>    说话间，方子奇探手深入龟型妖兽的脑门中摸索起来，不大片刻功夫从里面拿出一颗圆滚滚还掺杂着鲜血的土黄色妖丹。</p><p>    盯着手上的妖丹，方子奇的目光炙热起来：“六阶顶峰妖兽的妖丹啊，啧啧，这得值多少钱？”</p><p>    龙俊淡淡地看了他一眼，出声道：“方兄不会想独吞吧？”</p><p>    这一只龟型妖兽。体内最贵重的也就是这一枚妖丹了，虽然它背上的龟壳肯定也价值不菲，能当做炼器的材料，但那么大一块龟壳。谁又能拿走？</p><p>    所有人的目光此刻都聚集在方子奇手上，他嘿嘿一笑，坦然道：“我倒是想。”</p><p>    龙俊面色一变，反倒是胡娇儿笑吟吟地看着他。</p><p>    “可我不敢啊！”方子奇咂咂嘴：“我若真拿了它，你们能绕过我？”</p><p>    龙俊冷笑一声：“方兄是明白人。”</p><p>    “但这妖丹只有一颗。怎么分？”方子奇转头看了一圈众人，这一次的战斗不象击杀其他八只妖兽，其他的妖兽都是三派各自为战，而这一次却是三派联手，战利品自然人人有份。</p><p>    方子奇这句话一出口，众人都沉默了下来，一颗妖丹，确实还真不好分。</p><p>    恐怕唯有把它折了现银，然后分成三份，三派各占一份。</p><p>    想到这一点。龙俊正要开口说话，方子奇却又道：“这一次能击杀这只妖兽，也多亏了凌霄阁的杨兄弟，不如这东西给他如何？”</p><p>    站在下方的杨开闻言不由眉头一皱，诧异地望向方子奇。</p><p>    龙俊不满道：“虽说他出了大力，可我血战帮也没闲着，弟子们多有受伤，难不成一点好处都没有？”</p><p>    “那个大龟壳你若是想要便拿去，我风雨楼没意见的。”方子奇指着一旁道。</p><p>    龙俊被噎的直翻白眼，那龟壳被三派弟子无数人攻击。到现在都没留下什么痕迹，虽然质地不错，可谁能把它切开带走？这不是开玩笑么。</p><p>    正当两人纠缠不休的时候，方子奇突然面色一变。赶紧将手上的妖丹抛了出去。</p><p>    那一枚土黄色的妖丹飞出之后，竟不落地面，反而在半空中滴溜溜地旋转起来。</p><p>    伴随着它的旋转，一股股无形的吸力四面八方地散开，离奇的一幕出现了，方子奇怀中突然飞了出两颗其他妖兽的妖丹。</p><p>    胡媚儿和龙俊那里也是如此。</p><p>    解红尘胸口处隐藏的妖丹也一并飞出。</p><p>    这些妖丹。都是此前他们三派弟子斩杀那八只妖兽所获，由他们几人保管着，现在一颗不落，竟全部飞了出来。</p><p>    八颗妖丹，以一种玄妙的排布方式，聚集在龟型妖兽妖丹的四周，皆团团旋转着，冥冥中仿佛牵引了什么神奇的力量，整个传承洞天突然一阵地动山摇，那混沌一般的天空也出现了一个巨大无比的漩涡，末日一般的场景呈现在所有人的面前，让人心惊胆战。</p><p>    没人知道发生了什么，唯有地魔激动的声音传入杨开的脑海中：“兽魂开云阵！”</p><p>    杨开神色一动，心知地魔肯定知道些什么，赶紧道：“仔细说说。”</p><p>    地魔道：“少主，我明白了。原来此地有九只妖兽是为了布下此阵。这九只妖兽的存在只是考验进入这里的人的实力而已。如果你们不杀了这些妖兽，此阵便不会被触发。现在妖兽已死，阵法便被触动了。此阵将以那九颗妖丹为引，牵动大阵运转，将一些东西呈现在你们眼前。”</p><p>    “什么东西？”</p><p>    “那云层中隐藏的东西！”地魔沉声道：“若老奴估计的不错，那才是这里真正的传承！”</p><p>    “真正的传承？”杨开心头一跳，朝天空中看去，只见那漩涡越来越大，混沌一片，隐有吞天噬地之象，骇人至极。</p><p>    三派弟子此刻已经惊慌逃窜，根本无人再留在那下方。</p><p>    “不错。”地魔应道，“此地曾经发生过大战，无数高人在这里死去，自然留下了许多传承。但这里总是有主人的，而那云层里隐藏的，才是这主人的传承。”</p><p>    杨开的心顿时火热起来。</p><p>    “少主赶紧走，这阵法被触动之后声势浩大，若不走恐怕会被波及。”地魔的声音有些焦急。</p><p>    杨开闻言也不迟疑，赶紧对站在一旁的胡媚儿道：“让你姐姐带人离远一些。”</p><p>    “哦。”胡媚儿点点头，朝胡娇儿飞奔而去。</p><p>    杨开这才对着凌霄阁的弟子朗声喝道：“不想死的就远离十里！”</p><p>    不少人听到了他的话，却也没太过在意。</p><p>    杨开懒得管他们，自己已经提醒过了，听不听是他们的自由，说完便拔腿朝后方跑去。</p><p>    苏颜看了他一眼，倒是没有丝毫迟疑地道：“所有凌霄阁弟子。退后十里！”</p><p>    大师姐发话就是不一样，所有人都赶紧动了起来，随着杨开的方向撤退。</p><p>    另一边，胡娇儿得了妹妹的传信。也毫不犹豫地下达了撤退的命令。</p><p>    方子奇看着这一幕，深深地打量了杨开一眼，大笑道：“我们也走！”</p><p>    三派弟子风驰电掣，很快便来到了十里之外。</p><p>    再回头看去，那九颗妖丹此刻正散发着耀眼的光芒。妖丹与妖丹之间仿佛有着无形的联系，随着它们的旋转，天空中的漩涡越来越大。</p><p>    一股巨大无比的吸力，从那漩涡之中传出，地面上那只龟型妖兽的尸体被其牵引着，迅速飞上高空，没入漩涡之中，连一点痕迹都没留下。</p><p>    见到此景，所有人都忍不住面色一变。</p><p>    若不是众人刚才撤出十里之外，此刻恐怕也会如那龟型妖兽的尸体一样。被吸进漩涡之中。</p><p>    庆幸中，不少人扭头朝杨开看了过来，暗暗佩服他的先见之明。</p><p>    狂风呼啸着，所有人的衣衫都猎猎作响，更有不少人吓得面色苍白。能进入这里的，都是年轻一代弟子，见识不算渊博，很多人连远门都没出过，何曾看过这种恐怖的情景。</p><p>    “还要不要退？”苏颜突然闪到了杨开身边，淡淡地问了一声。</p><p>    杨开看了她一眼。缓缓地摇了摇头，闻言，苏颜的担忧才减少许多。</p><p>    “聂咏的事我会亲自禀告长老会，你不用担心。”</p><p>    “恩。”杨开微微点头。</p><p>    刚才杨开击杀聂咏。时间虽然短暂，可也引起了苏颜的注意，她心细如发，哪里想不明白其中的关键？所以此事也无需多问。</p><p>    “云层里有东西！”蓦然间，一声惊呼传来。</p><p>    杨开赶紧抬头看去，只见天空中那巨大的漩涡内。缓缓地出现了一道金色的光芒，金光耀眼，辉煌万丈，那一缕光芒就好似一只手拨开了云层，将漩涡内隐藏的东西展现在众人眼前。</p><p>    “那是什么？”有人喊道。</p><p>    杨开的眼睛也不由一眯，紧紧地盯着天上。</p><p>    他看到了一角，一个拐角，就好像是一栋房子的拐角，紧接着，那拐角渐渐地往下降落。</p><p>    杨开这才发现，那并不是什么房子的拐角，而是一层阶梯，金色的阶梯。</p><p>    这一层阶梯长足有十几里，随着它的降落，又有一层阶梯显现在众人的视野中，紧接着，又是一层……</p><p>    它降落的速度很慢很慢，随着它的落下，天空中的混沌漩涡也是一阵变幻不已。</p><p>    直等了一盏茶的功夫，才有堪堪十几层阶梯从漩涡内显出，而其后也不知还有多少层阶梯未曾显露。</p><p>    “地魔，这就是你说的传承？”杨开在意念中问道。</p><p>    “少主有所不知，这应该是传承所在之地，唯有通过最后的考验者，才能真正地获得传承。少主请看那些阶梯，若老奴所料不错，此阶梯至少也有万层，走上一万层，才算通过最后的考验，当然，这个万层只是老奴自己的估计，说不定没有这么多，但说不定比这个更多。”</p><p>    杨开微微点头，虽说眼下这个传承所在之地已经显露了出来，可要等它落到地面上来也不知还要多久。倒也无需再去关注它。</p><p>    只不过自己现在的实力还是太低了一些，在三派弟子中根本排不上号，现在七八百人聚集此地，自己有机会么？(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>