<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百五十章 山谷药园</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百五十章 山谷药园</span></h2><p>?    孔文栋的陨落是没有多少悬念的，虽然他本身的修为境界不比那少妇差，但以一敌四，少妇又从容地施展出玄阴摧心鼓的威力，再加上杨开从旁袭击，他就算是天大的本事也难逃一劫。</p><p>    勉力苦撑了一炷香时间，便被四人联手打的神魂俱灭。</p><p>    那冰心谷少妇说的不错，孔文栋体内却是有乾天雷火这种东西，他的乾天雷火与那皂袍老者拥有的如出一辙，都是一种漆黑的火焰，火焰中还有雷弧跳跃，诡异至极。</p><p>    孔文栋身死之后，这乾天雷火自然是被器灵火鸟吞入腹中。</p><p>    战斗结束后，自然是瓜分战利品，四个敌人手上的空间戒不能放过，杨开毫不客气地将孔文栋的空间戒收归己有，至于剩下的三个，则随便冰心谷三女处置了。</p><p>    对此，那少妇虽然看起来有些微词的样子，却也没多说什么，毕竟这一趟要不是杨开出手的话，她们不但会毫无收获，反而还可能有性命之忧，最起码，那个实力最低的女子处境就很危险。</p><p>    器灵火鸟在杨开的头顶上盘旋，欢快地鸣叫着，似乎在吞噬了两道乾天雷火之后，它心情很不错。</p><p>    在望向器灵火鸟的时候，少妇的美眸里流露出些许忌惮之意，杨开的本事如何，她没能观察出多少，但这器灵火鸟体内散发出来的强横灵气波动却是显而易见的。</p><p>    这是一只可以力敌返虚三层境强者的器灵！少妇心中暗暗判断。</p><p>    “小兄弟，妾身在此多谢了，若非有你仗义出手，妾身姐妹只怕难将这火耀宗的贼子诛杀。”少妇脸上浮现出明媚的笑容，口上道谢。</p><p>    杨开洒然一笑，淡淡道：“夫人严重了，只是各取所需罢了，更何况，还是他们先冲我下手的。”</p><p>    虽然这少妇在刚才动用玄阴摧心鼓的时候将自己也笼罩在其中，不知是有意还是无意。但杨开并不准备在这里跟她们撕破脸皮。</p><p>    不过必要的威慑和点醒还是需要的，否则人家过河拆桥，也是一件麻烦事，那玄阴摧心鼓威力不俗。对付起来很麻烦，若无必要，杨开不想与冰心谷这三人起什么冲突，他现在只想赶紧进入帝苑内部。</p><p>    所以他一直没有收回器灵，就是想让器灵给对方施压。免得这少妇说话不算话。</p><p>    “对了，夫人还没有跟我解释一下，为什么这火耀宗的两人都修炼有乾天雷火这样的秘术？”杨开疑惑问道。</p><p>    “呵呵，原来小兄弟在疑惑这个问题。”少妇莞尔一笑，倒也没有隐瞒的意思，娓娓道：“其实这种秘术在火耀宗内部有很多人修炼的，并不只是他们两个，只要实力稍微高一点的武者都有修炼这种秘术。不过威力大小就不好评判了。”</p><p>    “哦？他们如何做到的？”杨开大感兴趣，那乾天雷火对器灵大有裨益，可惜在此地的火耀宗四人。只有孔文栋和那皂袍老者身具乾天雷火，剩下的两人都没有，现在听少妇这么一说，自然上了心。</p><p>    “很简单，火耀宗内有一朵乾天雷炎，也算是他们的立宗之本了，依靠这乾天雷炎，再配以秘术，火耀宗的高层武者便能修炼出乾天雷火，对敌之时有许多妙用。”少妇轻声解释道。旋即又仿佛随意地问了一句：“小兄弟这么问，看样子并非是出身赤澜星了？”</p><p>    “恩，我不是赤澜星的。”杨开并未否认，不过也没有要介绍自己来历的意思。轻轻颔首道：“原来如此，乾天雷炎……”</p><p>    虽然与乾天雷火只差一个字，但那毕竟是火耀宗的立宗之本，也是孔文栋等人修炼出乾天雷火的根基，如果器灵能将那一朵乾天雷炎给吞噬了，那它该得到怎样的好处？</p><p>    当然。这个念头只是在杨开脑海中一闪而逝。</p><p>    先不说赤澜星不知在星域的哪个位置，杨开不可能无缘无故地跑过去，就说人家火耀宗，也不是能够单枪匹马闯入的，从孔文栋的修为来推断，这个宗门极有可能有虚王级强者坐镇！</p><p>    “算了，先不说这个了。”杨开又咧嘴一笑，“夫人，我们现在是不是该去看看那隐秘洞府了？里面说不定有不少好东西！”</p><p>    “呵呵，这是应该的。”少妇嘴角微抽，虽然满心的不情愿，却也不好反悔之前与杨开达成的协议。</p><p>    她之前没把杨开的实力放在眼中，觉得事成之后利益分配由自己说了算，但经历了这么一场战斗之后，她才知道自己的想法有些一厢情愿了。</p><p>    对方不是自己可以随意捏扁搓圆的角色，而且明显对自己也抱有一些警惕之心，否则那只火鸟也不会一直在他头上盘旋着了。</p><p>    一念至此，少妇微微一叹，并不愿再多生事端，当先朝那山谷所在的位置飞掠过去。</p><p>    其他两女也紧紧跟上。</p><p>    不大片刻功夫后，一行四人再次来到了那山谷的禁制前。</p><p>    禁制还保持着之前的样子，那光幕时不时地闪耀一下，明显是被攻击后的留下的痕迹，但距离被破还差上一截。</p><p>    “小兄弟精通阵法之道么？”冰心谷少妇扭头望着杨开问道。</p><p>    “不懂！”杨开果断摇头，若是换做阳炎在此地，这样的禁制破解起来恐怕要不了十几息功夫，可他就没阳炎的本事了。</p><p>    少妇哑然失笑：“那就没办法了，妾身姐妹也没钻研过阵法，想要破阵，只能硬来。”</p><p>    这般说着，率先取出一柄晶莹剔透宛若冰玉打造而成的长剑，往内灌入圣元，凝出剑芒朝那禁制劈去，其他两个冰心谷女子也紧接着出手。</p><p>    杨开当然不会闲着，不过他并没有动用秘宝，不是他不想，而是他的攻击秘宝只有龙骨剑滴翠一柄而已，轻易不能示人。</p><p>    只能利用自身魔焰，凝聚出一道道攻击，朝那禁制打去，看起来也声势不弱，尤其是魔焰的冷热交替的变幻间，更对那禁制产生了难以想象的破坏。</p><p>    所以他的攻击力道倒并不弱于其他三女。</p><p>    一时间，山谷前只有四人一起出手轰击禁制的动静，轰隆隆不绝于耳。</p><p>    再坚固的禁制，也抵挡不住这般狂轰滥炸，更何况，这些禁制也不知道是几万年前遗留下来的，即便在全盛时期固若金汤，可经过这么多年之后威能早已大减。</p><p>    绕是如此，四人联手也猛攻了半日之久，才将阻挡在前方的禁制彻底破去！</p><p>    在此期间，冰心谷三女明显有些提心吊胆，生怕再有什么强敌来此，等到禁制被破之后，不禁面色欣喜，对视一眼后，由那少妇领头，迅速朝内窜去。</p><p>    杨开放出神念查探一番，确定内部并没有多少凶险之后，也跟了上去。</p><p>    这是一个葫芦型的山谷，入口窄，内部却宽敞至极。</p><p>    穿过那长达十几里的山间小道，印入众人眼帘的景象让所有人都为之一愣，齐齐怔在原地。</p><p>    在那前方，有几片药田，药田内，栽种了许多奇花异草，即便经过无数年，也无人打理，但这些灵草妙药依然活的好好的。</p><p>    一眼望去，最起码也有上千株左右。</p><p>    整个山谷内，弥漫着各种药香气。</p><p>    这里居然是一处隐蔽的药园！</p><p>    杨开不由地露出欣喜和振奋之意，而冰心谷的三女表现也好不到哪去，一个个呼吸急促，美眸里绽放出异样的光彩。</p><p>    毕竟这里最起码有几万年无人踏足，也就是说，在这里的药材即便档次再低，那也有几万年的药龄了！</p><p>    如此高的年限，便是再普通的药材，也是价值连城之物，难怪她们会如此激动。</p><p>    单是眼前这样的收获，就已让她们不虚此行。</p><p>    不过领头的少妇并没有被眼前的诱惑冲昏头脑，而是扭头望向杨开问道：“小兄弟你看……”</p><p>    “恩，先采集着吧，等采集完了，大家再分配好了。”杨开咧嘴一笑，很是洒脱。</p><p>    “如此甚好！”少妇微微颔首，与其他两女对视一眼，立刻分散开来，开始采集药材。</p><p>    虽说采集药材也有很多需要主意的地方，有些珍贵的药材在采集的时候一个疏忽就可能让药性大减，但大家毕竟都是返虚境武者，在这方面自然都是很有经验的，也无需杨开去多提醒什么。</p><p>    至于中饱私囊这种事，大概也不会发生，杨开的神念毫无顾忌地放出体外，三女就算有这个心思，估计也不好意思做。</p><p>    她们在采集药材，杨开自然也不会闲着，一片片药田走过去，一株株药材精细地采集下来，无论是手法还是速度都比三女要快上很多。</p><p>    对身为炼丹师的他来说，这些事早已驾轻就熟。</p><p>    越是采集杨开越是振奋，因为在这隐蔽的药园内，他不但见到了许多早已绝迹的灵草妙药，更有许多连他都认不出来的东西。</p><p>    这些药材无疑价值巨大。</p><p>    档次倒是有优有劣，从圣王级的到虚王级的都有，可档次再低，也架不住药龄十足，即便是最低档次的圣王级药材，也能炼制出绝好的丹药。</p><p>    杨开欣喜至极，如今他的炼丹术水准，已经在上一次闭关中晋升到了虚级上品炼丹师的程度，想要更进一步的话，就只有多多炼丹，最好是拿虚王级的材料练手。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>