<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百五十二章 分配</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百五十二章 分配</span></h2><p>?    冰心谷那少妇倒也没再在此事上多探讨的意思，毕竟就算杨开是个炼丹师，也不是赤澜星的，与她没多大关系，而是神采奕奕地望着那大合正元丹道：“若依小兄弟所说，那这一粒丹药便是虚王中品丹了？若是服用它来修炼的话，一日便能抵得上别人两日的苦修？”</p><p>    “三日吧，毕竟这丹药可是有丹纹的，药效比一般的大合正元丹要强上一筹！”</p><p>    少妇眼前一亮，惊喜交加！这种能增进修炼速度的丹药可是稀少至极，大合正元丹的名声在星域内广为流传，但能够得到的人却寥寥无几，一枚这样的丹药，服用下去药效可以持续最起码半年左右，闭关半年，等于别人苦修一两年的成果，这对她的诱惑不可谓不大，可惜，这一瓶丹药中，只有一粒是有用的，其他的也如之前那一瓶一样，全部报废。</p><p>    她心中畅想的时候，杨开已将那一粒大合正元丹放到了一旁。</p><p>    “再看看剩下的。”有了一个好开始，少妇的情绪立刻高昂许多，随手又拿起一个玉瓶，将瓶中丹药倒了出来。</p><p>    近百瓶丹药，检查起来其实也没费多少功夫，前后不过小半个时辰而已，杨开和少妇两人便已将所有有用的灵丹剔除了出来，其他已经报废的则扔在一旁。</p><p>    大合正元丹，昇龙丹，竹生丹，养魂丹，凝碧丹……</p><p>    这里的丹药档次不一，包涵了各种各样的用途，疗伤，修炼，突破瓶颈，增进实力，琳琅满目，让人看的目不暇接，而且所有没有报废的丹药，尽是生出丹纹的存在！</p><p>    而从这些丹药的档次来看。此地主人生前绝对是个虚王级炼丹师，而且还是虚王级上品炼丹师！</p><p>    这种档次的炼丹师，放眼如今的星域，恐怕也是凤毛麟角般的存在。杨开也不知道在这个时代有没有哪位炼丹师达到了这么高的成就。</p><p>    而且此人的炼丹技艺也绝对是首屈一指的，因为几乎每一瓶丹药中都有生出丹纹的存在，有的瓶子中甚至不止一枚，最多的达到了三枚的程度！</p><p>    可惜并没有看见生出丹云的灵丹，让杨开有些扼腕叹息。毕竟丹纹已经难得至极。而在丹纹之上的丹云更是逆天般的存在，即便以此地主人的技艺和造诣，恐怕也无法保证自己炼制的丹药能生出丹云。</p><p>    “夫人，这里的灵丹总共一百三十五粒，各自价值不同，不过如果你信的过我，我可以将之分配一下。”杨开望着冰心谷少妇开口道。</p><p>    “小兄弟严重了，你既然是炼丹师，那分配之事自然是由你来做的好，妾身并无异议！”少妇显得很是大方。这也难怪，每一次有可用的丹药被取出来的时候，杨开都会告诉她这到底是什么丹，又有什么用途，如今摆在眼前的丹药虽多，可少妇早已将每一粒丹药的价值都估算了出来，自然不怕杨开暗中动什么手脚。</p><p>    见她这么说，杨开轻轻颔首，当仁不让地开始分配灵丹。</p><p>    一百三十五粒，数量虽然不均等。但如果按价值来分的话，基本上也可以做到平分的程度。</p><p>    不过当杨开将面前的丹药分成两份之后，少妇惊奇地看了他一眼道，狐疑道：“小兄弟。你是不是分错了，我这边的丹药明显数量多一些，而且价值也略高一筹，你……”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“没有错，夫人是不是忘记此地除了丹药还有其他的东西了？”</p><p>    “其他的东西？”少妇扭头望了一眼，下一刻便明白杨开指的是什么了。</p><p>    那虚王级炼丹炉！</p><p>    杨开在分配的时候。明显将那虚王级炼丹炉的价值也计算在了其中，所以两份灵丹看起来才有些不均等。</p><p>    “恩，夫人先选好了。”杨开微微一笑，“若是夫人选择多一些的灵丹，那这炼丹炉就归我了，反之，炼丹炉归你！”</p><p>    少妇不禁流露出踌躇的神色。</p><p>    她的眼力也不差，自然一下就认出那炼丹炉的等级档次，不过杨开这么做，却显得公平至极，就看自己如何取舍，想要多一点灵丹的话，势必会要放弃那个炼丹炉，想要炼丹炉的话，就必须得放弃一些灵丹。</p><p>    两个选择摆在面前，少妇当然有些为难。</p><p>    不过很快，她便仿佛下定了决心似的，抿嘴一笑道：“那妾身就要多一点的灵丹吧！小兄弟既是炼丹师，这个炼丹炉想必对你很有用处，妾身就不夺人所好了。”</p><p>    这般说着，将面前那一份数量多一些的灵丹收了起来。</p><p>    杨开也没多说什么，同样将属于自己的东西收好。其实对他来说，少妇怎么选择都无所谓，虚王级炼丹炉虽然对他有用，但也不是必须之物。</p><p>    不过对少妇来说，多拥有一些灵丹无疑是好的，她拿炼丹炉回去，肯定只能上缴宗门，或者送给其他的炼丹师，远不如到手的利益来的实际。</p><p>    她会做出这样的选择，也是有迹可循的。</p><p>    两人这边才分配完丹药，另外两个冰心谷女子也依次走了进来，那少妇将在这里面的收获一番讲述，两女都美眸里泛起兴奋的光彩，雀跃不已。</p><p>    外面的灵草妙药已经采摘完毕，接下来要做的自然是分配药材了。</p><p>    近千株几万年药龄的药材，四人一起清点，足足花了半日的功夫，才分配完毕。</p><p>    不过无论是谁，都满面喜色，即便杨开也是如此。有如此多的药材打底，他日后再要炼丹，就不怕没有材料练手了，晋升虚王级炼丹师也只是时间上的问题。</p><p>    一番折腾，此间已经事了。</p><p>    “小兄弟，这边应该没什么东西了，你要不要与妾身姐妹一起出去？”那少妇望着杨开询问。</p><p>    杨开沉吟了下，缓缓摇头道：“几位先走吧，我还有点事。”</p><p>    “哦？”少妇讶然，一副不解的样子，不知道杨开为什么还要留下来，心存疑惑，神念扫向四周，连盘膝坐在地上的那副骸骨也没有放过。</p><p>    她以为杨开在这里还发现了什么好处，想等她们离去之后独自占据，可在神念窥探之下，此地分明已经再无他物。</p><p>    她的想法杨开怎会不清楚，看了她一眼，淡淡地解释道：“我只是想把这骸骨埋了。”</p><p>    “呃……”少妇一脸不好意思。</p><p>    “我是炼丹师，他也是炼丹师，算是我的前辈了，我得了他的炼丹炉，于情于理也该为他做点事。”</p><p>    “原来如此，呵呵，既如此，那妾身姐妹先告辞了。”少妇脸上有些挂不住，觉得自己是以小心之心度君子之腹了，连忙打个哈哈，与其他两女告辞离去。</p><p>    杨开当然不会挽留什么，别看自己与她们三人在这里合作无间，可大家说到底是萍水相逢，而且这少妇心机不浅，之前似乎还企图对自己下手来着。</p><p>    合作一番无所谓，杨开可没兴趣与这样的人深交。</p><p>    片刻后，山谷外，冰心谷三女迅速往外飞驰着，其他两女都心情愉悦，唯独那领头的少妇脸色阴晴不定，似乎在懊恼些什么，良久才深深地叹了口气。</p><p>    “怎么了师姐？”那返虚一层境的女子疑惑问道。</p><p>    “没什么，只是觉得那青年有些古怪。”少妇缓缓摇头。</p><p>    刚才在那石室内，场地狭小，自己这边又有三人，无疑是非常适合偷袭的地方，少妇心中也涌出了这么一个念头，想联合自己的两位师妹，在那里将杨开制服。</p><p>    毕竟那么多生有丹纹的灵丹，那么多上了几万年药龄的药材，谁也不甘心被别人分走一半。</p><p>    可当她心中闪过这么一个念头的时候，内心深处同时还泛起了一股惊悚的感觉，那是一种警兆，仿佛自己若是真的联合师妹出手了，那吃亏的必定是自己一样。</p><p>    正是这种惊悚感，才让少妇最终没有选择出手。</p><p>    现在想来，也不知道当时的决定是对是错。</p><p>    不过不管怎样，被一个只有返虚一层境的人分走了一半好处，少妇心里肯定是有些不舒服的。</p><p>    现在后悔也无济于事，少妇只能将那淡淡的不甘压制在心底深处，努力不去想这些。</p><p>    与此同时，那山谷内石室内，杨开悠悠一叹。</p><p>    他倒是没有跟冰心谷的人说谎，他留下来确实是想给这位炼丹大师寻觅一个葬身之处，毕竟此人生前是个顶尖的虚王级上品炼丹师，临死的那一刻也依然在炼丹，杨开身为炼丹师的一份子，对其肃然起敬。</p><p>    收了那虚王级炼丹炉，杨开随手一拂，一股精纯的圣元透体而出，将那骸骨包裹了起来，然后朝外轻飘飘地掠去。</p><p>    就让他长眠在药田之下好了，杨开暗暗打定主意。</p><p>    这个葬身之地，应该是这位前辈希望得到的。</p><p>    片刻后，杨开来到那药田之中，屈指连弹，一道道圣元打出，将地面打出一个几丈方圆的坑洞来，旋即将那具骸骨小心翼翼地移至坑洞中。</p><p>    整个过程并没有出现任何纰漏，骸骨的主人死前是什么样子，放进去还是什么样子。</p><p>    可是当杨开将包裹骸骨的圣元撤回来，没了圣元守护之后，那骸骨的衣服便忽然化为齑粉，随风飘散。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>