<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百五十五章 踏破铁鞋无觅处</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百五十五章 踏破铁鞋无觅处</span></h2><p>?    而就在杨开离去后不到半盏茶功夫，雪月也带领着那批强者来到了此地，听到了那美妇的娇喝后，众人齐心合力，将那阵法破除，救出了美妇。</p><p>    聆听了美妇一番汇报之后，雪月的脸色难看无比。</p><p>    她没想到自己的人运气如此不济，居然会触动此地的阵法，让那小子给跑了。</p><p>    “三少，属下办事不利，还请三少责罚。”那美妇的脸色也很差劲，一脸羞愧地道。</p><p>    “算了。”雪月摆了摆手，“也不是什么大事，我只是怀疑那人是我以前一个旧识罢了，不过也不敢确定，既然没追上，那此事就到此为止。”</p><p>    不愧是恒罗商会的三少，拿的起放的下，做事毫不拖泥带水，得知杨开跑了之后，便没有再要纠缠的意思。</p><p>    “三少英明，如今最紧要，还是要找到那部功法，这可是与会长大人的未来紧密相连，只要能找到那部功法，会长大人必定可以百尺竿头更进一步，成为虚王三层境的顶尖存在。”一个面容清矍的老者说道，此人年纪虽老，却是神采奕奕，面色红润，一身气血之力强大至极。</p><p>    “恩，储老说的是，只不过我们得到的消息太少，而且此地到底有没有那部功法也是两说，不管怎样，我们此行的最大目标就是这个，还是先四处打探打探吧。”雪月也没有反驳，反而赞同了储姓老者的说法，显然这老者在一行人的地位不低。</p><p>    恒罗商会，富甲天下，帝苑虽然名头很大，但其实能让他们动心的东西并不多，可恒罗商会这一次还是精锐齐出，派遣出来的武者无一不是返虚三层境的顶尖高手，而且还由雪月这样一个重要人物带领队伍，可见所图甚大。</p><p>    而他们言辞间的那所谓的功法，也不知道到底是何物。居然可以让一个虚王两层境顶峰的武者，晋升到虚王三层境。</p><p>    另一边，杨开摆脱了身后追兵之后，便在一路往帝苑内部深入。</p><p>    沿路所过。到处都是战斗遗留下来的痕迹和阵法禁制被破坏后的迹象，还有不少武者的尸体横呈四周，可见这里确实是危机丛生，步步荆棘。</p><p>    至少比起上一次他进来，要危险的多。</p><p>    因为杨开还在路过的地方。发现了不少上古傀儡的残骸，那些上古傀儡有大有小，模样也大不相同，但无一例外都是被闯入此地的武者毁掉的。</p><p>    上次进来的时候，虽然也有遇到傀儡，但数量绝对没这么夸张。</p><p>    看样子，帝苑正式开启之后，这内部的凶险也大大增加。难怪闵沙等人逃到了外面，不敢在帝苑内久留，这里的竞争太激烈。危险也太多了。</p><p>    不过晚进来也有晚进来的好处，杨开在外面耽搁了不少日子，此刻进入帝苑之后，根本不用担心会触动什么禁制阵法，只需要顺着那些有战斗痕迹的位置走过，一般都是安全至极的。</p><p>    有无数人在前方给他开路。</p><p>    当然，有得就有失，好处肯定也被那些人给取走了。</p><p>    这一路走过来，那一栋栋阁楼，一间间厢房。都是房门大开，内部狼藉一片，肯定是被人仔细搜索过的，也不知道有没有什么好东西被搜刮走。</p><p>    不过杨开并不在意。他此次深入帝苑，只为取两样东西。</p><p>    都是上一次进来的时候发现的。</p><p>    一样是生命琼浆，这可是星域内三大神水之一，妙用无穷，足可肉白骨，活死人。</p><p>    但对杨开来说。他最看中的，还是生命琼浆能够助他凝练自身金血的功能。上一次得到一些生命琼浆的稀释品，被他全部吞服之后，他便已经收获巨大，若是能得到更多更纯正的生命琼浆，那对自身的帮助自然不必多说。</p><p>    他渴望将自身的血液全部换成那种纯正的金血！真若是做到了这一步，那无论是自身的气血之力还是肉身强度，都会大大增加，不敢说不死不灭，也是极难遭受重创的。</p><p>    而第二样东西，自然是在那冰道中隐藏的天地之灵了。</p><p>    那玩意是纯正的寒气所化，已经生出了灵智，最为上古圣灵喜爱，传闻在上古之时，天地之灵的数量不少，但却被上古圣灵捕食，所以如今才逐渐绝迹。</p><p>    冰道中的那一只天地之灵是冰寒属性的，正好符合冰凤的胃口，若是能助冰凤残魂将其吞噬，冰凤残魂也会得到巨大的滋补。</p><p>    关系到苏颜的未来，杨开自然会上心。</p><p>    只要能取得这两样东西，那帝苑之行就算是大丰收了，对其他的，杨开也不是太在意。</p><p>    心中这般想着，杨开不断地观察四周的地形，可足足一日之后，他还是一头雾水。</p><p>    无他，帝苑内部的景色太相似了，他也不知道自己如今到底身处在什么地方，更不要谈前去寻找天地之灵或者生命琼浆。</p><p>    这一日间，杨开也过的风平浪静，居然没有碰到任何人，想来进入此地的武者，要么已经陨落，要么是深入到更里面的位置了，让他连想找个人打探消息都没辙。</p><p>    而在帝苑内部，并不像在外面，神念可以扩散开查探四周，在这里面，神识被压制在身侧几十丈的范围，根本无法延伸太远。</p><p>    杨开再次取出能与阳炎和钱通联系的传讯罗盘，往内灌入神念，让他失望的是，依旧毫无反应。</p><p>    叹了口气，杨开无奈地将传讯罗盘放进空间戒里，继续往前深入着。</p><p>    约莫半日后，杨开忽然顿住了步伐，侧耳倾听起来，隐约地，他似乎听到了一些打斗声从不远处传来，再仔细倾听片刻，不禁神色一喜，连忙朝那边飞奔过去。</p><p>    确实有人在那边争斗，随着靠近，那声音和动静越来越明显。</p><p>    战场是在一座宫殿内，人数似乎还不少的样子，最起码也有七八个左右，而且实力都不算太低，从那些动静来看，双方的争斗似乎陷入了一个僵持的局面，即便有一方占据上风，优势也绝对不太明显。</p><p>    杨开没有着急现身，而是收敛气息，悄悄地掠到了那宫殿外，捅破窗户朝内看了一眼。</p><p>    放眼望去，那宫殿内秘宝和武技的光华绽放，不时地有人影跌宕起伏，或两两捉对厮杀，或三五成群围聚在一起，争斗的不亦乐乎。</p><p>    还有一人，看那体型是个女子，侧躺在一旁，也不知道是死是活。</p><p>    “居然是他们！”杨开看了片刻，一脸愕然。</p><p>    他没想到这么巧，自己进入帝苑内部碰到的第一批人，居然还是认识的。</p><p>    乾天宗的大长老墨宇，宗主顾真，还有沈诗桃。</p><p>    虽说墨宇和顾真都是返虚三层境，在帝苑之中也算是顶尖强者了，但沈诗桃毕竟只是刚晋升到返虚一层境，而且还是由乾天宗诸多长老联手，施展秘术将其修为境界提升上来的，根本无法发挥出返虚镜的实力。</p><p>    她连自身的势都没有凝练出来。</p><p>    反观他们的敌人，却是有四人，两个返虚三层境，两个返虚两层境，所以战局看上去，明显是对乾天宗这边不利。</p><p>    沈诗桃险象环生，若非依仗墨宇赐下的九宫天罗伞这一得力防护秘宝，恐怕早已被生擒或者陨落。</p><p>    顾真和墨宇在与敌人争斗的时候，更得分出心思来保护她。</p><p>    不过到底是一宗之主和大长老，所拥有的秘宝和施展的手段无一不让人心惊肉跳，所以场面虽然看起来有些岌岌可危，倒是可以支撑一段时间。</p><p>    而在杨开到来之前，他们肯定也与对方打了许久了。</p><p>    既是认识的，杨开自然不会袖手旁观，更何况他对墨宇这个人印象不错，跟沈诗桃也有交情。</p><p>    不过杨开也一脸不解，不明白为何乾天宗的人要与那四人在这宫殿内争斗起来，难道这里有什么好处？</p><p>    这般想着，杨开朝宫殿内打量，这一眼望去，杨开不禁眉头一挑，露出狂喜的神色。</p><p>    因为在那宫殿的正中心位置，有一个祭台模样的东西，那东西看起来像是一块奇石，呈血红之色，有心脏大小。</p><p>    血精石！</p><p>    杨开一眼就认出这东西到底是什么了。</p><p>    这居然是一块血精石！</p><p>    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。</p><p>    血精石对其他武者来说，妙用不小，它可以吸收死去武者的血液，转化为精纯的血气，关键时刻可以用来疗伤或者补充气血之力。</p><p>    但对杨开来说，却更有一个大用处，那便是用来充当石傀的心脏。</p><p>    在通玄大陆上，杨开总共得到了两个石傀的石胚，不过血精石只有一块，所以来到幽暗星之后，只能促进一个石傀的诞生。可是在他的黑书空间里，还有另外一个石傀的石胚，一直没能破壳而出。</p><p>    所缺少的，只是一块血精石而已。</p><p>    只要能得到血精石，那便能诞生出第二只石傀。石傀的强大和诡秘，杨开比任何人都了解，阳炎可以借助它来炼器，它还有极强的战斗能力，龙穴山一战，石傀的表现可是抢眼至极。</p><p>    杨开自己已经有了一个石傀，如果将那第二只石傀送给阳炎的话，她一定会很高兴，这丫头羡慕杨开已经很久很久了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>