<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百六十七章 再见妖女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百六十七章 再见妖女</span></h2><p>?    当日钱通被困之地距离如今所在并不是太远，杨开循着记忆一路走去，离开了这花园般的地方，穿过一条长约百丈的甬道，顺利地抵达到一处宫殿内部。</p><p>    这里就是当初钱通被困的地方，那石碑也就矗立在此地。</p><p>    杨开本以为这里如此深幽，应该是无人会来才对，可当他踏足进那宫殿之后，才知道自己错了。</p><p>    这里不但有人进来了，而且还不止一个。</p><p>    不远处约有七八人站在一起，正凝视着某一个方向，这七八人每一个都散发出强大的气息，有男有女，有老有少，而这七八人中，有一青年显得很是特别。</p><p>    这青年面如冠玉，生的唇红齿白，裸露在外的肌肤，白皙的让女子都为之嫉妒，此刻，他手持着一柄折扇，看起来姿态优雅，仿佛出身哪个大势力的公子少爷，正带着奴仆杂役们春游一般，神情悠然。</p><p>    在场的所有人与他比较起来，都黯然失色，杨开的目光不由自主地就落到了他身上。</p><p>    这一望之下，杨开忍不住脖子一缩，恨不得自己从来没来过这个地方！</p><p>    无他，那公子少爷般的人物，居然是让他避之如蛇蝎般的雪月。</p><p>    她怎么会在这里？杨开忍不住在心中破口大骂起来，这一路行来虽有波折，可总体来说还算顺风顺水，没想到在这种地方居然与雪月撞个正着！</p><p>    流年不利啊！自己在进入帝苑内部之后明明已经将她甩开了，怎么会如此冤家路窄？</p><p>    若是早知道雪月在此，杨开无论如何也不会进来的，可惜帝苑内限制了神识的延伸，他根本没法提前窥探到这里的情况。</p><p>    更让杨开好奇的是，雪月是从哪条路深入到此地的。</p><p>    在见到这女人的刹那，杨开便一扯碧落，想要带她赶紧退走。</p><p>    可碧落竟纹丝不动，反而怔怔地凝视某个方向，脸上浮现出惊喜交加又有些委屈的神色。张口呼喊道：“大人！”</p><p>    话音落，娇躯一晃，裹着一阵香风便朝那边扑了过去。</p><p>    杨开为之一愣，扭头朝那边望去。正见到一个身穿红衣，做少妇打扮的女子朝自己望来。</p><p>    四目相对，两人都有些微微失神。</p><p>    那少妇生的妖娆至极，似乎天生便有颠倒众生的魅力，让任何男子都会为之疯狂。那美眸璀璨如星辰，勾魂夺魄，能牵引所有人的心神，沉浸在其中不可自拔。</p><p>    娇躯曼妙，双峰饱满，火红色的衣衫遮挡不住那傲人的身材，反而将其勾勒的淋漓尽致，肌肤欺霜赛雪，十指如出水春葱。</p><p>    在看到杨开的刹那，这妖娆的女子仿佛不敢相信自己的眼睛。娇躯微微颤抖起来。</p><p>    “轻罗？”杨开喃喃失声。</p><p>    虽然在见到碧落之后，他就知道扇轻罗也到了帝苑，但怎么也没想到自己与她的会面居然如此戏剧化，换做任何一个别的地方，杨开都会高兴，但是此刻……</p><p>    杨开扭头朝另一边看去，发现雪月也正盯着自己，一双美眸里闪动着无名的怒火，还有一种叫爱恨交织的仇视。</p><p>    杨开嘴角一抽，知道自己此时再想退走已经不可能的。先不说扇轻罗就在此地，自己无论如何也不能退走，就说雪月，肯定也不会允许自己安然离开的。</p><p>    与这女人在一起的时间不算长。但杨开知道她有极强的控制欲，要么自己对她表示臣服，要么她就会毁掉自己。</p><p>    自从自己毫不留恋地从雨瀑星离开之后，两人的关系就是敌非友了。</p><p>    局面很微妙，扇轻罗和雪月这边的强者也不知道是不是有什么冲突，在杨开到来之前。双方明显是在对峙着，而扇轻罗所站的位置，正是那蕴藏了炼器之道的石碑面前，看样子之前她似乎是在查探这个石碑中隐藏的奥秘。</p><p>    “呵呵……”杨开干笑一声，“三少，山水有相逢，咱们又见面了啊。”</p><p>    “是啊，又见面了。”雪月居然也冲杨开微笑了一下，虽是男子的装扮，但这笑容却蕴藏了无尽的风情，丝毫不比扇轻罗的妖娆差多少，“这么看来，之前跟着本少进入帝苑的那人，果然是你了？”</p><p>    “我若说不是，三少信么？”杨开耸了耸肩膀。</p><p>    “你说呢？”雪月轻咬着银牙。</p><p>    “三少，这人你认识？”雪月身旁一个有着三缕长须的老者狐疑地看了看杨开，轻声问道。</p><p>    “恩，认识，老朋友了。”雪月嘴角微挑，将后面几个字咬的极重，任谁都听出他对杨开的不满之意。</p><p>    那老者微微颔首，再望向杨开的目光已然充满了不怀好意，区区一个返虚一层境，不管出身何处，只要敢得罪三少，必定会死无葬身之地。</p><p>    老者丝毫没有将杨开放在眼中，只准备等三少一声令下，便将杨开的头颅取下。</p><p>    “咳……”杨开轻咳一声，一脸不好意思地望着雪月道：“三少能否稍等片刻？我这边还有一个熟人，多年未见，恩，多少还有些话要说。”</p><p>    “熟人？你是说这妖女？”雪月眼中闪过一丝异色，轻笑一声：“我倒是从未听说，你居然与妖族还有些关系，不过无所谓，你请便吧！”</p><p>    这般说着，雪月潇洒地打开折扇，轻轻地扇了几下，看似洒脱至极。</p><p>    杨开轻轻颔首，也没施展什么身法，而是漫步朝扇轻罗那边行去。</p><p>    妖媚女王似乎直到现在还没回过神，或者说，这意外的重逢让她失去了判断的能力，依然怔怔地站在原地，红唇蠕动了几下，仿佛要说什么，却又不敢出声，唯恐这是自己的幻觉，唯恐自己一出声就让这幻觉消失在眼前。</p><p>    心情患得患失到了极点。</p><p>    碧落已在她的怀里哭的梨花带雨，委屈至极。</p><p>    不知道是不是受到了感染，扇轻罗的美眸里也逐渐蒙上了一层水雾。</p><p>    几十丈的距离，杨开很快便来到了扇轻罗面前，而随着杨开的逐渐靠近，她的呼吸逐渐急促起来，娇躯颤抖的越来越明显，连脸色都变得潮红，颈脖处更是一片绯红之色。</p><p>    体内几十年前被杨开无意间种下的情种，已经翻天覆地，让她在杨开面前，根本无法保持镇定，如果说这世上有谁能够克制住她，那无疑便是杨开了。</p><p>    即便当日她在见到赤月领主的时候，也从来没有如今日这般手足无措，当日即便不敌，唯死而已，可是现在，她感觉自己的神魂都仿佛要融化了，杨开一步步朝自己走来的时候，那落下的脚步声就如沉闷的鼓点，敲击在自己心头，让自己的芳心也跟着颤抖不休。</p><p>    “这些年……轻罗你还好吧？”杨开憋了半晌，也才开口问出这么一句。</p><p>    对扇轻罗，他内心深处一直抱有些许遗憾，毕竟自从他离开苍云邪地，前往通玄大陆之后，两人就再也没见过面了，不像苏颜和小师姐，在那之后还能再见。</p><p>    他以为自己这一生都不会再见到妖媚女王。</p><p>    他以为自己会与这妖娆的女子失之交臂。</p><p>    哪知世事竟如此无常，在这广阔的星域内，两人还有重逢的一日。</p><p>    千言万语到了嘴边，杨开不知该从何说起。</p><p>    这让妖媚女王思念了近三十年的熟悉声音传入耳中，扇轻罗再也无法克制自己的情绪，泪水无声地从脸颊处滑落，颤声道：“告诉我，这不是在做梦！”</p><p>    “不是！”杨开咧嘴一笑，伸出手来，轻轻地擦拭着她的泪水。</p><p>    扇轻罗闭上了双眸，深深地吸了一口气，再睁眼，杨开依然站在面前，他那粗糙的大手依然在摩挲着自己的脸颊。</p><p>    所有的感觉，都无比真实，没有丝毫虚幻。</p><p>    “小混蛋！”扇轻罗咬牙低骂了一声，旋即裹起一阵香风，扑进了杨开怀里。</p><p>    美人投怀送抱，即便如今局势危急，杨开也不免有些心猿意马，尤其是如扇轻罗这样的女子，一旦展现出柔弱，那对男人的诱惑和杀伤更不可以常理揣度。</p><p>    不过下一刻，他的神色就变了，一张脸都扭曲起来。</p><p>    无他，扇轻罗也不知道发什么疯，一手掐住了杨开的腰间肉，狠狠地扭着，一手紧握成拳，在杨开身上捶打着，似乎是要发泄这么多年来自己的委屈和想念。</p><p>    在外人看来，这无疑是扇轻罗的打情骂俏，但唯有杨开自己知道，这妖女是真下重手了，虽不会让自己受伤，但那疼痛却是不可避免的。</p><p>    这妖女……</p><p>    杨开又气又急。</p><p>    这还没完，悄悄地捶打一阵，她居然抬起螓首，踮起脚尖，美眸里蕴藏了无尽的幽怨，仿若一个深闺怨妇般，张开小嘴，一口朝杨开的颈脖处咬去。</p><p>    所有人都看的目瞪口呆！</p><p>    雪月那边的七八个返虚镜强者一个个都摇头不已，口中喃喃成何体统云云。</p><p>    众目睽睽之下，居然如此不知廉耻，道德沦丧，妖女果然是妖女，丝毫羞耻之心也无！还有那被妖女纠缠的小子，一看就不是什么好东西，真不知道雪月少爷是怎么认识此人的。</p><p>    三少平日向来检点，也不会与一些阿猫阿狗的人结交，这样的人，理应不会被三少放在眼中才是。</p><p>    “够了！”一声爆喝忽然想起，却是雪月已经看不下去了，当众打情骂俏也就算了，眼看着这事态再发展下去，对面那狗男女只怕是要更过分，雪月哪里能忍？(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>