<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百七十五章 林韵儿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百七十五章 林韵儿</span></h2><p>?    “这些年倒是辛苦你了。”杨开微微一叹，“你说的那人呢？”</p><p>    他没在这里看到任何人的踪迹。</p><p>    “在呢。”黄娟抿嘴一笑，从身后拖出一道小小的身影来，蹲下身子和颜悦色道：“韵儿，来见过杨宗主！”</p><p>    杨开低头望去，不禁露出惊愕之色：“小孩子？”</p><p>    他实在没想到，黄娟所说的人，居然会是个小孩子！</p><p>    看她的模样，大概只有六七岁左右，不到三尺高，身形纤瘦，面色枯黄，分明是有些营养不良，所穿的衣物也是粗布麻衣，不过倒是很整洁，没有污垢和灰尘，头发还有些淡黄色，未脱稚气，倒是那一双眼睛，圆溜溜的及其有神。</p><p>    这不是黄娟的子嗣，因为两人在面容上没有任何相似之处，而据杨开了解，黄娟也并没有生育过。</p><p>    那这小女孩是从哪来的？</p><p>    小丫头似乎有些怕生，也有些好奇，躲在黄娟身后，瞪大了乌溜溜的眼睛望着杨开，却是一言不发。</p><p>    黄娟劝说了几句，让她见礼，她也不为所动，只是不断摇头，望着杨开的面孔，抱有些许警惕之意。这种目光让杨开眉头一皱，心中莫名地酸涩起来。</p><p>    这种年纪的小孩子应该是什么都不懂的，但她居然对自己抱有警惕，哪也就意味着之前她可能遭遇过什么让她惊慌的事情，所以不敢亲近任何陌生人。</p><p>    “宗主见谅，韵儿年纪还小，不懂礼数，还请宗主勿怪。”黄娟站起身来，苦笑地望着杨开道。</p><p>    “无妨。”杨开缓缓摇头，神念在这小丫头身上扫视一番，惊讶道：“居然已经有开元境顶峰了，你教导的？”</p><p>    “恩。”黄娟螓首轻颔，“韵儿缠着要学，我就教了一些。”</p><p>    “不错不错。”杨开面露赞许之意。小小年纪就已经到了开元境顶峰，这放在中都那边是不可能实现的，而且以黄娟的财力，恐怕也没发给她提供太好的修炼环境和修炼资源。换句话说，这小丫头的资质还是不错的。</p><p>    迟疑了一下，杨开神念传音问道：“她父母呢？”</p><p>    “三年前已经陨落了。”黄娟神色黯然地答道。</p><p>    旋即，黄娟将小丫头的事情简单地说了一遍。</p><p>    小丫头姓林，全名林韵儿。父亲本是无门无派之人，而母亲本来是出身海殿的一个女弟子。海殿在无忧海上算是一个大势力了，其在无忧海上的名声与战天盟雷台宗在内陆相当。</p><p>    而林韵儿的母亲在海殿中似乎还有些身份地位，原本以她那样的人，想要择婿的话是有很多选择的，但爱情这种东西，来的莫名其妙，在遇到林韵儿的父亲之后，其母便坠入情网，一发不可收拾。两人情投意合，很快便私定终生。</p><p>    此事为海殿的高层知晓，一怒之下便将林韵儿的母亲逐出了海殿。</p><p>    虽然这么做了，但海殿的人倒也没过多的为难她，依然默许了她在临海城生活。从此之后，林韵儿的父母便成了苦难夫妻，不过郎情妾意，日子过的还算滋润。</p><p>    可是武者不单单只是要过日子就行，还要修炼。</p><p>    两人的实力都只有圣王境，与黄娟差不多。没有门派的支援，只能自己想办法，出海猎杀海兽，猎取内丹和皮毛骨骼换取修炼资源。</p><p>    黄娟也正是因为这个原因。与他们认识的，并与他们夫妻结为一支小队，一起行动。</p><p>    但是三年前的某一次外出，三人遭遇了一只八阶海兽，林韵儿的父母陨落当场，只有黄娟死里逃生。返回临海城。从此之后，她便将林韵儿养在身边。</p><p>    那时，小小的林韵儿才只有三四岁而已，才刚刚开始记事。</p><p>    可以说，林韵儿的大部分记忆都是黄娟，所学习的知识也都是黄娟传授，与她的关系形同母女！</p><p>    而她之所以对陌生人抱有警惕，实在是因为其父母在还活着的时候，曾借过别人一些圣晶，他们陨落的消息传来之后，那些债主便找上门来，欲要带走林韵儿抵债，所幸被黄娟阻拦，并替她将债款还清。</p><p>    总之一句话，林韵儿的身世还是很凄惨的，小小年纪便已丧父丧母，若不是黄娟这三年来一直照顾，她如今还能不能活下来都是未知之事。</p><p>    而这简陋的房屋，也是林韵儿父母以前居住的地方，他们死后，黄娟为了方便照顾林韵儿，便留了下来。</p><p>    “原来是这样！”听完黄娟的讲述，杨开轻轻颔首，心中涌起一股怜惜之意。</p><p>    而就在这时，一直默不作声的林韵儿忽然开口道：“你是要来将韵儿带走么？”</p><p>    声音清脆，悦耳至极，问话的时候，一双清澈的眸子盯着杨开，仿佛一汪清泉，不掺丝毫杂质。</p><p>    杨开闻言一乐，咧嘴笑道：“不错，我就是要来将你带走的。”</p><p>    林韵儿并没有惧怕之意，而是歪着脑袋想了想道：“你能过些年再来么？”</p><p>    “为什么？”杨开很好奇这样的小孩子到底是怎么思考问题的。</p><p>    “韵儿会很快长大，过些年就能出去猎杀海兽，到时候给你很多圣晶，多的你一辈子都花不完！”</p><p>    她明显以为杨开又是来上门讨债的。</p><p>    杨开一愣，忍不住哈哈大笑起来。</p><p>    黄娟也在一旁听的神色局促。</p><p>    “好好好，人小鬼大，志气很好。”杨开满意点头。</p><p>    “所以你不要带走韵儿，韵儿现在不想跟黄姨分开！”林韵儿清脆地说道。</p><p>    此言一出，黄娟的眼睛立刻蒙上了一层水雾，虽然林韵儿不是她亲生的，但这几年相处下来，她早已将其视为己出，现在听到这样的话，哪里还能不感动，不由地将小丫头搂住了。</p><p>    “恩，我这次来不但要带走韵儿，还要带走你黄姨，这可如何是好？”杨开装作一副为难的模样。</p><p>    “哦……原来你是坏人！”林韵儿恍然大悟，小手伸出指着杨开斩钉截铁地娇喝起来。</p><p>    小孩子眼中，黑白分明，凡是对自己不利的，统统都是坏人。</p><p>    杨开笑而不语。</p><p>    “宗主……”黄娟迟疑地望着他。</p><p>    “恩，不用说了，带上一起走吧。”杨开微微一笑，既然事情并非自己之前猜想的那样，只是带个小孩子，又有什么关系。</p><p>    “多谢宗主！”黄娟大喜，虽然她也觉得杨开不会不答应这个要求，但如果杨开真的拒绝了自己，那她也只能留下来，一直照顾着林韵儿。</p><p>    “韵儿，还不谢谢宗主大恩。”黄娟将怀里的林韵儿拉了出来，指着杨开道。</p><p>    “不要，他是坏人，他想带走韵儿。”林韵儿倒是很坚持自己的判断，不但坚持，而且还跨前两步，挥起一只小拳头朝杨开砸了过去。</p><p>    看起来架势不错，就是地盘不稳。</p><p>    杨开笑吟吟地伸出一只手，挡在前方。</p><p>    眼见此景，黄娟也流露出无奈的苦笑，她当然知道杨开不会为稚女之言而动怒，也绝对不会因此而伤害到她，所以也没有要插手阻止的意思。</p><p>    碰……地一声，小拳头正好砸在杨开的手掌上。</p><p>    杨开的眉头忍不住往上一挑，面露出及其讶然的神色，似乎发现了什么不可思议的事情，随即将林韵儿往后轻轻推了推，挑衅道：“力气太小了，再来。”</p><p>    “哼！”林韵儿倒是初生牛犊不怕虎，小嘴一噘，又是一拳砸来。</p><p>    片刻后，林韵儿累的气喘吁吁，一脸郁闷地望着杨开，无他，区区一个开元境顶峰的小丫头片子，又如何能撼动杨开？挥了一阵拳头，她不得不接受这个无奈的现实。</p><p>    杨开却是双眸明亮，仿佛发现宝贝一样地望着林韵儿，面上满是振奋之色。</p><p>    “怎么了宗主？”黄娟一脸狐疑地看着杨开。</p><p>    “你以前没跟她试过手么？”杨开不答反问。</p><p>    “没有。”黄娟缓缓摇头，“我只教了韵儿如何修炼，倒是没有与她动手过。”</p><p>    “难怪。”杨开沉吟起来。</p><p>    “宗主，韵儿她是不是……有什么不妥？”黄娟顿时紧张起来。</p><p>    “没有不妥，你不用担心。”杨开缓缓摇头，嘴角微挑，望着林韵儿道：“只是这丫头的力气，很大。”</p><p>    “力气很大？”黄娟愕然。</p><p>    “算了，此事等回到宗门再说。一时半会说不清，而且我也不知道具体原因。”杨开并没有解释的意思，只不过回想刚才与林韵儿打闹的时候，对方拳头里传出来的力量，确实有些不同寻常。</p><p>    林韵儿虽然已经有开元境顶峰的修为境，但年纪太小，不懂得如何运用元气战斗，所以她挥舞过来的拳头，全都是自身的力量。</p><p>    而那种力量，几乎已经可以媲美一个没有修炼过的普通壮汉了！</p><p>    这太匪夷所思了，区区一个六七岁的小丫头，单薄瘦弱的身躯里，哪来的这么强大的力道？是天赋异禀还是什么？杨开虽然见多识广，一时半会也没法判断，所以也只能将疑惑藏在心底，准备回去再说。</p><p>    “是。”黄娟自然也不会刨根问底，遵从颔首。</p><p>    尽管林韵儿潜意识里将杨开判定成了坏人，但经过黄娟的一番解释，她也就不再抗拒了。</p><p>    也没什么东西要收拾的，这个家用家徒四壁来形容也不为过，很快，黄娟便牵着林韵儿的小手，跟在杨开身后朝临海城中心位置行去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>