<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十章 磨练</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十章 磨练</span></h2><p>?    “他就是在得意！这臭小子，敢小看我！”咬了咬牙，与妹妹两人将功法运转开，一边化解体内的寒气，一边追着杨开的步伐而去。</p><p>    第一天的时间，三人共过走千层阶梯！</p><p>    当抵达到一千层的时候，杨开往上试探了一步，发现如自己猜想的那般，第一千零一层阶梯中蕴藏的能量，又变成了阳属性。</p><p>    五百层一变换，热与寒的交融，这种越来越强的冲击，足以让九成的三派弟子止步在千层之外。</p><p>    唯有那些实力高深的弟子，才能凭借自身修为踏上这一千层。</p><p>    按道理来说，胡媚儿是不可能走到这里的，但她做到了。而且并没有太大的疲惫感。倒是真元境的胡娇儿，面上有些疲惫之色。</p><p>    三人选择在这里歇息半日。</p><p>    与此同时，在那三千层左右的高处，有一道洁白的身影正一步步地朝顶峰走去，她的步伐从始至终都透着一股出尘和从容的气息，仿佛这阶梯中蕴藏的冲击对她根本没有丝毫阻碍。</p><p>    她衣袂飘飘，神色淡然，偶尔伸手缕一下耳边的秀发，气息平和，不见丝毫气喘之象。</p><p>    脚下传来的一股股冲劲，在侵入她体内的时候，便如初春融雪一般消失无形。</p><p>    她的脸蛋精致，让天色失色，却冰清玉洁，如一尊毫无瑕疵的冰娃娃。</p><p>    她，是苏颜！</p><p>    修炼了冰心诀的她，和杨开一样，在闯这种热与寒交替的考验中，占据了得天独厚的优势。</p><p>    三派弟子七八百人，修炼了阳属性和寒属性功法武技的，并不止杨开和苏颜两人。此时此刻，这些人都体会到了自己的优势。只不过实力有高低，功法有优劣，没人能象苏颜那样走到了三千多层的高处。</p><p>    不到两千层的地方，也有几个人的身影。</p><p>    解红尘阴鸷着脸色。大口大口地喘着气，盘膝坐在一层阶梯上，利用丹药恢复自身的消耗。</p><p>    “传承是我的，这里的一切都是我！只要得了这里的传承。我解红尘便是三派弟子第一人！我能让凌霄阁凌驾于其他两派之上，甚至可以将它们收服！我要让所有质疑我的人死无葬身之地！杨开你就是第一个！哈哈哈，我解红尘，才是这天下的霸主！”</p><p>    解红尘有些疯癫了，体内的元气暴动紊乱。实力达到他这种程度，一般不会出现这种情况，这模样分明是气动境武者才有的状态。</p><p>    三派弟子大战龟型妖兽的那一幕，始终在他的脑海中盘旋。</p><p>    他看到的不是三派弟子的彼此联合和义无反顾，他看到的只是那些人对自己的唾弃和鄙夷。因为龟型妖兽是他解红尘惹出来的，但最终却是被杨开重创，让三派弟子有机会将其斩杀。</p><p>    虽然从始至终，没有人说他什么。但这种无声的指责却让解红尘愤懑难消，许多往日崇拜尊敬自己的师弟师妹们，再看自己的眼神。似乎都有些不对了。</p><p>    这让解红尘无法忍受！没人可以用那种眼神看自己！没有人！</p><p>    在解红尘更前面的几百层阶梯上，方子奇大口地喘着气，随着一脚迈下，浑身忍不住一阵哆嗦，好不容化解掉那股冲进体内的寒气，连眉梢都有些发白结冰的迹象。</p><p>    “哎，休息休息吧。”方子奇的神态倒是平和，他也知道传承看机缘，实力高低虽然有一定的关系，却不是决定性因素。</p><p>    所以他纵然眼热这里的传承。却也不象解红尘那般执迷疯狂。</p><p>    “这里看起来倒象是专门为那些修炼了阳属性和寒属性功法的人准备的考验。”方子奇一边从怀里拿出丹药送进嘴中一边喃喃自语着，“他妈的，那我还来掺和什么东西？这不是浪费时间么？还不如携几个师妹在这传承洞天里找找看还有没有其他的好处。”</p><p>    念头一起，越想越是觉得有道理。片刻后，方子奇霍地起身，竟不再往上走去，反而迅速飞身而下，不多时便离开了这无尽阶梯所在。</p><p>    重新回到地面上，正见到杜忆霜一脸黯然地盘膝坐在那。</p><p>    “咦。杜师妹，你怎么也出来了？”方子奇大为意外。</p><p>    杜忆霜冷冷地撇了他一眼，想起这位大师兄之前的轻薄，脸蛋又浮现出一抹酡红，扭过头冷哼一声，不做搭理。</p><p>    “来来来，师兄正瞅找不到人陪我一起，正好你在这。”方子奇走上前去，不由分说地把杜小妹拉了起来，然后毫无顾忌地搂着她。</p><p>    “你做什么？”杜忆霜挣扎不已，可哪里能摆脱的掉方子奇？那一只手犹如铁箍一般搂在她的腰上，炙热的男子气息让杜忆霜一阵心跳如麻。</p><p>    “你放开我，再不放我咬你了！”杜忆霜恶狠狠地道，如一只发飙的小老虎般张牙舞爪。</p><p>    “男人做事，女人闭嘴，跟着就行了。”方子奇霸气绝伦。</p><p>    杜忆霜一阵失神，却不如之前挣扎的那么用力了。</p><p>    不到两千层左右的阶梯上，血战帮的龙俊也在恢复自身，这几人都是三派弟子中的青年才俊，本身实力相差无几，所以在层数上也落差不大。</p><p>    和解红尘的疯狂，方子奇的淡然不同，龙俊面上紧张中也带着一丝期待，不知道自己是否能顺利得到那顶峰的传承。</p><p>    如果自己能得到就好了，龙俊显然没什么信心，毕竟他在三派弟子中实力虽然拔尖，可年纪上要比其他人大一些，真正说起来也并不是多优秀。</p><p>    除去这最前面的几个人之外，剩下的三派弟子大多都在一千层左右。</p><p>    杨开和胡家姐妹两人所处的位置只能算是中下之列。</p><p>    依然有许多人，还在那千层以下挣扎着挪步，每走上一层，都要耗费许多元气，歇息很久才能再次前进。</p><p>    但，就是这样的艰辛行走，对那些人也是一种莫大的好处。这阶梯中存在的考验，不单是可以选拔传承的人选，那些肯坚持不退，一往无前的人，在前行中自然也能获得好处。</p><p>    这是一种心境上的磨练。</p><p>    蓝初蝶也在八九百层的阶梯上挣扎着，这个身材傲人，容貌绝美的女子，此刻一头青丝布满了寒霜，浑身瑟瑟发抖，却咬紧了牙关，不肯有半分气馁。</p><p>    每每当她想到杨开那冰冷的不带丝毫情感的眼神，她都有一种心酸的感觉。</p><p>    她两只拳头握紧了，一边喘着大气，一边迈上新的一层阶梯。</p><p>    她是有野心，也愿意依附强者，但这有错么？自己只不过是个女子！资质不算太好，拜入凌霄阁，辛辛苦苦修炼至今，也只有气动七层的实力。这等实力在那些强者的眼中有算得了什么？</p><p>    她要依附强者，只是想为自己找一个依靠，这只是一个女人想好好活着的方法而已。</p><p>    她不是苏颜，不是让万种瞩目的天之骄女，她除了自己的头脑之外，再无其他可以依仗的东西。</p><p>    或许这让男人垂涎，让女子羡慕的身子在外人看来也是一种长处，但蓝初蝶从来不会将它当成是自己的资本，如果有可能，她倒不想自己有这样的身体和容貌。</p><p>    让男人惦记，让女人嫉妒！</p><p>    十几日前，在那个人危机的关头，自己无声的沉默了，并没有选择帮他。或许，当时自己为他说一句好话，也不至于让他后来用那种眼神看着自己。</p><p>    呵呵，小气的师弟！为什么不能大度一点呢？</p><p>    什么人都靠不住，唯有自己变强，才是真的强大！</p><p>    一股气流突然从蓝初蝶身体中窜了出来，围绕在她身边流转着，蓝初蝶神色一愣，旋即笑靥如花。</p><p>    在这胡思乱想之中，她竟无意中突破了自己的境界，达到了气动境八层的实力。</p><p>    闭上了眼，感受着突破的变化，蓝初蝶神色振奋。</p><p>    就让自己在这里迅速变强吧。</p><p>    再次迈动步伐，比起之前还要迅速轻快一些，蓝初蝶心神雀跃，开心了许多。</p><p>    休息了半日之后，杨开和胡家姐妹再次前进。</p><p>    千层之后，感受到的压力与之前明显有了些不同，每一层阶梯中蕴藏的能量都大了不少，姐妹两开始的时候还不怎么需要休息，但越到后面停顿的时间就越长。</p><p>    杨开也是如此。</p><p>    他虽然修炼了真阳诀，可毕竟实力太低，不可能象苏颜那样云淡风轻地走过这些阶梯。</p><p>    所以三人的速度并不是很快，彼此间也没有谁连累了谁。</p><p>    一直咬牙坚持到第两千层的地方，三人才再次停下歇息。</p><p>    这一路走来，每五百层阶梯中蕴藏的能量都不一样，寒热交替，让人刚适应下来就又得面临截然相反的能量冲击。</p><p>    这不但对自身的消耗很大，对心神也是一种考验。</p><p>    胡家姐妹两都有些气喘不停，酥胸起伏，反倒是杨开，一脸平淡，虽然也有消耗，但丹田内储藏的阳液足以应付眼下的局面。</p><p>    “你不累么？”胡娇儿忍不住看了杨开一眼，从踏上这阶梯开始到现在，杨开一直都没有显露疲惫之象，这让她百思不得其解。</p><p>    若非之前获得了机缘，胡娇儿相信自己的妹妹根本不可能走到这里，早在千层以下就被拦住了。</p><p>    可杨开也只有开元境啊，这一路上也没见他服用什么丹药，体内哪有那么多元气挥霍？</p><p>    “还好。”杨开也坐在阶梯上恢复体力和精神，闻言答了一句。</p><p>    “怪物！”胡娇儿苦笑一声。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>