<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百八十四章 密谋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百八十四章 密谋</span></h2><p>?    曲铮与莫笑生一样，都是返虚三层境巅峰的强者，不过这些年一直在闭关参悟虚王境的奥秘，很少露面，盟内大小事宜都交由莫笑生一手打理。</p><p>    在幽暗星上，这种情况很常见。</p><p>    因为天地法则的约束，武者能达到的极限便是返虚三层境，但每一个抵达这种境界的强者都不会安于现状，都想在这个基础上更进一步，成就虚王境的传说。</p><p>    没人成功过，不过这并不妨碍这些强者探索武道天道的决心和步伐。</p><p>    帝苑开启的时候，曲铮也去了，只不过收获不大，此时与莫笑生正在商讨之事便与帝苑有关。</p><p>    而就在这时，殿外忽然传来了脚步声，随即一个弟子的声音传来：“禀盟主，禀大长老，雷台宗方鹏前辈求见。”</p><p>    “方老鬼？”曲铮眉头一皱，怫然不悦道：“那老家伙居然敢来我战天城？未免也太不把曲某放在眼中了吧？”</p><p>    莫笑生也露出惊疑的神色，要知道战天盟和雷台宗同为幽暗星两大巨头之一，彼此间虽不能说是水火不容，但也鲜少有什么接触，反而多有摩擦，每一年底下的弟子们都会发生许多战斗，死伤不少人。</p><p>    尤其是深入到对方的总舵之中，这是极大的忌讳！</p><p>    而且方鹏的身份也非同一般，正是雷台宗的宗主，与曲铮身份相当。</p><p>    以他的超然地位和敏感的身份，贸然来到战天城，极有可能会引起两大巨头的摩擦纠纷，进而引起两方大战，所以在听到弟子汇报之后，曲铮顿时有些冒火。</p><p>    “盟主稍安勿躁。”莫笑生虽然也疑惑万分，但考虑的却比曲铮周详许多，连忙道：“方老鬼敢来战天城，可能是有什么要事要与盟主商议，不妨先看看他到底来这里做什么。再做定夺也不迟。”</p><p>    听他这么一说，曲铮也觉得有些道理，而且身为地主，他倒也不怕一个孤军深入的方鹏。所以沉吟片刻后便微微颔首道：“既如此，那就依大长老之意，若是他真是来挑衅我战天盟的，哼，老夫会让他知道什么叫不自量力！”</p><p>    话音刚落。殿外便传来了哈哈大笑之声，紧接着，一个爽朗的声音传来：“多年不见，曲兄的脾气还是这么火爆啊。”</p><p>    声音传来的同时，殿外便已出现了一道身影，那战天盟的弟子大惊失色，连忙阻拦，却被对方一脚踹到了一旁，哼哧了半天都没爬起来，旋即。来人一点也不客气地直接走进殿内，视此地如自家的庭院般，神态惬意。</p><p>    曲铮脸色阴沉，莫笑生也紧皱眉头，神色有些不悦。</p><p>    来人自然是雷台宗的宗主方鹏，只是两人谁也没想到，这家伙脸皮如此之厚，居然不请自入了。</p><p>    进了大殿后，方鹏自顾地找个位置坐下，斜眼望向曲铮道：“曲兄。远来是客，怎么也不见一杯茶水奉上，战天盟不会小气到如此程度吧？”</p><p>    “哼，若是旁人到来。曲某定会欢迎，至于你嘛……茶水就免了。”曲铮冷哼一声。</p><p>    方鹏撇了撇嘴，倒也没在这个无关的话题上多深入的意思。</p><p>    “方老鬼，你不在雷台宗坐镇，不远万里地跑到我战天城来做什么？”曲铮也没跟他绕弯子，开门见山地问道。“成鹏煊已经陨落在了帝苑之中，你贸然离开雷台宗，就不怕有人借机犯事？”</p><p>    “谁敢？”听曲铮说起成鹏煊陨落一事，方鹏的脸色顿时有些阴霾，冷哼一声道：“成长老虽然不幸陨落，但我雷台宗也不是吃素的，谁敢去自寻死路？”</p><p>    “口气倒是不小。”曲铮嗤笑一声，眸中隐有危险的光芒闪动：“若是老夫在这里将你留下，我看你们雷台宗也不过土鸡瓦狗罢了。”</p><p>    “留下我？”方鹏拿手指着自己，面上含笑道：“曲兄你就少在这里大言不惭了，你若是真有这把握，不妨试试，看看你这战天城是不是真能留下方某。”</p><p>    一语出，曲铮眼中的危险光芒闪烁的愈发浓烈，似乎真有要出手的意思。</p><p>    毕竟要是在这里将方鹏斩杀的话，那雷台宗势必会瓦解掉，到时候幽暗星两大巨头就只剩下战天盟一家独大了。</p><p>    不过方鹏如此气定神闲，仿佛有什么依仗的样子，又让曲铮有些吃不准，迟迟不敢下定决心。</p><p>    莫笑生也一脸疑惑，虽说方鹏的实力不错，但既然进了战天城，想要出去可就由不得他了，老家伙没这么弱智会主动送上门来吧？</p><p>    “得了。”僵持一阵，方鹏摆了摆手道，“实话跟你们说了吧，方某这次敢孤军深入战天盟，也不过是奉命而来罢了。”</p><p>    “奉命？”曲铮和莫笑生皆都一怔，“奉什么命，奉谁的命？”</p><p>    方鹏是雷台宗宗主，谁还能指挥的了他？两人都心中一突，隐约有所猜测。</p><p>    “你说呢？”方鹏眯眼望着他们。</p><p>    与他的目光相触，曲铮和莫笑生都表情严肃起来，好一会，曲铮才迟疑道：“该不会是那边吧？”</p><p>    “不错，正是那边，除了那边，谁还能让方某亲自走这么一趟？”方鹏嘿嘿一笑，“要不然你们以为老夫会跑到这里来送死？老夫年纪虽然不小，却也还没活够，没点依仗怎会深入虎穴？”</p><p>    话虽然不中听，但曲铮和莫笑生对视一眼，都只能将心中的杀机收敛起来。</p><p>    既然对方是奉了那边的命令前来，那自己就不能动手。别看战天盟和雷台宗并列幽暗星两大巨头，但与那边比较起来，却是小巫见大巫。</p><p>    几千年前，有一个古阳宗与战天盟和雷台宗的势力相当，但就是因为得罪了那边，所以一夜之间被连根拔起，可见那边的势力有多么恐怖。</p><p>    只不过，那边的人向来是不问世事的，这一次为何会让方鹏来联络战天盟？</p><p>    “方兄，有话直说吧，你我都知道，战天盟和雷台宗之所以能称霸幽暗星，不过是仰了那边的鼻息罢了，既然是那边的事，我战天盟当然不会袖手旁观。”曲铮深吸一口气，态度变得随和许多。</p><p>    “曲兄果然识时务！”方鹏大笑一声，旋即神情一肃道：“凌霄宗那小子离开流炎沙地了。”</p><p>    曲铮一怔，很快反应过来：“你是说那叫个叫杨开的？”</p><p>    “不错！”方鹏微微颔首，“而且看他的行动路线，似乎是想去影月殿那边！”</p><p>    “影月殿？”曲铮眉头一皱，“这与我们有什么关系？”</p><p>    “曲兄何必揣着明白装糊涂？”方鹏冷笑一声，“凌霄宗虽然算不得什么，但是坐落在流炎沙地内，根本无人可以攻打进去，假以时日，等他们发展壮大起来，这幽暗星还有你我两家立足之地么？”</p><p>    “方兄的意思是将这危险扼杀在萌芽之中？”</p><p>    “不错！”方鹏正色点头，“他若是一直躲在流炎沙地内，恐怕还真的没人拿他有什么办法，可他既然不知死活地跑出来，那他的生死就由不得自己了。”</p><p>    “话虽如此，但我听说这小子的实力可非同一般，一般的人出手，根本没法拿他怎样，而且，似乎他还有许多强大的外力可以借用。”</p><p>    “是又如何？他的实力就算再厉害，也不过是个刚突破的返虚镜，你我两家高手无数，难道还拿他没办法了？”</p><p>    “恩。”曲铮微微颔首，也觉得自己有些小题大做了，不过还是狐疑道：“但这又与那边有什么关系？”</p><p>    “自然有关！”方鹏嘿嘿一笑，“凌霄宗有一艘虚王级战舰，难道曲兄不曾听闻？”</p><p>    “曲某有所耳闻，不过那真是虚王级战舰？”曲铮有些怀疑。</p><p>    “是不是，你不妨问问莫长老，莫长老应该亲眼见过的。”</p><p>    曲铮连忙看向莫笑生，后者神色严肃地点头道：“不错，那确实是一艘虚王级战舰无疑，不过我也不知道他们到底是从哪里弄来的，或许是在哪个遗迹中找到的也不一定。”</p><p>    “不管他们是从哪里弄来的，关键是只要能得到这艘战舰，我们便可以离开幽暗星，去别的修炼之星成就虚王之境！”</p><p>    此言一出，莫笑生和曲铮皆都神情一震，目露期翼之色。</p><p>    虚王境，可是他们梦寐以求的境界，却一直无法企及触摸，但是一艘虚王级战舰却让这份奢望变成可能。</p><p>    “想必曲兄应该有所了解了，而且……叶惜筠也在凌霄宗，听说还担当了大长老一职，你觉得那边会放过凌霄宗么？”方鹏嘿嘿冷笑着。</p><p>    “原来如此！”曲铮微微颔首，总算明白了过来，不管是因为那艘虚王级战舰，还是因为叶惜筠，那边都不可能坐视凌霄宗发展壮大，肯定会找机会将其铲除。</p><p>    而他们宗主杨开的外出，便是一个机会！</p><p>    “此事只有你我两家出力么？”曲铮开口问道。</p><p>    “暂时是这样，不过那边也会派出人手的。”</p><p>    “他们倒是打的好算盘。”曲铮冷哼一声，几乎可以想象，真要是铲除了凌霄宗，那虚王级战舰肯定会落入那边之手，至于雷台宗和战天盟，也只能跟在后面喝点汤水罢了。</p><p>    “谁让人家的拳头大呢。”曲铮无奈苦笑，“话我已传到，具体要如何合作，你我再仔细商议一二，因为这次关系到那艘战舰和叶惜筠，所以并不单单只是击杀杨开就可以的，而是要活捉，以此为筹码逼迫凌霄宗心甘情愿地交出战舰。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>