<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百八十五章 落帝山异变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百八十五章 落帝山异变</span></h2><p>?    曲铮与方鹏的密谋，杨开自然一无所知，此刻的他依然在朝着影月殿所在的方向飞驰而去，一如既往的遇城则入，发现有实用的灵丹妙药便疯狂采购一番。</p><p>    空间戒里的圣晶以极快的速度缩水，但与之对应的却是各种各样，档次不一的灵丹妙药的增加。</p><p>    收获巨大。</p><p>    三个月后，杨开凌立于半空之中，遥望着不远处的一座城池。</p><p>    天运城！</p><p>    目光转移，在距离天运城外五十里的地方，有一座满目疮痍的小山脉，龙穴山！</p><p>    那是杨开来到幽暗星后落足的第一站，也正是在那里，他结识了许多朋友，也竖下不少敌人，并让自身慢慢成长。可惜这座被妩衣阳炎等人经营的别具一格的小山脉却在那一次的大战中被摧毁了。</p><p>    世易时移，杨开望着苍凉的龙穴山，仿佛看到了最近十年自己的迅速成长。</p><p>    好一会，他才缓缓摇头，收敛心神，直奔天运城而去。</p><p>    他一路从流炎沙地那边飞到此地，虽然足足花费了三个月时间，但这一路上也没有虚度光阴，修炼是不可能的，只不过参悟下从帝苑里得到的种种收获却是完全没问题。</p><p>    魔血丝秘术的下半部分杨开已经完全吃透，只需要给他足够的时间来修炼，便可以增加金血丝的变化之道，增加其在战斗时发挥的威力。</p><p>    丹道真解他也时不时地拿出来阅读一番，每每都有新的收获。</p><p>    这三个月时间，他过的无比充实。</p><p>    巍峨巨大的城主府，杨开迈步而来，才到近前便被守护在府外的武者拦下了，那领头的武者上下打量了杨开一眼，豁然变色，凝重抱拳道：“天运城陈琦见过杨宗主。”</p><p>    “哦？你认得我。”杨开笑吟吟地望着这话说之人，有些意外。</p><p>    这叫陈琦的武者挠了挠脑袋，恭敬道：“杨宗主大闹天运城那一次。陈某曾远远地见过杨宗主，所以……”</p><p>    “原来如此。”杨开轻轻颔首，既然有人认识，那就好办了。开口道：“费城主在吗？我这趟过来找他有些事商议。”</p><p>    这般说着，便直接往内走去。</p><p>    陈琦却挡在了他面前，面露难色，尴尬道：“回杨宗主的话，城主大人此刻正好不在城内。”</p><p>    “不在？”杨开愕然。没想到自己万里迢迢地跑过来，居然扑了个空，不禁有些心情郁闷，想了想又道：“那钱长老呢？”</p><p>    “钱长老也不在此地。”陈琦更尴尬了。</p><p>    “呃……他们去哪了？”杨开一脸无语，这才刚从帝苑里回来没多久，这两人不好好检查自己的收获，又跑到什么地方去了。</p><p>    “长老和城主大人联袂去了落帝山。”陈琦连忙答道。</p><p>    “去落帝山做什么？”杨开眉头一皱。</p><p>    陈琦奇道：“杨宗主没听说过落帝山的异变么？”</p><p>    “什么异变？”杨开顿时来了兴致。</p><p>    半个时辰后，杨开离开了天运城，祭出星梭，朝落帝山所在的方位驰去。</p><p>    从陈琦那里。他总算是了解了一些情况。</p><p>    落帝山内居然出现了大量上古武者的洞府遗址，甚至传言里面还有一个宗门遗迹！这个消息不可谓不劲爆，消息传出去之后，顿时吸引了大量幽暗星的武者前往落帝山探索。</p><p>    而且，这并非是虚假传言，而是确有其事。</p><p>    有人在里面寻觅到逆天的功法秘术，有人在里面得到了大量的财物，更有人在里面找到了极品秘宝。</p><p>    据说，连虚王级秘宝都有问世。</p><p>    当然，这一点可能有些夸大其词了。虚王级秘宝无论在哪个星辰都是不可多得的好东西，因为能炼制这种秘宝的炼器师太少。</p><p>    但不可否认的是，落帝山现在确实成了整个幽暗星关注的焦点。</p><p>    落帝山杨开去过一次，正是那此跟费之图等人一道。前去营救钱通进去过的。这条山脉之所以被称为落帝山，正是因为传闻星空大帝在此陨落的缘故。</p><p>    而落帝山内常年存在的帝威之力，也为这一说法增加了无限的可信度。</p><p>    越是往内深入，帝威之力就越强！</p><p>    在帝苑没有出世之前，幽暗星的武者在晋升到返虚镜之后，很多人都会进入落帝山。借助那帝威之力凝练自身的势，越是往内深入，那帝威之力就越强大。</p><p>    没有哪个武者能进入落帝山内部，因为没人能承受的住帝威的压迫。</p><p>    可是在帝苑出世之后，一直笼罩在落帝山中的帝威之力居然就消失不见了。</p><p>    究其原因，还是因为帝苑的缘故。</p><p>    帝苑原本是存在于落帝山下方不知多少万丈的地底，所以帝威之力才会将这条山脉笼罩，可帝苑一出世，帝苑中散发出来的帝威自然就无法影响这座山脉了。</p><p>    以往从来没人能够深入的落帝山内部，此刻再也无法阻挡武者们探索的步伐。</p><p>    原本只是几个武者好奇落帝山内到底有什么，联袂一闯，结果却在那里发现了一个隐秘的上古洞府，从而获得了大量的好处，这几人也奸诈的很，并没有将消息外传，反而藏着掖着。</p><p>    若不是因为分配不均而导致互相残杀，这个消息还不会泄露出来。</p><p>    之前整个幽暗星的武者都在关注帝苑动态，所以落帝山的变化和内部的消息也就没有太多人关注。</p><p>    但是如今，当世人的注意力从帝苑移开之后，落帝山立刻就成了香饽饽。</p><p>    尤其是当落帝山内有大量上古武者的洞府和宗门遗址的消息传出之后，整个幽暗星都快沸腾了，无数武者奔相告急，成群结队地涌进了落帝山。</p><p>    这事也就发生在三四个月之前，正是杨开离开凌霄宗的时候，而他这一路行来，只是购买了不少灵丹妙药，便一直沉浸在丹道真解和魔血丝秘术的研究参悟中，所以并没有在意外界的消息流传，不清楚也是正常的。</p><p>    直到如今来到天运城才有所了解。</p><p>    上古武者的洞府和宗门遗址，杨开当然很感兴趣，没听到也就算了，既然知道了，他倒不介意去走一趟，正好去找找钱通和费之图，也省的在天运城内一直等候，空耗时间。</p><p>    所以在稍微了解了下情况之后，杨开便直奔落帝山而去。</p><p>    一路飞过，他发现许多武者都跟他保持着一致的方向，正朝落帝山那边赶往，看样子那些消息也并非空穴来风，极有可能真有其事，否则也不会吸引了这么多人。</p><p>    落帝山的位置杨开自然记得，而且距离天运城也不算太远。</p><p>    十日之后，落帝山外驰来一道虹光，光芒散去，杨开的身影显露出来。</p><p>    望着下方数之不尽的武者，杨开眉头一皱。</p><p>    他没想到落帝山外居然如此热闹。</p><p>    粗略一数，逗留在外围的武者居然有几万人之多，而且这些武者的修为境界也是参差不一。</p><p>    真元境，神游境，超凡境，入圣境……</p><p>    甚至连真元境之下的离合境都有。</p><p>    他们来这里做什么？杨开看的惊愕连连，这样的实力，这样的修为，贸然进入危险之地，简直就等于是在找死。</p><p>    不过仔细一想，杨开又释然了。</p><p>    既然选择了修炼一途，自然不怕冒些风险，自己当年也是从这些境界中一路走过来的，对此深有体会，往往危险越多的地方，收益也就越大，也越能帮助武者成长。</p><p>    这些武者若是能运气爆棚地寻觅到一上古武者的洞府，说不定就永远也不用发愁日后的修炼资源了。</p><p>    而且如今落帝山内没有半点帝威之力残存，可以说即便是没有修炼过的普通人进入其中，都不虞担心自身的安危。</p><p>    落帝山比其他的山脉也不同，因为以往常年帝威笼罩，所以落帝山内部是没有生灵生存的，进入其中的武者并不怕遇到凶恶或者实力强大的妖兽。</p><p>    唯一需要在意的便是同为武者的人类了。</p><p>    杀人夺宝，在这里应该是时有发生的戏码，不过只要他们不深入到太里面的位置，量力而行的话，未必就会陨落。</p><p>    脑海中种种念头闪过，杨开很快便明白这些实力不高的武者为何会聚集与此了。</p><p>    不但如此，有的武者并非是要深入落帝山，只是借助这次机会做点生意罢了，在那人群密集的位置处，数不尽的摊位摆随意地摆放在地上，那摊位上的东西琳琅满目，什么都有。</p><p>    有的摊位上生意似乎还不错的样子，居然围聚了不少人，正在与那摊位主人讨价还价，俨然是一个热闹的集市。</p><p>    杨开哑然失笑。</p><p>    别人的事情，自己无需在意太多，这一趟过来落帝山，完全不过是机缘巧合，自己现在要做的，就是看能否找到钱通或者费之图，若是找不到话，随意在这里探索一下也是无妨的。</p><p>    若有收获固然让人欣喜，没有收获也无伤大雅。</p><p>    想到这里，杨开一振衣衫，朝下方落去。</p><p>    才刚收了星梭，迎面忽然冲来了好几个武者，一个个都面含讨好谄媚的微笑，老远便冲杨开抱拳作揖。</p><p>    杨开眉头一皱，也不知道这些人到底想做什么，不过伸手不打笑脸人，所以只是站在原地，淡淡地望着他们，待到近前才问道：“几位有事么？”</p><p>    “天绝门武常见过朋友。”其中一个看起来最为精明的武者连忙开口。</p><p>    其他人也都紧随着自报家门。</p><p>    有意思的是，这些人居然全都是圣王境的武者。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>