<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百八十六章 邀请</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百八十六章 邀请</span></h2><p>?    听了他们的自我介绍，杨开眉头一挑，发现这些人居然不是同一个势力的，而且仿佛彼此之间还有些竞争的味道在其中。</p><p>    这让杨开有些茫然，不知道他们到底想干什么。</p><p>    “是这样的朋友。”那叫武常的家伙看起来是个自来熟，脸上的笑容也显得很是熟络，不过却给杨开一种虚假的感觉，让人有些不喜，“看你独自一人前来，是不是想要深入落帝山中探索上古武者的洞府？”</p><p>    “不错！”杨开轻轻颔首，“那又如何？”</p><p>    武常呵呵一笑：“朋友不必如此警惕，在下并无恶意，只是想邀请你与武某一道进入其中罢了。”</p><p>    “与你一起？”杨开眉头一扬。</p><p>    “不错。”武常连忙点头，伸手指向一旁道：“想必朋友你也发现了，武某不过圣王两层境的修为，这个境界虽然不算太低，但也不高，蔽宗天绝门的弟子也都在那边，并无返虚镜坐镇，这若是进入落帝山中遇到了什么强敌的话……呵呵……”</p><p>    他没说完，但杨开也隐约明白他为什么会邀请自己了，顺着他手指的方向望去，发现那边有一群服侍和武常一样的武者聚集，人数大约在十几个左右，基本上都是圣王境的武者，并无返虚镜强者的踪影。</p><p>    看样子这个天绝门的实力也不算强大。</p><p>    “你是想让我保护你们的安全？”杨开问道。</p><p>    “与聪明人说话就是不费事。保护也可，合作也行，就看朋友愿意不愿意了。”武常连忙点头。</p><p>    “有区别么？”杨开讶然。</p><p>    “自然是有区别的。”武常见杨开似乎有些意动的样子，连忙趁热打铁道：“若是保护我天绝门的话，我们可以付给朋友一笔财物，保证让你满意就是，不过不管在落帝山内寻觅到什么，那都是我天绝门的收获，与朋友无关，若是合作的话。你我双方可以细细商议下合作的事宜，比如说若是寻觅到什么好东西该如何分配之类的问题。当然，武某还是希望能与朋友合作的。”</p><p>    杨开微微颔首，总算弄明白对方为何如此热络了。原来是缺乏高手的缘故，自己并没有隐藏修为境界，他身为一个圣王境武者，自然能察觉到自己是个返虚镜。</p><p>    “你们也是这样？”杨开又望向其他人。</p><p>    那几个武者连忙点头，一个个都介绍起自己的家族或者宗门来。</p><p>    “我明白了。”杨开呵呵一笑。大有深意地问道：“不过你们就不怕我出尔反尔，真要是找到了什么好东西杀人灭口么？”</p><p>    闻言，武常等人皆都面色一僵，表情很不自在，不过很快，武常又恢复如初，涩声道：“朋友说笑了。”</p><p>    “不管我是不是说笑，我既然有能力进入落帝山内部探索，为何还要与你们合作，平白让所得的利益被分出去？”杨开嗤笑一声。他倒不是闲着无聊与这些人啰嗦，只是自己初来乍到，武常这些人一看就对落帝山内部有所了解，说不定可以从他们口中探听到什么有用的消息。</p><p>    “呃……是这样的朋友，落帝山里的上古武者洞府每一个都隐蔽至极，许多连神识都无法发现，人多的话，寻找到这些洞府的机会自然就大的多。而且，那些洞府的禁制大多数都不是一个人可以攻破的，需要与人合作。所以进入里面的武者一般都会找些志同道合之人，独自一人深入的可谓是少之有少。”</p><p>    “这话说的也有些道理。”杨开微微颔首。</p><p>    武常等人大喜，正要再说些什么的时候，杨开却摆摆手道：“不过我才刚来。暂时还没有要进去的想法，等有了再找你们合作吧。”</p><p>    这般说着，杨开便直接离开了。</p><p>    他从头到尾就没有想要与这些人合作过。</p><p>    武常等人虽然有些心有不甘，但也不好继续阻拦，只能继续关注四周情况，看是否有孤身一人前来的返虚镜可以拉拢。</p><p>    摆脱了那几人之后。杨开也没急着进入落帝山，而是一边在那些随意摆放的摊位上观望着，一边取出一块传讯罗盘，往内灌入神念。</p><p>    等待片刻后，罗盘并无反应，杨开摇了摇头，将其收起。</p><p>    看样子钱通距离自己很远，否则肯定可以联系上的。</p><p>    他查探这些摊位倒不是为了淘什么宝贝，摆放在这里摊位上的货物虽然不少，种类繁多，但能让杨开看得上眼的却是几乎没有，真正的好东西谁会愿意摆出来？敝帚自珍还来不及呢。</p><p>    可以说放在摊位上的，都是一些大路货。</p><p>    当然，也有人不识货的人将好东西当垃圾处理，可这种好事是很难碰到。</p><p>    杨开继续停留在此，不过是想打探情报罢了，最起码也可以通过四周那些武者的交谈，粗略地了解一下落帝山里的情况。</p><p>    还别说，四周人多口杂的，确实让他探听到不少信息。</p><p>    那上古宗门的遗址居然真的存在！而且就在落帝山的最内部，如今，许多强者都已经赶赴到了那边，不过那宗门遗址的护山大阵颇为坚固，想要攻破的话可能不是很容易，所以短时间内，那些强者都束手无策，只能等待更多的人到来，大家一起联手。</p><p>    阳炎若是在这里就好了，以她的本事，那所谓的护山大阵根本无法阻拦，不过可惜她已与大帝本体融合，依然在沉睡之中。</p><p>    想到阳炎，杨开又叹了口气。</p><p>    这女人是杨开来到幽暗星后结识的最重要的朋友，一路风雨相随，同甘共苦，只是杨开也想不到她的身世居然如此离奇。</p><p>    正沉浸在回忆之中的时候，悠地，杨开眼中精芒闪过，不着痕迹地从原地离开，朝一人群稀疏的位置处走去。</p><p>    片刻后，他忽然转身，脸上挂着似笑非笑地神色，开口道：“朋友，鬼鬼祟祟地跟在杨某身后想做什么？不妨现身一见如何？”</p><p>    一声轻咦之声传出，旋即一道身影诡异地出现在前方不远处，上下打量了杨开一眼，惊奇道：“你居然能看破姜某的行踪。”</p><p>    杨开嗤笑一声，神念在对方身上扫过，发现这家伙是个返虚两层境的武者，年纪看上去五十左右，头发灰白，身形矮小，一身圣元稍显诡谲。</p><p>    虽然比自己的修为高出一层，但杨开也没有丝毫惧怕之意。</p><p>    三层境的武者他都杀了几个，还怕一个两层境的么？而且看对方的神色，似乎也没什么恶意，在没弄明白他的真实意图之前，杨开也不打算贸然动手。</p><p>    “小兄弟勿怪，姜某并无恶意。”那姜姓武者连忙表明自己的态度，毕竟鬼鬼祟祟地跟在别人身后确实有些犯忌讳，虽然杨开的修为比他低，但这里龙蛇混杂，他也不想与杨开发生什么冲突，为他人可趁。</p><p>    “看出来了。”杨开微微一笑，并无介意之色，“不过还请你把话说清楚，为何要跟在我后面。”</p><p>    “呵呵，小老儿唐突了，在这里先跟小兄弟陪个不是。”虽然他年纪看上去比杨开大上不少，但既然大家都是返虚镜，而且又素不相识，他当然不敢托大，“恩，若是不介意的话，小老儿想问一下，小兄弟修炼的圣元是什么属性的？”</p><p>    “属性？”杨开眉头一皱，脸色微沉道：“我为何要告诉你。”</p><p>    “若是方便的话，还请小兄弟不吝赐教，实在是因为小老儿正在寻找修炼合适属性功法的同伴，当然，若是你觉得为难，那就当小老儿没有问过，姜某自会去寻找其他人。”姜姓武者脸上的表情诚恳无比。</p><p>    杨开皱了皱眉，沉吟片刻道：“你自己看看吧。”</p><p>    这般说着，伸手一招，一团漆黑的魔焰翻滚在手上，散发出炙热的高温。</p><p>    那姜姓武者眼前一亮，面露惊喜之色：“火属性，终于找到了！”</p><p>    “恩？”杨开眉头一皱，“你要找的是修炼了火属性圣元的武者？”</p><p>    “不错！”姜姓武者的表情期翼起来，“小老儿已经问过十几个人，可是却无一人符合我的要求，小兄弟若是觉得方便的话，能不能移驾别处，详细商谈？”</p><p>    这般说着，他眼巴巴地望着杨开。</p><p>    见杨开有些踌躇之意，姜姓武者把牙一咬，悄悄地给杨开传音了一句。</p><p>    “哦？还有这等好事？”杨开大为意外，当即点头道：“既然这样，那姜老前方带路好了。”</p><p>    “这边请！”姜姓老者见杨开同意，大喜过望，连忙朝一旁行去。</p><p>    杨开跟在他后面，越走越是偏僻，逐渐地离开了那无数人群聚集之地，不过他艺高人胆大，倒也不怕对方耍什么花招。</p><p>    不多时，两人便来到了十里之外的某个土坡下，而在那边，正有三人盘膝打坐，似乎正在调息。</p><p>    杨开讶然，神念往这三人身上扫过，发现这三人赫然都是返虚两层境的武者，与那姜姓老者修为相当。</p><p>    三人两男一女，其中一个看起来跟姜姓老者一样，都是五六十岁左右，而另外一男一女则显得年轻不少，其中男子宽口豁鼻，野性十足，而那女子却是娇小玲珑，胸线夸张，一双玉峰高耸挺拔，腰肢曼妙，惹人遐想。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>