<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>节日快乐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">节日快乐</span></h2><p>?    天刀宋七隐居于徐州与炎州边界的一座华慕山中，这华慕山，是一座荒山，极少人烟。</p><p>    慕容天宇狼狈地逃到山下，却醒起那老者仍在河边垂钓，便发足往河边狂奔。</p><p>    慕容天宇见四处没人居住的痕迹，便继续往上狂奔。</p><p>    猛狮兽一声长呼，张开血盘大口往慕容天宇咬来，慕容天宇双脚一撑，施展“疾步”闪开，一刀朝猛狮兽的背部砍去。</p><p>    慕容天宇拨出残刀，对老者喝道：“老人家，快逃，这里我顶着！”一股杀气从他身上发出，慕容天宇不想伤及无辜，现在只能拼死一战。</p><p>    猛狮兽一声长啸，呼天震地，往慕容天宇冲来，慕容天宇举刀一架。</p><p>    慕容天宇笑道：“老伯，不好意思，我认错人了！这一带听人说有只猛狮兽，老伯不怕吗？”</p><p>    在空中慕容天宇不及猛狮兽灵活，但在丛林中，猛狮兽的体身便略显庞大，倒是慕容天宇的速度略略占优。</p><p>    “碰”残刀被弹去，慕容天宇急忙后退。</p><p>    慕容天宇与商队及宋天明等人认识，心情大好，一路狂奔，一个白天，奔跑了200多里，尽泄身上精力。晚上便在树上安稳而睡，荒山野岭，却如自己房中的高床软枕。</p><p>    在这人烟少见的华慕山山脚居然有老者在垂钓，慕容天宇肯定他就是天刀宋七。</p><p>    慕容天宇举起残刀凝神着猛狮兽，猛狮兽盯着慕容天宇。一人一兽，都不敢轻举妄动。</p><p>    慕容天宇二话不说，便往山上奔去。</p><p>    慕容天宇脸一红，道：“老伯，打扰了！”然后转身离开。</p><p>    转眼望去，猛狮兽停在半空，摇晃着脑袋，再死死地盯着慕容天宇，慕容天宇已知不敌，除了逃，别无它法。他双臂刚才施力过猛，暂时失去力量，只得跃起往山下狂奔而去，猛狮兽见慕容天宇逃跑，大吼一声，朝慕容天宇追去。</p><p>    猛狮兽倒也知这一招的利害，四肢一发力，已奔到数丈之外，慕容天宇这一刀劈到山石上，立刻将数千斤的大石轰碎，轰出一个大坑！</p><p>    那老者微微抬高头，无神空洞的双眼两边布满皱纹。他轻轻咳一下，道：“小兄弟，你认错人了吧。我叫刘三，数月前搬到这里隐居，并不是天刀宋前辈！”</p><p>    慕容天宇急道：“那只猛狮兽现正追来，快逃吧！”</p><p>    慕容天宇一望他那双眼，顿时失望。达到武帝境界的武者，即使年龄再大，体力也不会衰弱，身体或者会退化，但力量源于爆发而非原全依赖肉身，所以身体会出现老化，但那双眼绝对不可能如此平凡。这老人，完全没有武者的气势，只是一个普通人，慕容天宇的感觉很敏锐，但眼前的事实告诉他，这只是一个平常老人。</p><p>    “碰”慕容天宇像断线风筝般往后飞去撞到一棵大树上，连大树都被震得左摇右摆。</p><p>    身后一声巨呼，猛狮兽已紧追而来，慕容天宇知道如果在平地上奔跑，自己未必能比猛狮兽快，何况还要提着一名老者。</p><p>    慕容天宇当然不惧。</p><p>    只奔得数十丈。只听到一声长啸。</p><p>    在山上奔跑，慕容天宇比谁都快速，只是与猴山相比，这里的树木有点矮少及稀疏。不一会便来到山腰，正是瀑布的源头。瀑布的水来自山腰的一个山洞。至于山洞中的水为何长流不息，这就不可而知。</p><p>    慕容天宇一路打听，却听到一个传说。传说这华慕山上住着一只猛狮兽。这猛狮兽，身长8尺，身上长满长毛，长毛之下，却是坚硬无比的外皮，头撞山头，能将山头轰裂，那血盆大口，能撕碎万物。</p><p>    猛狮兽往旁闪开，四脚一蹬，避开慕容天宇这一招之余，还有余力攻击。猛狮兽在空中比慕容天宇灵活得多，慕容天宇只得双脚踏空窜回地面。猛狮兽不让慕容天宇有一刻的停留，直接在空中往慕容天宇冲去。</p><p>    “离体真气！”慕容天宇连忙跃来，“轰”的一声，刚才站着的树杆已被轰断！只见远方一只大狮子向自己狂奔而来，那道杀气让慕容天宇不禁打了个颤。</p><p>    慕容天宇自达到武帝境界后，还没与武帝境界的妖兽打斗，心下早已跃跃欲试！</p><p>    慕容天宇走了上前，躬身行礼，道：“晚辈慕容天宇，来自圣灵大陆，受董日先董前辈指点，特来拜访天刀宋前辈！”</p><p>    慕容天宇收起残刀，双掌拼尽全力接出，一招“天鸣地动”往狮头轰去。</p><p>    抬头望去，这华慕山高达三百余丈，山上丛林密布，有妖兽也不奇怪。心想这老伯恐怕也没曾爬过这山，山上有什么他也不知。董日先只说天刀在这山中隐居，极有可能是住在山顶。</p><p>    这猛狮兽得势不饶人，往天上冲来。慕容天宇好胜心大起。一招“刺刀式”向猛狮兽俯冲而下。</p><p>    “吼”这野兽的吼声，震得整个山上回声不断。慕容天宇大吃一惊，只觉一道狂风而来，轰得树树全部散开。一阵风吹过，又有一道热浪紧随而至。</p><p>    这传说已传了20年，有不少人见过，有人说见到这猛狮兽曾一口吃掉一头熊，又有人说华慕山以前住满村民，却一夜被吃光，渐渐地已无人再敢前往，有些武者慕名而来上山挑战，却无一能归。</p><p>    “轰”的一声巨爆，整只猛狮兽被轰飞。慕容天宇只觉一股强得难以抵挡的巨力轰来，即使在“筋骨爆发”状态下仍支撑不了，整个人被这股巨力压倒在地，地面被压成一个人形。</p><p>    那老者大笑道：“我在这附近隐居，就是为了避开世人，我怕人多过怕猛兽。但这几个月，除了时而有狼出没，却没见过什么狮子。小兄弟你看着顺眼，我才与你多聊几句，否则我才懒得理你！”</p><p>    “轰”慕容天宇被轰得连连后退，只觉左手大酸，竟然一时间提不起来。猛狮兽见一招得手，那血盆大口又往这边咬来。</p><p>    慕容天宇双脚撑地，已往空中窜去，将体内纯阳真气汇聚于左劈，才勉强缓解酸痛！</p><p>    “嘶”慕容天宇左臂已被猛狮兽的尖牙划破。</p><p>    慕容天宇全身剧痛，已不知不觉进入“筋骨爆发”状态。</p><p>    那老者仍半闭双目，气定神闲地钓着鱼。慕容天宇来到老者身边便要提起老者，老者喝道：“干嘛了？”</p><p>    慕容天宇虽遇险，但心情却极兴奋，哈哈一笑，一招“劈刀式”往猛狮兽的头上劈去。慕容天宇倒要看看猛狮兽的兽皮能不能顶着这近10万的巨力。</p><p>    这天，终于来到华慕山山脚。这华慕山，山上木树纵生，百丈高的山腰之上有一条大瀑布，河水自山顶飞流直下，散出数道水花。山下有一条小河，一名老者正在那垂钓。</p><p>    “吼！”猛狮兽大吼一声，一道强大的力量从它的口中喷出，直射慕容天宇。慕容天宇左掌一招“天鸣地动”相抗。</p><p>    这是猛狮兽，但慕容天宇怎么也意料不到，这猛狮兽，居然已达武帝境界。</p><p>    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>