<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百九十七章 下一个是你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百九十七章 下一个是你</span></h2><p>?    宫殿外，战天盟，雷台宗近三十位返虚镜强者虎视眈眈，将杨开四周围聚的水泄不通，更有两大势力的掌舵人亲自带队，强者层出不穷。</p><p>    虽还未动手，但种种不同的势已覆盖了方圆几百丈的范围，防卫森严至极，在这方圆几百丈范围内，说是寸步难行也不为过。</p><p>    “杨开，念你好歹也是一宗之主，你如果甘愿束手就擒，并自废修为的话，本少主未必不可能替你求情，让父亲和方宗主绕你一命！”曲长风一边轻摇折扇，一边冷声低喝。</p><p>    “绕我一命？”杨开嘿嘿低笑起来，没有半点慌乱之色，“怎么？曲少以为我这次插翅难飞了？你以为我必死无疑？你就这么有自信能留下我？”</p><p>    “不是有自信。”曲长风缓缓摇头，“而是事实！事到如今，你还想平安离开此地么？睁大你的眼睛看清楚这里有多少人。”</p><p>    “人多就有用了？”杨开撇嘴。</p><p>    “呵呵，你无非就是依仗懂的一些空间之力罢了，但那又如何，这里并非你一人懂这种力量。”曲长风似笑非笑地讥讽道，“你若是想凭借空间之力逃遁的话，本少主可要劝你熄了那份念头，免得到时候自讨苦吃。”</p><p>    杨开脸色微沉，往人群中瞥了一眼，目光定格在莫笑生身上。</p><p>    他多次听闻战天盟的这个大长老修炼过空间之力，虽然没有亲眼见过他出手，但凡事空穴不来风，十有八九不是讹传，而且如今这老家伙正一脸警惕地望着自己，圣元隐而不发，显然是正在戒备自己使用空间之力逃跑。</p><p>    “怎么？被本少主说中心事了？”见他面色不豫，曲长风大笑起来，以为自己戳中了杨开的软肋。</p><p>    杨开没再搭理他，而是将目光转向曲铮和方鹏。轻吸了一口气，眯眼问道：“两位真要如此？”</p><p>    “事到如今，你还要说什么？自废修为吧，我等不要你性命就是！”曲铮淡淡地道。语气中夹杂着一种不容置疑的味道。</p><p>    星帝山那边传来的命令是生擒杨开，以此为要挟，逼迫凌霄宗交出那虚王级战舰，所以从一开始，曲铮等人就没有要杀死杨开的想法。出动这么多人手，为的也只是将其活捉。</p><p>    “好。”杨开咧嘴笑了起来，“我自问还没有与两位所在的势力到兵戎相见的地步，既然两位苦苦相逼，那就请两位能承受的住杨某的怒火！”</p><p>    “大言不惭！”曲长风厉喝一声，“给你十息功夫考虑，十息之后，将由本少主亲自出手将你拿下！”</p><p>    “不用考虑了。”杨开缓缓摇头，嘴角浮现出一抹讥笑，“曲少。别太怕自己当回事，因为你什么都不是！”</p><p>    “放肆！”曲长风何曾受过这种侮辱，风流倜傥的姿态被狰狞所取代，如一条被踩了尾巴的毒蛇，吞吐着剧毒的蛇芯，咬牙喝道。</p><p>    “就从你开始好了，第一次见到你，就看你不顺眼了，本来你不招惹我，我也懒得去对付你。既然你一心求死，那我便成全你！”杨开神色一厉，目光咄咄地朝他逼视过去。</p><p>    全场愕然！</p><p>    见过胆大的，却从没见过胆子这么大的。</p><p>    近三十位返虚镜围聚在这里。这个叫杨开的青年不但没有丝毫退缩胆怯，反而还当着所有人的面威胁曲长风，要取他性命，这家伙脑袋该不会是坏掉了吧？</p><p>    他难道没看清眼前到底是什么样的局势？</p><p>    就连心性最是沉稳的曲铮和方鹏都一脸的莫名其妙，暗暗觉得杨开是不是惊恐过度，有些失心疯了。</p><p>    不过下一刻。两人的表情就木然起来，因为在杨开的左眼中，绽放出一片金色光芒，在那金色之中，一朵含苞待放的莲花悠然出现，微微一晃之下，便消失不见。</p><p>    强如曲铮和方鹏，在那金光的影响下，心灵也有些微微失神。</p><p>    待到再回过神的时候，背后已出了一身冷汗，而就在此时，惨叫声传入耳中，顺着声音望去，正见到刚才还颐指气使的曲长风竟抱着头颅大叫起来，仿佛正在承受什么难以忍受的折磨，耳鼻口中很快渗出了殷红的鲜血。</p><p>    “长风！”曲铮面色大变，急忙高呼一声，身形一晃便要朝自己的儿子那边冲去。</p><p>    可还不等他有什么动作，那边便传来碰地一声响动。</p><p>    一朵艳丽的血红花朵绽放，曲长风整个头颅爆裂开来，断首处，鲜血如喷泉般直冲一丈之高，淋淋洒洒而下，将大地染的通红。</p><p>    “不可能！”方鹏大惊失色，失声低呼。</p><p>    其他返虚镜强者也是一脸的呆若木鸡，惊骇欲绝。</p><p>    杨开根本没有动手的迹象，曲长风居然就这么莫名其妙的死了，而且死状竟如此凄惨。</p><p>    神识力量！不动手便能置旁人于死地，唯有神识力量才可以解释，在刚才那一瞬间，只要注视杨开的强者，都感觉到了短暂的失神，在那片金光中迷失了自己心灵。</p><p>    他们隐约见到了一朵莲花的花蕾。</p><p>    他的神识力量到底有多强？居然能一瞬间秒杀掉一个同等级的武者，这样的神识修为，这样诡异的秘术，便是曲铮和方鹏都不曾拥有。</p><p>    若是刚才秘术是对着自己施展的……许多人一想到这一点，都不禁有些背后发寒，心中直打鼓。</p><p>    “父亲！”方天仲也是脸色发白，咬牙冲方鹏低喝了一声。</p><p>    他与曲长风都是成名已久的人物，被誉为幽暗星年轻一代的翘楚，虽然曲长风平日里的行事风格有些纨绔恶劣，但此人却是有真本事的，方天仲与他争斗了好多年，彼此间也是不相上下，这一趟之所以跟过来，正如曲长风之前所说，是想看看自己跟杨开到底孰强孰弱。</p><p>    哪知道，居然看到了刚才那样的场景。</p><p>    他能一瞬间击毙曲长风，那么对付自己可能也不需要费什么手脚！</p><p>    自己与他谁更厉害些，已经无需验证了，这样的实力，便是两个自己加在一起也赶不上，方天仲心中震撼之余，也是满腹的不甘。</p><p>    他出身不俗，资质更是了得，从小便享受最好的修炼资源和修炼环境，年纪轻轻就已闯下偌大的名头，在年轻一代中，除了少数几人之外，其他任何人都不被他放在眼中。</p><p>    他有自傲的资本。</p><p>    他无法想象，杨开到底有着怎样的机缘，居然能有这么恐怖的战力。</p><p>    曲长风惨死的一幕，已将他的骄傲撕为齑粉，在他心中留下了不可磨灭的心理阴影。</p><p>    “天仲你离远些，这里不是你能插手的！”方鹏眉头深皱，沉声吩咐道。</p><p>    曲长风已是前车之鉴，他可不希望自己的儿子也莫名其妙地死了。</p><p>    “是！”方天仲咬牙应道，身形一晃，直接退出百丈开外。</p><p>    “曲兄！”方鹏又冲曲铮喊了一声。</p><p>    曲铮已彻底呆住。</p><p>    他似乎还没从儿子惨死的一幕中回过神，怔怔地站在那里，脸上满是不可置信的神色。</p><p>    “不错不错，一个也没跑。”杨开微微笑着，左眼中的金光已经收敛，面上一副漫不经心的表情，仿佛刚才击杀曲长风对他来说只是举手之劳，“不愧是两大巨头出身的高手，心性修为确实不俗，别急，一个个来，你们谁也跑不了。”</p><p>    这般说着，随手一指左侧的某人，脸上浮现出残酷的冷笑：“下一个是你！”</p><p>    “我？”被杨开指上的那人是个中年妇人，姿色倒也马马虎虎，身材很是不俗，穿着一件水蓝长裙，颇有一股徐娘半老的风韵。</p><p>    实力也不低，返虚两层境。</p><p>    被杨开这么一指，这中年妇人娇躯不禁一哆嗦，仿佛被判了死刑一样，俏脸难看无比，惶恐万分地朝曲铮那边望了一眼，似乎是想寻求保护。</p><p>    可曲铮依然呆立原地，哪里会搭理她，这中年妇人指望不上，把牙一咬，娇喝道：“想取我的性命，看你有没有这个本事！”</p><p>    杨开击杀曲长风，有偷袭的嫌疑在其中，而且这中年妇人自付自己的实力比曲长风要高出一层，所以即便明知杨开的强横，也不愿束手待毙。</p><p>    这般说着，圣元透体而出，一股浓郁的水属性气息跌宕开来，旋即那圣元化为肉眼可见的薄膜，防护在身体四周，远远看上去，这中年妇人就仿佛置身在一个气泡当中。</p><p>    这还没完，她又连忙祭出一件薄纱模样的秘宝，那薄纱被灌入圣元之后，立刻化为一片蓝色光芒，挡在前方。</p><p>    “无用之功！”杨开冷笑，一支只有巴掌长短的精致小箭忽然出现在手心上。</p><p>    羽灵箭！</p><p>    杨开才刚得到的古怪秘宝。</p><p>    它能发挥出多大的威力，杨开不清楚，但应该不低，这时候正好来试验一番。</p><p>    对着那中年妇人，轻轻地将羽灵箭往前方一划，杨开的动作漫不经心。</p><p>    可惊天的能量波动却从羽灵箭上跌宕出来，那箭首处镶嵌的玉石上，浮现出一个个只有米粒大小的繁奥符文，流动不休，随着那些符文的涌动，一支小箭虚影忽然自羽灵箭上激射出去，直奔中年妇人而去。</p><p>    那小箭虚影呈现出漆黑之色，通体隐有火光燃烧。</p><p>    羽灵箭是杨开用自身圣元充能的，如今发挥出威力，自然也将魔焰的特性展露了出来。</p><p>    灼热万分，连空间都被烤的扭曲。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>