<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百章 一路走好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百章 一路走好</span></h2><p>?    也难怪梁永心神惊慌，杨开刚才独自一人面对那么多人的狂轰滥炸都屹立不倒，如今更动用了阵法，岂不是更加难缠？</p><p>    而且在神念的探查下，梁永根本不知道杨开到底藏身于何处，在这古怪的地方，仿佛只有自己这么十几个人存在，再无旁人。</p><p>    他可不相信这个阵法只是为了困住自己等人，杨开必定会动些什么手脚。</p><p>    “都过来，大家不要分散了。”梁永忽然低喝一声，如今无法发现杨开的踪迹，但不管如何，自己这十几人得守望相助，才有可能坚持到盟主他们破阵，否则若是让杨开逐个击破的话，极有可能会全军覆没。</p><p>    之前杨开的彪悍手段，可让他记忆尤深。</p><p>    听到梁永喊话，众人也回过神来，连忙朝他所在之地靠近过去。</p><p>    可就在这时，异变突起。</p><p>    原本飘荡在天空中的朵朵白云，居然以迅雷之速朝下方飞来，那一朵朵白云看起来就如一块块巨大的棉花糖，洁白无瑕。</p><p>    众人虽然不知这白云到底有什么古怪之处，却也不敢轻易让其靠近，纷纷施展身法躲避，或者祭出秘宝攻击。</p><p>    可那些白云仿佛无形无质，即便被攻击也只是稍微有些涣散，很快又凝聚到了一起。</p><p>    “什么鬼东西！”一个中年男子面露不耐之色，圣元往手上一杆长戈模样的秘宝中灌入，狠狠劈下，欲要将拦截在前方的白云劈开。</p><p>    这中年男子有返虚两层境的修为境界，实力不俗，手上长戈更是虚级中品秘宝，乃是一次外出历险，在一个洞穴中无意发现的，被他视为珍宝，多次助他灭杀强敌，为他倚重。</p><p>    长戈上迸发出一道惊目长虹。顺利地将拦截在前方的白云一劈为二，这中年男子冷笑一声，身形一晃便要从被劈开的白云中间穿过。</p><p>    正当他的身形要穿过白云之时，那原本被劈为两半的云朵。居然迅速地朝中间合拢，一下子便将那中年男子包裹在其中。</p><p>    惊喝声从中传出。</p><p>    旋即，那一朵大约面积二十丈左右的白云，竟在一阵蠕动变幻中，化为了一头威风凛凛地雄狮模样。</p><p>    雄狮高七八丈有余。通体黄褐之色，仰首发出一声狮吼之声，震耳欲聋，惊天的能量波动从它体内散发出来。</p><p>    而肉眼可见地，这雄狮的腹部，竟不断地凹凸起伏，仿佛有什么东西正在内部挣扎，欲要破肚而出。</p><p>    那显然是被刚才白云包裹的中年男子。</p><p>    却是无能为力，雄狮的腹部一涨一缩，传出惊天的力道。很快，便有一阵咔嚓嚓的声响从那里传来，仿佛有人的骨头都被碾成了齑粉。</p><p>    雄狮腹部内的动静也戛然而止，有一股生命的气息迅速湮灭。</p><p>    “大漠狂狮？”梁永面露惊骇，失声惊呼。</p><p>    他一眼就认出了那雄狮到底是什么妖兽，但是此刻它与真正的妖兽又有些不同，它没有散发出妖气，只保持了大漠狂狮的形态罢了，可从它体内散发出来的能量波动，却丝毫不逊于成年的大漠狂狮！</p><p>    那可是九阶顶峰的妖兽。单打独斗，能力压一个返虚两层境，对上普通的三层境也能不落下风。</p><p>    梁永的声音刚落，四面八方。那一朵朵白云竟全都蠕动变幻起来，下一刻，一头头体型巨大，不同模样的妖兽出现在众人的眼帘中。</p><p>    冲角巨犀，深海墨蛟，玄天暗虎。啸月狂狼，铁背巨蜈，金丝毒蟾……</p><p>    林林总总，不一而足，个个体型狰狞。</p><p>    无论哪一种妖兽，实力最低的也是八阶水准，其中不乏九阶存在，无论哪一种，都与正统的妖兽看上去有些不同，不但体型巨大，而且威势惊人。</p><p>    这些妖兽悠一成型，便各自寻觅上了最近目标，疯狂地朝那十几位返虚镜发起进攻。</p><p>    妖兽的数量极多，一下子便将所有人分割开来，或单打独斗，或三五成群进行围攻。</p><p>    战天盟，雷台宗这十几个返虚镜瞬间捉襟见肘，惊叫声此起彼伏，他们的修为境界固然不低，实力也不弱，但陷入阵法之中，被这么多妖兽围攻，已然未战先怯。</p><p>    更让他们绝望的是，这些妖兽仿佛拥有不死之身，即便被打散了，也很快会重新组合起来，让人烦不胜烦。</p><p>    伤亡在战斗开始后不到半盏茶的功夫就已出现，也不知道是雷台宗的还是战天盟的一人，那武者一时不察，被一头冲角巨蜥顶个正着，巨大的冲击力将他顶飞了上了半空。</p><p>    还不等他落地，一头长达几十丈的墨绿蛟龙从侧旁飞驰而来，摇头摆尾，张开血盆大口，獠牙毕露，一口咬住了他的身子。</p><p>    护身的圣元光芒狂闪，却依然抵挡不住那深海墨蛟的咬合之力。</p><p>    咔……地一声轻响，护身的圣元告破，那武者的身躯直接被咬成两半，鲜血场子撒了一地都是，死状凄惨无比。</p><p>    这人临死前发出的惨叫惊心动魄，让所有人都脊背发凉，他们本就苦苦支撑，勉强自保而已，如今心神受到影响，处境愈发不堪起来。</p><p>    “杨开，给老夫滚出来，与老夫正面一战，何必鬼鬼祟祟躲在暗处？”梁永怒急，大喝起来。</p><p>    杨开的爽朗笑声立刻传来：“梁长老，不用激我，该出来的时候我自会出来，不过你们这些人嘛……嘿嘿，好好领教下这分光云海阵的威力，然后，一路走好！”</p><p>    听那声音，虚无缥缈，似乎近在眼前，又似乎远在天边，梁永竟无法捕捉杨开的位置，一时间面如死灰，绝望到了极点。</p><p>    不过从杨开的话语中，他总算得知这到底是什么鬼阵法了。</p><p>    分光云海阵！梁永不精通阵法一道，并不知道这个阵法有何玄妙，但有人却是惊呼起来：“分光云海阵，居然是分光云海阵，不可能，这个阵法早已失传了，根本不可能有人布置的出来。”</p><p>    “哦，这位朋友倒是有些了解，看样子是对阵法一道有所涉猎了。不错，以幽暗星如今的水准，确实没人布置的出分光云海阵，不过我这个却不是现在的武者布置的。”</p><p>    “难道说……”那人面色大变，很快明白过来。</p><p>    现在无人可以布置，不代表上古，远古时期无人可以布置。</p><p>    分光云海阵布置的难点，便在于那一朵朵白云，那可是真正的白云，有实力通天的武者，以大神通炼化天上云朵，再将强大妖兽的精魂封印进其中，如此才能构成分光云海阵的组成部分。</p><p>    如今幽暗星上实力最强的武者也只是返虚三层境，谁有能力去炼化天上的云朵？</p><p>    只有虚王境才有这个可能。</p><p>    而炼化之后，那些云朵融入了妖兽精魂，便可化为一只只及其难缠的云兽，能发挥出那妖兽生前的实力。更因为是云朵幻化，所以难缠至极，几乎是不死之身，一旦被打散，很快可以重组。</p><p>    分光云海阵的阵牌，杨开也是第一次深入帝苑时获得的。</p><p>    在体内温养炼化了这么久，杨开也只动用过一次而已，正是在第二次深入帝苑中，猎杀那七彩麋鹿的变种时使用。</p><p>    那七彩麋鹿的变种速度太快，不用阵法束缚的话，杨开根本拿它没有办法。</p><p>    除此之外，他再没动用过这个阵牌。</p><p>    不过这一次被这么多人围攻，正是发挥阵牌威力的好机会。</p><p>    当时费之图等人落入了分光云海阵之中，也只能勉强自保，可见这个阵法的威力如何。而且，那时候分光云海阵还无人主持，只是自主反击，只能发挥出两三成的威力。</p><p>    如今这个阵法由杨开操控，不敢说发挥出十成威力，七八成总是有的。</p><p>    以他磅礴强大的神念，操控那一只只实力不俗的云兽，自然没什么难度，若是实力够强的话，还能操控更多的云兽，灭杀那些人更轻松。</p><p>    躲藏在暗处，杨开神念悠忽，控制一只只云兽对敌人发起进攻，没有丝毫心软和留情。</p><p>    如今既然与战天盟和雷台宗撕破脸皮，他当然没什么好顾忌的。</p><p>    他自问没有惹是生非的想法，却被人逼迫至此，既然想要对付自己，那就别想过的太舒坦。</p><p>    十几位返虚镜，阵容也算不错，却被云兽分割开来，无法守望相助，只能独自御敌，自然不是那些云兽的对手。</p><p>    只要有足够的时间，云兽灭杀他们是铁板钉钉的事。</p><p>    不过，杨开忽然眉头一皱，扭头望向某个位置。</p><p>    身为分光云海阵阵牌的主人，他自然能察觉到外面那些人此刻正在对着此地凶猛进攻，而且力度极强，恐怕用不了多久，阵法就会告破。</p><p>    这可不是杨开想看到的。</p><p>    沉吟了片刻，杨开把手一点，器灵火鸟再度飞出，舒展双翅，卷起滔天热浪。</p><p>    “去！”杨开淡淡地吩咐一声，火鸟立刻飞射出去，伺机杀敌。</p><p>    这还没完，杨开又伸手一招，一柄通体碧绿的长剑出现在手上，那长剑无锋无刃，看起来古怪至极，剑柄处有一龙眼大小的绿珠，而剑身内，更有一条仿佛小蛇一般的东西在游动。</p><p>    龙骨剑滴翠。</p><p>    圣元疯狂地往内灌入，龙骨剑中散发出惊天的威严，下一刻，一头碧绿巨龙浮现在杨开的前方，张口发出高昂的龙吟之声，无需杨开太过仔细操控，便摇头摆尾，扑向了最近的一个敌人。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>