<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百零一章 你没得选择</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百零一章 你没得选择</span></h2><p>?    器灵火鸟和碧绿巨龙的加入让战天盟和雷台宗的一众武者雪上加霜。</p><p>    火鸟在杨开刚得到的时候，实力不算太强，但这些年它炼化了三缕太阳真火，上次又炼化了两道乾天雷火，每一次炼化，它都得到了巨大的成长。</p><p>    如今的火鸟，单挑一个返虚三层境根本不在话下。</p><p>    更为难得的，是它拥有自己的神智，懂得伺机迎敌，无需杨开分神操控。</p><p>    而龙骨剑所化的碧绿巨龙虽然在神智上不及火鸟器灵，但它到底是上古生灵的骸骨炼化而成，单是那无形的龙威便让敌人压力如山，配合杨开的操控更是如臂使指，所向披靡。</p><p>    而且，它还是可以成长的秘宝，也不知道是不是炼化它的上古生灵本身具有的神通还是怎样，反正死在它手上的武者，精血都会被其吞噬，壮大它的威力。</p><p>    火球，烈焰从火鸟口中喷吐而出，双翅挥动间，一道道如利刃般的火刀四面八方激射，而碧绿巨龙大口张开中，更有浓如实质的毒雾弥漫开来，那可是绿龙之毒，返虚镜也不敢轻缨其锋。</p><p>    惨叫声接二连三地响起，一个又一个敌人死在火鸟和龙骨剑的攻击之下，如割稻草般轻松。</p><p>    “杨宗主，出来与老朽一谈可好？”梁永神色变幻，脸上汗水如雨水般滴落，拼命地催动自身的秘宝，化为防护，在三头九阶云兽的围攻下苦苦支撑，眼看着同伴一个个死在自己眼前，他终于慌了神，意识到自己这一次怕是凶多吉少了。</p><p>    单单只是一个杨开，以他们这次的阵容，或许可以轻松拿下。</p><p>    但是在辅以这么多强大的助力之后，这个想法已经不现实了。</p><p>    他不想死在这里。</p><p>    “事到如今，还有什么好说的？”杨开的讥笑声从虚空中传来，梁永努力想寻觅他的踪迹，却根本无法得偿所愿。眼看着器灵火鸟在灭杀了一个同伴之后竟直直地朝自己飞来，梁永大惊失色，连忙道：“你以为此次之事是我战天盟和雷台宗想要对付你？如果你真这么想，那可大错特错了。”</p><p>    “什么意思？”杨开果然愣了一下。</p><p>    “梁永。你敢泄露机密，小心不得好死！”另一边，雷台宗的副宗主司徒宏连忙厉喝起来。</p><p>    他话音刚落，虚空中便浮现出十几道金色的丝线，那金血丝彼此纠缠。很快便凝成了一支长矛的模样，微微一颤之下，迅速朝司徒宏激射过去。</p><p>    司徒宏本就捉襟见肘，勉力抵挡云兽们的狂攻，此刻哪还有余力来防备这金色的长矛？</p><p>    怪叫声中，他鼓动圣元，在自身体外形成一道防护，期望能挡下这一击。</p><p>    可他也太小瞧了金血丝的杀伤。金血丝本就锋利无匹，在杨开洞悉了诸多变化之道之后，这种锋利更添几分威能。</p><p>    金色长矛很快便袭至司徒宏面前。视那防护于无物，轻易将其洞穿，并且在他身上打出一个窟窿。</p><p>    好在最后关头司徒宏扭动了下身子，避开了要害位置，这一击虽然强大，但却没能要了他的命。</p><p>    不过也到此为止了。</p><p>    一直在围攻他的那几只云兽蜂涌而上，一下子就将他淹没。</p><p>    凄厉的惨叫声传出，让还在苟延残喘的几人汗流浃背，前后不过三息功夫，雷台宗副宗主的声音便戛然而止。生命气息彻底湮灭。</p><p>    “现在你可以说了！”杨开的声音从某一处传来。</p><p>    梁永扭头望去，赫然发现杨开已经现身，站在不远处，一脸阴冷地望着自己。而一直在围攻自己的云兽也仿佛得到了什么命令，没有再对自己施压，反而退到一旁，龇牙咧嘴冲自己虎视眈眈。</p><p>    又是两声惨叫传出，最后剩下的两个同伴也在此时陨落。</p><p>    梁永放眼望去，此刻在这片古怪的世界中。还存活的只剩下自己和杨开两人了，而死去的每一个同伴看起来都凄惨到了极点，不但肉身尽失，仿佛精血被什么吞噬殆尽，就连神魂力量都没有逸散出来分毫。</p><p>    真正意义上的神魂俱灭！</p><p>    要知道，达到返虚镜这种程度的武者，在死后，强大的神识会从识海里溢出的，消散在天地间，这种溢出的速度很快，会轻易为人察觉，可是此刻，梁永却查探不到分毫。</p><p>    他不知道这到底是怎么了。</p><p>    但眼前的古怪显然让他毛骨悚然。</p><p>    咕咚一声吞咽了一口口水，梁永体会到了近百年没曾过有的恐惧感。</p><p>    “你说，还是不说！”杨开逼问着，神色不耐起来。</p><p>    “事到如今，老朽自然没什么好隐瞒的，杨宗主若是想知道，老朽定当知无不言言无不尽！”梁永深吸一口气，神色看起来倒还算平稳，其实内心的煎熬只有自己清楚。</p><p>    “那就告诉我，刚才那话是什么意思。”杨开眯眼望着他。</p><p>    梁永苦笑一声：“老朽若是说了，杨宗主可以放老朽一条生路么？”</p><p>    “你觉得呢？”杨开咧嘴一笑。</p><p>    梁永摇了摇头：“是放是杀，全在杨宗主一念之间，杨宗主既然想知道一些隐秘，老朽可以告诉你，但是没有好处的事情，谁会做？”</p><p>    杨开眯起了双眼，眸中隐有寒光四溢，沉吟了好一会，才颔首道：“好，若是你告诉我的消息价值足够大，我可以留你一条狗命，你左右也不过是听命行事，你我之间以前并无恩怨，但如果你只是在拖延时间，那我会让你生不如死！”</p><p>    “放心，老朽可以肯定这条消息杨宗主肯定很感兴趣，不过口说无凭，老朽可以相信杨宗主么？”</p><p>    “你没得选择！”杨开冷哼一声，往前踏出一步。</p><p>    一直围聚在梁永身边的那几只云兽也从喉咙里发出了低吼之声，一副跃跃欲试的模样，仿佛只等杨开一声令下，便上前将敌人撕个粉碎。</p><p>    梁永脸色一变，连忙举手道：“好，人在屋檐下，不得不低头，老朽说就是了。”</p><p>    “算你识相！”杨开冷笑着。</p><p>    “这次的事……”梁永眉头紧皱着，似乎是在斟酌措辞，徐徐道：“这次的事其实我们战天盟和雷台宗也是奉命行事罢了。”</p><p>    “奉命行事？”杨开讶然，“谁的命？”</p><p>    “这个……”梁永脸色犹豫，隐隐还有一丝忌惮的味道在其中，“这个老朽就算不说，以杨宗主的聪明，应该也不难猜出吧？”</p><p>    杨开狐疑地望着他，很快明白过来：“你是说，星帝山？”</p><p>    他也不是刚到幽暗星，对这个修炼之星一无所知的入圣境武者了，在这里待了这么多年，战天盟和雷台宗的名头之响他自然清楚不过，能让这两大势力联手来对付自己，除了一个星帝山，再无旁人。</p><p>    “老朽可什么都没说，这只是杨宗主自己的猜测。”梁永连忙撇清干系，不过从他的神态和语气上，杨开已经知道自己所说没错了。</p><p>    只是……自己与星帝山没有什么交集吧？</p><p>    “还是因为战舰？”杨开冷声询问。</p><p>    “此其一，其二是因为一个人。”梁永也算是两大势力的高层，对这次行动自然有些了解。</p><p>    “叶长老！”杨开立刻就想到了叶惜筠。</p><p>    她是上一任星帝山的掌舵人，不知道因为什么原因，离开了星帝山，现在看来，叶惜筠与星帝山之间恐怕还有些恩怨。</p><p>    是了，上次她还中了毒来着，能让她中毒，敌人的实力肯定非同凡响，难道也是那边所为？</p><p>    见杨开在沉思，梁永惴惴不安地站在原地等候着，好半晌才试探地问道：“杨宗主，该说的老朽都已经说了，不知你可还满意！”</p><p>    “没有任何遗漏？”杨开冷眼望向他，“你要弄清楚，就算外面还有十几个人，也不一定能拦得住我，若是叫我知道你有什么知情不报，嘿嘿，不知道梁长老膝下可有儿女敬孝？”</p><p>    梁永脸色一变，眼中闪过一丝挣扎之色，咬牙道：“杨宗主要小心那个穿着褐色长袍，头发花白的老家伙！”</p><p>    “哦？”杨开似笑非笑地望着他，好一会才颔首道：“好，我知道了，梁长老有心！”</p><p>    梁永不由地大口喘息起来，这种命悬一线的感觉委实太过糟糕。</p><p>    “杨宗主，老朽已经没有什么知道的了，你看……”</p><p>    “放心，我说话算话。”杨开轻轻颔首，如他刚才所说，他与梁永之前以前并没有恩怨，杀不杀他都无关紧要。</p><p>    神念一动，四周的云兽再一次化为朵朵白云，飞逸上天。</p><p>    而这古怪的阵法世界也看是变得扭曲模糊，很快便破碎开来。</p><p>    等到梁永再回过神的时候，赫然发现自己已经重新出现在了那宫殿之外，四周剩下的十几个同伴都一脸愕然地望着这边。</p><p>    不过下一刻，他们的目光就变得震骇起来。</p><p>    满地尸骨，没有丝毫血肉，仿佛这些尸骨已经经历了无数年的风吹日晒，只剩下一具具惨白的骸骨了。</p><p>    被龙骨剑吞噬了血肉精华，下场就是如此。</p><p>    而在这些骸骨的包围中，杨开完好无损，脸上挂着一抹讥讽的微笑，而除他之外，就只剩下一个梁永还活着了。</p><p>    剩下的人，全部陨落，无一幸存。(未完待续。)</p><p>    PS：</p><p>    推荐一本好友新书：汉宝的《移动藏经阁》，书号3155120，冲榜求支持。</p><p>    白晨的脑袋里藏着一个藏经阁，藏经阁里收尽天下武学……</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>