<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百零三章 帝宝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百零三章 帝宝</span></h2><p>?    钱通一脸自责之意，自己大意，落入敌手也就算了，没想到还牵连到了杨开。</p><p>    “呵呵，钱长老这话说的见外了，小子十几年前初来幽暗星，得你诸多照拂，长老如今有难，小子自然不会袖手旁观，更何况，此事本就是因我而起，我怎能不管？”杨开咧嘴一笑，灿然无比。</p><p>    “好好好！”方鹏在一旁抚掌大笑起来，“杨宗主果然是性情中人，知恩图报，老夫自愧不如！”</p><p>    “废话少说，你们筹谋已久，又出动这么大的阵仗，无非就是为了本宗主，把人放了，本宗主随你们走就是！”杨开沉脸望向方鹏。</p><p>    “呵呵，杨宗主如此合作，老夫感激不尽。这人自然是要放的，不过为保万无一失，还请杨宗主允许老夫让人在你身上下些禁制，免得有什么意外发生，于你于我都有好处，杨宗主意下如何？”方鹏笑吟吟地望着杨开，眼底深处划过一丝警惕。</p><p>    杨开答应的太过爽快了。</p><p>    这让他隐隐感觉有些不妥。</p><p>    他命人偷袭重创钱通和费之图，将两人擒拿，只是以防万一，好让杨开投鼠忌器，没想到他居然真的会为了钱通和费之图束手就擒。这小子竟如此高风亮节，大仁大义？方鹏有些怀疑。</p><p>    换做是他的话，绝不会这样做，保全自己才是最要紧的，别人的性命又算得了什么？</p><p>    所以只要杨开一刻不被下达禁制，他一刻都不能放松。</p><p>    “没问题！”杨开依旧爽快，“方宗主放马过来就是了。”</p><p>    方鹏眉头一皱，递了个眼神，当即有两位返虚三层境的强者一左一右地朝杨开逼近过去，两人显然也抱了警惕之心，免得杨开临时反悔，不过直到他们走到杨开身前一尺处，杨开也依然没有任何动静，反而一脸讥讽地望着他们。</p><p>    这让两人脸色一红。暗怪自己太过小心。</p><p>    面对俎上鱼肉自己两人还表现的如此提心吊胆，实在是够丢人的。</p><p>    也不用方鹏再吩咐什么，两人双手结印，一番动作之后。纷纷往杨开身上一拍。</p><p>    一股封禁的力量波动传来，杨开身上的气息陡然萎靡下去。</p><p>    所有人都不由自主地松了口气，不管杨开此人多么逆天了得，一旦被封禁了一身圣元，那他便再也翻不出什么浪花了。</p><p>    方鹏大喜过望。</p><p>    这次的行动虽然损失人手不少。但总算是圆满结束。</p><p>    可就在此时，异变突起。</p><p>    一股灼热的力量忽然自杨开所在的位置跌宕出来，下一刻，一团漆黑的魔焰将杨开通体包裹，让他看上去就如一团燃烧的漆黑火球。</p><p>    杨开身上原本已经寂灭的气息，陡然间攀至顶峰。</p><p>    “不可能！”那两个之前动手给杨开下达禁制的强者失声惊呼，眼珠子都瞪圆了。</p><p>    他们出手之时分明没有留什么余力，便是同等级的武者也别想在一时半会冲破体内禁制，这个杨开体内的圣元到底有多雄浑凝厚，自己两人下达的禁制竟对他没有半分作用。</p><p>    两人大骇之下。便急速后退，唯恐杨开痛下杀手。</p><p>    可杨开并没有要对他们动手的意思，而是身形微微晃动间，仿佛要从原地离开。</p><p>    “不是只有你一人精通空间力量，老夫早料到你会如此了，给老夫留下吧！”一声怒喝传出，战天盟大长老莫笑生的身影诡异地出现在杨开身侧，古怪的力量波动从他体内传出，罩向杨开。</p><p>    空间之力！</p><p>    在所有人都放松的时候，莫笑生却依然紧密关注杨开的动静。所以才能这么快反应过来。</p><p>    他有十足的信心将杨开拦下！虽然他也知道杨开修炼过空间之力，但在这个领域上的造诣，他已经浸淫了无数年，自信不会输给一个毛头小子。他的骄傲，容不得别人侵犯。</p><p>    他要向所有人证明，谁才是在这个领域上的第一人。</p><p>    空间之力跌宕出来，卷动了杨开身侧四周的虚空，一股无形的枷锁将杨开身体捆缚，他几乎快要消失的身影重新变得凝实。</p><p>    莫笑生傲然一笑。</p><p>    可是下一刻。他的笑容便僵硬在脸上，露出一副瞠目结舌的表情。</p><p>    “班门弄斧！”杨开冷哼一声，话音落，身形已经消失不见。</p><p>    “怎么会？”莫笑生呆立在原地，他连杨开到底是怎么突破他对空间的封锁，从原地离开的都不知道，一个惊人的念头忽然浮现在脑海中，让他几乎失去了思考的能力。</p><p>    这小子对空间之力的领悟，难道比自己还要厉害？</p><p>    让人惊恐的力量波动荡出，一支短小漆黑的箭矢忽然凭空出现，微微一颤之下，便如奔雷闪电般激射向曲铮。</p><p>    那小箭上蕴藏的恐怖杀伤，任何人都不敢小觑。</p><p>    更何况，之前战天盟那个返虚两层境的中年妇人便是惨死在这种攻击下，毫无还手之力，只是瞬间便被秒杀，曲铮深知这短小箭矢的威力。</p><p>    仓促之下，根本不敢硬接，连忙施展身法，从原地避开。</p><p>    咻……</p><p>    那漆黑的短小箭矢擦着他的身体飞射出去，不远处另外一个返虚镜却殃及池鱼，顷刻间倒了大霉，被这短小箭矢当胸洞穿，立刻毙命。</p><p>    “人呢？”方鹏怒喝起来，神念毫无保留地释放出去，很快，便发现了杨开的踪迹，他竟已不知何时，冲到了钱通和费之图两人前方不远处，并且还在以极快的速度朝两人靠近。</p><p>    刚才那短小箭矢只是为了逼迫曲铮从原地离开罢了，他的最终目的，只是为了救下钱通和费之图。</p><p>    “坏了！”方鹏脸色一沉，厉喝道：“给我拦下他！”</p><p>    “挡路者死！”杨开嘶吼着，双手抬起，一道又一道漆黑如刀刃般的攻击从手上飞出，向押解着钱通和费之图的两个敌人斩去。</p><p>    那两人眼见杨开如下山猛虎，气势如虹，心中不禁惶恐万分，有心避其锋芒，可方鹏的命令下达，他们也不得不硬着头皮祭出秘宝。</p><p>    有金光绽放，两人还没来得及有所动作，赫然发现杨开的左眼处，一片金色的光晕覆盖，内有狭长的金色瞳仁，威严无比。</p><p>    金光中，隐约还有五彩霞光萦绕。</p><p>    那金光和五彩霞光似乎具有神妙的力量，两人感觉自身的神魂被扯向无尽深渊，战栗不已，身不能动，口不能言。</p><p>    灭世魔眼是大魔神的天赋神通，再被杨开炼化融合了当初黛鸢送给他的琉璃珠，如今的灭世魔眼配合琉璃神光，威能更甚从前。</p><p>    灭世魔眼有威慑神魂的功效，而琉璃神光则有束身定魂的威能，两厢配合，自然相得益彰。</p><p>    尽管对这两人来说，这种威慑和束缚只是短短片刻便能挣脱的，但已经足够了。</p><p>    漆黑的空间之刃精准地从两人身上穿过，无声无息地，两人的身上骤然出现了一道道如月牙般的孔洞。</p><p>    那些血肉骨骼，五脏六腑，已尽数被放逐到虚空！</p><p>    所有的一切都发生在电光火石之间，自杨开用羽灵箭中封印的一击逼退曲铮，再到用空间之刃斩杀这押解了钱通和费之图的两人，只是一眨眼的功夫。</p><p>    下一刻，他便已经来到了钱通和费之图身前，一手抓住一人，空间之力再度迭起，欲要从原地离开。</p><p>    可就此时，一声怒喝传来。</p><p>    “痴心妄想！”人群中，一个身穿褐色长袍，头发花白的老家伙越众而出，体内圣元涌动，手上忽然出现一颗只有龙眼大小的珠子。</p><p>    这珠子悠一出现，便让所有人都为之变色。</p><p>    因为从那珠子上，竟散发出一股让每个人都战栗不安的气息，且不论这股气息的强弱，它却让众人都感到熟悉。</p><p>    “帝威！”方鹏眼帘一缩，惊喝起来。</p><p>    确实是帝威，与帝苑中散发出来的帝威之力一模一样，只不过不如帝苑中的强大就是了，这股威压平白地让人生出一种卑微渺小之感，仿佛单凭威压，便能将人碾为齑粉。</p><p>    那头发花白的老者体内圣元涌动，将一身圣元在极短的时间内，倾数灌入到手上的珠子中，口中厉喝一声，那珠子便化为一道流光，急速朝杨开射来。</p><p>    半空中，这珠子一分为二，二分为四，四分为八……</p><p>    漫天珠子，几乎覆盖了杨开身侧的所有空间，这还没完，那些珠子每一个都真实无比，看上去不似虚幻，光芒闪烁，有雷弧在上面跳动。</p><p>    嗤嗤之声大作，那些跳跃的雷弧竟飞射出来，如一道道细丝，轰向杨开。</p><p>    杨开眼帘一缩，脸色从未有过的凝重。</p><p>    他从那些雷弧上感受到了死亡的召唤，仿佛只要自己一个处理不好，立刻便会毙命。</p><p>    心头狂跳，杨开不敢有任何怠慢，紫色盾牌被祭出，化作沙尘暴守护四周，器灵火鸟从体内飞出，化为火红光幕将自己与钱通费之图包裹。</p><p>    所有的金血丝也飞射了出来，足有近百道，纠缠相交，编织成一张密不透风的大网，挡在前方。</p><p>    一连布置下三层强而有力的防护，杨开依然心中不安。</p><p>    可此时已经容不得他再有反应的时间了，那数之不尽的雷弧已经冲到了面前。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>