<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百零五章 疗伤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百零五章 疗伤</span></h2><p>?    距离那上古宗门遗址几万里之外，有一座荒山，这荒山灵气稀薄，甚至连草木都没有多少，看起来凄凉至极。</p><p>    这样的地方，鲜少会有武者踏足，因为这里没有什么天才地宝，也没有什么有价值的东西，自然吸引不到人前来探索。</p><p>    山脉不大，连绵十几里罢了。跟昔日的龙穴山差不多，在景色和灵气上，比龙穴山还不如。</p><p>    一道虹光从远方急速驰来，经过这荒山之时，那虹光转了个弯，竟直接落了下去，冲进半山腰处一个天然溶洞内。</p><p>    光芒散去，露出三道身影。</p><p>    每一个看起来都狼狈无比，浑身血迹斑斑，仿佛经历过及其艰辛的大战，险死还生。</p><p>    三人自然是杨开和钱通与费之图。</p><p>    几万里的距离，应该够安全了，不是杨开不想跑的更远，只不过现在费之图的状态不容乐观，他不敢继续耽搁下去，这座荒山正好给他们提供了歇脚之处。</p><p>    冲进溶洞之后，杨开立刻将费之图放了下来，让他依靠在洞壁上，伸出手指搭上他的手腕，放出圣元，查探他的伤势。</p><p>    如今自己三人中，就属费之图伤势最为严重，气息紊乱至极，俨然已经到了油尽灯枯之际。</p><p>    片刻后，杨开的眉头皱了起来，脸色阴沉。</p><p>    “杨开，老费他……”钱通在一旁急的如热锅上的蚂蚁，根本顾不得处理自己的伤势，急切地望着杨开询问。</p><p>    “情况不太好。”杨开沉声回道，旋即抬眼看着费之图问道：“费城主，你动用的是什么秘术，居然有如此危害。”</p><p>    “呵呵……”费之图惨笑一声，脸色苍白如纸，缓缓摇头道：“不是秘术，老夫还没有修炼过这种逆天的秘术。”</p><p>    “不是秘术，难道是……”钱通闻言脸色一变。似乎是想起了什么。</p><p>    “不错，被擒的时候，老夫趁他们不注意，在舌尖下含了那颗爆元丹！”</p><p>    “爆元丹？”杨开也脸色一变。身为炼丹师，他自然听过这种灵丹的名字。这是一种后患极大的丹药，虽然服用下去之后，可以短暂地大幅度提升武者的实力，但一旦药效过去。就势必会对武者造成难以想象的伤害。</p><p>    它透支的是武者的生命力！</p><p>    这种灵丹很少会有人炼制，也很少会有服用，因为服用它，需要有置之死地而后生的勇气！</p><p>    难怪费之图即便被下达了禁制，也可以瞬间将其冲破，恢复实力，原来是提前在口中含了一颗这种丹药。</p><p>    杨开心头了然。</p><p>    说话间，那爆元丹的药效似乎已经完全消失，后遗症紧随而来。</p><p>    费之图的头发竟以肉眼可见的速度变得雪白，连带着他的皮肤都褶皱干巴起来。脸上出现了许多道深深的皱纹。</p><p>    岁月仿佛一瞬间从他身上流过了百年千年。</p><p>    费之图原本看起来只有四十多岁的样子，正当壮年，可是此刻，他却变成了一个耄耋老者，看起来苍老年迈，行将就木。</p><p>    甚至连他的修为境界，也逐渐地往下滑落，从返虚三层境到两层境，再到一层境，险些跌破了这个层次。</p><p>    “老费……”钱通痛心疾首。他与费之图几百年过命的交情，自然比谁都清楚那颗爆元丹是从何处得来的。</p><p>    两人年轻的时候，曾联手外出历练过，当时偶尔了一颗爆元丹。钱通嗤之以鼻，费之图却将其留下，没想到时隔了两三百年之久，费之图还是将它用上了。</p><p>    一时间，钱通又是心痛又是愧疚。</p><p>    若是当年，这爆元丹自己留下的话。那么今日会遭到药效反噬的，便是自己了，也用不着眼睁睁地看着老友生命流逝却无能为力。</p><p>    费之图原本就受创颇重，如今爆元丹的隐患发作，再加上蓝玉钵被毁时心神受到了冲击，他俨然已经活不了多久了。</p><p>    “老钱，何必摆出这幅死了爹娘的表情？”费之图咧嘴一笑，“我自己的情况，我自己清楚，这一次是你我不察，连累了杨开，不过总算没有铸成大错，我这条老命，交代的也算有些价值。老钱，你听着，战天盟和雷台宗这一次居然敢冒天下之大不韪，对付你我两人，他们背后可能有些依仗。”</p><p>    “依仗？你是说……”钱通眉头一皱。</p><p>    “这只是我自己的猜测，不过到底是不是，我也不敢肯定，你不要急着报仇，我影月殿不比他们，若真因为此事而与他们发生冲突，吃亏的总是我们。”</p><p>    “报仇的事，交给我就行了，费城主你且稍安勿躁。”杨开宽慰道。</p><p>    “呵呵，杨开你有心了，既如此，那老夫也不烦这个神了。”费之图轻轻颔首，旋即沉默下来。</p><p>    钱通在一旁眼圈通红，眼角隐有泪花闪烁。</p><p>    “两位一副生离死别的样子做什么？”杨开察言观色，不禁轻笑一声，“费城主虽然伤势严重，可未必就会陨落。”</p><p>    闻言，钱通眼前一亮。</p><p>    费之图也愕然地抬头望向杨开。</p><p>    诚如他刚才所说，自己的情况自己清楚，如果这一次只是单纯的受伤，倒也没什么大碍，大不了回去休养个几年，估计也能痊愈，但服用了爆元丹之后就不同了，自己的生命力被压榨，根本无法阻挡伤势的恶化，晚则三五天，快则几个时辰，自己必死无疑。</p><p>    “杨开，都这个时候了，你可不要跟老夫开玩笑，若是真有什么办法能把老费从鬼门关里拉回来，你赶紧放手施为，老夫感激你一辈子！”钱通急急道，犹如溺水之人抓住了一根救命稻草。</p><p>    费之图也一脸期翼地望向杨开。</p><p>    能活着，谁想死？可是，自己这情况，杨开真有办法挽救，还是在安慰自己？</p><p>    “小子自然不敢跟两位前辈开这种玩笑。”杨开正色颔首，手腕一翻，从空间戒里取出一个玉瓶来，解开瓶盖，一股香气瞬间弥漫开来。</p><p>    香气入鼻，费之图本来苍白的脸色竟忽然变得有些红润，连萎靡的精神也好了一些。</p><p>    “这是什么？”钱通也是识货之人，一眼便看出这玉瓶中装着的东西必定非同小可，可怎么也不知道这到底是什么玩意。</p><p>    观其色泽，洁白无瑕，仿佛牛乳一般。</p><p>    “三大神水想必两位前辈不会陌生的。”杨开微微一笑。</p><p>    “什么？三大神水？”钱通和费之图两人齐齐震惊。</p><p>    “不错，这瓶子中装的便是其中之一，生命琼浆！”杨开一边说着，一边手腕一抖，瓶子中立刻飞射出一滴洁白的生命琼浆，在他圣元的包裹下，飘向费之图。</p><p>    “居然是生命琼浆！”钱通欣喜若狂，如果这真是传闻中的三大神水之一，那老费未必就会死。</p><p>    他如今的状态，最大的原因便是生命力透支过度，所以才导致自己无法压制伤势，如果能将透支的生命补充回来的话，以他的境界修为，压制伤势还是没问题的。</p><p>    而生命琼浆号称三大神水之一，最大的作用便是补充气血之力，补充生命力。</p><p>    正可谓是对症下药。</p><p>    钱通激动的无以复加！</p><p>    “费城主请笑纳！”杨开沉声低喝。</p><p>    费之图脸皮激动的有些痉挛，闻言倒也没有丝毫迟疑，一张嘴，将那一滴指甲盖大小的生命琼浆吞入口中。</p><p>    入口即化，一股热流顺着口腔直通腹部，蓬勃的生机骤然在体内蔓延开来，让费之图不由地精神一震，顾不得说什么，闭目催动圣元，炼化药效。</p><p>    眼见费之图的气息以极快的速度变得平稳，俨然已经没有了性命之忧，钱通不禁有些老泪纵横，为老友死里逃生而感到振奋。</p><p>    “杨开，你这份礼太大了！”钱通擦了擦眼角，一脸感激地望着杨开。</p><p>    “长老严重，费前辈也是被我牵连的，更是为了替小子抵挡攻击才会服用爆元丹，小子感激还来不及，区区一滴生命琼浆又算得了什么。倒是钱长老你的伤势……”</p><p>    “老夫无大碍，体内的禁制我自己便可以化解，只不过需要打坐些日子罢了，至于这条手臂……呵呵，也没什么关系，老夫年纪虽大，却也身强体壮，它只是断了而已，总会好起来的。”</p><p>    “恩，既如此，长老也开始疗伤吧，我这里有些疗伤丹，长老服下会事半功倍。”杨开说着，从空间戒里取出几个瓶子，各从瓶子中倒出一粒丹药来递给钱通。</p><p>    钱通本还想推辞，毕竟身为影月殿长老，他身上怎会不带疗伤丹？可一见杨开取出来的那些，到嘴边的话又咽了下去，大大方方地接过，笑道：“你小子拿出来的果然是好东西，老夫就却之不恭了。”</p><p>    “应该的，小子替两位前辈护法，两位前辈专心疗伤即可！”</p><p>    “恩，你也处理下自己的伤势，别留下了什么隐患才好。”</p><p>    很快，三人在这溶洞内各自占据了一块地方，盘膝打坐起来。</p><p>    费之图的伤势最为严重，不过如今已经没有了生命之忧，到底能恢复多少就看他自己的本事了，钱通的伤势也不是大问题，杨开就更不用说了。</p><p>    身负金血，他的恢复能力本就比旁人要强上很多倍，而且他的肉身也坚固无比，所以即便当时被那些雷弧击中，其实并没有受到多大伤害，如今也只需要略微恢复一下即可。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>