<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百一十二章 闯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百一十二章 闯</span></h2><p>?    战舰立威，战天城内的武者纷涌如潮，朝外奔走。</p><p>    这么大的事，战天盟自然已经有所了解。</p><p>    此刻，内城中，某一宫殿内，曲铮听闻了手下之人的汇报后，猛地一拍桌子，厉喝道：“欺人太甚！依仗一艘战舰居然就不把我战天盟放在眼中了，我倒要看看那小子怎么将我战天城夷为平地。”</p><p>    这般说着，便急急朝外走去，似乎是要去迎敌。</p><p>    曲长风惨死在杨开手上，这些天曲铮每每夜不能寐，如今得知仇人居然打到了家门口，当然着急替儿子报仇雪恨。</p><p>    莫笑生在一旁眉头微皱，但也没有阻拦，毕竟如今是战天盟受辱，若不出击迎敌，只会更让世人小看战天盟。</p><p>    可还不等曲铮和莫笑生走出这宫殿，外面慌慌张张便跑来一个弟子，未到近前，立刻半跪在地，惊声汇报道：“盟主，大长老，大事不好了。”</p><p>    “什么事如此大惊小怪，是不是那凌霄宗又做了什么？”曲铮厉喝一声。</p><p>    “盟主英明，二长老他陨落了！”</p><p>    “什么？”曲铮和莫笑生大吃一惊，从刚才接到消息说是凌霄宗开着战舰来攻城到现在，前后不到十息的功夫，二长老卢疯居然就陨落了？</p><p>    这速度未免也太快了点吧。</p><p>    卢疯能身居战天盟二长老，其实力是有目共睹的，莫笑生若不是修炼了空间之力这种偏门的力量，只怕也不是他的对手。</p><p>    才这么点时间，卢疯居然已经陨落，对方到底是用什么阴谋诡计？</p><p>    “二长老如何陨落的？细细报来！”莫笑生也不敢怠慢，连忙喝问。</p><p>    那弟子自然不敢有什么隐瞒，将自己所知一一道出。</p><p>    听完之后，曲铮和莫笑生对视一眼，都看到了彼此眼中的惊恐之意。</p><p>    只是战舰的一击，卢疯和十几个战天盟精锐便尸骨无存，那攻击到底该有多么恐怖？虚王级战舰。就真的强悍如斯？</p><p>    这个消息，彻底颠覆了曲铮和莫笑生对战舰的认知和理解。</p><p>    他们一直觉得，战舰这东西，体积太大。行动不便，周转不灵，又脆弱无比，除了只能用来运输物资，到幽暗星附近的陨石海中开采矿物。便没什么大用了。</p><p>    不但如此，造价也及其不菲，一个不小心，战舰便会被毁。</p><p>    所以战天盟即便是身为幽暗星两大巨头之一，拥有的战舰数量也不超过五艘，历年来，这五艘战舰也只是来往星外陨石海和死星之间，开采矿物，从来没有被运用到战斗之中。</p><p>    可是今日，凌霄宗的战舰却开赴到了战天城。并且立威显著。</p><p>    虚级下品战舰，与虚王级战舰的差距如此大么？</p><p>    连卢疯都抵挡不住那样的一击，自己两人必然也不行。</p><p>    “盟主，若真如这弟子所说，我们恐怕不能外出迎敌，只能拒守内城了！”莫笑生忧心忡忡，眉头皱成一团。</p><p>    “大长老的意思我何尝不懂，但是如今若是我们不迎头痛击，只怕会让全幽暗星的人看了笑话，以为我战天盟的人胆小如鼠。无庸无能！”曲铮一脸的厉色。</p><p>    “不可啊盟主，外人如何说，咱们暂且不管。凌霄宗人单力孤，敢如此气势汹汹杀到战天城。依仗的无非只是一艘战舰罢了，一旦这艘战舰被毁，他们也只是拔了牙的老虎，不足为惧。但想要摧毁那战舰，单靠人力恐怕有所不及，只有依靠阵法！”</p><p>    “大长老是说……”曲铮凝视望着他。</p><p>    “不错。”莫笑生冷笑一声。“我战天盟在此城屹立了几千上万年，也不是随便哪个能够轻辱的，凌霄宗既然想来攻打，我们以逸待劳便是。自古以来，成王败寇，这一战只要我们赢了，还怕不能扬我圣盟威名么？”</p><p>    曲铮深深地吸口气，压下心头的愤怒，好半晌才平静道：“大长老所言不错，既如此，传令下去，开启万寒封灵大阵，老夫倒要看看，是那小子的战舰厉害，还是本盟的大阵了得！”</p><p>    ……</p><p>    战舰内，杨开等人静待了一刻钟时间。</p><p>    一刻钟后，整个战天城外城已经空无一人，上千万武者全数撤离，原本熙熙攘攘的街道和店铺，此刻清冷至极，连那原本琳琅满目的货物也被全部带走。</p><p>    如今的外城，说是空城也不为过。</p><p>    这些武者倒也没走的太远，虽说战舰一击便让卢疯陨落，已经让众人觉得凌霄宗能够对战天盟造成威胁，但胜负到底如何还没人看的清楚。</p><p>    这一战，若是凌霄宗赢了，以凌霄宗的行事风格，大概不会牵连无辜。</p><p>    若是战天盟胜了，他们也还得返回继续经营。</p><p>    所以无论如何，他们都不会有事。</p><p>    更何况，这种大战想必精彩至极，没有人不爱看热闹，当然要留下来看到最后。</p><p>    一时间，战天城外十里地，地下天空，被数不尽的武者包围了里三层外三层，所有人的目光都在盯着战舰和内城。</p><p>    不少人以为战天盟受此侮辱，定会按捺不住，倾巢尽出迎敌，但让他们失望的是，直到战舰徐徐往内城中开赴，也不见战天盟有什么动静。</p><p>    一时间，嘘声如潮！</p><p>    战天盟强大的这些年，行事嚣张跋扈，在此城经营商铺的武者们被盘剥无数，对战天盟当然没什么好印象，此刻眼见战天盟居然胆小龟缩，当然忍不住要嘲讽几声。</p><p>    有亲近战天盟的武者当即出口反驳，两方很快吵的不可开交，继而引发大战。</p><p>    战斗初始也不过是小规模的战斗而已，但随着时间的推移，越来越多的武者被卷入其中，有仇报仇，有怨报怨。</p><p>    凌霄宗和战天盟的争斗尚未开始，而被赶出外城的武者们已经打做一团，不时地有人惨叫陨落，鲜血横流。</p><p>    至少有上百万武者被卷入了这场纷争，死伤不计其数。</p><p>    而此时此刻，战舰已经开赴到了内城外。</p><p>    这一路过来，平稳至极，杨开也没去攻击战天城的外城，毕竟拿那些建筑出气没什么意义。</p><p>    “宗主，他们似乎开启了阵法！”叶惜筠神念悠忽，查探一番，开口汇报道。</p><p>    “看到了。”杨开咧嘴一笑，“听闻战天城内城有一个万寒封灵大阵，威力无穷，大概就是这个了。”</p><p>    “现在该如何做，还请宗主示下！”</p><p>    “无妨，闯阵！”杨开冷哼一声。</p><p>    战舰只是略微一顿，便直直地冲进了内城。</p><p>    内城内，一片云雾缭绕，但如果仔细观察的话，就可以看出，这些看似云雾的东西其实不过是及其阴冷的寒气。</p><p>    万寒封灵大阵，以内城的凝玉冰泉为阵眼，而凝玉冰泉不止一处，总共有三口泉眼，这三口泉眼经由上千年的积累，积攒了大量的阴寒之气，这种寒气，便是返虚镜落入其中，一时不查也会被冻成冰雕。</p><p>    此刻，三口泉眼的阴寒气息正在疯狂释放，笼罩了整个内城，将这偌大的内城遮蔽的如雾里看花，虚虚实实。连战舰深入其中，也很快不见踪影。</p><p>    “不好办啊，这阴寒之气竟能冰封神识，万寒封灵大阵，名不虚传！”钱通眉头紧皱着，刚才他想查探下四周情况，可一放出神念，便不禁打了个激灵，若不是撤的快，只怕那一缕神识都要被冻住。</p><p>    身在战舰之内，没有神念的查探，所有人都等于成了瞎子。</p><p>    不过阳炎炼制的战舰，怎会没有弥补之法。</p><p>    此刻，在舰仓内，便有一监视法阵正在运转，一个凌霄宗弟子时刻关注法阵上的反应，随时汇报。</p><p>    很快，那监视法阵上便有了反应。</p><p>    “宗主，有一队二十多人，正从左侧接近，大概在十里之外。”</p><p>    “十息之后，冲那边发三击晶炮！”杨开咧嘴一笑。</p><p>    钱通等人吸了吸鼻子，暗地里为那些企图偷袭之人默哀。</p><p>    十息之后，三道洁白光柱，朝左侧激射而去，悄无声息地，监视法阵上发现的敌人全部消失不见。</p><p>    “不自量力。”叶惜筠缓缓摇头，幽暗星上的武者，实在是太低估了虚王级战舰的恐怖之处，便是她，若不是深知这艘战舰的奥妙，恐怕也会轻视。</p><p>    毕竟幽暗星上，从来没有人把战舰运用到战斗之中。</p><p>    “宗主，又有人过来了。”那弟子再一次汇报。</p><p>    “恩，一样处理就是了。”杨开淡淡吩咐。</p><p>    他也从来没遇到过这么轻松的战斗，依靠战舰之威，他甚至无需亲自动手，便能灭杀敌人于无形之中。</p><p>    这种感觉很微妙，让他有些享受。</p><p>    战天盟前后派出了三波人，但这些人没有哪一个能接近战舰一里之地，全都是在半途中被灭杀殆尽。</p><p>    三波人马，总共六七十人，不乏返虚镜的存在，竟就这么稀里糊涂地死了，曲铮得知之后，几欲吐血。</p><p>    察觉到根本没法用这种手段偷袭之后，战天盟也不愿做这无用之功，让弟子们白白牺牲了。</p><p>    “宗主，他们好像没动静了。”叶惜筠皱了皱眉头。</p><p>    “他们不动，我们动就是了，给我把这个内城轰烂，最好能破掉万寒封灵大阵的阵眼。”杨开冷笑一声。</p><p>    只要破掉阵眼，战天盟就是砧板上的鱼肉。</p><p>    片刻后，战舰的舰身便轻轻嗡鸣起来，一道又一道洁白光柱，携毁天灭地之势，漫无目的地朝四面八方轰射。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>