<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百一十六章 有前途</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百一十六章 有前途</span></h2><p>?    强敌！曲铮心中暗暗思量，听闻这只古怪的生灵能够硬接返虚三层境的全力一击，也不知道是真是假。</p><p>    念头没转完，杨开又一抬手，龙骨剑滴翠出现在手心上，圣元往内灌入，那碧绿巨龙立刻摇头摆尾地出现了，盘踞在他的背后，直着上半身，瞪着两只比铜锣还大的眼睛，冲众人虎视眈眈。</p><p>    龙威覆盖全场，让人心悸不安。</p><p>    嗤嗤嗤，金血丝弹跳着，散发出来的金光耀眼至极。</p><p>    嘹亮的鸟鸣声传出，器灵火鸟双翅展开，让密室中的温度陡然提升了一个档次。</p><p>    杨开严阵以待！</p><p>    虽然面前这些人都已是受惊之鸟，但杨开也没有丝毫小瞧他们的意思，以寡敌众，杨开不敢大意，更何况曲铮还完好无损。</p><p>    杨开没与曲铮交手过，只是在落帝山中，曾见他大展神威。</p><p>    那大日如愿印，让他印象深刻。</p><p>    所以一出手，杨开便将自己能动用的手段，使出了八成。</p><p>    “曲盟主，当日为难小子之时，你可曾想过自己会有今日？”杨开冷冷地望着曲铮，“你我两家本无太大恩怨，曲盟主却苦苦相逼，当日之仇，小子今日来报，恩，我会送你去与曲长风相见的，好歹你们父子一场，我想曲长风现在应该很孤单！”</p><p>    “小子放肆！”曲铮神色骤然狰狞起来，宛若发狂的猛兽。</p><p>    曲长风之死，是他心中最大的伤痛！自己的孩子自己清楚，曲长风虽然纨绔跋扈了些，但资质却是一等一的，假以时日，必定能成大器。</p><p>    可不想，在落帝山中被杨开直接杀了。</p><p>    而此刻，这个杀人凶手竟还在自己面前夸夸其谈，曲铮脾气再好也无法容忍，更何况。他本就性子火爆。</p><p>    “好好好，小子欺人太甚，老夫今日不杀你，誓不为人！”曲铮怒喝起来。</p><p>    莫笑生大感不妙。高手之争，本就凶险万分，如今三言两语间，盟主已经被挑拨出了火气，哪还能全力战斗？可如今这局面。他也根本没法阻止，只能强忍着伤口处的剧痛，厉喝道：“杨开，你未免也太不把我战天盟放在眼中了，孤身一人就敢闯入此地，今日此地便是你的葬身之处，诸位，一起动手，今日不是他死便是我们亡！”</p><p>    一语出，剩下的众人纷纷祭出了秘宝。一时间，密室中光芒大方，能量跌宕。</p><p>    梁永的动作最是迅速，一柄长剑模样的秘宝悠一祭出，便疯狂地往内灌入圣元，一脸凶狠地望着杨开，低吼道：“小子受死！”</p><p>    话音落，那长剑便化为一道青色光芒，直朝杨开激射而来。</p><p>    与此同时，其他人也纷纷施展出秘宝的威能。朝杨开轰去。</p><p>    杨开神情淡漠，并没有躲避的意思，只是冷冷地观望，似乎一点也没察觉到危险降临。</p><p>    砰砰砰……</p><p>    石傀单手擂击着自己坚硬的胸膛。发出沉闷的声响，如发狂的猩猩般露出了嘴边獠牙，在锤击之中，小巧的身影急骤变大，一瞬间便成了一个十几丈高的石巨人，威风凛凛地挡在杨开面前。</p><p>    下一刻。各种秘宝威能加身，石傀的身上绽放出耀眼的火光，清脆的声响不绝于耳，可是它却纹丝不动，不但没有退却之意，甚至连一点伤势都不曾出现，只不过在种种大力的作用下，身子往后退了一步而已。</p><p>    石傀的天赋神通是吞噬矿物，不但可以炼化出矿物精华，还可以吸收这些精华为己用，强化自身。</p><p>    这么多年下来，石傀吞噬的矿物不计其数，多是珍稀无比，品质高档的矿物，不但为阳炎炼器提供了大量的便利，自身也得到了极大的滋补成长。</p><p>    这些攻击虽然骇人至极，但轰击在石傀身上，却是没多大用处。</p><p>    石傀身体之坚硬，丝毫不逊于虚王级防御秘宝。</p><p>    而在那清脆的撞击声中，忽然传出一声曲铮的闷哼和发狂的怒喝。</p><p>    所有人都皱起眉头，不知道曲铮到底怎么了。</p><p>    就连杨开也一头雾水。</p><p>    种种秘宝威能散尽，光芒消失，杨开的目光越过石傀的阻碍朝曲铮望去，不禁轻咦了一声，表情古怪起来。</p><p>    他发现曲铮的胸前，居然出现了半截剑尖，似乎被什么人给从背后捅穿了，鲜血直流，身形踉跄，脸色也苍白无比。</p><p>    那长剑一看就品质不凡，绝对是虚级中品以上的秘宝，剑身上游走着青色的幽光，不断地从长剑内迸发出恐怖的威能，持续地破坏曲铮的身体，让他愈发地雪上加霜。</p><p>    而在曲铮身侧不远处，梁永目光复杂地望着他，似乎有些愧疚的样子。</p><p>    “梁永，你胆敢如此做？”莫笑生不敢置信地望着梁永，悲恸厉喝。</p><p>    曲铮也一脸阴鸷地望着梁永，神情暴怒，咳了一声，咬牙问道：“他何时收买你的？是在落帝山中？”</p><p>    梁永脸皮抽了抽，瞥了杨开一眼，涩声道：“杨宗主没有收买过梁某，只是……识时务者为俊杰这个道理梁某还是知道的，盟主和大长老倒施逆行，为本盟带来了灭顶之灾，梁某身为圣盟三长老，不能坐视不管！”</p><p>    “卖辱求荣还能说的如此冠冕堂皇，梁永，本座以前可不知道你是这样的人。”曲铮怒极反笑。</p><p>    他怎么也想不到，在这关键时刻，居然会被自己的三长老给偷袭，要不是梁永的秘宝长剑还插在自己身上，他恐怕还不敢相信。</p><p>    “以前不知道没关系，盟主今日应该看明白了。”梁永脸上一阵青一阵红，似乎也感觉不好意思，但事到如今，想要活命，唯有这样做。</p><p>    别人不知道杨开有多了得，他却清楚。</p><p>    别看自己这边人多势众，但真要是打起来，绝对不轻松，就算能够击败杨开，也没法将他击杀。</p><p>    杨开展现出来的底蕴已经足够骇人听闻，还有那些没展现出来的底牌呢？上一次自己透露机密，才得以侥幸活命，梁永可不想再来第二次。</p><p>    “有前途！”杨开忽然咧嘴一笑，事情发展到这地步，他也不曾料到，不过这倒是他喜闻乐见的，他虽有把握将这些人全部击杀，但肯定要经历苦战，到时候恐怕要底牌尽出，如今有人内讧，这个难题就迎刃而解了。</p><p>    “杨宗主谬赞了。”梁永微笑抱拳，一脸谄媚，旋即望着其他人朗喝道：“良禽择木而栖，这话想必不用梁某教导诸位吧，如今该怎么做，诸位应该清楚！”</p><p>    战天盟诸人面色难看，你望望我，我望望你，一时间陷入了两难的抉择。</p><p>    不过没人不爱惜自己的性命，最终众人还是将目光投向曲铮和莫笑生，圣元暗暗催动。</p><p>    “好好好！”曲铮大笑起来，“没想到我战天盟养的都是一些白养狼，曲某果然瞎了双眼，未曾看清你们的真面目。”</p><p>    “盟主何必说这种话？”梁永缓缓摇头，“成王败寇而已。恩，大长老你要如何做？梁某一直很佩服大长老的为人，如果大长老愿意……”</p><p>    “你觉得老夫会与你们狼狈为奸？尔等宵小，莫要羞辱老夫。”莫笑生冷笑连连，不等梁永说完，便出口打断了他。</p><p>    “既如此，那就请大长老与盟主一并上路！”梁永神色一厉，把手一挥，下一刻，之前攻向杨开的秘宝和秘术，齐齐朝曲铮和莫笑生打了过去。</p><p>    没有什么悬念，半盏茶后，战斗平息。</p><p>    莫笑生失去一臂，虽无性命之忧，但对实力也有些影响的，而曲铮就更不用说了，被梁永这个返虚三层境从背后阴了一把，没有当场毙命已是实力雄厚。</p><p>    两人都是受创之身，如何能抵挡梁永等人的攻击？</p><p>    杨开甚至都没出手，战天盟盟主和大长老便已被众人击毙。</p><p>    他并没有放松警惕，碧绿巨龙依然盘踞在他身后，器灵火鸟也在空中飞翔，石傀照旧挡在前方。</p><p>    战斗悠一结束，梁永便冲某个武者打了个眼色，那武者心领神会，一言不发地扑向其中一个同伴，快刀斩乱麻般将这个返虚两层境的同伴击毙。</p><p>    杨开笑吟吟地望着，并没有阻止的意思。</p><p>    “禀告杨宗主，那位刘护法是盟主的亲信，与盟主关系甚是密切，虽然暂时臣服，但人心隔肚皮，谁也不知道他以后会不会伺机为盟主报仇，所以留不得。”梁永主动解释起来。</p><p>    “心狠手辣！”杨开微笑颔首，“我倒是小瞧梁长老了。”</p><p>    “杨宗主过奖。”梁永呵呵干笑。</p><p>    “那剩下的这些人呢？”</p><p>    “这几位应该没问题的。”</p><p>    “恩。”杨开大有深意地望着他，嘴角便泛着莫名的微笑，忽然开口道：“梁长老觉得本宗主不会兔死狗烹，鸟尽弓藏么？”</p><p>    梁永脸色微变，就连剩下的几人也一脸警惕起来。</p><p>    强挤出一丝笑容，梁永道：“杨宗主说笑了，我等已经证明了自己，还请杨宗主高抬贵手，留我等一命！”</p><p>    “留你们做什么？连曲铮和莫笑生你们都杀了，我留你们在身边难保哪一天不会被同样对待。”杨开冷冷地望着他，语气不善起来，似乎是受他心情影响，那一直盘踞在他身后的碧绿巨龙也微微直起了身子。</p><p>    龙威更盛！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>