<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百一十八章 雷风峡谷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百一十八章 雷风峡谷</span></h2><p>?    再一次犯二了……上一章的序列号应该是1517，并非1516，不过内容是对的，所以不影响阅读，诸位看官不要在意，就当小莫卖了个萌。</p><p>    *******</p><p>    自雷台宗创立以来，这个雷风峡谷便一直是它的地盘。</p><p>    曾经在雷台宗名声不显的时候，有不少宗门看中这块宝地，企图攻占，却无一得逞，全都成了雷台宗扬名的垫脚石。</p><p>    在这个过程中，雷台宗以滚雪球的速度壮大起来，最终一跃成为幽暗星两大巨头之一。</p><p>    雷风峡谷外围，常年包裹着毒瘴，外人根本难以靠近，是雷台宗的天然防御。弟子们出入，也都要需要事先服用特殊的解毒丹药，或者直接动用空间法阵。</p><p>    否则的话，即便是圣王境，也抵挡不住那毒瘴之威，轻则手脚无力，圣元运转不灵，重则中毒倒地，瞬间毙命。</p><p>    这也是为什么雷台宗能够坚守此地的最大原因。</p><p>    而除此天然屏障之外，传闻在雷风峡谷内，大小禁制阵法也遍布，数之不尽，任何胆敢闯入者，必定会死无全尸。</p><p>    杨开虽有战舰可以依仗，但也不敢掉以轻心，雷风峡谷与战天城不同，闯进去之后，要出来恐怕就难了。</p><p>    所以在战舰穿过那天然毒瘴包裹的范围之后，杨开便命人放缓了许多，一边查探四周情况，一边警惕前进。</p><p>    但让他感觉意外的是，这一路过去，竟没有触动任何禁制阵法，甚至连一个活人都没有看见。</p><p>    神念笼罩之下，方圆百里范围内的情况无所遁形！</p><p>    偌大的雷台宗，竟是空荡荡的，似乎所有人都已经提前撤离了。</p><p>    杨开眉头紧皱。</p><p>    叶惜筠也一脸匪夷所思，虽说前些日子自己等人势如破竹，攻占了战天城，毁掉了战天盟。彰显了凌霄宗的彪炳战力。但雷台宗好歹也是成名已久的大宗门，没道理这样不战而退啊。</p><p>    要放弃这占据了上万年的祖宗基业，该要有何等魄力？又该有何等威望，才能让整个宗门的弟子都听命于自己。</p><p>    方鹏。比曲铮似乎难缠一些。杨开心中思量着。</p><p>    “杨开，雷台宗居然提前撤走了，我们要如何做？”钱通一脸无语，本来以为这一次还会上演跟上次一样的场景，必定要经历一场苦战。却不想会出现这样的局面。</p><p>    “有意思！”杨开冷笑一声。</p><p>    一个宗门的根基，在于人而不是基业，只要保住弟子们不死，总会有卷土重来的机会，方鹏显然深谙这个道理。</p><p>    凌霄宗这一击猛拳，打在了棉花上，让人感到憋屈。</p><p>    “既然来了，就没有空手而回的道理，给我把雷风峡谷毁了。”杨开冷哼，“方鹏既然不要这万年基业。我们也没必要替他留着。”</p><p>    “够狠！”钱通嘴角一抽。</p><p>    命令传达下去，晶炮不断地激射出去，随着战舰的推移，将所过之处全部夷为平地。</p><p>    轰隆隆的剧烈声响，从开始便没有停歇过，而雷台宗诸多建筑，也尽在那晶炮之下化为齑粉。</p><p>    悠地，杨开神色一动，露出惊疑之色，神念朝某个方向探查过去。</p><p>    那边居然出现了不弱的能量波动。感觉不像是秘宝，倒像是大量圣晶堆积在一起的情形。</p><p>    是雷台宗撤走匆忙没带走，还是陷阱？</p><p>    不过谁也不嫌弃圣晶多，能产生如此强烈的能量波动。那圣晶恐怕也在上亿之数，这样的数目，对雷台宗来说也是一笔不菲的财富了。</p><p>    “那边有些东西，我过去看看。”杨开站了起来。</p><p>    “宗主，小心有诈。”叶惜筠黛眉一皱。</p><p>    “无妨。”杨开咧嘴一笑，“有诈是肯定的。只是我想知道方鹏到底在玩什么把戏，你们都留在战舰里面，我去去就来。”</p><p>    这般说着，杨开已窜出了战舰，身形一晃，便朝能量传来的位置奔去。</p><p>    不大片刻功夫，杨开便已来到了一栋宫殿前，神念查探下，内部情形一览无余。</p><p>    空荡荡的，只有一些桌椅，但是在这宫殿的下方，却有一间密室，而那密室内，却堆叠了数之不尽的上品圣晶。</p><p>    确实有上亿之数。</p><p>    这么庞大的财富他当然不愿放过，艺高人胆大，倒也没有退缩，直直地走进宫殿内，摸索片刻，在那宫殿的一个拐角处，找到一个暗门，径直往下。</p><p>    片刻后，杨开便已来到了那密室中，放眼望去，不由地眼前一亮，确定四周没什么可疑之处后，挥手间，便将那些圣晶往空间戒里装去。</p><p>    而与此同时，在雷台宗总舵下方约莫万丈之地，另有一间密室。</p><p>    此刻，这密室中端坐着五个耄耋老者，这五人每一个都发须皆白，看起来苍老到了极点，似乎经历过无尽风霜的摧残，体内生机所剩不多。</p><p>    但他们这五人，每一个都是返虚三层境的强者！</p><p>    五人分处在五角之地，在中间处，更有一个提前布置好的阵法，那阵法玄妙非常，似乎有及其危险的气息传出。</p><p>    他们声息全无，一身圣元也是隐蔽无形，端坐在那里，仿佛是五具尸体。</p><p>    但当杨开走进那密室的一瞬间，五人似乎有所感知般，全都睁开了眼睛。</p><p>    “人来了！”其中一个黄脸老者喃喃一声。</p><p>    “确实来了，胆子挺大。”另一个面容苍老的老妪微微颔首。</p><p>    “既然来了，那就动手吧！”第三人淡淡道，“战天盟无力抵挡那虚王级战舰，我雷台宗应该也抵挡不住，不过想要这万年基业，就不知道他有没有命拿了。”</p><p>    “呵呵，有玄阴十方大阵，想必他就算有命拿，也没命享用了。”</p><p>    “闲话不要多说了，诸位师弟师妹，这几百年来与你们相遇相知，是老夫的荣幸，如今也到了我们该分别的时候了，希望诸位一路走好！”第一个开口说话的黄脸老者再次开口道。</p><p>    他似乎很有威信，一语出，其他人也都表情肃穆了下来。</p><p>    那老妪望着他，脸上浮现出一抹微笑：“师兄也是。”</p><p>    黄脸老者面上闪过一丝缅怀，不过很快，神色便坚毅下来，口中轻喝一声：“开阵！”</p><p>    话音落，他疯狂地催动自身圣元，往面前的五角大阵中灌入。</p><p>    其他四人同样如此。</p><p>    那五角大阵骤然爆发出耀眼的光芒，随着光芒的增强，大阵的纹路犹如变活了一般，开始旋转起来，越转越快。</p><p>    而随着大阵的运转，五人的面色一瞬间变得苍白无比，原本就残存不多的生机更在飞速流逝。</p><p>    这大阵似乎不但能吸收他们的圣元，连生机都一并吸收了。</p><p>    闷喝声传出，五人拼尽全力。</p><p>    悠地，大阵颤了一下，那飞速旋转的阵图竟脱离了原地，直直地朝上方窜去，眨眼间没入泥土中消失不见。</p><p>    见到此景，五人全都露出了微笑，却也瘫软在了地上，一个个都瘦成了皮包骨，俨然不久于人世。</p><p>    同一时间，那堆满了圣晶的密室中，杨开的动作悠地一顿，眉头皱起。</p><p>    他在这一瞬间心生不安。</p><p>    念头还没转过来，忽然从脚下传来一股强烈的能量波动，旋即一个巨大的阵图从下方飞射出来，直接覆盖了整间密室，那一条条阵法纹路，仿佛化成了最坚固的铁条，将这密室变成了一个囚笼。</p><p>    狂暴的能量波动从四周传出，耀眼的光芒从无数圣晶下方激射出来，另人心悸不安的感觉席卷。</p><p>    杨开似乎有所察觉，猛地一挥手，拂走了无数圣晶，露出被掩盖在圣晶下方的一块足有半人高的通红晶石，此刻，这通红晶石中正散发出耀眼的红光，那狂暴的能量波动也正是从它内部传递出来的。</p><p>    “玄暴晶！”杨开眼角狂跳，了然低喝：“原来如此！”</p><p>    雷台宗花费上亿圣晶，布置出这样一间密室，让人即便明白其中有诈，也不得不跳进来。</p><p>    毕竟是人都有贪欲！</p><p>    可一旦进入此地，那便中了雷台宗的奸计了。</p><p>    之前的阵图没什么杀伤，只是束缚的作用而已，将自己困在这里，而真正的杀招，则是隐藏在圣晶下方的这些玄暴晶！</p><p>    这种东西也算是珍稀之物了，内部的能量及其不稳定，稍有触动便会爆发开来，一般情况下没什么大用，也因为稀少，所以武者们很少用到它。</p><p>    难为雷台宗，也不知道从什么地方寻觅到这么大一块，而且还不止这一块，在那些圣晶的掩盖下，最起码有四五处位置都流露出了红光。</p><p>    这样的能量暴动，就算是虚王境强者亲临此地，也不一定消受的起，更何况杨开。</p><p>    雷台宗果然看得起自己！</p><p>    念头转换间，红光愈发猛烈，下一刻，狂暴的爆裂声传出，让天地都为之颤抖，整间密室在一瞬间荡然无存。</p><p>    通天的红色光柱，自地下喷射而出，直冲云霄，雷台宗总舵，也在猛烈的爆动中化为废墟。</p><p>    冲击的余波朝四周席卷，所过之处，飞沙走石，日月无光。</p><p>    几十里外的战舰内，所有人都目瞪口呆，眼珠子颤抖。</p><p>    即便是叶惜筠，也花容失色，好在她的心性还算坚韧，眼瞅着那恐怖的余波朝战舰袭来，连忙娇喝道：“防护全开！”</p><p>    很快，战舰外多了一层薄膜般的护罩。</p><p>    狂风大作，爆裂的余波将战舰吞没，巨大的力道将它卷的转动起来，狠狠地撞向峡谷旁的山壁。</p><p>    战舰内，每个人都立足不稳，一脸的惊骇欲绝，纷纷催动圣元护体，祭出秘宝守护。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>