<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百二十二章 震撼连连</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百二十二章 震撼连连</span></h2><p>?    大厅内，杨开表情从容，杨修竹等三人神色振奋！</p><p>    自几万年前，太玄宗遗脉不得已迁出流炎沙地，每一代的人都梦想着有朝一日能够重返祖地，可是那流炎沙地的天然屏障却让他们望而生畏，无能为力。</p><p>    如今，杨开的这个提议正是挠到了杨修竹等人的痒处。</p><p>    换做其他势力的人，或许对这样的提议不会太感兴趣，祖辈的基业是祖辈的，几万年时间过去了，宗门发展良好，连名字都更改了，何必再返回祖地？</p><p>    但对星帝山中的人来说，情况却有些不同。</p><p>    因为他们的理念，因为他们的信仰，皆是以大帝为尊！</p><p>    太玄宗，那可是大帝当年一手扶持起来的宗门，是大帝当年待过的地方，后来创建的星帝山与太玄宗根本没有可比性。</p><p>    那片祖地，代表的不但是对祖辈们的尊敬，还有对大帝的膜拜。</p><p>    没有哪个星帝山武者不想重返祖地，去瞻仰大帝故居！</p><p>    杨开的提议正中杨修竹等人下怀，可以说，这样的提议比第一条还具有吸引力。</p><p>    第一条只针对他们三人而已，可这一条却是针对了所有人。</p><p>    三人对视一眼，都看出了彼此眼中的意动之色。</p><p>    “恩，如今叶前辈也是我凌霄宗大长老，诸位既是太玄宗遗脉，那么进入那里，居住在那里是完全没问题的。”杨开趁热打铁。</p><p>    “你就不怕客强压主，引狼入室？”杨修竹目光熠熠地望着杨开，尖锐问道。</p><p>    “前辈说笑，且不说有大长老在那里，你们不会这么做，单是几位前辈的人品，小子也信的过。你们都不是追逐名利之人，我没什么好担心的。”</p><p>    “小子够爽快！”杨修竹低喝一声，“好，老夫等人答应你的条件。就助你成事！不过咱们事先说好，若是我星帝山同门真的前往祖地，还请杨宗主单独划分一块区域出来，供我等居住活动。我们并不会加入凌霄宗。这一点还请杨宗主明白。”</p><p>    “不加入么？”杨开嘴角一抽，暗骂老家伙奸似鬼，他这么极力拉拢，把人家祖地拿出来说事，就是打着将星帝山众多强者合并进凌霄宗的主意。却不想被对方一眼就看穿了，而且还提前说了要求。</p><p>    这让他心里很是不痛快。</p><p>    一山不容二虎，杨开虽不担心他们真对凌霄宗不利，但星帝山内那么多返虚镜强者不能收为己用，也不是杨开希望看到的。</p><p>    若真那样的话，难保时间久了彼此间不会发生什么摩擦和矛盾。</p><p>    一念至此，杨开露出及其惋惜的神色：“好吧，前辈既然这么说，小子自然没有不应允的道理，只是……可惜了啊！”</p><p>    “可惜什么？”杨修竹明知杨开可能在玩什么欲擒故纵的把戏。可还是被吊起了胃口，一脸狐疑地望着他。</p><p>    “没什么。”杨开呵呵一笑，“我只是想，若是你们能加入凌霄宗的话，假以时日，未必就没有机会见到大帝尊容，但如果只是单独划分出一块区域给你们的话，这就……”</p><p>    “什么？”杨修竹悚然动容，林玉娆和楚寒衣也眸露精光。</p><p>    “杨宗主，你这话是何意？”林玉娆娇躯微倾。</p><p>    “大长老没跟你们说过么？”杨开扭头望向叶惜筠。故弄玄虚。</p><p>    叶惜筠缓缓摇头，明白杨开的打算，倒也没去拆他的台，只是莞尔一笑道：“事关重大。本宫没敢说。”</p><p>    “恩，也是，这种事确实不能随便说，知道的人自然越少越好。”杨开微微颔首。</p><p>    “杨宗主，你刚才那话……到底是什么意思？”杨修竹急切询问，一脸焦急之色。“怎么听你话中之意，似乎是说大帝如今……便在凌霄宗中？”</p><p>    这话说出来，连他自己都吓了一跳，赶紧摇头，一副不可置信的模样。</p><p>    “前辈说的没错，大帝如今确实就在凌霄宗中！”杨开咧嘴微笑。</p><p>    “怎么可能？”杨修竹等人豁然起身，身躯颤抖起来，一副白日见鬼的表情。</p><p>    “小子没必要欺骗三位，不信的话，你们可以问问大长老。”杨开示意道。</p><p>    三人将目光投向叶惜筠，后者轻轻点头。</p><p>    杨修竹呆住了，这个消息之震撼，犹如一柄万斤大锤，狠狠地锤在他的脑门上，让他一阵头晕眼花，久久无法回神。</p><p>    大帝毕竟是存在于种种传说中的强大人物，虽然杨修竹等人也一直坚信大帝还活着，只不过在某处隐秘之地沉睡罢了，但这毕竟只是一种信念。</p><p>    当信念变成现实的时候，即便再深信不疑者，也有怀疑的时候，那是一种唯恐自己的希望变成失望的患得患失。</p><p>    “可有凭证？”林玉娆娇喝起来，“可有什么凭证证明此事？即便有大长老作保，我们也不敢轻易相信，还请杨宗主拿出凭证来。”</p><p>    杨修竹和楚寒衣也回过神，在一旁直点头。</p><p>    “你们要什么凭证？”杨开失笑起来。</p><p>    “随便什么都可以，只要能证明此事，若真是如此……老夫等人答应加入凌霄宗又有何不可？”杨修竹神色狰狞地爆喝，一副杨开不拿出凭证便不与他善罢甘休的模样。</p><p>    大帝都在凌霄宗，他们加入难道还算委屈？</p><p>    若真是如此，别说杨开不拉拢他们，便是求爷爷告奶奶，他们也要加入！</p><p>    “且不说我到底有没有凭证，就算有，我拿出来，你们又能认得？”杨开鄙夷一笑。</p><p>    “能不能认得，老夫等人自有判断，但若是杨宗主只是信口雌黄，老夫必不能饶恕！”</p><p>    杨开表情一呆，他也没想到事情发展成这样，这一时半会的，叫他拿出凭证来，他也有些无能为力了。</p><p>    悠地，他脑海中灵光一闪，大笑一声：“既如此，那诸位可看好了。”</p><p>    话音落，手心处忽然出现一个东西，高高举起。</p><p>    帝威之力，跌宕开来。</p><p>    众人表情齐齐一变，瞩目望去。</p><p>    片刻后，杨修竹失声惊呼：“星帝令！竟是星帝令！”</p><p>    星帝令他不是没见过，星帝山以前便有两块星帝令，一块做为大帝象征，被供奉在凌绝峰上，接受星帝山诸人膜拜。</p><p>    而另一块则作为星帝山掌舵人的身份象征，为门主所持有。</p><p>    可是如今，星帝山只剩下一块了，那第二块被叶惜筠当年带走，辗转之下，也落入了杨开手中。</p><p>    杨修竹多次前往凌绝峰膜拜大帝，对星帝令自然不会陌生。</p><p>    可他见过的星帝令，都是已经释放威能的存在。</p><p>    但杨开手上这一块，却是完好无损的，也就是说，内部还封印着大帝的一种神通，那是传说中足以轻易击毙虚王境强者的神通！</p><p>    杨修竹三人眼珠子剧烈颤抖。</p><p>    就连叶惜筠也神色凝重。</p><p>    钱通和费之图两人在一旁看的眼睛都直了。</p><p>    谁也没想到杨开居然还有这等逆天之物！</p><p>    有此令牌，他可以轻易地剿灭整个星帝山，甚至一统幽暗星都没有问题。</p><p>    震惊之余，杨修竹等人神色变得惶恐万分，心中暗怕若是把杨开逼急了，他真要动用了此物来对付星帝山，只怕山中两百同门无一能够存活。</p><p>    “这块星帝令是大帝亲手交给我，信不信在你们，是你们非要看凭证，我才会拿出来。对了，除了这个东西之外，还有一桩大帝告诉我的秘辛，不知道能不能证明我之前的话。”</p><p>    “杨宗主请说！”杨修竹再也不敢小觑杨开分毫，连神态都放的恭敬许多。</p><p>    “大帝说，如今的流炎沙地，只不过是帝宝三炎火环所化！诸位都是上了年纪的人，大概年轻的人也有人曾经去过流炎沙地，知道那里面有三层热炎区，恩，那三层热炎区就是帝宝的三道火环。至于前些日子消失了一层，是大帝动手收起来的缘故。”</p><p>    众人的嘴巴张的老大。</p><p>    这等耸人听闻的秘辛，他们何曾听闻过？</p><p>    甚至连叶惜筠，也不知道流炎沙地居然是帝宝所化，不禁有些美眸中泛起了异彩。</p><p>    但三炎火环，宗门典籍确实有记载，传闻那是大帝最为依仗的一件秘宝。</p><p>    以大帝神通，一件秘宝化作幽暗星几万年来的禁地，倒也不是无法想象的。</p><p>    “杨宗主说……那消失的第一层热炎区，是大帝亲自收取了一道火环的缘故？”杨修竹颤声询问。</p><p>    “不错，本宗主亲眼所见。”杨开点头。</p><p>    一阵倒吸凉气的声音传出。</p><p>    热炎区到底有多么恐怖，在场诸人都明白，在流炎沙地未开启的时候，任何敢深入其中的人，必定死无全尸，即便是返虚三层境也不行。</p><p>    之前热炎区消失了一层，在整个幽暗星闹的沸沸扬扬，谁也不知道到底发生了什么事，让流炎沙地出现这样的变故。紧接着，凌霄宗就入主其中。</p><p>    如今，在杨开这里，他们得到的答案。</p><p>    想不相信都难！</p><p>    放眼星域，除了大帝，谁还有这份本事？</p><p>    一时间，杨修竹等人对杨开的话，已然信了八成，剩下的两成怀疑，也是自身的谨慎小心。</p><p>    “敢问……杨宗主与大帝的关系是……”林玉娆眸露异彩，小心翼翼地询问。</p><p>    “我要说是红颜知己，你们信不信？”杨开嘿嘿一笑。</p><p>    “呵呵……”杨修竹脸皮抽搐起来，干笑连连。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>