<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百二十四章 你没必要知晓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百二十四章 你没必要知晓</span></h2><p>?    任何一个势力都不会出现这种人数比例悬殊的情况，低端武者虽然实力不强，但却是每个宗门未来的希望，所以无论是战天盟雷台宗，还是影月殿琉璃门，从来都是底层武者数量庞大，高层稀少。</p><p>    但在星帝山这里，情况却反了过来。</p><p>    究其原因，还是因为收人的严格。</p><p>    拜入星帝山的门槛之高，让人难以想象，必须是最优秀的资质，而且年纪上也有限制，大多数人都是十岁以下便被带到了星帝山，这种年纪，最适合灌输一些思想，所以星帝山的人，才会以大帝为尊。</p><p>    因为他们在成长的过程中，被老一辈人教导出了这种观念。</p><p>    可一旦加入星帝山，便会享有最良好的修炼环境，最充沛的修炼物资。</p><p>    星帝山会倾尽整个宗门的资源，为弟子的修炼铺平道路。</p><p>    务必让其在四十岁之前，突破到返虚镜！</p><p>    一旦无法做到，便会被废去修为，逐出星帝山。</p><p>    规则残酷，效果显著。</p><p>    如此一来，进入到星帝山的武者修炼速度奇快无比，所以才会涌现出那么多的返虚镜。</p><p>    如曲长风，方天仲，魏古昌这些名闻幽暗星的后起之秀，哪一个不是在这个年纪左右突破的，就连杨开也是。</p><p>    只不过武者实力高深之后，容颜衰老会变得缓慢至极，所以大家看起来才显得年轻。</p><p>    杨开十三岁拜入凌霄阁，如今回首再望，已然过去二三十年了。</p><p>    如今的他，也只有返虚一层境！</p><p>    可以说，星帝山中的武者，随便拉出来一个都是能与曲长风方天仲等人比肩的存在。</p><p>    而且因为星帝山传自上古，拥有极品的功法秘术无数，所以在同等级的武者当中，星帝山弟子的战力一般都要高出一截。</p><p>    一旦在四十岁之前突破返虚镜，那么这名弟子便可以下山历练心境。当然，也是隐姓埋名的。</p><p>    千年前的古阳宗之所以会在一夜之间被星帝山灭门，就是以为下山历练的弟子被古阳宗杀死的缘故。</p><p>    种种原因，让星帝山中高层武者数量奇多。反倒是底层弟子稀少了。</p><p>    这些底层弟子中，修为参差不齐，但每一个看起来都青涩稚嫩，最小的一个，前年不过刚拜入星帝山。区区十一岁左右，却已经有了离合境的修为，再往上一步，便是真元境了。</p><p>    这放在任何一个宗门都是无法想象的，或许战天盟和雷台宗可以培养的出来，但也不过是凤毛麟角，而在星帝山这边，却是司空见惯。</p><p>    杨开在这个年纪的时候，还未曾迈入武道……</p><p>    如今，这两百人齐聚开云峰。人数虽多，鸦雀无声，众人似乎都在静静地等待着什么，神情肃穆。</p><p>    为首的便是杨修竹等三人。</p><p>    等待中，三人眼神交汇，神念传递，仿佛在商议着什么。</p><p>    许久，人群中才有人开口问道：“杨兄，你不说门主有大事要宣布么？怎地我等在此地等了大半天，也不见门主踪影？老夫还要回去闭关修炼我的惊涛决呢。可耽误不得！”</p><p>    “是啊杨兄，可是你说门主有大事要告诉我等的，老身才从洞府里走出来，老身那一炉碧龙丹已经快要出炉了。再耽搁下去，你可赔偿老身的损失？”又一老妪也不耐地吆喝道。</p><p>    有这两人牵头，其他人都纷纷嚷嚷起来。</p><p>    这些人，大多都是常年在自己的洞府里闭关的，或修炼功法秘术，或钻研炼器炼丹之道。寻常都不会外出，更鲜少会有这么多人聚集到一块的时候。</p><p>    前两日，杨修竹，林玉娆和楚寒衣一起传讯，说是门主召唤，有事相商。</p><p>    三人虽然在门中不受重用，但往日名望还在，如今一起联手传讯，自然没多少人敢无视，纷纷出关来到此地。</p><p>    等了许久，不见门主踪影，难怪他们有些抱怨。</p><p>    “诸位稍安勿躁，再稍等片刻！”杨修竹朗喝一声，抬眼朝天际边望去，却依然没等来自己要等的东西。</p><p>    “还要等到什么时候？”那老妪一脸不悦，冷哼一声，手上一根拐杖往地面上狠狠一杵，“丑话先说在前头，老身给你面子，再等一炷香的时间，一炷香后，门主若还不现身，老身可要离去了，届时可别怪老身没跟你提前打招呼。”</p><p>    “不错！”有人应声附和，不过很快，又狐疑不解起来：“杨兄，你何时与门主的关系这般要好了？怎么连他的指令都要你来传达？这种事，一向不是白长老做的么。”</p><p>    他依稀记得，杨修竹与门主并不是太要好的样子。</p><p>    “杨修竹你好大的胆子！”一声怒喝忽然从远处传来，伴随着喝声，一道红光从那边激射而来，片刻后，虹光落在众人面前，露出三道身影。</p><p>    “白玺！”杨修竹眼睛一眯，望向来人，眸中隐隐有些忌惮之色。</p><p>    这是一身穿褐色长袍头发花白的老者，神情不怒自威，身上强大的气势和圣元波动彰显了他返虚三层境的顶尖修为。</p><p>    若是杨开在此的话，定能认得此人。</p><p>    老家伙赫然便是当日在落帝山中，用寂灭雷珠攻击过他的那人。</p><p>    “白长老！”见这老者出现，人群中许多人都躬身行礼。</p><p>    白玺在星帝山中位居大长老一职，虽然许多人与他修为境界一样，但毕竟人家地位尊崇些，而且是门主的亲信，自然是要主动见礼。</p><p>    不过见白玺一副气势汹汹的模样，众人又心存疑惑，不知道白玺为何事动怒。</p><p>    “杨修竹，数月不见，你胆子越来越大了，居然敢假传门主指令，你该当何罪？”白玺神色狠戾，望着杨修竹厉喝一声。</p><p>    “什么？假传门主指令？”人群中传来惊呼之声，一时间，无数双目光朝杨修竹等三人望去，一脸的匪夷所思。</p><p>    这种事可从来没在星帝山发生过，星帝山的同门，每一个都是兄弟姐妹，彼此间亲如手足，所以很少会有争斗恩怨。</p><p>    可是如今，杨修竹又为何甘愿冒天下之大不韪，假传门主指令？</p><p>    他想干什么？</p><p>    白玺是门主身边的亲信，他既然说是假传，那定然错不了了。</p><p>    “老夫假传门主指令？”杨修竹望着气势汹汹的白玺，冷笑一声，“老夫可没这么大胆子置祖宗训诫于不顾，星帝山上下，以门主为尊，这一点老夫还是知道的，但有冒犯者，举山弟子共诛之！”</p><p>    “你知道就好！”白玺也冷笑起来，“白某盏茶之前才见过门主，也正是从他那里赶过来的，他若有此指令，白某怎会不知晓？”</p><p>    “因为你没必要知晓！”杨修竹还没答话，半空中忽然遥遥地传来一声娇喝。</p><p>    旋即那边人影一闪，一个身穿宫装的冷艳女子忽然诡异出现，冷傲地凌立于半空中，一双凤眸如冰寒的刀锋，朝下方俯瞰而来。</p><p>    白玺猛地回头，一看之下，大惊失色，失声道：“叶门主！”</p><p>    “叶师姐！”</p><p>    “居然是叶师姐，不可能，不是说叶师姐早已死了么？难道是老夫年纪大了，已经眼花？”</p><p>    “是叶师姐？是您没错吧？”之前与杨修竹说话的老妪忽然越众而出，身躯轻颤起来，怔怔地望着半空中的叶惜筠，神情惊讶又迷茫。</p><p>    叶惜筠朝她望去，展颜一笑：“百年不见，心兰师妹老了许多！”</p><p>    许心兰轰然一震，双眼弥漫出泪花，却是在愉悦大笑：“叶师姐风采更盛往昔，师妹没想到，有生之年，居然还有幸能一睹师姐风姿！”</p><p>    “为人所害，不得不隐居避世了百年，劳师妹挂心。”叶惜筠语气柔和。</p><p>    “为人所害？谁敢害你！”许心兰忽然嘶声低吼起来，那模样就宛若一条毒蛇，恶毒地吞吐着蛇芯，忽然，她像是想起了什么，阴沉着脸道：“难道是……”</p><p>    “恩。”叶惜筠轻轻颔首，“此番本宫回来，一为清算往日旧账，二为清理门户。”</p><p>    “好！”许心兰咬牙低喝，“算师妹一个，师妹就算是死，也要啃下那畜生一块血肉！”</p><p>    两人说话的功夫，开云峰上两百多武者已经心思急转。</p><p>    这些人大多数虽然常年在星帝山中闭关，连叶惜筠复出，甚至参与龙穴山一战，加入凌霄宗的消息都未曾听闻过，但如今这局势已经一目了然，他们都不是笨蛋，只是略一思索，便有些明白了事情的前因后果。</p><p>    就算无法全部知晓，猜个七七八八还是没问题的。</p><p>    暗算前任门主，逼迫其远离星帝山，谋权篡位，大逆不道！这在星帝山中是不可原谅之事。</p><p>    更何况，在这两百人当中，还有许多人是杨修竹提前打过招呼的，知道今日会有这么一出大戏，如今叶惜筠归来，自然是喜出望外。</p><p>    他们当年，都或多或少地受过叶惜筠的恩惠。</p><p>    在叶惜筠执掌星帝山的时候，他们生活修炼的环境比现在要好很多，可自从叶惜筠消失之后，所受到的待遇就被削减了一些。</p><p>    两厢对比下来，众人自然希望叶惜筠重新掌权。</p><p>    而且，这也是名正言顺的！</p><p>    百年之前，叶惜筠就已是幽暗星第一强者，如今百年时间过去，她的实力只怕会更强，她不掌权谁掌权？</p><p>    就是杨修竹等人在叶惜筠面前，都要矮上一截。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>