<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百二十五章 你有种么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百二十五章 你有种么？</span></h2><p>?    开云峰上，叶惜筠傲立于虚空，两百多星帝山弟子皆在仰望。</p><p>    杨修竹等三人对视一眼，暗觉时机差不多了，连忙半跪在地，齐齐低喝道：“属下恭迎门主回山！”</p><p>    “属下等恭迎门主回山！”事先被杨修竹等人打过招呼，与之交好的那些人也齐声喝道，声音洪亮至极。</p><p>    余下众人左右观望了一下，也都很识时务地大礼行拜。</p><p>    这些人有中很大一部分对谁当门主没有意见，不倾向于叶惜筠，也不倾向于现任的门主，属于那种不惹事不闹事的存在，如今大势所趋，自然要随波逐流。</p><p>    之前赶来的白玺等三人慌了神，全都神色铁青，脸色前所未有的难看起来。</p><p>    “白玺！”杨修竹低喝一声，“门主在此，你还不跪下！”</p><p>    “她又不是门主，门主如今另有其人，凭什么老夫要向她叩拜！”白玺冷哼一声，他也人老成精，知道如今大势已去，没想到现任的门主苦心经营了上百年，也依然没有多少根基，反倒是叶惜筠只是时隔百年重新露个面，便将现任门主的根基瓦解的支离破碎。</p><p>    现任门主的威信在这一刻看起来可笑至极。</p><p>    一方面自然是因为叶惜筠本人德高望重，另一方面，自然是因为现任门主的位置是谋篡而来，乃是欺师灭祖的行径，为人所不齿！</p><p>    无论在大义还是祖训上，现任门主都无法站住脚跟。</p><p>    他审时度势，知道自己即便现在投诚也无济于事，只怕等叶惜筠料理了现任门主之后，接下来要杀的便是自己。</p><p>    所以他才不会屈服！</p><p>    “冥顽不灵！”杨修竹缓缓起身，眼神冰寒如刀锋，冷冷地盯着白玺，双眸中一片冷冽的杀机。</p><p>    林玉娆和楚寒衣也在这一瞬间动了起来，也没见他们有什么动作，人却已忽然出现在了白玺的左右两边。呈夹击之势将他包围，不让他有逃脱的机会。</p><p>    “白玺，你自废修为吧，祖训有传。星帝山弟子不得自相残杀，念你与我等多年同门情谊，给你一个自我了断的机会！”杨修竹冷漠地望着白玺。</p><p>    “想要白某自废修为？”白玺大笑一声，“杨修竹你是不是还没睡醒？既然祖训说不得自相残杀，我倒要看看。你们能拿白某如何！”</p><p>    他竟一副有恃无恐的模样，得意洋洋。</p><p>    杨修竹眉头一皱，表情阴冷起来。</p><p>    前些日子，他之所以答应即便助杨开成事也不会参与争斗，不去沾染同门的鲜血，正是因为这条祖训的约束。如今白玺一副无赖的模样，倒实在是让他有些为难。</p><p>    “星帝山弟子确实不得自相残杀，但本宫如今是凌霄宗大长老，料理了你还是没什么问题的。”叶惜筠冷哼一声，伸出一只芊芊玉掌。轻轻往下方一按，这一掌轻飘飘的，似乎不带人间烟火。</p><p>    但白玺却是如临大敌，眼珠子瞬间瞪大，一身圣元疯狂运转，自身的势席卷而出，同时双手举天迎去。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    有无声的响动在心灵深处爆碎，白玺如遭雷噬，身躯一震，往后踉跄几步。张口便吐出一蓬血雾，不可置信地望着叶惜筠：“势已大成！”</p><p>    此言一出，所有人都眼前一亮，震惊地望着叶惜筠。</p><p>    武者只有晋升到返虚镜的时候。才会领悟到势的力量，也只有当将自身的势修炼到大成境界，才有资格晋升到虚王境。</p><p>    这是必须的条件，否则即便一个返虚镜再怎么修炼，也不可能触碰到虚王境的门槛。</p><p>    幽暗星，返虚镜武者多如牛毛。便是这开云峰上，便汇聚了一百五十多位这种境界的武者，可没有哪一个将自身的势修炼到了大成境界，就连杨修竹等三人，都觉得自己的势还差上那么一些神韵。</p><p>    这是他们无法触及的地方。</p><p>    可是现在，他们却见到了真正大成的势！</p><p>    叶惜筠那一击打出来的时候，无声无息，无影无形，却掺杂了势的力量，众人感受的清清楚楚，那种力量直接将白玺的防御摧毁殆尽，将他打伤！</p><p>    同为返虚三层境武者，叶惜筠与白玺之间的差距一目了然。</p><p>    可是，杨修竹等人，总是感觉叶惜筠的势，似乎与自己所洞悉的有些不太一样。</p><p>    “蠢货，你以为本宫施展的是势？”叶惜筠轻哼一声，一击之后，也没再动手，而是冷眼俯瞰下方，神情讥讽。</p><p>    “不是势……”白玺心神急转，很快便大惊失色，手指着叶惜筠震撼道：“难道你……”</p><p>    “域！”杨修竹低喝一声，双眸中陡然绽放出骇人精光，身躯都激动的颤抖起来。</p><p>    他终于明白为什么感觉叶惜筠的势与自己所了解的有些不太一样了。</p><p>    他想起了古老典籍中记载的一些秘辛。</p><p>    传闻，当势的力量修炼到大成之后，便会领悟到域的奥妙，那是虚王境才能掌握的力量，远比势要强大无数倍。</p><p>    领域！</p><p>    这是幽暗星的武者永远也无法企及的高度。</p><p>    难道说，门主已经达到这种境界了？可放眼望去，叶惜筠分明只有返虚三层境的修为而已，如此情况，只能说明一个问题。</p><p>    那便是叶惜筠的修为已经到了极限程度，也已经有了晋升虚王境的资格，只不过受到幽暗星天地法则的压制，没法突破。</p><p>    这是何等悲哀的事！杨修竹扼腕叹息。</p><p>    虽然生活在幽暗星这种地方，可杨修竹也知道，即便是在星域其他的修炼之星中，虚王境强者也是数量极少的，每一个都是威名赫赫的存在，门主原本有这样的机会，也有这等天资，却生不逢地，幽暗星成了束缚她展翅翱翔的牢笼！</p><p>    “前门主不愧是万年不出的天才，白某佩服！”白玺手捂着胸口，咬牙厉喝，“不过那又如何，白某虽然实力不及你，但你想杀我，也得付出代价！”</p><p>    话音落，白玺手腕一番，手上忽然出现了一颗龙眼大小的珠子。</p><p>    帝威之力弥漫开来！</p><p>    所有人都勃然变色。</p><p>    “寂灭雷珠！”叶惜筠也凤眼一眯，“你的依仗就是这个？”</p><p>    “是又怎样？”白玺大笑起来，“白某知道前门主手段了得，可你能挡得出帝宝一击？白某若是死，你也得跟着陪葬，不若大家坐下来好好谈谈，商量出一个两全其美的方法来，化解这场干戈，怎样？”</p><p>    “我觉得不怎样！”</p><p>    一个冷漠的声音，从不远处传来。</p><p>    这个声音及其陌生，在场诸人几乎都没有听过，顺着声音扭头望去，赫然见到那边居然有一个身穿劲装的青年，脸上挂着讥讽的微笑，不疾不徐地走了过来。</p><p>    “杨开！”白玺眼帘一缩，大喝一声。</p><p>    星帝山不少武者表情古怪起来。</p><p>    杨开是谁，他们大多数人都不知道。毕竟连叶惜筠复出的事情他们之前都没听说过，哪里晓得杨开的存在。</p><p>    如今见这青年只有返虚一层境，却大摇大摆地跑到星帝山来，自然有些不解。</p><p>    不过眼下局势紧张，这些人倒也不是糊涂之人，心知杨开定是跟着叶惜筠过来，倒也没多说什么，只是好奇地望着他，不明白他为何连帝宝都不惧怕。</p><p>    要知道那可是连叶惜筠都不一定挡得下的秘宝。</p><p>    “又拿这东西出来吓唬人。”杨开撇嘴，一脸不屑之意，“老家伙，你要真有种，就释放雷珠威能，拼个鱼死网破，说不定能杀了我或者大长老，到时候也不算亏本，只不过……你有种么？”</p><p>    白玺脸色一沉，狰狞无比地望着杨开，低吼道：“小子可不要欺人太甚。”</p><p>    “我欺人太甚！”杨开嘿嘿一笑，摸了摸鼻子道：“是老家伙你太不识时务吧？本宗主现在就站在那里，你有种把雷珠的威能放出来啊，看我能不能躲掉。躲不掉的话，我死，你也死，躲得掉，我活，你还是死，你做什么选择？”</p><p>    白玺的脸色一阵青一阵白，手上捏着帝宝，根本不敢有任何的轻举妄动。</p><p>    无论怎么选择，他必定没有好下场，这让他很是纠结为难。</p><p>    “当然，还有第三种选择。”杨开咧嘴一笑，笑容灿烂至极，露出一口白森森的獠牙。</p><p>    “什么？”白玺好奇起来。</p><p>    “帝宝给我，我绕你不死！”</p><p>    “痴心妄想！”白玺大叫起来。</p><p>    在幽暗星上，虚王级秘宝都少又之少，每一件都是各大宗门的镇宗之宝，更不要说是帝宝这种东西了，领略过帝宝的威力，如今叫白玺放弃，他哪里舍得？</p><p>    更何况，他才不会相信杨开的花言巧语，只怕自己这边一将帝宝交出，便是自己的伏尸之时。</p><p>    “既如此，那就别怪本宗主心狠手辣了！”杨开神色不耐，冷喝一声：“出来吧！”</p><p>    随着他的爆喝，天空中忽然风起云涌，云雾翻滚起来，片刻后，一艘十几丈长，通体漆黑的战舰诡异地出现在那里。</p><p>    似乎这战舰一直就停在那里，却无人察觉到。</p><p>    开云峰上众多武者，一阵哗然，都露出不可置信的神色。</p><p>    这里如此多武者，而且大多数都是返虚镜，居然没人察觉到那战舰的隐匿之处，这就足够骇人听闻了。要不是它主动现身，只怕众人还被蒙在鼓里。</p><p>    而且，这艘战舰似乎也很不寻常，远非一般的战舰可以比拟的，似乎……似乎是一艘虚王级战舰！</p><p>    全场震惊！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>