<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百三十七章 看清楚了么</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百三十七章 看清楚了么</span></h2><p>?    杨开一副天不怕地不怕的模样，语气嚣张猖狂。</p><p>    老者用一副见鬼般的表情望着他，确认他没有喝醉，不禁摇头道：“真不知道你们这些年轻人是怎么想的。”</p><p>    “放心吧，今日既然叫我撞上了，那也是时候好好清理下碧波城的垃圾了，老丈好好看着就是。”</p><p>    “哎，小老儿不知道你有什么依仗，但是此事还是因我等而起，小老儿便随小兄弟一道好了，剩下的……听天由命吧。”</p><p>    他显然不看好杨开，觉得杨开有些太热血冲动，目中无人了。</p><p>    即便如此，他也选择留下，不让杨开孤军作战。</p><p>    “多谢老丈了。”杨开无声地笑了笑。</p><p>    “杨大哥，我们也跟你同生共死！”绿衣少女脸色潮红，神色激动地娇喝道，她那几个同族的年轻人都在一旁点头，眼中流露出一种叫视死如归的气魄。</p><p>    “好！”杨开颔首，“恩，你们就替我掠阵好了。”</p><p>    “胡闹！”老者大急，跺脚道：“你们……你们太胡闹！”</p><p>    他愿意留下来与杨开一起，已是抱着必死的决心，就是想为族内的几个年轻人争取逃脱的生机，哪里晓得他们居然做出这么冲动的选择。</p><p>    他暴跳如雷！</p><p>    “老丈你放心吧，我保他们安然无恙。”杨开大咧咧地说道，满脸自信之色。</p><p>    “年轻人啊，真是不知天有多高，地有多厚啊。”</p><p>    “他是不是还不知道自己闯下多大的祸？他是不是不知道自己杀了谁啊？”</p><p>    “嘿嘿，这可有意思了，居然有人敢与城主府作对，这下有好戏看了。”</p><p>    “城主府岂会与他善罢甘休，可惜了，这么一个大好的青年今日就要丧命在碧波城，真是可惜了啊。”</p><p>    四周传来那些围观之人的窃窃私语声，不少人都在冲着杨开指指点点。还有更多听到风声的武者正朝这边赶来，想要凑个热闹。</p><p>    一时间，这条街道人满为患，杨开等人被围了个里三层外三层。</p><p>    那之前嚣张无比的大汉神色呆滞。他眼看着自己的同伴被杨开抬手击毙，惨死在不远处，一股寒意从头袭到脚，神色变得恐惧起来。</p><p>    他没想过真有人敢在碧波城里杀人，而且杀的还是城主府的。</p><p>    面前的阳光似乎被遮挡了。他抬头望去，正见到杨开站在自己面前，抱着双臂，居高临下地俯瞰，那眼神就如一条巨龙，俯瞰着一只蚂蚁，是那么的不屑一顾。</p><p>    “小兄弟饶命！”大汉挣扎着爬起，突然跪倒在地上，不迭地磕头起来：“小兄弟饶命啊，是我狗眼看人低。无意冒犯了小兄弟，还请小兄弟大人大量，莫要与我计较。”</p><p>    与自己的性命比较起来，些许廉耻已经不算什么了。</p><p>    他再也没有胆气与杨开叫板。</p><p>    “想活命？”杨开冲他一笑。</p><p>    大汉不迭地点头。</p><p>    杨开颔首，神色变得柔和起来：“恩，我也可以不杀你。”</p><p>    “多谢小兄弟，多谢小兄弟！”大汉痛哭流涕，“不知小兄弟有何吩咐？”</p><p>    他倒不傻，知道杨开愿意放过自己肯定是有代价的。</p><p>    “你们城主现在还在府内么？”杨开问道。</p><p>    “在的在的，城主大人他就在府内。”</p><p>    “好。前头带路！”杨开示意。</p><p>    “呃……”大汉一呆，表情变得古怪至极。</p><p>    “快点！”杨开一脚踹去，厉喝一声。</p><p>    “是是是！”大汉连忙爬起，再也不敢怠慢。连忙前头带路去了。</p><p>    “菲儿，跟我走，咱们去城主府闹一闹！”杨开冲绿衣少女等人招了招手。</p><p>    “哦。”几个年轻人立马跟了上去。</p><p>    那老者一脸失神，直到杨开等人挤进人群中消失不见，才猛地回过神来，一跺脚。火急火燎地跟了上去。</p><p>    围观的人哗然不断。</p><p>    那青年看起来还真是没死过啊，在碧波城杀了人家城主府的人，不赶紧逃跑，居然还想去城主府闹事。</p><p>    世上居然真有如此胆大包天之人！</p><p>    他到底什么来头？他是真的有所依仗，还是不知死活？</p><p>    好奇心浓郁，所有人都想知道这个青年最后的下场是什么，自然也都跟了上去。</p><p>    一时间，整个碧波城风起云涌，大量武者在杨开的带领下，齐齐朝城主府奔赴，声势宏大。</p><p>    不过他们只是看热闹的，真要让他们与城主府作对，他们还没这个胆子！</p><p>    碧波城中央处，一座气势恢宏的宫殿前，数十名武者严阵以待。</p><p>    城内出了那么大的事，自然早就有消息传回了城主府，碧波城城主勃然大怒，立刻下令迎敌，他倒要看看，到底是哪个混蛋吃了熊心豹子胆，敢在太岁头上动土！</p><p>    碧波城身为战天城的附属，城主府内的武者数量不少，是一股及其不弱的力量，还有大量武者分散在城池各处，处理一些突然事件。</p><p>    城主本人和长老会成员皆是返虚镜强者，单是三层境的便有两人。</p><p>    单就一个城池的力量，这样的阵容已算不弱。</p><p>    此刻，城主单英一脸怒容，背负双手站在城主府外，凝视远处那熙熙攘攘朝这边行来的人群，目光悠忽，很快便在一个青年身上定格。</p><p>    他一眼就看出这个青年就是带头闹事之人。</p><p>    自己的一个手下满面鲜血，卑躬屈膝地走在前方，似乎是在为那青年引路。</p><p>    一阵吞咽口水的声音响起，城主府的武者们望着那跟着青年而来的无数武者，都有些心中不安起来。</p><p>    “慌什么！”单英厉喝一声，“这些人不过随波逐流，没那么大胆子敢与我城主府作对，只要杀了那领头的青年，其他人不过土鸡瓦狗罢了！”</p><p>    “城主大人说的不错，都别慌！”长老会的一人附和起来。</p><p>    听他们这么说，众武者才暗暗放下了心。</p><p>    不大一会，杨开等人便来到了城主府外，不过除了他和老者家族的几个人之外，其他看热闹的早已停步在百丈之外。</p><p>    这也是碧波城的规矩，城主府方圆百丈范围，任何人不得踏足，否则杀！看热闹的人慑于城主府往日淫威，自然不敢越雷池一步。</p><p>    “那人就是你们城主？”杨开的目光投向单英，冲前方的大汉问道。</p><p>    那大汉目光飘忽，微不可查地轻轻颔首。</p><p>    “刘执事，发生什么事了，为何你会带这么多人来城主府前闹事！”单英目光威严地逼视着大汉，开口询问。</p><p>    大汉抬头看单英一眼，目光闪烁，忽然像是下了什么决心一般，一身圣元运转起来，风驰电掣般地冲向那边。</p><p>    瞬息间便已奔到了单英身边。</p><p>    杨开嘿嘿冷笑，并没有出手阻止，似乎早就预料到了这一幕。</p><p>    “城主大人恕罪啊！”那大汉叫嚷起来，“并非属下带人闹事，实在是为人逼迫！”</p><p>    “谁敢逼你！”单英神色一冷。</p><p>    “就是那小子！”大汉回头冲杨开伸手一指，脱离了杨开的掌控，站在单英旁边，让他安全感倍增，再也没有顾忌，指着杨开咬牙道：“属下刚才与周执事一起，正在征收税款，却不想那小子自恃修为高深，不把我等放在眼中，出手击杀了周执事，属下为了活命，不得不委曲求全，将这混账小子引到了城主府，交由城主大人发落！”</p><p>    明明是卑躬屈膝，苟活于世，到了大汉嘴里却变成了卧薪尝胆，以身伺虎。</p><p>    杨开听的眼前一亮，不由地高看了大汉一眼。</p><p>    “恩，做的好！”单英微微颔首。</p><p>    “蠢货，你以为站在你们城主身边就安全了？我要想杀你，你们城主也保不住你！”杨开冷笑不迭。</p><p>    “放肆！”单英厉喝一声，“小子未免也太目中无人了，别以为有点本事便可以不将天下人放在眼中，本城主倒要看看你如何能在我面前杀了刘执事！”</p><p>    “那你看好了！”杨开咧嘴一笑，左眼处忽然荡起一抹金光，旋即一朵含苞待放的莲花出现，那莲花悠一现身便一闪而逝，诡异地消失不见。</p><p>    惨叫声响起，站在单英身边的大汉手捂着头颅跌倒在地，滚动起来。</p><p>    那叫声惨绝人寰，似乎遭遇了什么难以想象的折磨，让所有听到这声音的人无不肝胆俱裂，心神巨震。</p><p>    谁也不知道那大汉遭遇了什么，竟会这般痛楚。</p><p>    前后不过三息时间，砰地一声闷响传来。</p><p>    大汉的头颅竟如熟透的西瓜一般爆裂开来，鲜血脑浆撒了一地都是，彻底没了气息。</p><p>    倒吸凉气的声音从四面八方响起。</p><p>    单英和碧波城长老会的那些武者身子一震，脸色发白，眼中俱都流露出恐惧之色。</p><p>    站在杨开身后的绿衣少女怔了片刻，似乎还没反应过来到底发生了什么事，不过很快，她便俏脸一白，跑到一旁干呕起来，辛苦至极，似乎直把胆汁都呕了出来。</p><p>    “看清楚了么？”杨开鄙夷地望着单英，嘲弄地轻笑着。</p><p>    单英的脸色难看至极，阴沉着脸，一言不发。</p><p>    他根本不知道杨开到底动了什么手脚，以他返虚三层境的修为，确实看出了一些东西，能身形不动，无声无息的击毙刘执事，对方所用的分明是神识秘术。</p><p>    可他的神识力量到底该有多强大，才能让刘执事的脑袋都爆裂！</p><p>    单英自问，自己是无论如何都做不到的。</p><p>    大敌！</p><p>    单英再也不敢小视杨开分毫，神色变得凝重至极。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>