<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百三十八章 谁不给面子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百三十八章 谁不给面子</span></h2><p>?    “敢问阁下到底是谁，为何要来我碧波城惹是生非！”单英冰寒着脸，沉声问道。</p><p>    “这重要么？”杨开撇嘴。</p><p>    单英眉头一皱：“本城主与阁下素未谋面，阁下却蛮不讲理，出手击杀我城主府两位执事，是不是有些太过分了？”</p><p>    他已瞧出杨开实力非同一般，所以有些不敢轻易撕破脸皮。</p><p>    如此年纪，又有如此实力，恐怕这青年背后有些靠山，在没弄清楚之前，单英不敢随便动手。</p><p>    “过分么？”杨开咧嘴笑了起来，“我不觉得过分，我今日来，不但要杀你两个执事，连你的命我也要取走，所有敢与你狼狈为奸的人也都得死！”</p><p>    城主府的众武者身心俱寒。</p><p>    单英表情一呆，不过很快便哈哈大笑起来：“有趣，有趣，本城主已经很久没见到这么有趣的年轻人了，既然你这般不识抬举，那就别怪本城主对你不客气，给我杀了他！”</p><p>    给脸不要脸，单英已经对杨开忍无可忍。</p><p>    两个执事死了，这口气若是咽下，那日后自己恐怕再无半点威严。</p><p>    不管这青年背后有什么靠山，总不会大过自己背后的那个，所以单英有恃无恐，再也懒得与杨开磨叽什么，把手一挥，厉喝起来。</p><p>    数十名城主府的武者得令，神色狰狞着，化为一道道光束，冲向杨开。</p><p>    虽然刚才那大汉的惨死让众人对杨开都恐惧非常，但他毕竟只是一个人而已，跟在他身后的绿衣少女等人根本没被城主府的武者们放在眼中。</p><p>    人多势众，他们有十足的信心将杨开拿下。</p><p>    人影重重，秘术秘宝的光华绽放，朝杨开笼罩过去。</p><p>    绿衣少女等人都脸色惨白，感受到那庞大混乱的能量波动，眼中俱都流露出绝望之色。</p><p>    他们以为自己必死无疑了。</p><p>    杨开岿然不动，嘴角边的笑意愈发冰寒。</p><p>    直到那铺天盖地的攻击扑至身前，他才伸手一点。一面紫色盾牌悠地出现。</p><p>    那盾牌原本不过脸盆大小，但在出现之后却是骤然扩张，一下子便覆盖了方圆十几丈的范围。</p><p>    所有攻击都打在盾牌上。</p><p>    叮叮当当一连串声响传来，光华四溅。杨开毫发无伤。</p><p>    “虚级上品防御秘宝！”单英眼帘一缩，一下便认出这盾牌的档次了，不由地眼露炙热的光芒。</p><p>    虚级上品的秘宝在幽暗星上已经是很难得了，更何况这还是一件防御型的秘宝，比一般的秘宝价值更大！有此秘宝。任何人的实力都可以直线提升一个档次。</p><p>    单英愈发肯定杨开背后的是有靠山的了，否则他哪来的这种好东西？</p><p>    金光忽然自盾牌之后绽放出来，一道道金色丝线激射出来，粗略一数，最起码也有上百道左右，那些金色丝线中跌宕出让人心惊肉跳的气血之力，让人惶恐不安的能量波动。</p><p>    它们就仿佛是活的一般。</p><p>    金丝悠忽来回，在人群中切割起来。</p><p>    没有哪个武者的护体圣元能抵挡住金丝的切割穿刺，那些人凝厚的护体光芒就如纸糊的一般，根本不堪一击。</p><p>    甚至就连一般的防御秘宝都挡不住这些金丝的锋利。被从中一破两半，灵性大失，彻底报废。</p><p>    惨叫声响起，连绵不绝。</p><p>    鲜血飞溅，断肢碎肉散落一地，一颗颗大好头颅飞上半空，一具具尸体倒了下去。</p><p>    城主府的武者们惊恐大叫起来，还活着的人眼见不妙，匆忙后撤，企图逃离杨开身边。</p><p>    “跑的掉么？既然来了。那就别走了。”杨开缓缓摇头，嘴角边噙着淡淡的冷笑，神念控制下，那些金血丝飞舞切割的愈发迅速。</p><p>    如群魔乱舞！</p><p>    所有人只见到一片金光闪烁。倾听到让人毛骨悚然的惨叫，至于战场中到底发生了什么，只有少数几个人能看得清楚。</p><p>    “快，快传信战天城，让梁城主速来驰援！”单英脸色发白，急忙冲身边一人低吼道。他隐隐觉得就算是自己，恐怕都不是这青年的对手，所以毫不迟疑地便让人去搬救兵。</p><p>    那人听到命令，没有犹豫，一转身冲进了城主府。</p><p>    惨绝人寰的叫声依然在持续，但比之最初却是逐渐弱了下去，渐渐地，再无人惨叫了。</p><p>    金光悠地收敛，重新露出了那片区域。</p><p>    众人放眼望去，待看清那里的情况之后，脚底板都抽筋了……</p><p>    以杨开为中心，方圆十丈范围内再无一个活人，所有刚才一拥而上攻击他的敌人，尽数伏诛，惨死当场。</p><p>    场面血腥残忍至极，浓郁的血腥气冲天而起，让人嗅之欲呕。</p><p>    百丈外，围观的武者们看呆了，有人不断地揉着自己的眼睛，下意识地排斥自己看到的一切。</p><p>    杨开身后，老者和绿衣少女等人也呆了，傻傻地盯着杨开的背影，嘴巴张大，无法合拢。</p><p>    绿衣少女的娇躯在颤抖，一半是恐惧恶心，一半是兴奋莫名。</p><p>    刚才杨开说让她跟来城主府闹事，让她掠阵，她一口答应下来，可是现在她才知道，杨开根本不需要有人在一旁掠阵，他一个人就能灭了整个城主府！</p><p>    场面诡谲地静谧下来，微风拂过，将血腥气冲向碧波城的每一个角落。</p><p>    这种大规模的屠杀几乎没人见过，残肢碎肉乱飞，内脏鲜血满地，已经无法用血腥残忍来形容了。</p><p>    单英和长老会的成员们几乎崩溃。</p><p>    “杀了他！”</p><p>    “杀了他们！”</p><p>    “小兄弟干的好，千万不要放过这些人，把他们都杀个干净！”</p><p>    忽然，怒喝之声从百丈外的围观人群中传出。</p><p>    一呼百应，整个城池都回荡起这种来自心底深处的呐喊。</p><p>    碧波城的武者们，这几年过的很不如意，被城主府盘剥，被那些人肆意欺辱，就算是想离开这个城池，另谋出路也不行。</p><p>    许多人被杀，许多小家族被灭门，一些年轻漂亮的女子被凌辱掳掠也不敢反抗。</p><p>    他们已经受够了。</p><p>    区区一个碧波城城主府，或许他们还不怎么当回事。</p><p>    但是凌霄宗他们不敢忤逆！</p><p>    三年前，幽暗星三大最顶尖的势力，战天盟，雷台宗，星帝山在凌霄宗的铁蹄之下被碾压为齑粉，凌霄宗已一跃成为幽暗星最强大的势力。</p><p>    这是一个另人望而生畏的宗门。</p><p>    碧波城背后有凌霄宗的影子，所以这里的武者即便过的不如意，也不敢明目张胆的反抗。</p><p>    愤怒仇恨如好酒，封藏的越久，越是浓郁。</p><p>    今日这一幕，让所有人心中的不满都爆发了出来，他们开始声援杨开的做法，开始发泄心中的怒火，想看到单英等人善恶终有报。</p><p>    有人勇敢地迈出步伐，朝这边大步行来，站到了杨开身后，冲单英等人怒目相视。</p><p>    更多的人走了过来。</p><p>    城主府方圆百丈范围内，闲人不得踏足的规矩被轰然打破。</p><p>    乌压压的人群，口中齐喝着杀字，汇聚而成的杀气直冲云霄，直震的单英等人后退连连，神色骇然。</p><p>    就算是虚王境强者站在这里，恐怕也无法面对这样的声势。</p><p>    单英从未想过，这些平日里对自己百依百顺的人居然敢冲自己这么吆喝，他的腿肚子都在打摆。</p><p>    “城主大人是吧？你是自杀呢，还是要我动手？先说好，我动手的话，说不定你会受到些折磨，没那么容易就死！”杨开冷笑地望着前方。</p><p>    单英眼角抽搐起来，色厉内荏地低吼道：“小子，你可知道你今天得罪的是谁？我是战天城梁永城主的人，我碧波城受凌霄宗管辖，不管你是什么来头，不管你出身何处，今日敢得罪我碧波城，你定没有好下场，识相的就赶紧离去，本城主可以既往不咎，如若不然，有你好看！”</p><p>    “凌霄宗？”杨开轻笑起来，“少来玷污凌霄宗的名誉，凌霄宗才不会让你们做那些事。”</p><p>    “你不信？”单英咬牙。</p><p>    “你说我信不信？”杨开冷笑。</p><p>    “谁这么大胆子敢不把凌霄宗放在眼中？”一声怒喝忽然自城主府内传出，“本座倒要看看，有战天盟雷台宗前车之鉴，谁还想与凌霄宗为敌！”</p><p>    听到这个声音，本来面色灰败的单英忽然大喜过望，连忙扭头朝城主府内望去，如同溺水之人抓住了一根救命稻草，之前的惶恐不安一扫而空。</p><p>    杨开眼中闪过一丝阴鸷之色，也将目光投向那边。</p><p>    少顷，城主府内有人龙行虎步地走出，不怒自威。</p><p>    在他身后，一个又一个返虚镜强者接踵而来，神情倨傲。</p><p>    “单英见过梁城主！”单英急忙抱拳行礼。</p><p>    他刚才让人传信梁永，没想到这么快对方就通过空间法阵赶了过来。</p><p>    这下有救了。</p><p>    战天城那边的强者，比碧波城可厉害不止一点半点，那小子就算再了得，对上梁城主恐怕也得束手就擒。</p><p>    “恩！”梁永淡淡地颔首，瞥了一眼单英，冷哼道：“你这城主当的越发没出息了，我听说有人在这里闹事，你却没法解决？”</p><p>    “梁城主恕罪！”单英一头冷汗，连忙道：“实在是那闹事的小子实力非同一般，在下几十个属下都被他残忍虐杀，还请梁城主为单某主持公道。”</p><p>    “本城主既然来了，自然不会坐视不管，是谁在闹事，竟不给我凌霄宗颜面？”梁永冷哼着问道。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>