<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十章 你瞑目吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十章 你瞑目吧</span></h2><p>?    突然发现是星期一，怒求下推荐票……</p><p>    ******</p><p>    “梁永啊梁永，你可别告诉本宗主，这里的事你丝毫不知情。”杨开嘿嘿冷笑着，朝梁永望去。</p><p>    后者身躯一颤，神色惊恐，惶声道：“宗主明鉴，此事属下确实毫不知情，属下今日也是第一次听闻才知晓碧波城的情况居然如此恶劣糟糕。”</p><p>    他哪里敢承认，杨开的手段他是见识过的，真要是承认了，今日此地就是自己的葬身之处。</p><p>    无论如何也不能承认，所以梁永一口否决。</p><p>    “不见棺材不掉泪，非得我找出证据你才肯罢休？既然如此，本宗主就成全你，那把你的空间戒交给我。”杨开神色一冷，口中低喝道。</p><p>    梁永浑身冷汗直冒，哪肯答应，只能开口道：“宗主，还请宗主三思，属下对宗主忠心一片，绝不会忤逆宗主意愿，做那玷污宗门声誉之事。空间戒是属下的隐秘，即便是宗主要求，属下也万死不能答应，还请宗主体谅。”</p><p>    “废话少说。”杨开冷哼一声，伸手就朝梁永手上的戒指抓了过去。</p><p>    梁永脸上闪过一丝挣扎之色，眼神变得决然，眼看着杨开伸手探来，体内圣元轰然运转，便要有所反抗。</p><p>    哪里晓得才刚这么一动，四周的空间忽然变得凝固无比，四面八方传来一阵阵狂暴的压力，让他举步维艰。</p><p>    嗤嗤之声大作，一道道肉眼可见的细小空间裂缝，如鱼儿一般游弋在他的身旁。</p><p>    梁永肝胆俱裂，哪还敢有什么动作，生怕自己一动便被这些空间裂缝给吞噬。</p><p>    眼前一花，自己的空间戒已经落入了杨开手上，梁永的脸色骤然变得惨白。</p><p>    抓着他的空间戒，杨开轻轻地冷笑着，神念在戒指内扫过。脸色逐渐阴沉起来。</p><p>    旋即，他把手一挥，哗啦啦一连串声响传来。</p><p>    城主府前，立刻多了一座小山般的上品圣晶。</p><p>    四周围观之人望着这数量庞大的圣晶。不禁咕咚咕咚地吞咽起口水，一阵阵惊呼叫嚷声传出。</p><p>    他们何曾见过这么一大笔财富？</p><p>    虽然没人细数，但这么多圣晶，几乎要以亿来计算了，若是得到。只怕几辈子都不愁修炼。</p><p>    除了圣晶之外，还有各种盒子，那些盒子里面不知道装了什么，但盒子本身都是用价值不菲的材料雕琢而成，可以想象，装的东西必定差不到哪去。</p><p>    “这么多好东西，你哪里来的？”杨开沉着脸望向梁永，“给我一个合理的解释，我可以不杀你！”</p><p>    梁永脸色灰败，根本没法解释清楚。</p><p>    证据已经摆在眼前。他若不是搜刮了战天城下辖九座城池的财富，单凭他一个人，怎么可能坐拥这么庞大的家产？</p><p>    没有哪个人能有这份本事！</p><p>    “宗主饶命，宗主饶命，属下知道错了，还请宗主给属下一个戴罪立功的机会，属下一定不负所托。”梁永大叫起来。</p><p>    杨开缓缓摇头：“凡事可一可二不可三，梁永，本宗主在落帝山绕你不死，在战天城也没取你性命。因为你多少还算是可用之人，但是现在……你瞑目吧！”</p><p>    话音落，杨开伸手朝梁永罩了过去。</p><p>    梁永似乎想躲，却不知道为什么。根本没能躲避，直接被杨开一把抓住了头颅，圣元迸发，梁永惨叫一声，体内传来一阵阵剧烈的爆裂声。</p><p>    伴随着声音的想起，他的生命气息急骤消失。</p><p>    等到杨开收手之后。梁永已经生机全无，瘫倒在地上，七窍流出了暗红的鲜血。</p><p>    所有人都噤若寒蝉，目光复杂地望着杨开。</p><p>    梁永的实力如何，他们中许多人都心知肚明，那是返虚三层境的顶尖修为，就算不如死去的战天盟盟主，也不会太差。</p><p>    可就是这么一个强者，居然被杨开一只手就捏死了。</p><p>    比捏一只蚂蚁难不倒哪去。</p><p>    虽然大多数人早就听闻杨开实力超群，非同一般，可那毕竟只是传闻，等到真正亲眼见到的时候，才晓得传闻不虚，而且他的实力比传闻还要更恐怖一些。</p><p>    单英已经傻了，软倒在地上，目光呆滞。</p><p>    他将所有的希望都寄托在梁永身上，以为梁城主能替自己出头，好好教训杨开。</p><p>    可局势的发展却让他心惊胆战。</p><p>    先是梁永称呼这青年为宗主，让单英隐约猜到了他的真实身份，然后被他视为依仗的梁永居然被捏死了。</p><p>    他一直将凌霄宗当成自己的靠山，狐假虎威，怎知道自己居然无意间得罪了这个背后靠山的掌舵人！</p><p>    这哪里还有活路？</p><p>    他看到杨开的目光在自己身上扫过，却漫不经心地未做停留，那是完全无视了自己存在的目光，似乎自己对他来说，根本就没有半点威胁。</p><p>    “嘿嘿，我不知道你们这些人有多少跟这事有关，但是也别太紧张，梁永死了，本宗主也不想再开杀戒，此事便到此为止，你们要是还想活命的话，应该知道怎么做。”杨开望着那些跟随梁永而来的武者们。</p><p>    这些人大多数都是原本战天盟的武者，也有一些是后来被梁永招揽的，个个都是返虚镜。</p><p>    “属下等感谢宗主不杀之恩！”众人齐声应诺，旋即一转身，冲单英虎视眈眈。</p><p>    “不要！”单英惊恐大叫。</p><p>    已经迟了，那些人一拥而上，直接将单英淹没，各种秘术秘宝轰击在他身上，将他打的尸骨无存，当场惨死。</p><p>    “小七，这边的事你处理一下，用最快的速度告诉我结果。”杨开望着葛七吩咐道。</p><p>    “是。”</p><p>    “碧波城副城主在哪？”杨开又望向前方。</p><p>    “属下便是。”一个相貌猥琐的老者连忙走了出来，腿肚子还在打摆，冲杨开点头哈腰。</p><p>    “恩，带我去看看碧波城的库房。”</p><p>    “宗主这边请！”那老者哪敢怠慢，连忙前头引路。</p><p>    片刻后，杨开站在碧波城的库房内，望着那琳琅满目的物资和大量圣晶，啧啧声不断。</p><p>    所谓的民脂民膏，指的大概就是这些东西了。</p><p>    “让人把库房清空，所有的东西交给葛七，他应该知道怎么处理。”杨开吩咐一声，转身离去了。</p><p>    老者在背后恭声应是。</p><p>    三日后，城主府内，杨开端坐在椅子上，倾听着葛七的汇报。</p><p>    “宗主，梁永，单英的空间戒和碧波城库房里的东西已经尽数散去了，属下让碧波城的武者汇报曾经缴纳的圣晶，查证核实后将东西都返还了回去，告知他们这里发生的事并非由我凌霄宗指示，而是单英擅做主张，听到这些消息的人无不拍手称快，歌颂宗主大恩大德。”</p><p>    “马屁少拍了。”杨开撇了他一眼，不知道为什么，他越看葛七这家伙就越是感觉其猥琐，也不知道叶惜筠当年怎么会收养这家伙的。</p><p>    葛七讪讪一笑。</p><p>    “梁永死了，战天城如今群龙无首，你得再辛苦一阵，留在那里坐镇。若是能培养出得力可靠的人手，让其接任城主之位也可以，到时候你就可以返回宗门，不用理会这些琐事了。”</p><p>    “是，我也是这么打算的。”葛七点头。</p><p>    “其他归战天城管辖的城池呢？情况跟这里是不是一样？”杨开又问道。</p><p>    “不太一样，情况轻重各有不同，有的严重些，有的无恙，最严重的就是碧波城了。”</p><p>    “恩，那就好。反正该怎么处理，你自己看着办。”</p><p>    “宗主放心就是，小七不会做那些伤天害理的事。对了宗主，我已经把你回来的消息传回了宗门，大长老她老人家很想知道你现在情况如何。”</p><p>    “我？我好的很，告诉她我不日便返回了，让她不用担心。”</p><p>    “是。”葛七颔首，“还有一事要告诉宗主。”</p><p>    “说吧。”</p><p>    “城主府外，有几个人一直想要求见你，说是与你认识。”葛七表情怪怪地望着杨开。</p><p>    杨开略一沉思，立刻便知道到底是谁要见自己了，颔首道：“让他们进来吧。”</p><p>    葛七领命离去，少顷，有一老者带领几个年轻人畏首畏尾地走了进来。</p><p>    杨开起身，笑脸相迎。</p><p>    “老朽见过杨宗主！”那老者连忙行礼。</p><p>    “老丈不用多礼。”杨开呵呵一笑，目光在他身后扫过，看了看那绿衣少女，后者正瞪着一双大眼睛，一眨不眨地望着自己，满脸的好奇。</p><p>    “都愣着干什么，还不赶紧行礼，没大没小的。”老者轻叱一声。</p><p>    杨开一摆手：“不用不用，这样挺好。”</p><p>    老者苦笑道：“杨宗主勿怪，几个年轻人没怎么见过世面，若有得罪之处，还请见谅。恩，老朽此来，就是想谢谢杨宗主，为我碧波城所有住民主持公道，替我家族死去的老四报仇雪恨，还请杨宗主受老朽一拜。”</p><p>    “老丈就别客气了。这里的事情真要说起来，我凌霄宗也有一些责任，要不是凌霄宗失察，你们也不会弄成这样，这事怪我。不过好在发现的不算晚，希望日后能有所弥补吧。”</p><p>    “我等能居住在碧波城，为凌霄宗统辖，是我等的荣幸。”老者肃然道。</p><p>    杨开轻轻颔首，咧嘴冲那绿衣少女一笑：“你老看我干什么，不认识了？”</p><p>    绿衣少女脸一红，嗫嚅道：“你真是凌霄宗宗主？你不骗人？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>