<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十二章 怪胎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十二章 怪胎</span></h2><p>?    之前阳炎也说过，大帝当年总共制作了十块星帝令，每一块都封印着一种属于大帝的神通。</p><p>    如今她要自己妥善保管，难道这星帝令里还隐藏了什么玄机？</p><p>    不过不管隐藏了什么，恐怕都要凑齐十块才能揭晓。</p><p>    但想要凑齐谈何容易。自进入星域以来，已经过去这么多年了，各种机缘巧合，自己才只有四块而已，剩下的六块天知道流落在什么地方。</p><p>    杨开唯一知道的，便是恒罗商会在主星水月星上有一块，这还是当年跟雪月聊天的时候无意得知的。</p><p>    他没有多想，仔细将第四块星帝令收好之后，让叶惜筠传讯钱通费之图和乾天宗那边，告诉他们时机已到，便从大殿离开。</p><p>    三年前，杨开就在计划远航。</p><p>    若没有之前的事，现在只怕已经在星域之中了。</p><p>    因为星帝山那边的挑衅不得不耽搁下来，如今自己脱困而出，也是时候该远航离去，寻找回家的道路，寻找不知流落在星域哪个位置的佳人。</p><p>    前往天一宫的路上，杨开的眼前划过苏颜的容貌，眼神变得柔和起来。</p><p>    当年通玄大陆一别，一回首已经二十多年……</p><p>    这二十年，风风雨雨，自己的修为也从入圣境攀升到了返虚镜，比当年义无反顾闯进星域时强大了不止百倍。</p><p>    但武道无巅峰，修为境界越高，杨开越是发现自己的不足。</p><p>    他迫切地想要变得更强，去攀登那武道之巅，站在峰顶上，去俯瞰着芸芸众生！</p><p>    耳畔边传来了欢呼和吆喝声，将杨开从缅怀的心思中拉了出来，扭头望去，正见到那边一群人围聚在一起，也不知道在做些什么，似乎很热闹的样子。</p><p>    这些人都是当年海克家族的弟子。跟着妩衣脱离了家族，一直跟随在杨开身边。</p><p>    虽然当年他们的修为层次不齐，但这些年在各种修炼物资和良好的修炼环境辅助下，一个个实力都突飞猛进。大多数都已到了圣王境！</p><p>    余锋，妩衣两人更是只差一步就可以突破到返虚镜。</p><p>    在凌霄宗修炼，只要资质不是太差，根本不用担心突破的问题，各种灵丹妙药辅助。还有升龙殿的万年香驱除心魔杂念，更有九曲晶玉树助武者感悟天道武道。</p><p>    每一个武者在突破的时候都感觉不到什么难度，一切都水到渠成。</p><p>    此刻，二十多人围聚在一起，冲场中央观望吆喝。</p><p>    似乎有两人正在切磋争斗，不断地传出拳脚相碰的声音。</p><p>    弟子们在切磋中提升实力，检视自己的不足，这是好事，杨开淡然一笑，本来也没有要去凑热闹的意思。但当他的目光无意间瞄到正在切磋的一道身影之后，不禁轻咦了一声，急速往那边走去。</p><p>    众人的心神都被场中的战斗吸引，杨开的到来没有惊动任何人。</p><p>    在那场中央，确实有两人正在切磋，但与杨开想象的不同，他们没有比拼秘术秘宝，更没有比拼圣元，只是在单纯地比拼力量和反应，贴身肉搏！</p><p>    其中一人。杨开看着面熟，却叫不出名字，是个魁梧大汉，身躯结实壮硕。肌肉坟起，一看便是那种拥有蛮力之人，修为也不差，圣王一层境！</p><p>    让杨开在意的是这大汉的对手。</p><p>    那居然是个小丫头！</p><p>    看起来还只有十岁的样子，娇小的身躯却如猿猴一般的灵敏，在大汉身侧左右腾挪翻飞。动作迅疾无比。</p><p>    小丫头的头发还有些淡黄，拿两根束带随意一束，垂在肩膀上，五官清秀，看起来很是可爱，翻腾间，一头发丝就如她的人一样飘逸。</p><p>    年纪虽小，却已有美人坯子。</p><p>    在躲避大汉的攻击时，往往能精准地找到机会，挥舞出小拳头，在大汉的身体各个部位来上那么一下。</p><p>    看似轻飘飘的一拳，却蕴藏了让人叹为观止的力量，如大汉那样的体型，挨上一拳也是身躯巨震，好一阵龇牙咧嘴。</p><p>    杨开发现那大汉的两只眼睛都是乌青的，明显是被小丫头给砸中的缘故。</p><p>    大汉出手似乎也没有丝毫留情，一拳拳挥动出去，刮的呼啸之声让杨开都有些提心吊胆，生怕那小丫头承受不住，直接被打的粉身碎骨。</p><p>    可他的担忧是多余的，围观之人没有哪个对这小丫头报以担心，众人纷纷吆喝呐喊着，有调笑大汉实力微弱者，有给那小丫头加油打气者，场面热闹非凡。</p><p>    “林韵儿？”杨开忽然认出了小丫头的身份。</p><p>    她赫然便是当年杨开从临海城里带回来的小姑娘。</p><p>    是黄娟收养的那个。</p><p>    当年带她回来的时候，小姑娘不过七八岁，如今三年过去，差不多也就是这个年纪了。</p><p>    杨开早就知道林韵儿小小的身躯能爆发出极强的力量，可今日一见，才晓得自己低估了她的潜力。</p><p>    区区十岁，如今的她，在单纯力量的比拼上她已经胜过了那个圣王一层境的大汉，甚至还超出一些，否则对方也不会落入下风。</p><p>    这是什么怪胎？杨开啧啧称奇。</p><p>    就在他饶有兴致打量林韵儿的时候，小丫头身形一晃，忽然从大汉胯下钻过去，然后高高跳起，一个漂亮的上勾拳，正中大汉的下巴，将他打的飞了出去。</p><p>    碰……</p><p>    那大汉跌倒在地，脸色通红，挣扎了好一会才狼狈爬起。</p><p>    围观之人哈哈大笑，当中就属余锋笑的最畅快。</p><p>    击败自己的对手，林韵儿似乎很是高兴，兴奋地跳起来，大呼小叫着。</p><p>    杨开望着她，目露沉吟之色。</p><p>    如果真的生死搏斗，小姑娘绝对不是那大汉的对手，毕竟修为境界差距太多了，但是只比拼身体的灵活和力量，小姑娘却是以绝对优势胜出。</p><p>    她才十岁，潜力无穷，若是能因材施教，来日成就必定不可限量！</p><p>    有意思，真是有意思！杨开顿时来了兴致。</p><p>    “咦，你是那个大叔！”林韵儿忽然发现了杨开，伸手指着他吆喝起来。</p><p>    杨开脸色一黑。</p><p>    “啊，是宗主！”余锋一扭头，惊呼一声，连忙拿手捂住了眼睛，似乎是在遮挡些什么，眼神飘忽。</p><p>    杨开随眼扫过，发现围聚在这里的人，大多都眼圈乌青，满面惭愧。</p><p>    “都被放倒了？”杨开啧啧称奇。</p><p>    “呵呵……”余锋尴尬死了，恨不得找个地洞钻下去。</p><p>    他如今好歹是圣王三层境的修为，只差一步就可以晋升到返虚镜，但在与林韵儿的比拼中，却还是一不小心中了对方一拳，结果就成现在这样了。</p><p>    此事乃他平生之耻……</p><p>    “真丢人。”杨开撇撇嘴，又冲林韵儿招了招手，“韵儿你过来。”</p><p>    小姑娘倒是很听话，连忙走到杨开面前，想了想，脆声道：“弟子林韵儿，见过宗主……大叔！”</p><p>    “恩。”杨开颔首，露出人畜无害的微笑，“后面两个字下次就不用说了。”</p><p>    “是！”小姑娘点点头。</p><p>    叶惜筠教导的不错啊，杨开望着小姑娘，心中满意至极，当年把她带回来之后，杨开便让叶惜筠教导她，如今她能这般懂事，显然是叶惜筠的功劳。</p><p>    “喜欢这里么？”杨开和颜悦色地问道。</p><p>    “喜欢！”林韵儿立刻答道，“这里有吃的，没人欺负韵儿，叶婶婶和其他的叔叔伯伯对韵儿都很好。”</p><p>    “喜欢就好。”杨开咧嘴微笑，“你叶婶婶给你找师傅了没？”</p><p>    林韵儿缓缓摇头。</p><p>    “为什么？”杨开愕然。</p><p>    林韵儿年纪虽小，但显然已经是难得一见的天才了，这样的人，杨开很难想象星帝山那群家伙不会挣破脑袋。</p><p>    他们收徒虽然严格，但林韵儿绝对符合要求，居然没人收她为徒，这倒是有些奇怪了。</p><p>    “叶婶婶说，他们没人可以教导我。”林韵儿清脆地答道，歪了歪小脑袋，欢愉道：“韵儿如今跟在叶婶婶身边修炼，不用拜其他的师傅。”</p><p>    “也是，你叶婶婶实力超群，跟着她好好修炼，有你的好！”</p><p>    “是！”</p><p>    “恩，你们继续吧！”杨开摆摆手，转身离去。</p><p>    背后传来恭送之声，杨开却陷入了沉思。</p><p>    叶惜筠居然说没人可以教导林韵儿，这倒是有些奇怪了。</p><p>    星帝山的武者虽然只有两百左右，但都有各自精通的领域，从这些精英中找个人教导一下林韵儿这个小姑娘还是不成问题的。</p><p>    叶惜筠既然如此说，那么只有一个可能。</p><p>    她对林韵儿及其看好，不想让她马虎行事，她大概是想将最好的东西教给林韵儿。</p><p>    这事还得问问叶惜筠才行，杨开实在很好奇，小姑娘年纪不大，为什么有那么惊人的力量。</p><p>    想必叶惜筠与她朝夕相处三年，应该有所了解了。</p><p>    心神飘忽，杨开重返天一宫。</p><p>    才刚踏进宫殿内，宫殿深处便隐约传来一声低沉的龙吟，旋即一道绿光从那边激射而来。</p><p>    杨开咧嘴一笑，伸手一招，便将那绿光握在手心处。</p><p>    光芒散去，赫然是一柄无锋无刃的碧绿长剑。</p><p>    龙骨剑，滴翠！</p><p>    一股心神相连，血脉相溶的感觉油然生起，那剑身处游动的绿龙残魂似乎也更加欢畅了。</p><p>    三年不见，龙骨剑的气息似乎变强了一些，毕竟三年前的战斗，杨开击杀了不少人，龙骨剑也吞噬了不少血肉精华。</p><p>    三年时间的沉淀，确实能让它有些变化。</p><p>    仔细地审视一番，确认自己没有感觉错，杨开欣喜地将龙骨剑收起。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>