<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十四章 启航</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十四章 启航</span></h2><p>?    凡事一饮一啄，造物主向来是公平的。</p><p>    体质特殊的人虽然在某些领域上占据优势，但大多数都有不可忽视的缺点。</p><p>    夏凝裳的药灵圣体，让她得以轻松炼丹，在炼丹的过程中增强实力。可她也只能用这种方法来提升实力，如平常人那样打坐修炼，对她来说，效率太低。</p><p>    扇轻罗的毒寡妇一脉，往往会让她们失去挚爱之人，孤苦一生，而且这种遗憾将会由她们亲手缔造，在新婚之夜，残忍地杀死自己所爱之人。</p><p>    这对任何人都是一种难以想象的折磨。</p><p>    雪月的龙髓凤体虽然强横，也不过是为他人做嫁衣。</p><p>    林韵儿的力之霸体同样如此。</p><p>    那强大彪悍的力量最终会让林韵儿自己都无法承受，一旦使用的力量超出肉身的负荷，最终的结果便是自取灭亡！</p><p>    “没有解决的办法？”杨开有些担忧地问道。</p><p>    “有！”叶惜筠轻轻颔首。</p><p>    “哦？说来听听，既然有解决的办法，那只要照着做就行了。”杨开眼前一亮，林韵儿还小，潜力无限，他也不想让这样的小姑娘日后因为自己的庞大的力量而烦恼，甚至因此而亡。</p><p>    “说来简单，可做起来……”叶惜筠苦笑一声，“韵儿这种体质的弊端明显，只要针对这种弊端，淬炼肉身就可以了，换句话说，只要她的肉身强度能够支撑她力量的发挥，就不会有什么危险。可想要淬炼肉身，就必须得有相应的功法，这功法低级了还不行。”</p><p>    “淬炼肉身的功法！”杨开表情古怪起来。</p><p>    “不错，星帝山虽然也有淬炼肉身的功法，但是那种东西根本无法满足韵儿的要求，我这几年来也一直在四处打探这种功法的存在，却没什么收获，所收集来的功法，连我星帝山原来的都不如。”叶惜筠有些黯然伤神，“韵儿来宗门才不过三年时间，力量成长就已经如此恐怖了，我怕放任她继续成长下去，不用十年……”</p><p>    “若是需要淬炼肉身的功法……我倒是有。”</p><p>    “宗主有这种东西？”叶惜筠愕然地望着他。</p><p>    “恩。”杨开一边说着，一边从自己的空间戒里取出一本典籍来，递给叶惜筠，“你看看这个。”</p><p>    叶惜筠接过，狐疑地望了杨开一眼，旋即将心神沉浸进那功法之中，仔细参阅起来。</p><p>    杨开也没出声打扰，只在一旁与林韵儿逗乐，小丫头年纪还小，之前一直跟着黄娟在临海城生活，蜗居在屋子里，不见天日，随后又来到了凌霄宗。</p><p>    她没有与外界接触过，所以童真无瑕，童言童语让杨开的心境也获得了宁静。</p><p>    两个时辰后，叶惜筠长呼出一口气，将那典籍放下，眸露惊喜之色。</p><p>    “大长老觉得如何？”杨开抬头问道。</p><p>    “不错！”叶惜筠振奋地道，“应该可以让韵儿修炼。这本功法倒是奇特的很，单论档次它不算太高，但修炼它的成就却并非取决功法的档次，而是那些材料。”</p><p>    “恩，我也是这么想的，这不灭五行剑我自身也修炼了，寻找到的材料档次越高，淬体的效果就越好，与功法本身倒是没多大关系。”杨开咧嘴一笑，“最难得的是，修炼它需要的材料是可以替换的。”</p><p>    想要修炼不灭五行剑，就必须得寻找五行至宝。</p><p>    最差的，也不能低于十阶妖兽的内丹。</p><p>    杨开当时耗费了不少精力，才搜集齐全。</p><p>    如今凌霄宗声势壮大，想要搜集这样的五行至宝应该不是难事，就算搜集来的东西不如杨开的太阳真精和大衍神沙两样宝物，最起码也应该可以搜集到如玄金那种档次的东西。</p><p>    一旦凑齐，让林韵儿先修炼着，等日后寻找到更好的材料，替换掉就行了，这对修炼之人没有任何影响。</p><p>    叶惜筠也是看出了这一点，所以才显得很兴奋。</p><p>    “宗主放心，此功法我只会让韵儿一人修炼，不再外传。”叶惜筠神色凝重地说道。</p><p>    “无妨，就算你外传出去，恐怕也没几个人能修炼。”杨开呵呵一笑。</p><p>    十阶妖兽的内丹，那就是相当于虚王境强者，能猎杀这种存在的，又有几人？所以功法外传出去也没什么关系。</p><p>    “不过修炼它倒是需要很强的神识力量，要不然根本无法承受那种钻心蚀骨之痛。”叶惜筠怜悯地望了一眼林韵儿。</p><p>    小丫头不谙世事，还不知道自己身上到底发生了什么，只晓得自己的力气很大，却不明白这力量就如一把索命的绳索，正在慢慢紧缚她的生机。</p><p>    “这就要有劳大长老培养她了。”杨开笑了起来。</p><p>    “恩，我会尽快安排韵儿跟我修炼神识力量的。”叶惜筠颔首。</p><p>    “韵儿的事情暂且放到一旁。大长老，我还有别的事要问你。”杨开神色一正，凝肃地望着她。</p><p>    “宗主请说。”</p><p>    “不日我便要启程远航，宗门里弟子我会带走一些，要不然战舰无法运转。杨修竹，楚寒衣和林玉娆三位长老之前也是说好的，要与我一起离开。大长老你呢？跟不跟我走？”</p><p>    “我？”叶惜筠面上闪过一丝期翼，不过很快便摇了摇头：“宗主好意，我就不跟过去了。”</p><p>    “果然……”杨开叹了口气，似乎早有预料。</p><p>    叶惜筠实力超群，可以说是幽暗星上的第一人了，她的势已经大成，已经摸索到领域的门槛，早就达到了晋升虚王境的资格。</p><p>    单在这方面，没人能与她比肩。</p><p>    可以说，只要脱离了幽暗星天地法则的约束，以叶惜筠的修为，最起码也有八成的几率能够突破到虚王境！</p><p>    这个几率是及其恐怖的！</p><p>    但是……</p><p>    大帝还在阁楼处沉睡，她不可能放心离开的。</p><p>    这一点杨开也早就有所猜测，但还是得问上一句，如今得到她的回答，杨开也不想劝说什么。</p><p>    “既然如此，那宗门里的一切，就有劳大长老照看了。”杨开悠悠地道。</p><p>    “有本宫在，宗门必定无恙。”</p><p>    “恩，你做事，我放心。”杨开颔首，“有空的话记得帮我找个人。”</p><p>    “找谁？”叶惜筠不解地望着杨开，不知道还有什么人让他放不下。</p><p>    “流云谷，陆叶！”杨开嘿嘿冷笑一声，“若是找到，不要跟他废话，直接杀了。”</p><p>    “好！”叶惜筠点头。</p><p>    她虽然不明白杨开为什么要找这个人，但既然是宗主要求，她自然不会多询问。</p><p>    杨开起身告辞，去做离开前的最后准备。</p><p>    他要让叶惜筠留意陆叶，也是心中的一种警兆作祟。</p><p>    他隐约觉得这个陆叶有些问题，先不说他三番两次地与自己为敌，杨开没有放过他的道理，就说这个人的行动也及其诡秘。每一次杨开见到他，都会生出及其古怪的感觉。</p><p>    那种感觉，让他很忌惮，似乎这个陆叶非同一般的样子。</p><p>    利用战舰远航，虽然成功率很大，但也必须得做好齐全的准备。</p><p>    各种物资势必得备齐，人员配置也得有所讲究。</p><p>    整个凌霄宗都动员了起来。</p><p>    不过几日时间，一切准备妥当。</p><p>    五日后，接到消息的钱通赶到凌霄宗。</p><p>    费之图没有过来，费城主上次在落帝山险死还生，修为境界跌落到返虚两层境，即便跟着杨开离开幽暗星也没希望突破，索性眼不见心不烦，待在天运城闭关了。</p><p>    他错失了这等机缘，钱通也是扼腕叹息。</p><p>    乾天宗那边来了墨宇。</p><p>    三年多前，杨开与乾天宗就已经商议好了，乾天宗只需要一个名额，不知道他们内部是如何商议的，宗主顾真并没有来，反而是与杨开比较熟悉的墨宇赶到。</p><p>    都是老熟人，见面之后自然免不了一阵寒暄。</p><p>    凌霄宗出动了三位返虚三层境，自然是杨修竹，楚寒衣和林玉娆。</p><p>    这五人将承载着幽暗星几万年来，无数武者的希望和期盼，到底能不能晋升到虚王境，就要看他们自己的努力和机缘了。</p><p>    杨开不过是给他们提供了一个契机罢了。</p><p>    自古以来，返虚镜突破到虚王境都艰辛无比，放眼整个星域，都没有多少虚王境，这些人，任何一个都是大名鼎鼎的存在，每一个都是其修炼之星上武者们顶礼膜拜的高手。</p><p>    所以即便这五人有突破的资格，也不一定能够一切顺利。</p><p>    说不定他们会全部失败！</p><p>    半个月后，天一宫，闭目打坐的杨开悠地睁开了眼帘，长身而起，迈步朝外走出。</p><p>    打开宫门，门前站着一个做少妇打扮的女子，正在静静等候。</p><p>    见到杨开出来，她深深地吸了口气，****起伏着，因为激动紧张，拳头紧握。</p><p>    千月！</p><p>    这一趟远航，杨开当然不会把她落下。</p><p>    作为与杨开来自同一个大陆的人，她一样期待着能够找到冰主青雅，找到苏颜，找到冰宗的其他几人。</p><p>    她比任何人都渴望再见到那些让她魂牵梦萦的面孔。</p><p>    “都准备好了？”杨开望着她。</p><p>    千月点点头：“一切妥当，就等你了。”</p><p>    “那……走吧。”杨开咧嘴一笑，迈开大步朝前走去。</p><p>    握紧的拳头里，有一枚晶莹剔透的珠子散发着淡淡寒意。</p><p>    苏颜的冰魂珠！珠在人在，珠碎人亡。</p><p>    只要有它，杨开就确定苏颜正安然地生活在星域的某一个角落，只要有它，杨开就相信自己两人终有一日可以重逢。</p><p>    半个时辰后，漆黑的战舰徐徐升空，凌霄宗众弟子在下方欢呼相送，直至战舰消失不见。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>