<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十章 遥相呼应</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十章 遥相呼应</span></h2><p>?    这种炼丹手法让杨开心潮澎湃。</p><p>    以前他炼制的丹药档次不高，材料好找，一份材料炼制出一枚丹药，并没有什么问题。</p><p>    有凌霄宗作为后盾，杨开无需为材料来源而发愁。</p><p>    但是如今他已经是一位虚王级炼丹师，炼制丹药的材料不但及其贵重难寻，还需要丹引这种东西，即便有凌霄宗也无法寻觅到太多的材料。</p><p>    如果能用一份材料炼制出一枚以上的灵丹，那么对他来说就是大赚特赚了。</p><p>    这事不急，他如今才刚晋升到虚王级炼丹师，还需要大量的积累经验才行，只有当炼制虚王级灵丹的经验积累到一定程度，才能钻研更深层次的东西。</p><p>    ……</p><p>    半个月后，杨开返回绿水城。</p><p>    这一趟没有找到苏颜，他也不准备在这颗修炼之星上继续耽搁下去了，他还需要尽快返回通玄大陆，将那边的亲朋好友转移到幽暗星，给他们提供更好的修炼环境和资源。</p><p>    来到之前钱通等人居住的客栈，杨开放出神念一扫，不禁满面愕然。</p><p>    钱通等人居然不在这里了。</p><p>    这个意外的发现让他心中一突，不知道钱通他们是不是遇到了什么意外，毕竟自己当日在离开的时候，曾跟他们约好在这里碰面的。</p><p>    他们会去哪？</p><p>    杨开皱着眉头，取出传讯罗盘，往内灌入神念。</p><p>    片刻后，罗盘亮了起来，从内部跌宕出一股神识力量的波动，杨开连忙沉入心神查探。</p><p>    在窥探到钱通给自己传来的讯息之后，杨开讶然至极。</p><p>    他们没有出什么意外，相反，如今他们过的好好的，而且已经成为了绿水城的客卿长老。</p><p>    这个结果让杨开大为意外。</p><p>    收起罗盘，杨开直接窜出了客栈，朝绿水城中心的一座建筑处行去。</p><p>    等他走到那边的时候。钱通等人赫然已经笑脸相迎了。</p><p>    几个月未见，他们也没问杨开到底干什么去了，热情至极地将杨开迎进建筑内，让人奉上茶水。这才跟杨开解释起来。</p><p>    原来当日杨开离去后不久，绿水城的城主便亲自来拜访钱通等人。</p><p>    毕竟五位返虚三层境强者联手的阵容，即便放在这个翠微星上也没人能无视，更何况绿水城还是个小城，城内除了城主副城主是这个等级的武者之后。其他的再没有三层境的高手了。</p><p>    钱通等人忽然来到这里，绿水城城主也是心里直犯嘀咕，不知道他们意欲何为，心中忌惮之下，便来打探钱通等人的来意。</p><p>    得知钱通等人不是翠微星出身的武者，只是为了来参加血狱试炼之后，绿水城城主才大松一口气。</p><p>    当即拉拢邀请钱通等人，让他们担任绿水城的长老！</p><p>    钱通等人初始也没想答应，对他们来说，翠微星只是一个突破进阶的地方。日后还是要返回幽暗星去的，没必要在这里担任一城的长老。</p><p>    贸然答应，也是不负责任的表现。</p><p>    可等绿水城城主言明其中的利害关系，并且告知钱通等人，血狱试炼他本人也会去参加，到时候大家可以互相帮助之后，钱通等人思量一阵，便答应了下来。</p><p>    不过长老之位，他们没有应承，只答应当个闲散客卿。</p><p>    并且已经跟绿水城城主打过招呼。血狱试炼之后，他们就会离开的。</p><p>    绿水城城主欣然应允。</p><p>    所以他们才没有住在客栈中，而是落脚在绿水城城主给他们安排的地方。</p><p>    “我们毕竟是外来之人，这位城主对我们心存忌惮。有意拉拢是理所当然的。不过他既然是翠微星土生土长的武者，对血狱试炼的了解比我们应该多很多，与他联手也算是合则两利。”钱通悠悠地道。</p><p>    “恩。”杨开点点头，“这样也好，有个地头蛇照顾，最起码不用为打探情报而费心了。几位前辈自己看着办就是，不过……几位还是要小心一些，别被这绿水城城主算计了什么，毕竟人心隔肚皮。”</p><p>    钱通等人哈哈大笑起来。</p><p>    墨宇道：“杨宗主放心好了，那绿水城城主虽然为人精明，但据我与他接触来看，心性倒是不坏，应该不会不知轻重，更何况，就算他想算计，他也孤掌难鸣，我们不怕的。”</p><p>    “那就是小子多虑了。”杨开颔首道，“恩，既然几位前辈在这里一切安好，那我便可以放心离去了。”</p><p>    “你要多久才能回来？”钱通肃然地望着他。</p><p>    “不知道，短则一两年，长则三四年，或许我能在血狱试炼之前赶回来，到时候也进去看看里面的精彩。”杨开咧嘴一笑。</p><p>    “如此最好，若是有你同行，想必这试炼会安全许多。”钱通精神一震，显然对杨开的实力极有信心。</p><p>    其他人也都神采奕奕地望着杨开，似乎巴不得他早去早回。</p><p>    杨开微笑，又瞅向千月道：“你跟我一道回通玄大陆，还是留在这里？”</p><p>    “我？”千月面上露出彷徨之色。</p><p>    她真不知该作何选择。</p><p>    通玄大陆是她和杨开的故土，说不怀念那是假的，当年被逼离开，如今有机会返回，自然是想回去再看看那片她生长的土地。</p><p>    但是……</p><p>    风景依旧，那片土地却早已物是人非。</p><p>    与冰宗有关的一切，应该都不复存在了，或许那里的人从始至终都不知道有一个冰宗曾经屹立的广袤的冰原上。</p><p>    “我留下来吧。”千月迷茫的美眸逐渐变得坚定，做出了抉择，“与我有关的人应该都在星域中，我回去也只是徒增伤感，留在这里还能继续打探消息，或许……能够利用这段时间打听出来一些消息。”</p><p>    杨开缓缓点头，并没有去劝解。</p><p>    她做出这样的选择在情理之中。</p><p>    “那千月就托付给诸位前辈仔细照顾了。”杨开望向钱通等人。</p><p>    “你放心吧，有老夫几人在，没人敢拿她怎么样的，嘿嘿，虚王境强者在哪里都不多见啊。”钱通低笑一声。虚王境之下，他们最强，五人联手，估计很少会有人敢来找麻烦。</p><p>    “别的墨某也不多说了。杨宗主一路顺风，早去早回！”墨宇肃然道。</p><p>    “宗主一路小心。”杨修竹也望向杨开。</p><p>    杨开点头。</p><p>    他没有在绿水城多做停留，知道钱通等人安然无恙之后，第二日便启程离开了，踏上了返回故土的旅程。</p><p>    御使星梭飞出翠微星。将战舰从玄界珠内放出，等弟子们准备就绪之后，战舰迅速驶进星空之中。</p><p>    当年杨开一门热血，以入圣境的修为闯进星域中，与那些故人一别就是几十年时间，也不知道在这几十年中，他们过的如何，有没有发生什么变故。</p><p>    杨开的心绪起伏着，他忽然生出一种近乡情怯的感觉。</p><p>    这种心情越是随着时间推移，越是明显。</p><p>    他让战舰顺着自己当年走过的路返回。感受着心境的变化，让内心深处的酸甜苦辣浓缩，沉淀。</p><p>    心境在不知不觉中变得凝实。</p><p>    蓦然回首，他已不是当年的毛头小子。</p><p>    如今的他，有着返虚两层境的强大修为，虚王境之下无敌的存在，统辖凌霄宗，在幽暗星上，一人之下，万人之上！</p><p>    他的腰杆挺的笔直。如标枪，神情傲然冷毅。</p><p>    悠地，他像是有什么感应一般，扭头朝一个方向望去。神念也与此同时透体而出。</p><p>    一片美轮美奂的场景印入他的观察中。</p><p>    一颗颗巨大无匹，蕴藏了不同属性能量的星辰环绕在星空的某一处。</p><p>    而在它们的中心处，那虚空之地，隐隐有什么东西似乎正在呼唤着杨开。</p><p>    让他即便远隔了千万里，也有所感应。</p><p>    混乱深渊！</p><p>    居然已经到这里了，杨开蓦然回神。这才发现悄无声息的，自己在时间的长河中流淌，竟忘记了时间的流逝。</p><p>    这里是当年杨开初入星域的第一站。</p><p>    这是整个星域最危险莫测的地带，在那看似平静和美丽的位置，蕴藏了人力无法抗拒的危险。</p><p>    混乱风暴，比星域风暴恐怖无数倍的存在，它能吞噬战舰。</p><p>    杨开当年就是被这里的混乱风暴给吞噬了进去，流落到了悬空大陆，在那里碰见了鬼祖这等强者，知道了星域中的精彩。</p><p>    当年他不太清楚其中的玄机，如今实力提升，眼界开阔，细细想来，已经有些明白这里面的奥秘了。</p><p>    那让人心悸的能量汇聚，能够压缩一个空间，让人无法寻觅，而混乱风暴的爆发，便是开启这个空间大门的钥匙。</p><p>    混乱深渊的正中心，隐藏了一个小界面！</p><p>    那便是悬空大陆。</p><p>    当年杨开带着鬼祖等人离开悬空大陆的时候，曾经留下了一道神念之丝，安置在悬空大陆的地下中心处。</p><p>    那里有一团异常庞大的能量，杨开很怀疑那就是悬空大陆的本源。</p><p>    那时候他实力低微，没敢妄动。</p><p>    如今路过此地，那一道神念之丝与他本人之间立刻便产生了联系，似乎是在呼唤着他进入其中。</p><p>    杨开没有回应。</p><p>    虽然他现在的实力与当初比起来已经截然不同，但他还没自大到去炼化那一团能量。星辰本源若是这么容易被炼化，鬼祖就不会被困在其中两千年了。</p><p>    他还需要等待，等自己的实力变得更强大一些，才会去做这个尝试。</p><p>    战舰速度不减，很快便将混乱深渊抛在身后，直向通玄大陆所在的位置驰去。(未完待续。)</p><p>    PS：</p><p>    月底最后一天，求月票。</p><p>    这几天天气燥热，家里有小孩子，空调也不敢开，日子何等悲催啊，胖子向来怕热。</p><p>    诸位来点月票让小莫清爽一夏吧。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>