<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十一章 返回通玄大陆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十一章 返回通玄大陆</span></h2><p>?    待在战舰里的日子古井无波，平淡至极。</p><p>    时间在杨开参悟诸多秘术和修炼之中一点点流逝。</p><p>    某一日，有弟子前来叩门汇报：“宗主，到地方了！”</p><p>    “到了么？”杨开睁眼，双眸内隐有激动之色，身形一晃，人便已离开了厢房，来到了大厅之中。</p><p>    此时，战舰就静静地悬浮在一颗修炼之星外百万里处，没再前进。</p><p>    众多负责控制战舰的弟子见杨开现身，都齐齐朝他瞩目而来，等待他的命令。</p><p>    没有杨开下令，他们不敢贸然行动。</p><p>    不过……这颗修炼之星就是宗主的故土么？怎么看起来有些日薄西山的感觉？</p><p>    弟子们在望向通玄大陆的时候，都满面疑惑。</p><p>    杨开的目光在接触到通玄大陆的时候，脸色也是微微一沉。</p><p>    以前他的眼力不够高，没见过星域中的其他精彩，并不知道通玄大陆有何问题，相反，他以前以为通玄大陆富饶无比，最起码中都那边与通玄大陆是根本没法比的。</p><p>    可是如今他从星域返回，经历了几十年的打拼和磨练，一眼就看出了通玄大陆的问题所在。</p><p>    它老了！</p><p>    它迟暮老态，一种苍凉悲怆的气息萦绕在这颗星辰周围，灰蒙蒙的色彩就如老人斑，彰显着这颗修炼之星的衰弱。</p><p>    杨开心中一抽。</p><p>    他之前并不知晓自己的故土会是这幅光景，或者说，以前的他从来没有意识到这个问题。</p><p>    看样子，通玄大陆上，入圣境是最顶尖的境界并不是没有根源的。</p><p>    它与幽暗星不同，幽暗星的天地灵气充裕，可是却受到一种无形的天地法则压制，让武者们无法感悟到虚王境的奥妙。</p><p>    通玄大陆没有这种天地法则的压制，只不过……天地灵气稀薄，根本无法满足武者们晋升更高层次的需求。</p><p>    入圣境已是极限。</p><p>    这一刻。杨开对通玄大陆的问题根源所在，洞悉于胸。</p><p>    “宗主，我们……”一旁的弟子侧头望向他，恭敬地征询他的意见。</p><p>    “下去吧。”杨开淡淡地挥手。</p><p>    弟子们得令。操控着战舰，朝下方飞去。</p><p>    十几丈长的战舰穿过那灰蒙蒙的地带，穿过通玄大陆的大气层，轰然降临在这个武道落后的大陆上。</p><p>    杨开神念如潮水一般扩张，瞬间便笼罩了方圆百里的范围。他需要确定下自己如今的位置。</p><p>    灵气淡薄，却充斥着一些魔气。</p><p>    这里是魔疆？杨开眉头一扬。</p><p>    通玄大陆上，分为三大领域，人领，魔疆，妖域，三族鼎力，其中人领面积最大，几乎占据了通玄大陆七成的地域，其次便是魔疆。妖域最小。</p><p>    没想到回到通玄大陆，竟是直接来到了魔疆，这个结果让杨开有些意外。</p><p>    悠地，杨开抬首，朝某个方向望去。</p><p>    在他神念探查中，有几道生命气息忽然闯入感知，其中一道是入圣两层境的修为，让杨开隐约觉得有些熟悉，不过到底是谁，他却一时记不得了。</p><p>    能有入圣两层境的修为。整个魔疆也就那么几人，应该是哪个魔将。</p><p>    魔族可是有四大魔将来着，统统都是入圣境的修为。</p><p>    对方显然是发现了战舰航行到此地的痕迹，所以便急忙前来查探。</p><p>    正好找他打探下消息。杨开心中这么想着，淡淡地吩咐一声道：“你们等下，我去见个人。”</p><p>    这般说着，身形一晃，便来到了战舰外，静静等候起来。</p><p>    百里的距离。对如今的杨开来说，瞬息便可抵达，修炼了空间力量的他，如今可以让自身游弋在空间裂缝之中，无视空间的阻隔。</p><p>    但是对于一个入圣两层境又没有合适的飞行秘宝代步的魔将来说，即便拼尽了全力赶路，也足足花了一盏茶的功夫。</p><p>    盏茶后，杨开的视野中出现了大片黑气，那黑气中充斥着暴戾和血腥的气息，有几道身影隐藏在其中。</p><p>    黑气翻滚着，很快便来到了距离杨开百丈外的地方，顿了下来。</p><p>    那几道身影也终于显露出来，为首一人，体型魁梧壮硕，神色狰狞可怖，手持一杆长枪模样的秘宝，看起来很是威风凛凛。</p><p>    此刻，这人惊疑不定地朝这边打量过去，一双赤红的眼珠子里满是震撼。</p><p>    他并没有看到杨开，只不过杨开身后的战舰却是眼熟至极。身为魔将，他自然知道在魔都地下深处，有这么一艘类似的存在。</p><p>    那是很多年前骨族之人前来通玄大陆搭乘的飞行秘宝，似乎是叫战舰来着。</p><p>    不过可惜，那战舰最终被惊才艳艳的大魔神摧毁，只剩下一堆破铜烂铁，一直作为最高机密，被封印在魔都地下几万丈处。</p><p>    难道又有星外之人来到通玄大陆了？这个念头涌起，这位魔将吓了一跳。</p><p>    上次出现这种事，大魔神牺牲了自己，保全了通玄大陆，此事一直是魔族人的骄傲。</p><p>    可是如今又有谁能力挽狂澜，拯救通玄大陆于水火之中？</p><p>    或许当年的那个人族之人有这个能力，毕竟骨族再度兴风作浪的时候，通玄大陆的三族就是在他的带领下，联手击败了骨族。</p><p>    可是听说三十多年前，那人就已经离开了通玄大陆，至今杳无音讯，也不知道是死是活。</p><p>    心中诸多杂念闪电般划过，这位魔将倒也临危不乱，深谙魔族人激进好战的本色，视线转移，神色凝重地朝杨开望去。</p><p>    下一刻，他便露出吃惊的表情，仿佛白日见鬼一样，张大了嘴巴，手指着杨开：“你……你……”</p><p>    他似乎不敢相信自己的眼睛。</p><p>    “魔将蒙戈，呵呵，多年不见，蒙兄安好？”杨开咧嘴冲他一笑。</p><p>    “你是杨圣主？”蒙戈眼珠子都快凸出来了，万没想到这个搭乘战舰而来的人，居然是那位九天圣地之主。</p><p>    那个早在三十多年前就已经消失不见的人族青年。</p><p>    当年骨族复苏，三族联手，蒙戈与杨开也并肩作战过，自然记得他的容颜，现在一听杨开的声音，立刻便确定下来。</p><p>    这人竟是那个家伙。</p><p>    这太不可思议了，这家伙三十多年没消息，悠一出现便拥有了一艘这样的战舰，这些年他去了哪里？听闻他是离开通玄大陆，闯荡星域去了，难道成功了？</p><p>    一念至此，蒙戈也不禁被震撼的有些身躯颤抖，目光呆滞。</p><p>    “不错，正是杨某，蒙兄不会认不出我了吧？”杨开呵呵笑着。</p><p>    “怎么会。”蒙戈摇晃着大脑袋，“虽多年不见，但杨圣主雄姿本将是不会忘记的。”</p><p>    “恩，长渊近些年可好？”杨开又问道。</p><p>    “你问魔尊大人？”蒙戈眉头一皱，面上浮现出一丝不满，长渊是魔族的魔尊，是通玄大陆最顶尖的强者，杨开即便实力不俗，又身为九天圣地之主，说到底不过跟魔尊大人是同一级别的存在，不管是出于礼节还是什么，都不应该直呼其名。</p><p>    小子口气很猖狂啊，一副长辈询问晚辈的架势，蒙戈自然有些不岔。</p><p>    不冷不热道：“劳杨宗主挂怀，尊上一直安好，近些年在魔都闭关参悟大道。”</p><p>    说话间，放出神念朝杨开身上扫过，他很想知道，几十年过去了，这个人族青年的修为增长到什么程度。</p><p>    如果自己没记错，当年他离开的时候应该是入圣一层境，几十年下来，以他的资质恐怕也该有入圣三层境的修为了。</p><p>    一扫之下，蒙戈脸色大变。</p><p>    他赫然发现，自己竟丝毫窥探不出杨开的深浅，神念在他身上扫过，就如石沉大海，没泛起丝毫波澜。</p><p>    怎么可能？蒙戈的表情立刻精彩起来，眼珠子突兀。</p><p>    他是入圣两层境的修为，即便杨开真的已经到了入圣三层境，也瞒不过他的神念探查。</p><p>    即便是传说中大魔神曾经达到的圣王境也不行。</p><p>    难道说……这小子已经到了这个境界，甚至更高？</p><p>    这个念头涌起，蒙戈的脚底板都有些抽筋了，眼眸里溢满了骇然之色，抿了抿嘴，干涩道：“杨圣主如今……是什么境界？”</p><p>    “什么境界？”杨开眉头一扬，蒙戈的小动作他自然清楚不过，倒也没有去怪罪，魔族人就是这样，一个个桀骜不驯，天性使然，沉吟了一下道：“什么境界一时说不清楚，有机会你会知道的，对了，你去一趟魔都，让长渊到九天圣地来见我一下，我才刚回来，不过马上就要去九天圣地了。”</p><p>    蒙戈吞咽着口水，脸上的不岔和桀骜逐渐收敛，如被降服的猛兽，变得臣服起来。</p><p>    他这一次很识相地没有在意杨开的颐指气使，他隐隐猜到了杨开恐怕已经到了让他无法企及的领域和高度，这个猜测让他又惊又恐，同时还有一些振奋莫名。</p><p>    “杨圣主放心，本将会即刻前往魔都的，通知尊上这个消息。”蒙戈沉声道。</p><p>    “恩，另外还有一件事。”杨开摸了摸鼻子，“九天圣地在哪个方向？”</p><p>    蒙戈愕然，把手一指。</p><p>    “谢了。”杨开淡然一笑，身形晃动间消失不见，片刻后，漆黑的战舰微微一颤，忽然离奇而又诡异地在蒙戈的视野中消逝。</p><p>    “大人，那人族小子是谁啊，居然敢如此嚣张，丝毫也不把您放在眼中。”跟着蒙戈过来的一个魔族人不满地嚷嚷起来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>