<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十二章 不认识我？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十二章 不认识我？</span></h2><p>?    虽然当年经过骨族复苏，三族联手抗敌一事之后，三族的关系和睦了不少，但并不代表没有纷争了，尤其是修炼资源的争夺，往往都会不遗余力。</p><p>    只不过没有了以前那样视彼此为生死仇敌的氛围。</p><p>    人族之人是不敢随意擅闯魔疆的。</p><p>    如今这里忽然出现了一个人族青年，不但丝毫没把蒙戈大人放在眼中，更胆大包天地直呼魔尊名讳，这让几个魔族人很是不满。</p><p>    若不是蒙戈在这里，只怕他们会立刻冲杀上去，叫那人族青年付出代价。</p><p>    “住口！”蒙戈低喝一声，“那人……你们招惹不起，本将招惹不起，尊上……恐怕也招惹不起，别在背后议论他！”</p><p>    “什么？尊上也招惹不起？”几个魔族人大惊失色，眼珠子都颤抖起来，“他到底是什么来头啊？”</p><p>    “他的名字，你们或许听过。”蒙戈皱起眉头，“他就是九天圣地之主，杨开！”</p><p>    几个魔族人的脸色立刻精彩起来，果然静默不语。</p><p>    如今通玄大陆上，九天圣地一家独大，凌立三族之上，圣地内入圣境高手无数，没有哪个势力能与之相提并论。</p><p>    不过九天圣地这些年虽然风头强劲，他们的圣主却一直没有什么消息。</p><p>    没想到刚才那个青年居然是九天圣地的主人。</p><p>    “要变天了。”蒙戈望着灰蒙蒙的天空，呢喃了一声，旋即转身，急速朝魔都的方向驰去。</p><p>    他必须得尽快将杨开回归的消息传给魔尊长渊。</p><p>    ……</p><p>    九天圣地，九座奇峰汇聚而成天然大阵，在通玄大陆上，九天圣地享有至高的名誉，圣地内强者层出不穷，这些年虽然没有再招收弟子，但却人丁兴旺。财富不缺。</p><p>    究其原因，不单单是因为九天圣地的势力雄厚，与人族几大势力关系亲密，还因为这里的炼丹之术名闻天下。</p><p>    常年有好几位顶尖的炼丹宗师坐镇此地。</p><p>    武者们带着材料来此炼丹。基本上没有失败的可能，只要付足了酬劳和材料，等上几日，便会有让人满意的灵丹到手。</p><p>    单靠这一进项，九天圣地就不愁修炼物资的来源。</p><p>    圣地九峰外。一条长龙足足排了几里地，至少有上千名修为不同的武者正在这里等候九天圣地的炼丹师为其炼丹，时不时地，还有新来的武者加入其中。</p><p>    人数虽多，却没有骚乱，每个人都安守本分，后来者很自觉地就排在队伍的最后方，并没有因为实力超出别人就敢插队。</p><p>    但凡敢这么做的人，都已经受到了教训。</p><p>    排队等候的武者，最早的一个已经在此等候一个月时间了。不过没人表现出不耐，都满脸期待地站在那里，等待九天圣地的人招呼自己交上材料。</p><p>    无聊中，这些武者也在交头接耳，窃窃私语，或交流一些情报，或聊着奇闻趣事，时间过的飞快。</p><p>    这一日，一个青年忽然从九峰外漫步而来，身形英伟。眸露精光，一副乡巴佬的模样，眼珠子乱转，四下打量。啧啧称奇，眼神飘忽，似乎是在缅怀些什么。</p><p>    在见到那排队的长龙之后，这种缅怀更加明显了。</p><p>    “这里还是这样啊。”杨开咧嘴微笑着，一边朝前走去，一边饶有兴致地打量那些前来求丹的武者们。</p><p>    当年他还在九天圣地的时候。圣地外便是这么一副光景了。</p><p>    没想到几十年过去，这里并没有多少改变，唯一的变化就是来求丹的人更多了。</p><p>    “喂，小子，你想干什么？”人群中忽然传来一声怒喝。</p><p>    杨开扭头望去，正发现一个大汉冲自己怒目相视。</p><p>    “这小子哪来的，不会是想插队吧？”</p><p>    “年轻人，想活命的话，就乖乖地到后面去等着，别以为自己有多了不起，来这里的人都得遵守规矩。”</p><p>    “哼，他要是敢插队，老子拧了他的脑袋！”</p><p>    “小伙子，乖乖到后面排队去，你不守规矩要是被九天圣地的人发现了，只会被教训一顿，但若是惹毛了这些人，你下场会很难看啊。”</p><p>    杨开还没来得及说些什么，人群中便传来了七嘴八舌的吆喝，纷纷劝阻他的行为，更有许多人投来鄙夷和怜悯的目光。</p><p>    似乎杨开等会的下场真的很难看。</p><p>    “我不是来求丹的。”杨开摸了摸鼻子。</p><p>    “每一个想插队的人都是这么说的。小子，看样子你是不见棺材不掉泪了，要不要大爷教训你一顿？”那之前冲杨开吆喝的大汉冷哼一声，两只拳头紧握着，在胸前碰撞了一下，一脸不善地朝杨开望来。</p><p>    “我真不是来求丹的。”杨开一脸无奈。</p><p>    “那你是来做什么的？”那大汉不依不饶，目光咄咄逼人，似乎杨开不给个说法便不会善罢甘休。</p><p>    “我回家啊，我是九天圣地的人。”杨开吸了吸鼻子。</p><p>    “就你？”那大汉上下打量着杨开，一脸的不相信，忽然冲旁边招了招手，吆喝道：“这位兄弟，麻烦你过来一下。”</p><p>    那边有一个武者，似乎正在巡逻，听到喊声，立刻窜了过来，把眼一扫，皱眉道：“做什么？是不是又有什么人不守规矩了？”</p><p>    “嘿嘿，这位兄弟，你看看这家伙，他说自己是你们圣地的人，我看他像是要插队的，兄弟你瞅瞅，瞧瞧他是不是你们圣地的人。”大汉指着杨开，冲那九天圣地的弟子说道。</p><p>    那弟子闻言，目光看向杨开，仔细打量了一会，摇头道：“没见过这人，而且，我们圣地的弟子的衣服上，会有圣地的标志。”</p><p>    这般说着，他示意了一下自己胸前。</p><p>    “果然，这小子在随口胡扯。”大汉幸灾乐祸地望着杨开，“冒充圣地弟子，你这家伙死定了。”</p><p>    “你不认识我？”杨开望着那弟子问道。</p><p>    “我应该认识你么？”对方不答反问。</p><p>    杨开轻轻颔首：“看你年纪不大，大概加入圣地没多久。恩，今天在这里值守的长老是哪个？”</p><p>    听他这么一问，那弟子的表情立刻惊疑不定起来，也不知道杨开到底是在信口开河还是真的与圣地有什么关系了。</p><p>    他虽然自小便在圣地长大，但如今也不过二十五六而已，杨开在圣地的时候，他还没出生呢，自然从未见过杨开的面容。</p><p>    心中惊疑，这弟子也不敢怠慢，连忙道：“是史长老坐镇。”</p><p>    “史长老？”杨开眉头一皱，记忆深处冒出一个人影来，微微一笑道：“是史坤吧？”</p><p>    “正是。”那弟子悚然一惊，实在不明白杨开到底什么来头了，居然敢直呼史长老的名讳，而且听他口气，似乎与长老还挺熟。</p><p>    “带我去见他吧，他认得我的。”杨开随意说道，不过很快又改了主意：“算了，我自己去吧。”</p><p>    话落，人忽然在原地消失不见了。</p><p>    一群人都瞪大了眼珠子，满面惊骇。</p><p>    “人呢？那家伙跑哪去了？”之前的大汉顾目四望，却始终看不到杨开的身影，不由地出了一身冷汗。</p><p>    他以为自己见鬼了。</p><p>    其他人也都这么个表情，一时间，凉意从头袭到脚。</p><p>    不远处有一座凉亭，此刻凉亭内，史坤正盘膝而坐，仿佛在参悟着什么。</p><p>    蓦然，史坤像是有所感应般，连忙睁开双眼，厉喝道：“大胆！”</p><p>    这一刻他察觉到有人闯进了凉亭中。</p><p>    他身为圣地长老，坐镇在这里维持秩序，弟子们不经禀告，绝对不能来打扰他，没想到有人不长眼，居然在他参悟秘术的时候跑到此地来了。</p><p>    史坤自然大怒。</p><p>    幸亏没到关键时刻，否则的话极有可能会被干扰的走火入魔。</p><p>    口中厉喝，抬眼朝动静传来的方向望去。</p><p>    一望之下，史坤张大了嘴巴，愣在了那里。</p><p>    杨开笑吟吟地望着他：“多年不见，史长老脾气见涨啊！”</p><p>    “圣……圣主？”史坤失声惊呼，怎么也没想到，前来打扰自己的，居然是圣地之主，消失了几十年的杨开。</p><p>    乍一见到，史坤几乎不敢相信，他使劲地揉了下眼睛，再望去发现面前站着的那人果然是圣主。</p><p>    虽然几十年没见，可圣主一如当初走时那般年轻，岁月似乎根本没在他身上留下痕迹。</p><p>    史坤忽然激动的身躯颤抖起来。</p><p>    “不错不错，你也到了入圣两层境的修为了，看样子这些年没虚度。”杨开轻轻颔首，一眼便看出了史坤的境界。</p><p>    “属下史坤，参见圣主，恭迎圣主回宗！”史坤连忙半跪在地，沉声低喝，语气激动。</p><p>    “起来吧。”杨开挥了挥手。</p><p>    史坤爬起，犹然不敢相信地望着杨开，宛若置身梦境，抿了抿嘴，迟疑道：“圣主，你真的回来了？”</p><p>    “回来了，圣地如今怎样？”</p><p>    “一切安好，圣主不用担心。”史坤连忙答道，因为心绪的起伏，血气上涌，脸色都涨红起来。</p><p>    “那就好！”</p><p>    “圣主，赶紧回圣地吧，自你走后，大长老他们一直日夜记挂，如今若是得知你安然归来，他们想必会很高兴的。”史坤搓着手道。</p><p>    “恩。”杨开颔首，“你随我同去。”</p><p>    这般说着，伸手一拂，一股圣元将史坤笼罩。</p><p>    下一刻，两人都消失在凉亭之中，等到史坤恢复视野的时候，赫然发现自己与杨开已经来到内峰之中，入眼便是圣地的九座奇峰。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>