<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十四章 夏凝裳的圣王境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十四章 夏凝裳的圣王境</span></h2><p>?    兄弟姐妹们端午佳节快乐，顺便再求几张月票，求支持，求动力。</p><p>    *************</p><p>    杨开左右四望，梦无涯似乎知道他在寻找什么，嘿嘿一笑，主动开口道：“凝裳正闭关到紧要关头，不方便见你，等她出关就好了。恩，至于你师公，他并不住在九天圣地，他与你们杨家和中都那边的人定居在千里之外的战魂殿。”</p><p>    “明白了，稍后我自己去看望他们。”杨开深吸一口气，稍稍平复自己的心情。</p><p>    当年自己将中都那边的亲朋好友带到通玄大陆，九天圣地没有那么多的地方可以安置，所以杨开便将他们安置在千里之外的战魂殿和破玄府遗址了，这两个势力曾经与杨开为敌，不过最后都被杨开灭除，他们的宗门基业便留了下来，正好让中都来人捡了现成的。</p><p>    几十年下来，中都来人也都在那边安稳发展，有九天圣地庇护，那边一直安然无忧，俨然已经成了一处世外桃源。</p><p>    旧识各自相见，气氛热闹。</p><p>    圣主回宗，这是九天圣地天大的喜事，众人将杨开迎回主峰，大长老徐汇下令，大摆酒宴，为杨开接风洗尘。</p><p>    圣地内有头有脸的人物全部到场。</p><p>    没人去询问杨开这几十年到了哪里，做了什么，众人只知道杨开安然返回，好端端地坐在他们面前，这就已经足够。</p><p>    酒宴气氛喧嚣，众人推杯换盏，觥筹交错，便是连丽蓉和寒菲这样的女子，也喝的醉醺醺的。</p><p>    今夜注定不眠。</p><p>    酒宴从日落时分开始，一直持续到了清晨。</p><p>    在座者大多都已经爬下了，唯独只有徐汇，保持着清醒。</p><p>    杨开将他叫出来。</p><p>    “圣主有何吩咐？”徐汇恭声询问。</p><p>    “胡家姐妹这些年可好？”眺望着久违的通玄大陆的日出，杨开随意问了一句。</p><p>    “回圣主，胡家姐妹这些年平安无事。一直在双子阁内苦修，有吴法吴天两人悉心教导，成长极快，这几年姐妹两人更是双双入圣。成为通玄大陆上一代新星！”</p><p>    “恩。”杨开轻轻颔首。</p><p>    从中都那边带过来的亲朋好友，基本上全安置在战魂殿和破玄府的遗址，唯独只有胡家姐妹，因为修炼了同气连枝神功，继承了双子阁创建之人的衣钵。所以被当今的两位阁主带到双子阁去了。</p><p>    以这两姐妹的资质和同气连枝神通的神奇，这几十年下来，修炼入圣境是理所当然的。</p><p>    这还是因为通玄大陆天地灵气稀薄的缘故，若是把她们放在幽暗星上，只怕成就远不止于此。</p><p>    她们绝对是能够与曲长风方天仲并肩的人物。</p><p>    “传讯胡娇儿胡媚儿，叫她们来一趟九天圣地。”杨开吩咐道。</p><p>    “是！”徐汇连忙应道，旋即又表情古怪地道：“她们若是得知圣主回宗，只怕无需邀请，也会急忙赶来的。”</p><p>    杨开瞥了他一眼，徐汇呵呵干笑着。</p><p>    “再传讯给妖族的几位大尊。让他们也来一趟九天圣地，就说我有事找他们。”</p><p>    “是，属下即可去办，圣主可还有事吩咐？”</p><p>    “没了，下去吧。”</p><p>    徐汇躬身告退，他没有多问，只是尽力做好自己的事。</p><p>    回头望了一眼狼藉的宫殿，杨开咧嘴一笑，身形一晃，便来到了九峰中的某处。</p><p>    这是一间密室。小师姐夏凝裳便在里面闭关，站在密室外，杨开似乎能嗅到夏凝裳的体香，一时间心旷神怡。</p><p>    他不知道夏凝裳在闭关修炼什么。但也没有去打扰，只是放出神念稍稍查探了一番。</p><p>    以他如今的强横修为，这种悄无声息的查探，夏凝裳根本不可能察觉的到。</p><p>    他本意也只是想看看小师姐是否一切顺利，可是当他的神念扫过夏凝裳所在之处之后，不由地眉头一皱。露出及其讶然震惊之色。</p><p>    夏凝裳的修为境界……居然是圣王两层境！</p><p>    这怎么可能？杨开差点以为自己的神念出错。</p><p>    连忙又仔细地查探起来，可任凭他如何努力，发现自己之前的查探并没有丝毫错误。</p><p>    小师姐夏凝裳，真的是圣王两层境！</p><p>    杨开目露震撼之色。</p><p>    虽然他如今已经是返虚两层境，比小师姐足足高出一个大境界，但他是在星域中闯荡了几十年，在充沛的天地灵气的滋润之下，才能有今日的修为。</p><p>    小师姐即便有天纵之资，在通玄大陆这么一个天地灵气稀薄的地方，也绝对不可能晋升到圣王两层境的程度，这里的灵气无法满足她晋升的需求。</p><p>    可以说，这样的修为已经领先整个通玄大陆一大截了，如是她愿意，她独自一人便可以扫荡整个大陆。</p><p>    便是当年的大魔神，也不过是圣王一层境，小师姐居然比大魔神还高出一个小层次。</p><p>    她如何做到的？</p><p>    杨开惊疑不定起来，有时候，这样的意外并非好事。</p><p>    他更加仔细地开始查探夏凝裳的状态。</p><p>    可就在这时，夏凝裳体内的圣元似乎紊乱起来，有种不受控制的征兆，圣元在她的经脉内横冲直撞，小师姐口中传出无意识地嘤咛之声，俏脸上一片苦楚，显然正在禁受极大的痛苦。</p><p>    “走火入魔！”杨开脸色一沉，身形一晃，人便已来到了夏凝裳的身边。</p><p>    伸出一只手朝她笼罩过去，庞大澎湃的圣元轰然爆发。</p><p>    走火入魔是很危险的情况，换做同等级的武者走火入魔，杨开根本没法帮忙，外力干扰之下，只会让情况变得越来越严重。</p><p>    走火入魔者，只能依靠自己坚毅的心智击败心魔。</p><p>    但他如今比夏凝裳高出整整一个大境界，出手相助还是没问题的。</p><p>    在他的调理引导之下，夏凝裳体内的圣元逐渐平稳，俏脸上痛楚也渐渐收敛了。</p><p>    杨开这才松了口气。</p><p>    体内紊乱的圣元被拂平，夏凝裳似乎也感觉到有人在帮自己，长长的眼睫毛抖动了几下，美眸睁开了一条缝隙。</p><p>    下一刻，那美眸里便迸射出喜悦和茫然交杂的神色。</p><p>    她露出甜美的笑容，伸出一只芊芊玉手，朝杨开的脸颊摸了过来，檀口中传出喃喃之声：“只有在梦中才能与你相见，但愿……长梦不醒，常伴左右。”</p><p>    她显然以为自己在做梦。</p><p>    杨开心中莫名一疼，若被无形的大手揪住了一般，让他几乎无法呼吸。</p><p>    张了张嘴，杨开无言以对。</p><p>    当年他一门热血，离开了通玄大陆，虽说是因为去寻找苏颜，但这对夏凝裳来说，未尝不是一种痛苦。</p><p>    她没有阻拦，也没有挽留，反而还支持杨开的做法。</p><p>    她表现的很大度，让杨开将苏颜找回。</p><p>    一别三十多年，苏颜依然没有下落，杨开却让小师姐度过了三十多年的寂寞。</p><p>    他愧对这个通情达理，温婉天真的女子，他的心中满是自责。</p><p>    “睡吧，睡一下起来，就好了。”杨开揽着夏凝裳，圣元往她体内温和灌入，催动她的睡意。</p><p>    夏凝裳的眼睛开阖着，美眸里满是留恋的神色，似乎不愿就此沉睡过去，似乎还想再睁开眼，仔细看看面前这个男人的样子。</p><p>    可终究没能抵挡过杨开的手段，沉沉地阖上眼睛了，呼吸平稳。</p><p>    杨开望着她，眼中的温柔几乎能将磐石融化，轻手轻脚地将她放平，神念透体而出，锁定了夏凝裳体内的某一处位置。</p><p>    下一刻，他的脸色陡然变得狰狞起来，口中厉喝道：“给我滚出来！”</p><p>    话落，大手猛地朝夏凝裳腹部处按去，磅礴的圣元溅射虚空。</p><p>    一抓，一收，一道灰蒙蒙的气息忽然被杨开从夏凝裳的体内抽离出来。</p><p>    那灰蒙蒙的气息悠一离开夏凝裳，便嗤嗤乱叫，似乎拥有自己的灵智一般，在杨开手上左冲右突，欲要脱离掌控。</p><p>    杨开脸色一沉，连忙加大了圣元的输出，与此同时，几十道金血丝激射出来，融合成一团，爆发出耀眼金光，等金光散去之后，那几十道金血丝已经互相交织，编成了一张大网，将那一团灰气包裹在中间。</p><p>    杨开脸色冰寒地望着它，神念不断地在它内部扫视，他很想知道，这到底是什么东西。</p><p>    刚才他替夏凝裳梳理经脉和圣元的时候，无意间发现了隐藏在夏凝裳体内的这团灰气。</p><p>    他并没有立刻出手，而是先让小师姐安睡下去之后才骤然发难。</p><p>    他不清楚夏凝裳走火入魔是不是与这团灰气有关，但是这绝对不是夏凝裳自己修炼出来的，而是一种异物，不知道为什么会依附在小师姐体内。</p><p>    它不像是灵魂，因为夏凝裳没有被夺舍的痕迹。</p><p>    那这是什么？杨开眉头紧皱，以他的见识和阅历，也不清楚这团灰气到底是个什么玩意了。</p><p>    嗤嗤之声大作，那灰气在金网之中来回悠忽，犹如被困在囚笼里的猛兽，始终无法脱困。</p><p>    蓦然，杨开眉头一挑，露出意外的神色。</p><p>    他从这团灰气中感受到了夏凝裳的生命痕迹和神魂烙印。</p><p>    这也就是说，夏凝裳知道它的存在，并且炼化过它。</p><p>    可杨开依然感觉它不是什么好东西，它似乎与小师姐之间有一种莫名其妙的联系，这种联系让小师姐也变得如它一般，生机灰涩！</p><p>    这个发现让杨开心中一沉。</p><p>    如果自己的判断没有错，那么这团灰气与小师姐之间应该是一损俱损，一荣俱荣的关系，贸然出手将它灭除的话，小师姐极有可能就此香消玉殒。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>