<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十八章 离开（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十八章 离开（第一更）</span></h2><p>?    发现个悲剧的事情，小莫我每天辛苦四更，还是有书友说为什么只有两三更。我给章节打个标签，这下能看清每天几更了吧。</p><p>    新的一周到来，求点推荐票。</p><p>    ***********</p><p>    杨开低头看去，发现这个挂件只是一个四四方方的玉块，但入手清凉，有些安神之效。</p><p>    “这是一块寒冰玉髓，自我从小的时候便戴在身上，这么多年来它也吸收了不少我的真元，你贴身收着，关键时刻，对抑制你元气的暴动有作用。”</p><p>    “这算不算定情信物之类的东西？”杨开望着苏颜笑道。</p><p>    苏颜脸颊红红的，轻轻地点头。</p><p>    杨开闻言，赶紧在自己身上摸索起来，可找了半天也没什么能拿得出手的玩意。</p><p>    身上最贵重的，也就是破魂锥和阴阳妖参了。</p><p>    破魂锥不能给，这东西太邪恶，而且里面还有地魔的神魂，给苏颜只会害了她。阴阳妖参倒是可以，但它只是一株天地灵物，并没有信物的意义。</p><p>    吸了吸鼻子尴尬道：“等日后也给你一样。”</p><p>    苏颜微笑着：“你给我的九阴凝元露就足够了。”</p><p>    “你真好！”杨开由衷地道。</p><p>    “你别夸我，你一夸我我就心跳的厉害！”苏颜喘息了一口，捂住了胸口处。修炼了合欢功之后，自己的冰心诀在面对杨开的时候根本起不到任何作用。他就好像是自己的克星，一言一行，一举一动都牵引着自己的心神。</p><p>    “嘿嘿！”杨开笑的无比开心，普天之下，谁能让苏颜这样的女子心慌意乱？唯独自己一人！</p><p>    人生如此，夫复何求？</p><p>    可以说，若是没有传承洞天内的这一场机缘造化，杨开估计自己与苏颜这一辈子都不会有太大的交集。而能配得她的男人，整个大汉王朝都找不到一个。即便是自己，杨开也认为有些配不上苏颜。这不是妄自菲薄，而是苏颜太冷傲高贵。</p><p>    “出了这里，你打算怎么办？”苏颜平复下来，又问出一个问题。</p><p>    “什么怎么办？”</p><p>    “以后的道路啊！”苏颜就象是一个尽职尽责的家长。替杨开考虑着他从来都不会考虑的事情，“还有我们的关系。”</p><p>    “没听懂。”杨开皱了皱眉头，“说明白点。”</p><p>    苏颜浅笑嫣然道：“这样说吧，我为你想了两条路。第一条，便是公开我们的关系。以我在宗门内的地位和身份，只要关系公开出去，你定会被宗门大力培养，不必再为贡献点发愁，日后武技，丹药，秘宝，都可以轻易拥有。”</p><p>    “你在试探我么？”杨开笑望着苏颜。</p><p>    后者缓缓摇头：“我是认真的。”</p><p>    杨开不禁动容。他能想象到，若是自己与苏颜的关系被公开，那将在宗门内掀起怎样的轩然大波。</p><p>    他与苏颜。一个地下，一个天上，原本是根本不可能结合的一对。真要光明正大地出现在世人的眼前，杨开自然会被世人嫉妒，苏颜的处境肯定也好不到哪去，先不提长辈们的阻扰，便是同门那些师兄弟们，也肯定要唾弃苏颜的选择。</p><p>    杨开没想到，苏颜竟能如此坦然地面对世人的流言蜚语。</p><p>    “你也无需有什么心理负担。我只是为自己的男人创造修炼条件而已！”</p><p>    杨开回过神来，正色道：“这个提议很诱人。但不适合我。”</p><p>    苏颜仿佛知道他会这么说，神色淡然，面含微笑地望着他。</p><p>    杨开握紧了双手，盯着自己的拳头道：“我的一切。都会依靠自己去争取，依靠你，不是我想要的。”</p><p>    苏颜展颜一笑：“虽然听你这么说我有些伤心，但也很开心。那么你就只能走第二条路了。”</p><p>    杨开笑道：“是，我会尽快地成长起来的！”</p><p>    第二条路，便是依靠自己！</p><p>    “我等着你来保护我！”苏颜轻声道。</p><p>    “不会太久的。”杨开拿起苏颜的手。放在嘴边亲吻了下。顿了顿，猛然想起一事，抬头道：“对了苏颜，这一次出去之后，你恐怕会有麻烦。”</p><p>    “恩？”苏颜疑惑不解。</p><p>    杨开严肃地分析道：“我们三派弟子来到这里，就是为了此地的传承。击杀九只妖兽，激发阵法，让传承显现。三派弟子七八百人，皆都攀爬过那无尽的阶梯，也体验过寒与热的考验。你的实力，在三派弟子中是最强，而且修炼的也是寒属性功法。你觉得那些人现在在想什么？”</p><p>    苏颜愣了愣，她只顾着考虑杨开的事情，根本没想过自己会怎样。但听杨开这么一说，顿时醒悟了过来：“他们会觉得，此地的传承已经被我获得了！”</p><p>    “不错，我估计很多人都是这么想的。”杨开微微点头。</p><p>    苏颜自信一笑：“他们爱怎么想便怎么想，莫说传承真的是我获得了，就算我没获得，也无需去跟他们解释什么。”</p><p>    “最好不要承认！对任何人都不要承认！事关重大，我觉得传承洞天的出现，不止只会牵扯到附近这三派！”</p><p>    闻言，苏颜也严肃了起来，她可以不在乎附近的三派高手，但绝对无法无视整个大汉王朝的高手。一旦有人盯上传承的获得者，苏颜只会麻烦不断。</p><p>    重重地点了点头：“我知道了。”</p><p>    心里也有些欣慰，让三派把所有的目光都集中在自己身上也好，如此一来杨开就不会被怀疑了。大家都认为传承只会由一人获得，却没想到这次的传承是两个人分享的。</p><p>    又有些佩服地看着杨开：“你想的真远。”</p><p>    杨开笑了笑，有些苦涩：“只是见惯了那些大势力奇货可居的心理和拉拢降服的手段罢了。”</p><p>    苏颜怔怔地望着他，这句话说的很有些沧桑的感觉，她突然觉得，这个师弟，是有很多秘密的人。</p><p>    “以后告诉你！”杨开拍了拍苏颜的手。</p><p>    “恩，你不说也没事的。”苏颜点点头。</p><p>    “好了，我们走吧，这里也没有东西了。”杨开站起身来，这个大殿很空旷。除了之前那个巨大的能量球之外，再无二物。</p><p>    两人获得传承之后，此地便又出现了一道光幕，应该是可以把两人传送出去的。</p><p>    携着苏颜的手。杨开一头扎进了那光幕之中。</p><p>    两人的身影消失在大殿中同时，整个传承洞天突然传来一阵咔嚓的脆响声，宛若一块镜子掉到地面被砸碎的动静。</p><p>    旋即，那混沌的天地出现一道道纵横交错的裂缝，依然还停留在传承洞天内的三派弟子个个神魂皆冒。不知到底发生了什么。</p><p>    正当他们手足无措间，一股未知的能量传来，将他们包裹着，缓缓朝天空漂去。</p><p>    血战帮矿区，自那一日传承洞天打开之后，三派的强者便一直驻守在此地，紧张地等待。</p><p>    如今时间已经过去差不多一个月了，期间也有不少弟子陆陆续续地从传承洞天内走出来，这些人要么是受伤无法再坚持，要么就是累的筋疲力尽。不想再待在里面了。</p><p>    从他们的口中，三派高手也多少了解了一些里面的情况。</p><p>    尤其是当最近几天一些弟子的出现，三派高手的神色越发担忧急躁。因为他们得到了一个消息，那就是传承出现了，但不知最终会花落谁家。</p><p>    每一个宗门都对自己的后起之秀期待万分，却又患得患失。</p><p>    凌霄阁的苏颜和解红尘，血战帮的胡娇儿和龙俊，风雨楼的方子奇，这些都是年轻一代的翘楚之辈。</p><p>    还有那个疯老头的女徒弟，凌霄阁的夏凝裳。也有可能会获得传承。</p><p>    只不过那疯老头倒是自在，在传承洞天这里等了好几日之后，见徒弟还不出来，便独自离去了。直到现在也没再出现。</p><p>    不负责任的师傅！三派高手都这么腹诽着梦无涯。</p><p>    因为传承的存在，让三派高手之间也有一股微妙的敌视和竞争气氛在蔓延，尤其是血战帮的人马。</p><p>    他们这些人一边痛斥凌霄阁和风雨楼的强盗行径，一边咒骂梦无涯的蛮不讲理！若非后者那天在这里跟血战帮高手大战了一场，传承洞天的存在怎会这么早就暴露出来？</p><p>    这本是血战帮的财富啊！现在却被其他两派硬生生地插了一杠子，虽然也有补偿。可那点补偿在强者的传承面前算得了什么？</p><p>    妈了个比的！胡蛮这些天骂人把嘴唇都骂出了血泡，他倒不敢骂梦无涯，他骂的是龙在天和龙辉！</p><p>    要不是那狗日的小畜生招惹到了梦无涯，现在哪有这么多麻烦事？死，死的好！要不是你狗日的早死了，老子现在就把你碎尸万段！龙家，龙家算个屁啊！</p><p>    不但胡蛮现在不待见龙家，血战帮其他的高手也因为这事闹的一肚子怨气，龙在天自知理亏，一个月前又被梦无涯重创，这段时间倒没敢在矿区上露面，只窝在血战帮内疗伤。</p><p>    但，小孙子之死，这份仇恨又岂是可以轻易化解的？</p><p>    早晚有一天，我要你血债血偿！实力大跌的龙在天心中暗暗发狠。</p><p>    正当三派高手在焦急地等待中，那传承洞天的光幕突然一阵抖动，仿佛是平静的湖面内被抛下一块石头，荡起了一层层的涟漪。</p><p>    下一刻，这个光幕便如泡泡一般崩散开来，直接消失不见，露出那大坑下方的矿脉。</p><p>    “人呢？”胡蛮顿时急了，传承洞天的入口消失，可三派的弟子却一个没出现，自己的两个女儿还在里面啊，她们哪去了？</p><p>    不但胡蛮着急，其他高手哪一个又不焦急？年轻一代的精英弟子全进了传承洞天，现在竟是一个都没出现。</p><p>    正担忧的时候，不远处竟传来一声哎吆的惨呼声。</p><p>    风雨楼一个长老面色一动，赶紧闪了过去。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>