<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十七章 星辰本源</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十七章 星辰本源</span></h2><p>?    跟夏凝裳仔细一询问，杨开才知道她得到那团灰气实在是机缘巧合。</p><p>    当年杨开立刻了通玄大陆，夏凝裳一人孤寂无比，为了打发时间，也只能坐镇在九天圣地，每日每日替人炼制丹药。</p><p>    她本是药灵圣体，炼丹便是修炼。</p><p>    大量的丹药炼制出来的同时，夏凝裳本身的修为也以及其恐怖的速度递增着，根本没有瓶颈一说。</p><p>    前后不过几年功夫，她便已入圣，追上了杨开当年离开时的境界。</p><p>    后来有一天，她百无聊赖，偷偷地一个人跑出去游历，结果在一个隐蔽的地下洞窟里得到了那团灰气。</p><p>    从此之后，她的修为更是一发而不可收拾，十年跨越了入圣境这个层次，晋升到圣王境，又花了十几年，抵达了圣王两层境的境界。</p><p>    杨开听的瞠目结舌。</p><p>    如此恐怖的修炼速度，便是在幽暗星上，那些大宗门大势力的弟子都不一定能够做到。</p><p>    可是在这贫瘠的通玄大陆，小师姐却完成了这样的壮举。</p><p>    夏凝裳之所以能有今日的成就，果然跟那团灰气脱不开关系。</p><p>    “你得到它之后，有哪里感到不适吗？”杨开严肃地问道。</p><p>    “也没有太大的不适。”夏凝裳仔细想了想，“就是有时候会忽然感觉到一些疲惫，还有的时候会变得很懒，连思考都不想思考了，呵呵，就像是老了一样呢。”</p><p>    杨开轻轻颔首。</p><p>    “师弟，它是不是有什么问题？”夏凝裳问道。</p><p>    “我也不敢断定到底是福是祸。”杨开缓缓摇头，有些忧心忡忡。</p><p>    “那它到底是什么？”</p><p>    “不清楚，不过我倒是有一个猜测，如果这个猜测是真的话……那么，这就是小师姐你的机缘！”杨开目光灼灼地望向夏凝裳，神情略显振奋。</p><p>    那个模糊的猜测，让他都热血沸腾！</p><p>    “对了。你在哪里得到它的，还记得么？”</p><p>    “恩。”夏凝裳点点头。</p><p>    “带我去看看！”杨开说着，伸手将夏凝裳的纤细腰肢揽住，祭出星梭。化为一道长虹消失在九天圣地。</p><p>    循着小师姐指引的路线，杨开与她在空中飞驰着，速度极快。</p><p>    前后不过一日功夫，两人便来到了一条连绵千万里的山脉上空。</p><p>    夏凝裳的记忆很好，即便时隔了二十多年。也依然清楚地记得当日找到那团灰气的地方。</p><p>    很快，两人便来到了一个山谷处，杨开遁下星梭，与夏凝裳两人朝某一处走去。</p><p>    不多时，一个深幽黑暗的洞口印入两人的眼帘中，夏凝裳指着那洞口道：“师弟，我当时就是从这里面进去，然后深入到最低层，得到了那团东西的。”</p><p>    “进去看看。”杨开咧嘴一笑，艺高人胆大。倒也丝毫不惧，拉着夏凝裳的手，一头钻进的山洞中。</p><p>    洞内阴暗至极，空气清幽，倒不显潮湿，反而干燥至极。</p><p>    悠一进入山洞，杨开便眉头一挑。</p><p>    他从这山洞内感受到了浓郁的天地灵气！</p><p>    当然，这种浓郁只是相对于通玄大陆其他地方的，根本无法与幽暗星或者星域中其他著名的修炼之星相提并论。</p><p>    不过，这也很难得了。</p><p>    而且。越是往下方深入，灵气越是显得丰盈。</p><p>    杨开的表情振奋起来，他忽然发现，自己的猜测应该八九不离十。这种异常的灵气便是一个侧面写照。</p><p>    这果然是属于小师姐的机缘！那团灰气如果处理的足够好，绝对可以给夏凝裳带来难以想象的好处，让她得以从此兑变，化茧成蝶。</p><p>    两人手牵着手，一步步地往下深入着。</p><p>    蓦然，杨开似乎感觉到了什么。连忙顿下步伐。</p><p>    与此同时，小师姐雀跃欢呼起来：“它在这里，我感觉到它！它过来了！”</p><p>    一团诡秘的能量，正从前方以极快的速度接近过来。杨开神念查探，发现这能量的波动赫然与前几日自己从小师姐体内抽离出来的一模一样。</p><p>    那灰气逃离入地下，果然又回到了它本来所待的位置，如今感受到夏凝裳的气息，便迫不及待地现身相见。</p><p>    须臾功夫，那灰气便已到了近前。</p><p>    它没敢直接扑向夏凝裳，而是在杨开面前十丈处停了下来。</p><p>    它从杨开身上感受到了威胁！</p><p>    “师弟……”夏凝裳望向他，征求他的意见。</p><p>    “收了吧，当日我也没想把它惊跑，只是想看看它到底是什么罢了。”杨开侧开身子，让出道路。</p><p>    夏凝裳立刻以心神呼唤，那灰气感受到夏凝裳的征召，微微一晃，便从杨开身边驰过，直接扑向夏凝裳，钻进她体内消失不见了。</p><p>    夏凝裳娇躯一震，口中嘤咛一声。</p><p>    杨开的左眼处蓦然绽放出点点金光，狭长而威严的金色瞳仁出现，朝夏凝裳逼视过去。</p><p>    灭世魔眼！</p><p>    在他的窥探下，小师姐接收了那团灰气之后，自身体外果然弥漫出一层肉眼看不见的灰涩气场。</p><p>    这种气场一般只有那些活不了多久的老人才会拥有，一旦出现这种气场，那便意味着这个人寿命无多。</p><p>    小师姐风华正茂，被这种气场笼罩，只有一个原因，那就是那团灰气在作祟！</p><p>    杨开倒也没意外，似乎早有预料，更不着急，只是冲小师姐招手道：“跟我来！”</p><p>    夏凝裳轻轻颔首，一步步地跟在杨开身后。</p><p>    两人继续往下深入，也不知道过了多久，也不知道走了多远的路，杨开只感觉四周的天地灵气越来越浓郁了。但是这浓郁的灵气并没有给杨开任何舒爽之感，反而有些回光返照的悲凉。</p><p>    当那天地灵气几乎可以与幽暗星一般地方相提并论之时，杨开和夏凝裳两人赫然来到了一个巨大的地下洞窟。</p><p>    前方地下更深处隐约有一团微弱的光芒在闪耀，似乎是在传递着什么讯息，冲击两人的识海，召唤着两人前进。</p><p>    受此召唤，夏凝裳的美眸竟变得茫然起来，身躯不受控制地朝前行去，犹如那扑火的飞蛾，义无反顾。</p><p>    杨开脸色一沉，口中传出低喝，神念潮水一般涌入夏凝裳的识海。</p><p>    小师姐娇躯一震，脸色微微一白，待回过神之后，眼中的茫然消失不见，取而代之的无限骇然。</p><p>    “师弟，我……”夏凝裳有些手足无措，刚才她也不知道自己怎么了，被冥冥中一股力量支配，她根本没法自主思考。</p><p>    “恩。你看看那边！”杨开手指着一个方向。</p><p>    夏凝裳望去，美眸不由地轻颤起来。</p><p>    那里，端坐了密密麻麻的尸骨，每个人的肉身都干枯至极，有的甚至早已风化成灰，但是从某些尸骨中的痕迹，不难看出，他们似乎是被什么力量，一瞬间抽干了自身的生命精华，陨落在此地。</p><p>    “这些是什么人，怎么都死在这里？”夏凝裳往杨开身边靠了靠，似乎是想寻找一些安全感。</p><p>    “如果我没有猜错，这些人是跟你一样的存在。”</p><p>    “跟我一样？”夏凝裳黛眉一皱，她也是蕙质兰心的女子，只是略一思索，便明白过来：“你是说，他们也都曾经得到过那团灰气？”</p><p>    “大概吧。”杨开呵呵一笑。</p><p>    “那他们怎么……”夏凝裳只觉得浑身发凉，刚才惊险的一幕再次出现在脑海中，若非杨开及时唤醒了自己，自己肯定命运堪忧，恐怕下场也会跟这些人一样。</p><p>    “因为那团灰气的本体，想要得到能量的补充，便选择了你，培养你，让你变得强大，你越强大，对它越有好处。”</p><p>    “它为什么要这么做？”夏凝裳一脸不解。</p><p>    “它快要死了！”杨开答道，忽然又耸了耸肩膀，“这些都是我的猜测，到底是不是，去看看就晓得了。”</p><p>    这般说着，杨开拉住了夏凝裳的手，一步步地朝前走去。</p><p>    脚下踩着那些白森森的骸骨，传来咔嚓咔嚓的声响，让人毛骨悚然，不寒而栗。</p><p>    杨开的眼睛眯起，望向前方那一点微弱的光芒。</p><p>    不多时，两人便来到了那光芒传来的位置。</p><p>    这是地下深渊的边缘处，下方深不知几许，但探头望去的时候，赫然便能发现，在那深渊下方，有一团呈现出灰色的光芒，犹如巨大的灯火一般在燃烧。</p><p>    光线昏暗至极，色彩与夏凝裳得到的那灰气如出一辙。</p><p>    “果然！”杨开深吸一口气，看到这巨大如灯火一般的灰暗光芒之后，他立刻肯定了自己之前的种种猜测。</p><p>    “师弟，这到底是什么？”夏凝裳狐疑地望着那团灰火，隐隐觉得自己体内的灰气与之有紧密的关系，似乎是从那灰火之中分离出来的，两者是一体的存在。</p><p>    “星辰本源！”杨开口中低喝，神情陡然变得振奋无比。</p><p>    “星辰本源？”夏凝裳茫然至极。</p><p>    “任何一颗修炼之星都会拥有的本源力量，它是一颗星辰的生命显化，它是这颗星辰的存亡关键，就如我们的心脏！”杨开拍了拍自己的胸口，解释起来，“正因为有星辰本源，这颗星辰才会有生机，没有它，那么这颗星辰就会变为死星，星域中有无数这样的星辰，或许它们曾经都孕育有生命，可是随着时间的流逝，星辰本源的灭亡，那些生机也不复存在了。人死如灯灭，星辰也是一样，眼前这盏本源灯火若是灭了，通玄大陆就没了，会变成死星。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>