<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十一章 没别的想法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十一章 没别的想法</span></h2><p>?    这小子难道是想一统整个大陆？让自己的魔族和妖族俯首称臣？</p><p>    这个念头一起，长渊的神色更忌惮凝重了。</p><p>    并非他小肚鸡肠，相反，长渊这个人很是豪气，大多数魔族和妖族强者的个性都是如此，实在是他身为魔尊，不得不往这方面考虑。</p><p>    雷龙也是这么想的，若真是那样的话，即便他们妖魔两族联手也没法反抗，只能听之任之，否则便是灭顶之灾。</p><p>    听他这么问，杨开若有所思地看了他一眼，呵呵笑道：“魔尊不用想太多，我这次回来也待不了多久，恐怕很快就会离去的。”</p><p>    “很快就离去？”长渊愕然，与雷龙对视一眼，都极为意外。</p><p>    杨开居然没有一点野心……</p><p>    “对，星域中的精彩让我流连忘返，所以并不准备在这里久待。”杨开呵呵笑了起来。</p><p>    雷龙眼前一亮，连忙询问道：“星域里很精彩么？若是可以的话，杨圣主能否说说？”</p><p>    人妖魔三族其他强者也都伸长了脑袋，朝杨开望去，一副认真聆听的模样。</p><p>    “是啊，说说，老夫也很好奇。”楚凌霄微笑地道，虽然他来到这里之后，从凌太虚那里探听到了不少关于星域的消息，但这些消息也是凌太虚从杨开这里听说的，并未亲眼见证，总是少了点味道，如今杨开本人在此，自然是想好好查探一番。</p><p>    “师祖有令，弟子自然不会不从。”杨开呵呵一笑，沉吟了一下，这才不疾不徐地道：“星域中确实有很多精彩，很多我们以前从未想过的东西……”</p><p>    大殿内，所有人都听的专注至极。</p><p>    时间一点点地流逝，但每个人都听的津津有味，表情逐渐亢奋起来，。</p><p>    星域的广袤无边让他们惊叹连连，星域中的迷人景色和丰沛的修炼物资让他们心向往之。入圣境之上，圣王境，返虚镜，虚王境的存在让他们自愧汗颜。</p><p>    他们深深明白了井底之蛙这个词的含义。</p><p>    按杨开所说。星域中大多数修炼之星的天地灵气都浓郁至极，入圣境在那边根本算不得什么，只有实力到了返虚镜，才勉强算得上强者，而只有到了虚王境。才是真正的大人物。</p><p>    每个人的血液都在燃烧，沸腾，他们的眼中闪烁着一种叫渴望的神采。</p><p>    他们渴望自己能够拥有这样的修炼环境和丰裕的修炼物资，他们渴望在自身的武道上更进一步，成为那传说中的圣王境，返虚镜甚至虚王境……</p><p>    杨开并没有添油加醋，只是很平缓地将自己对星域的了解和这些年的所见所闻说了出来。</p><p>    但这就足够了，等他讲完，众人的心情起伏着，久久都无法平静。</p><p>    杨开见识到了这种种精彩和神奇。但他们这些人却在通玄大陆上，为一些星域武者根本看不上眼，甚至视为垃圾的物资打的死去活来。</p><p>    这个发现让所有人都沮丧，惭愧，甚至深感为耻！</p><p>    之前针锋相对的长渊和雷龙对视一眼，都苦笑了起来，忽然觉得之前的争斗很幼稚，很幼稚……</p><p>    “唔，星域居然如此精彩，老夫倒是迫不及待想要去看一看了。若是能在有生之年领略这种种神奇，老夫此生死而无憾啊！”楚凌霄深深地吸了口气。</p><p>    雷龙和长渊张了张嘴，似乎是想说什么，可最终没能说出来。</p><p>    大殿内沉默了许久。长渊才叹了口气，有些意兴阑珊地问道：“那么敢问杨圣主这次将人妖魔三族强者召集于此，到底所为何事？”</p><p>    听他这么问，雷龙也赶紧将目光投向杨开，很是好奇。</p><p>    杨开微笑回应：“带你们进星域！”</p><p>    一石激起千层浪，所有人都身躯巨震。目光呆滞而振奋地望向杨开，似乎根本没想到他居然会说出这样的话。</p><p>    不可否认，之前杨开的种种描述，已经激起了在场所有人对星域的向往和好奇，他们也都很想去看看星域到底是什么样子。</p><p>    但是……星域岂是好进的？他们没有能力闯入星域之中，所以只能干瞪眼，羡慕杨开的机遇，佩服杨开的胆量和实力。</p><p>    而现在，杨开却向他们抛出了橄榄枝。</p><p>    每个人都愣住了。</p><p>    “当然，我也不逼你们。这只是一个提议，过些日子我就要离开，愿意的跟我走，不愿意地留下来，我这趟回来，就是为了此事。”杨开补充道。</p><p>    “此言当真？”长渊霍地站了起来，目光灼灼地望向杨开。</p><p>    “杨圣主没开玩笑？”雷龙也满面不可思议。</p><p>    他们虽然不知道带人进星域要付出什么代价，但肯定不会太轻松，杨开若有此能力，肯定会优先人族那边的亲朋好友，如今他居然将这份恩惠洒向了妖魔两族，让长渊和雷龙都有些不敢相信，振奋中乱了些方寸。</p><p>    “不开玩笑。”杨开正色答道。</p><p>    得到他肯定的答复，长渊和雷龙都愣了那里。</p><p>    许久，长渊才神色凝重地问道：“敢问杨圣主，我们需要付出些什么？向你臣服，效忠么？”</p><p>    “呵呵……”杨开咧嘴笑了起来，脸上浮现些嘲弄之色，淡淡道：“我需要你们臣服效忠做什么？恩，说句不太客气的话，如今的我，一根手指头就能扫平整个通玄大陆，若是我想要你们臣服效忠，就没必要跟你们废话这么多，直接动手武力压制就行了。”</p><p>    长渊和雷龙顷刻间大汗淋淋……</p><p>    他们不觉得杨开是在口出狂言，他们已经从杨开之前的讲解中，领域到了更高境界的强横，那真的不是他们能够抵挡的。</p><p>    这个青年，早已超越了那一代传奇人物，被魔族奉为至高存在的大魔神！他走的更远，站的更高。</p><p>    就算是大魔神复生，恐怕也只能仰望他。</p><p>    “那杨圣主为何……”雷龙迟疑地望着杨开。</p><p>    “都是老朋友了，能帮一把，就帮一把，没别的想法。”杨开淡淡道。</p><p>    长渊和雷龙都一脸惭愧起来，恨不得找个地洞钻下去，再也不出来见人了。</p><p>    忽然，长渊神色凝重地抱拳道：“杨圣主高风亮节，是长渊有些以小人之心度君子之腹了，有得罪之处，还请杨圣主见谅！”</p><p>    雷龙也连忙表达自己的歉意，满脸真诚。</p><p>    “无妨，你们都是一族的领袖，考虑的深远一些是应该的。”杨开淡淡摆手，表示自己并不在意，易身处之，他也会这么考虑事情。</p><p>    两个强者这才脸色好看一些。</p><p>    “星域中固然有许多精彩，但危险应该也不少吧，杨圣主若是带这么多人进入星域，能庇护的了那些族人的安全么？”雷龙有些担忧地问道。</p><p>    “危险是肯定有的，所以说，跟不跟我走，全是自愿，看你们自己如何选择。你们当然也可以选择留下来，或许通玄大陆有一日会重新焕发出活力，变得与星域中其他修炼之星一样，到时候就可以感到到更深层次的天道武道了，不过这个时间，有些说不准。”杨开微微一笑，大有深意地朝夏凝裳望去。</p><p>    自炼化星辰本源，成为星主，突破到返虚镜之后，夏凝裳的气息明显好了许多，一直笼罩在她体外的那一层灰涩，似乎也变浅了不少。</p><p>    只要她能够持续以这样的速度晋升突破，终有一日能够站在星域的巅峰，到时候，连带着整个通玄大陆都会受益。</p><p>    “此事事关重大，还请杨圣主容我等几日时间，我需要和他们仔细商议一下。”长渊皱眉说道。</p><p>    “这是自然。”杨开轻轻颔首。</p><p>    当即吩咐人带妖魔两族强者下去休息，让他们好好商议此事。</p><p>    人族这边是无需商议的，九天圣地，中都的亲朋好友，甚至天霄宗，都已经决定跟着杨开进入星域，当然，也有弟子不愿意背井离乡，要留守宗门，人族的强者也就放之认之了。</p><p>    并非人人都有大无畏的冒险精神，愿意为了虚无缥缈的美好去赌上自己的性命，这需要极大的勇气和对更高武道的向往。</p><p>    不过总体来说，这样的人不是很多，每个宗门大概占据了三成左右的样子。</p><p>    众人都各自散去了，还有许多事情需要处理。</p><p>    很快，大殿内便空荡荡起来，杨开笑吟吟地朝一对看似是双胞胎姐妹花的女子走了过去。</p><p>    随着杨开的逼近，两女的呼吸似乎都微微急促起来，仿佛很兴奋的样子。</p><p>    “娇儿，媚儿，好久不见。”杨开笑呵呵地打招呼。</p><p>    刚才人太多，他也没来得及与胡家姐妹叙旧，如今得了空闲，自然是要与她们说说话的。</p><p>    而且，她们似乎也是在这里等自己。</p><p>    对面两女都微微一笑，异口同声道：“好久不见，你可还好？”</p><p>    “挺好挺好！”杨开颔首，眉头微皱，有些茫然了。</p><p>    他目光不断地在两女身上转来转去，却始终无法分辨哪个是胡娇儿，哪个是胡媚儿。</p><p>    这个发现让他挠头不断。</p><p>    修炼了同气连枝神功的她们，不但连本来略有不同的外表也变得一模一样，就连自身的气质和体内的生命气息，都别无二致。</p><p>    她们站在那里，似乎就是一个人！</p><p>    而且，她们的修为居然已经到了入圣两层境的程度，并非大长老徐汇一开始汇报的刚刚入圣。</p><p>    这个修炼速度，有些恐怖啊！杨开暗暗咋舌。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>