<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十三章 再临蛛母巢穴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十三章 再临蛛母巢穴</span></h2><p>?    夏凝裳并没有进玄界珠里，她如今是返虚一层境，并不会拖杨开的后腿，而且刚刚突破，有很多东西需要学习，杨开便让她跟在自己身边了，也方便教导。</p><p>    更何况，与美同游是很赏心悦目的事情。</p><p>    听杨开这么说，她立刻问道：“找谁啊？”</p><p>    “李老！”杨开望着她。</p><p>    夏凝裳顿时会意过来，轻轻颔首，闭上了美眸，开始查探。</p><p>    如今她是通玄大陆的星主，炼化了星辰本源，一念之间，可以在大陆的任何地方来回穿梭，在这里，她就是主宰！</p><p>    找个人对她来说还是很轻松的。</p><p>    她以心神沟通通玄大陆的星辰本源，感知着大陆上花草树木传递回来的讯息，从中分辨自己要找之人的踪迹，不到半日功夫，她便悠地睁开了美眸，娇呼道：“找到了！”</p><p>    杨开精神一震，上前拉住了夏凝裳的小手：“带我过去拜访一下。”</p><p>    夏凝裳轻轻颔首，伸出玉手，朝前方点去，那虚空之中，立刻便出现了一个漆黑的漩涡，似乎要吞噬一切，两人钻入其中，顷刻间不见踪影。</p><p>    一座无名荒山上，贫瘠荒凉，几间茅草屋屹立在山顶处。</p><p>    没人会想到，这里居然是那位名传整个大陆的天藏老人李瑞的隐居之地。</p><p>    杨开对李老是很敬重的，不单单因为他是整个大陆最长寿的智者，以入圣境的修为活了上千年，还因为他当年对自己的不吝教导。</p><p>    当年骨族复苏的时候，李老曾经来到九天圣地，以自己的莫大名望，号召整个人族团结起来，帮了杨开很大的忙。</p><p>    这一次回九天圣地的时候，杨开并没有发现李老和他那徒弟翟耀的踪迹。</p><p>    想来以李老闲云野鹤的性子，恐怕是不可能在一个地方待久的，所以他才离开了九天圣地。</p><p>    如今杨开要再次前往星域。他当然想让李老也跟自己一起。</p><p>    “就是这里？”夏凝裳带着杨开来到这高不足千丈的荒山上，杨开不禁眉头一皱。</p><p>    “恩。”夏凝裳轻轻颔首，“不过我没察觉到李老的气息，只有翟师兄的……”</p><p>    听她这么一说。杨开心中忽然浮现出一丝不好的感觉，抬头朝前方望去，那几间简陋的茅草屋印入眼帘，在茅草屋前，还有几片药田。不过种植的并非修炼所用的灵草妙药，而是一些普通的药材。</p><p>    这些药材给普通人治病是效果不俗的，但对修炼并无半点用处。</p><p>    有一个人，正在药田中间照顾药草，浇水施肥，重复着单调的动作，神情一丝不苟。</p><p>    杨开迈步朝他走了过去。</p><p>    “要看病？”那正在浇水的男子听到动静，头也没抬，随意地问了一句。</p><p>    “翟兄，久违了！”杨开微笑地望着他。打着招呼。</p><p>    翟耀的动作一顿，仿佛也意识到了什么，慢慢地直起身子，抬头朝杨开望来，待看清杨开的面容之后，不禁咧嘴大笑起来。</p><p>    一口白亮的牙齿，配合上他那如花似玉几乎让女子都为之嫉妒的面貌，背后一轮夕阳散发余晖，倾泻在他身上，溅射出金黄色的光晕。</p><p>    小子依然帅的稀烂啊……</p><p>    翟耀上前两步。狠狠地拥抱了一下杨开。</p><p>    “杨兄，何时回来的？”他似乎一点也不意外，仿佛早就知道杨开会平安回归。</p><p>    “快两个月了。”</p><p>    翟耀轻轻颔首，甩了甩手上的泥土。热情洋溢地招呼道：“来，今日我们把酒言欢！”</p><p>    “好！”杨开爽快回应。</p><p>    茅草屋前，两人席地而坐，没有美味佳肴，天上闪烁的繁星、迎面拂来的清风便是下酒菜，夏凝裳端坐在一旁。手上捧着酒壶，给杨开和翟耀两人斟酒。</p><p>    繁星满天，茅草屋前，有朋自远方来，不胜愉悦。</p><p>    “师傅他在二十多年前去世了。”翟耀忽然没头没脑地说了一句。</p><p>    虽然心中早有猜测，可当杨开听到这个消息的时候，端酒杯的大手还是轻轻一抖。</p><p>    翟耀咧嘴笑道：“走的很安详，师傅也早就到这个年纪了。”</p><p>    以入圣境的修为，活了上千年，这根本不是旁人能够做到的，李老对药理精通，以灵丹妙药调理自己的身体，才能如此长寿。</p><p>    “翟兄节哀！”杨开想了半晌，也不知道该说些什么。</p><p>    翟耀笑道：“师傅衣钵还在，师傅活在我心中！”</p><p>    杨开望着他，也笑了起来，如释负重。</p><p>    “杨兄这次来，找师傅有什么事么？”翟耀问道。</p><p>    “也没什么，只是我要再次离开了，想让李老和翟兄与我一道。”</p><p>    “进星域？”翟耀眼帘一眯。</p><p>    “不错。”杨开颔首。</p><p>    翟耀沉默了下来，好一会，才摇头道：“师傅养我教我，待我恩重如山，我不能让他一个人在这里。”</p><p>    杨开张了张嘴，还不等他劝解什么，翟耀便笑道：“杨兄不必多说了，我意已决！”</p><p>    见他如此坚持，杨开只能叹了口气。</p><p>    有酒，狂饮，大醉！</p><p>    晨曦来临，翟耀四仰八叉地躺在地上，呼呼大睡，杨开与夏凝裳在这山巅处寻觅到一个简陋的坟墓，虔诚祭拜一番，又给翟耀留下了一些修炼资源之后，便默默告辞了。</p><p>    “真的将翟师兄一个人留在那里么？”夏凝裳依然有些不太放心。</p><p>    “他自己的决定。”杨开淡淡回应。</p><p>    “可是……”夏凝裳似乎还想说什么。</p><p>    “未必是坏事。等你哪一天修炼有成，让大陆重新焕发活力，翟兄他离开不离开都是一样的。”</p><p>    夏凝裳点点头，表示自己知道了，想了想问道：“我们现在去哪里？”</p><p>    “中都那边吧，那边应该有一条通往星域的捷径，正好去找个你我都认识的人！”杨开微微一笑。</p><p>    须臾后，两人来到了逍遥神教的地盘，通过虚空甬道，进入到了距离凌霄阁不远的地方。</p><p>    当年大魔神设置的封印被解除之后，通玄大陆和中都世界便被连通了，那虚空甬道一直存在于原本逍遥神教的地盘上，杨开对此并不陌生。</p><p>    中都这边的世界是他一生的起点。</p><p>    抵达之后，杨开神念扫过，立刻便察觉到原本的凌霄阁内多出了不少人，也不知道是被哪个家族或者小宗门给占据了，感觉起来还是挺繁荣的。</p><p>    杨开没有去打扰他们，如今这边的武者对他来说简直就如孩童一般弱小。</p><p>    他也没前往中都，原本的中都八大家，与他关系亲密的三个家族都在玄界珠内，剩下的五大家族如今在中都繁衍生息，杨开懒得理会。</p><p>    他带着小师姐，直接朝苍云邪地飞去。</p><p>    小师姐虽是通玄大陆的星主，但在中都这边的世界，她却没法瞬息千万里了，这里有自己的天地法则，另成一片天地。</p><p>    杨开原本还不知道这个世界到底是如何形成的，但是在见证了通玄大陆从诞生到繁荣到衰弱的过程之中，他隐约觉得中都世界应该跟古老的强大武者有关系。</p><p>    或许，是那些修为逆天的强者，开辟出来的也不一定。</p><p>    苍云邪地一如既往的混乱，以前有几大邪王管辖压制，这片土地虽然孕育肮脏邪恶，可总归还有一点规矩需要遵守。</p><p>    但自从那几大邪王死的死，失踪的失踪，苍云邪地彻底成了混乱的罪恶之地。</p><p>    三教九流，什么人都有，烧杀抢掠，什么事都会出现，在这里，没有任何道理可言，拳头大就是道理。</p><p>    两人一路行来，所见所闻，尽是丧心病狂令人发指之事。</p><p>    杨开还能做到心如止水，小师姐却是忍不住，狠狠地出手教训了几个不知廉耻仗势欺人的家伙，也算是平了一腔怒火。</p><p>    飘香城，原本是妖媚女王扇轻罗管辖的城池，也是苍云邪地最后的一片净土。</p><p>    但自从扇轻罗失踪之后，这片最后的净土也被污染了，城内一片黑暗混乱。</p><p>    路过这里的时候，杨开自然免不了缅怀一番。</p><p>    当年与那妖女，就是在这片土地上相知相熟的，只是后来杨开从通玄大陆回归，便再也没见到她了。</p><p>    他以为自己此生都不可能再与扇轻罗见面。</p><p>    可不想在帝苑一行，得知了她的下落，并且还碰面了，并肩作战。</p><p>    杨开对这个妩媚到极点的妖女，有些难以忘怀……</p><p>    他这一趟要去的地方是蛛母巢穴，根据扇轻罗贴身婢女碧落当日所说，她与扇轻罗正是因为无意间打开了蛛母巢穴中的祭坛，才会被送往妖星帝辰的，直接去了星域中。</p><p>    所以杨开也想借那祭坛一用，如果成功的话，不但可以顺道去看望下那妖女过的如何，还能节省大量的时间。</p><p>    他可不想再在战舰上度过好几年光阴，只为赶路了。</p><p>    蛛母巢穴距离飘香城也不算太远，只有几万里而已，以杨开如今的速度，区区半盏茶功夫便已抵达。</p><p>    蛛母巢穴一如既往，破破烂烂，当年塌陷了之后，这地方便无人问津了。</p><p>    来到这里之后，杨开轻车熟路地进入到了那巨大的蜘蛛雕像内部，很轻松地便找到了一个古怪的祭坛。</p><p>    那祭坛约莫只有一人高而已，但是祭坛上却篆刻了许多繁奥而复杂的纹路，仿佛是一个奇妙的阵法，又有些像是古老的文字。</p><p>    杨开放出神念感知，并没有从中察觉到什么异常。</p><p>    倒是祭坛上，还残留了一些暗黑色的痕迹。</p><p>    那是扇轻罗当日流下的鲜血！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>