<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十五章 晖月城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十五章 晖月城</span></h2><p>?    杨开现在最需要做的，就是打探下情报。</p><p>    扇轻罗在哪里应该很容易就能打听到，她既然是赤月领主的义女，想来肯定是与赤月领主待在一起的。</p><p>    当年帝苑一别，扇轻罗撕心裂肺的呼喊依然回荡在杨开耳边。</p><p>    既然来了妖星帝辰，他自然要去看看这妖女过的是否滋润。</p><p>    没几日，杨开便与夏凝裳飞出了那深山老林，不过这一路走来，杨开虽然碰到不少生灵，却都是一些没开化的妖兽，根本无法从它们那里探听什么，这让他很是无奈。</p><p>    他只能将希望寄托在前方。</p><p>    一边与夏凝裳漫无目的地飞驰，杨开一边放出神念朝四周查探。</p><p>    悠地，他像是有所发现，指着一个方向道：“那边有些动静，我们过去看看。”</p><p>    “好。”夏凝裳自然没有异议。</p><p>    两人落了下来，并肩朝杨开刚才所指的方向行去，不多时，一队大约十几名武者的身形便印入了眼帘中。</p><p>    这些武者身上散发着狂野的气息，与正常人类武者体内的能量反应有很大的不同，而且他们每个人都或多或少地拥有一些妖兽的身体特征。</p><p>    这一队十几个武者，分明是妖族！</p><p>    他们胯下骑着一种狼型妖兽，批金甲锐，看起来威风凛凛，他们正策使着胯下坐骑，疯狂奔腾，尽管只有区区十几个，却如钢铁洪流，声势浩大。</p><p>    神念在他们身上扫过，杨开发现这些妖族武者的修为最高的一个才不过圣王两层境而已，不足为惧。</p><p>    所以他带着夏凝裳大大方方地迎了上去。</p><p>    “打扰诸位了。”待到近前，他冲为首的一个妖族抱了抱拳，脸上挂着和煦的笑容。</p><p>    对方显然也早就发现了他，骑着那狼型妖兽一跃到他面前，居高临下地俯视着他，那略有些森白的眼中透着一股自然而然的轻蔑和审视的味道。</p><p>    他座下的妖兽喘息着。将难闻的气息喷在杨开脸上，似乎还想把脑袋伸过来，嗅一嗅杨开是否可口……</p><p>    杨开微笑着，不为所动。</p><p>    这里是帝辰星。是妖族的天下，所以妖族在面对其他种族的生灵的时候，都有一种天生的优越感，他们觉得没有哪个种族可以与至高无上的妖族相提并论，任何种族在强大的妖族面前。都只能俯首称臣，为奴为仆！</p><p>    “人类？”那为首的妖族斜睨着杨开，一眼就认出了他的是身份。</p><p>    他座下的狼型妖兽打了个鼻响，似乎察觉到主人心中的不喜，围绕着杨开与夏凝裳转起了圈。</p><p>    重新回到刚才的位置之后，那妖族武者才冷哼道：“你们两个人类跑到这里来做什么？”</p><p>    “呵呵，不小心迷路了，请问一下，这里是什么地方？”</p><p>    “这里是赤月领！”那妖族武者傲然答道，“是伟大的赤月领主管辖的区域。你们不知道这里是什么地方就跑来了？”</p><p>    “额，我知道这里是赤月领主的地盘。”杨开呵呵一笑，“我想问的是，距离最近的一座城池在什么地方？若是方便的话，能不能告诉我，赤月领主的行宫又在哪里？”</p><p>    “你想打听领主大人的行宫位置？”那妖族武者闻言，表情一冷，愈发不善地朝杨开望来，“你打听这个做什么？”</p><p>    “也没什么，有个朋友在赤月领主的行宫里。我想去看看她。”杨开随口答道。</p><p>    “朋友……”那妖族武者愣了一下，旋即放声大笑起来，笑声中充满了嘲弄，连带着其他妖族武者也传出了笑声。</p><p>    “人类。我劝你还是死了心吧，领主大人的行宫，未得召唤，任何人都不得靠近，即便是我妖族也一样，更何况你们这些人类！不过你放心。领主大人对人类向来还算仁慈，你那朋友在行宫内做仆役，应该活的不错。”</p><p>    他下意识地以为杨开口中的朋友，在赤月领主的行宫内只是一个微不足道的小人物。</p><p>    这是很正常的，领主大人行宫里的人类，都是经过选拔出来的美女俊男，也不干别的，就是一些杂役的身份而已。</p><p>    在妖族的领地上，人类向来没什么地位。</p><p>    “恩，多谢朋友提醒了，我还是想知道赤月前辈的行宫位置。”杨开坚持己见。</p><p>    “人类都跟你一样自狂自大，所以我才不喜欢！”那妖族武者冷哼一声，倨傲道：“告诉你可以，但是不能白告诉你，拿东西来换吧。”</p><p>    “可以！”杨开点头，随手甩出一包圣晶。</p><p>    那妖族武者接过，打开一看，突然欣喜若狂，惊叫道：“上品圣晶！”</p><p>    一语出，众多妖族武者都露出了贪婪的神色，朝那包裹看看，又看看杨开和夏凝裳。</p><p>    有不怀好意的目光在其中夹杂。</p><p>    “现在可以说了么？”杨开笑眯眯地望着对方。</p><p>    “恩，你这人类还算识趣,我就告诉你吧。”那妖族武者沉吟了一番，表情逐渐变得平静下来，开始告知杨开他需要的情报。</p><p>    少顷，杨开冲这一行武者抱抱拳，带着夏凝裳从容离去。</p><p>    “大人，这人类一看就很富有啊，为何放他们离开？”一个看起来年纪比较轻的妖族武者，凑到那为首者面前，狐疑询问。</p><p>    “哼，你以为我看不出他的富有？”</p><p>    “那为何不将他们留下来？这里荒郊野岭的，就算赤月大人不让我们杀害人类，在这里做了也没人知晓啊。”</p><p>    “蠢货！真要是动手了，死的恐怕就不是他们两个了，而是我们。”</p><p>    “额……大人，不至于吧？”那妖族青年有些不信邪。</p><p>    “没什么不至于的，他如此富有，但在面对我们这么多同伴的时候，可曾流露出半点害怕的情绪？甚至连他身边的那个人类女子也丝毫不惊慌，这说明什么？说明他们两个根本没把我们放在眼中！你这蠢货只看到圣晶的光芒，却忽略了他们的强大。正因为这里是荒郊野岭，我才不敢贸然动手，否则的话……”</p><p>    听他这么一说，那妖族青年不禁冷汗直冒，有些恋恋不舍地望着杨开与夏凝裳离去的放下，叹息道：“那女子一看就细皮嫩肉，若是能咬上一口……”</p><p>    妖族中的武者，其中有一部分是由妖兽化身而成，所以还保持着身为妖兽时，茹毛饮血的习惯。</p><p>    不过总体来说，这样的武者数量不是很多，更多的妖族武者，一生下来就是人形，只不过还保留了一些妖兽的痕迹罢了。</p><p>    这个青年妖族，一看就是由妖兽化身而来的，所以他对夏凝裳隐藏在黑纱之下的容颜没什么兴趣，倒是对她那白皙的肌肤和晶莹的血肉垂涎万分。</p><p>    人类的血肉，一直很美味可口，尤其是那些人族年轻女子的血肉……</p><p>    “废话不要多说了，千眼大人的小公子应该已经在路上了，我们需要打探到他的行踪，然后传讯回去，领主大人那边会派人来迎接的，这才是我们此行的任务，容不得半点差池。”那妖族武者沉声道，不过很快，眉宇间又涌上一层阴霾，暗暗咬牙道：“又不知道会有多少领地上的女子要遭这小公子的毒手了。”</p><p>    听他们说起这个千眼大人的小公子，所有妖族武者都噤若寒蝉起来，似乎对那家伙很是忌惮的样子。</p><p>    ……</p><p>    “师弟，我们现在该怎么办？”夏凝裳紧跟在杨开身后，轻声问道。</p><p>    “先去最近的城池吧。”杨开叹息一声，虽然他很轻松地就从那妖族武者口中打探到了赤月领主行宫的位置，但是想要到那边去找扇轻罗却是不可能的。</p><p>    那武者说的很清楚，未得召唤，任何人都不得靠近领主大人的行宫，否则杀无赦。</p><p>    连妖族都不敢僭越，更何况杨开与夏凝裳还是人类。</p><p>    帝辰星上十大领主之一的赤月，便在那行宫里，杨开就算再自信，也不敢在她面前造次，人家可是虚王境强者，听碧落说，似乎还是一位虚王两层境。</p><p>    贸然闯过去，肯定是作死！</p><p>    得好好想个办法才行，最好是能给扇轻罗传个口讯，让她出来见自己。</p><p>    杨开陷入了沉思中。</p><p>    一日后，他与夏凝裳抵达了妖族的一座城池前。</p><p>    晖月城，与杨开以前见过的城池有些不同，这座城池内的建筑尽显了妖族粗狂豪野的风格，并不精致，却给人一种相当大气的观感。</p><p>    城池内自然并非全是妖族，也有人类出入的身影。</p><p>    赤月领主在这一点上做的比其他领主都要出色，那就是在她的领地上，任何妖族都不得无辜杀害人类，虽然人类的地位低下，可人类有自己的优势，赤月正是看中了人类拥有的优点，才会给予人类生存的空间。</p><p>    其他九位领主，就没她这么高瞻远瞩了。</p><p>    尤其是最嗜杀戮的狂狮领主，他那一亩三分地上，根本看不到人类生存的痕迹，手底下的儿郎们也秉持着领主大人的理念，见到人类便直接杀掉，分而食之。</p><p>    导致他的领地上，原本存在的人类，都已经四散逃亡，纷纷涌入赤月领这个对人类而言相对安全的地域。</p><p>    总体来说，晖月城人妖两族和睦相处，当然，人类的地位始终是低人一等的。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>