<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十六章 指点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十六章 指点</span></h2><p>?    就好比进这个晖月城，妖族武者进去只需要缴纳三块中品圣晶便可，可杨开进去却需要缴纳一块上品圣晶。</p><p>    对此，杨开也没什么怨言，缴纳了两块圣晶之后，便与夏凝裳进了城内。</p><p>    宽敞至极的街道，足以容纳好几辆四马大车并驾齐驱，街道两旁，各种各样的店铺琳琅满目，让人看的目不暇接，时不时地便有人类和妖族的武者进进出出，一副很是忙碌的样子。</p><p>    那些店铺的主人也都极近迎合着，为自己的店铺招揽生意。</p><p>    杨开一路行来，发现大多数店铺都是由人类开设的，反倒是妖族的店铺很少。</p><p>    在经商这方面，人类显然比妖族更有天赋一些。</p><p>    一路走马观花，杨开的眼睛逐渐明亮起来。</p><p>    他发现，在这帝辰星上，有许多幽暗星上没有的修炼材料，这也是很正常的事情，每一个不同的地方或者区域，都有自己独特的产物。</p><p>    而妖星帝辰，是以妖族独大的修炼之星，在这里，出现在市场上最多的货物自然就是妖兽的身体材料和内丹什么的。</p><p>    发现这一点的时候，杨开吓了一跳。</p><p>    他没想到在妖族的城池内，大家都在明目张胆地做妖兽的生意。</p><p>    这让他很是纳闷，毕竟有很多妖族中人都是由妖兽化身而来的，他们难道对此就没有什么排斥感？</p><p>    好比在幽暗星的城池内，若是有人贩卖人类的肢体或者内脏啥的……肯定没人会光顾。</p><p>    不过仔细一想，杨开又释然了，存在既合理，这地方既然妖兽的生意如此火爆，想来大家已经习以为常，更何况，妖族中人也并非全部都是由妖兽化身而来的，即便是那些由妖兽化身的武者，他们在身为妖兽的时候。也会去击杀其他弱小的同类，啃食它们的血肉，吞噬它们的内丹，壮大自身。</p><p>    杨开兴致勃勃地观望起来。</p><p>    “师弟。这里好多高档的材料啊。”夏凝裳已经两眼放光了。</p><p>    在通玄大陆上，她受制于大陆出产材料的等级限制，没法炼制更高级的丹药，可一来到帝辰，便如进入了一个巨大的宝库。那琳琅满目的高档材料，让她恨不得全部买下来，然后回去炼制丹药。</p><p>    如今她炼化了星辰本源，通玄大陆的荣衰与她息息相关，所以夏凝裳迫不及待地想要提升自己的实力。</p><p>    而对她来说，炼丹就是修炼，她可以通过炼制丹药，以一种变态的速度提升修为。</p><p>    “恩，可惜我们剩下的圣晶不多了。”杨开也有些头疼。</p><p>    夏凝裳看中了这些材料，他何尝不是？但是自己携带的圣晶。大多数都已经在夏凝裳炼化星辰本源的时候用掉了，剩下的一点也只能当做备用而已，无法大批量购买。</p><p>    看着夏凝裳那失望的眼神，杨开微微一笑：“不过买一些还是没关系的。”</p><p>    小师姐顿时笑了起来，眼睛弯成了好看的月牙形。</p><p>    两人当即走进一家店铺中，开始查看货物，与店铺的主人讨价还价。</p><p>    半日后，夏凝裳的空间戒里多了不少炼丹的材料。</p><p>    杨开的空间戒里也还有很多，都是当年在悬空大陆还有在帝苑中得到的药材，另外的一些便是他在幽暗星上购买的了。若是与那些妖兽内丹相配合的话，许多丹道真解上的古丹方就可以使用了。</p><p>    这些古丹方上需要的材料杨开一直没能凑齐，大多数都需要妖兽的内丹作为材料，幽暗星上。强大的妖兽数量稀少，杨开也是巧妇难为无米之炊。</p><p>    可是这帝辰星，却极大的满足了他的要求，这地方别的东西不多，妖兽的身体材料却是数不胜数。</p><p>    他已经在考虑，是不是该在这个地方逗留一段时间。好好地搜刮一番。</p><p>    除了炼丹的材料之后，他修炼血兽，同样需要妖兽的精魂，炼制虚王级丹药也需要。</p><p>    不过……没有圣晶依然是最大的问题啊。</p><p>    买好了材料之后，杨开便带着夏凝裳前往最近的一家客栈，要了一间上好的厢房。</p><p>    虽然晖月城的建筑风格很是粗犷，但是杨开两人居住的厢房却被打理的很精致，不提厢房的环境条件都是上佳，厢房四周还设有禁制，可以阻隔旁人神识的窥探。</p><p>    这也算是保护客人的隐私了。</p><p>    客栈的主人是一个妖族武者，不过并没有其他妖族那么盛气凌人，老头子反而还很和蔼可亲，热情洋溢地接待了杨开师姐弟二人，让他对妖族的不良观感稍微有了一些改变。</p><p>    安排夏凝裳住下之后，杨开便离开了客栈，开始在晖月城内打探可用的情报。</p><p>    他没忘记这一趟过来主要还是看看扇轻罗的，如今如何接近赤月领主的行宫却是他所要面对的最大难题。</p><p>    一连在晖月城内逗留了好几日，杨开对此事也是一筹莫展。</p><p>    倒是利用手上有限的圣晶，买到了一些珍贵的妖兽材料。</p><p>    “小伙子，你似乎有心事啊。”</p><p>    这一日，杨开正在客栈里喝酒沉思，客栈的主人笑眯眯地走了过来，主动给杨开加了一盘小菜，坐在了他对面。</p><p>    “我看你这几日四处找人打探领主大人行宫的事，可是有事要求见领主大人么？”这妖族的老者神色亲和，看起来大概有五六十岁的样子，腰身有些佝偻，最近几日对杨开也是颇为照顾，一应要求都尽力满足。</p><p>    见他坐下，杨开呵呵一笑，开口道：“不瞒老先生，我打探领主大人行宫，并非是要求见领主大人。”</p><p>    “哦？”客栈主人饶有兴致地望着他，“那你想做什么，你可知道你这样打探，已经引起不少人的注意了，妖族对人类可不是太友好的。”</p><p>    “我明白。”杨开轻轻颔首，他这几天在找人打探的时候，确实感受到了这一点，那些妖族武者要么对他冷嘲热讽，要么不屑一顾，甚至还恶言相向，威胁于他。</p><p>    要不是赤月领的规矩颇多，只怕有妖族武者要对他下手了。</p><p>    区区一个人类，也敢肆意打探领主大人行宫的事，简直不知天高地厚。</p><p>    “你不为求见领主大人，那所谓何事？”客栈主人问道。</p><p>    “实不相瞒，我有一个朋友应该在领主大人的行宫里，几十年没见过了，上次一见也是匆匆一别，连道别的话都没来得及说，所以想去看望下她。”杨开老实答道。</p><p>    “朋友……嘿嘿，女人吧？”客栈主人笑的有些诡谲，一脸过来人我什么都知道的表情。</p><p>    杨开呵呵干笑一声。</p><p>    “那女人喜欢你？”客栈主人又问道。</p><p>    “额，老先生你好八卦啊。”杨开脸都红了。</p><p>    老者微微一笑，倒也没在这个问题上多做纠缠，而是感慨道：“小伙子好福气啊，我看跟你一起来的女子也是个好姑娘，深居简出的，外面还有女人惦记着你，恩，老头子羡慕呀。”</p><p>    话锋一转，老者道：“其实想打探行宫里的事也很简单。”</p><p>    “哦？还请老先生赐教。”杨开立刻来了精神，连忙虚心请教。</p><p>    “行宫里的人，每一个月左右，大概就会外出采购些物资，我们晖月城距离行宫不是太远，也算繁华，所以一般都被他们当做首要目标，每个月都有行宫里的人过来的。你只需等上几日，就可以见到行宫里的婢女了，运气好的话，说不定能与那女子直接见面哦。”</p><p>    他显然也跟之前杨开第一个见到的妖族武者一样，以为杨开的朋友在行宫里是个婢女的身份。</p><p>    毕竟人类嘛，能进领主大人的行宫，都是这样的地位。</p><p>    杨开眼前一亮。</p><p>    虽然这客栈主人误会了扇轻罗的身份，但这未尝不是一个办法。</p><p>    若是能让行宫里出来的婢女给扇轻罗带个口讯什么的，那一切难题都迎刃而解了。</p><p>    “多谢老先生指点！”杨开欣喜抱拳。</p><p>    “无妨无妨，老头子我也没做什么，不用道谢。”</p><p>    “老先生。”杨开轻笑着望着他，“我感觉你跟其他妖族对人类的态度很不一样，你不排斥人类么？”</p><p>    “排斥？为什么要排斥？”客栈主人呵呵笑望着杨开，“人类很好啊，老头子年轻的时候也认识一个很特别的人类……”</p><p>    杨开分明见到他眼中闪过一丝浓郁的几乎化不开的温柔。</p><p>    他忽然明白了什么。</p><p>    “算了，不说了，小伙子你慢用，老头子老了，先去躺一会。”客栈主人突然有些意兴阑珊，一边说着，一边站起来，腰身似乎更加佝偻了。</p><p>    杨开默默地叹息一声。</p><p>    看样子，客栈主人年轻的时候，似乎是喜欢过人类的女子。</p><p>    跨种族的相恋结合，这种事在任何一个地方都不是能被轻易容忍的，更何况，这里是妖族独大的帝辰，人类根本没什么地位。</p><p>    不过正因为这种不允许，才造就了许多地方，跨种族相恋结合最终却劳燕分飞甚至双双殉情，可歌可泣的传说故事。</p><p>    杨开没去多想，饮了几杯酒，回到厢房，与正在炼丹的夏凝裳叮嘱一番之后，便直奔城门处去了。</p><p>    按客栈主人所说，行宫里婢女采购物资的日子也就是在这几天，杨开要去蹲守，看能不能找到合适的人选，让她给扇轻罗捎个口信。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>