<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十四章 半月山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十四章 半月山</span></h2><p>?    一言出，石破惊天。</p><p>    马格纳差点把眼珠子都瞪了出来，目光犹如蚂蝗一般，死死地盯在那一粒灵丹上。</p><p>    灵丹表面，有一层宛若云雾般的东西笼罩，就好似有一片云彩，让这灵丹显得灵气氤氲。</p><p>    确实是丹云无疑，虽然在场的妖族强者，没有哪一个见过生有丹云的灵丹，但当这一粒灵丹印入眼帘的时候，他们立刻就可以判定出来，那宛若云雾般的东西，确实是传说中的丹云！</p><p>    因为四周的天地灵气，正在缓慢而平稳地朝这颗灵丹聚集过去。</p><p>    假以时日，这颗灵丹中蕴藏的药效将会及其惊人恐怖，当然，这需要大量的时间积累才行。</p><p>    绕是如此，这样一粒灵丹也已经价值不可估量了。</p><p>    “巴鹤大人，这是虚级丹吧？”马格纳凑了上去，颤声询问。</p><p>    “不错，确实是虚级丹！”巴鹤正色颔首，脸上的震惊犹未消退。</p><p>    丹药的等级档次越高，就越难生出丹纹和丹云这样的东西，一个出色的炼丹师，若是运气足够好的话，炼制一些低等级比如地级天级丹，还是有一些微妙的机会生出丹纹丹云的。</p><p>    但巴鹤从未听说过，有哪个炼丹师在炼制虚级丹药的时候生出过丹纹，更不要说是在丹纹之上的丹云了。</p><p>    这种事，即便是帝辰星上最出色的那位人族炼丹师也没有做到，要知道，那人可是一位虚级上品炼丹师啊！</p><p>    这个人族女子在炼丹上的造诣到底有多高，是运气巧合还是真有这份本事？居然让一粒虚级丹生出了丹云！</p><p>    巴鹤被震惊的无以复加。</p><p>    直到此刻，他才总算明白之前天空中的异象到底是因为什么，并非是因为灵丹的档次高，而是因为丹云的生成，这简直比高等级的丹药更加难能可贵！</p><p>    可以说，凭此一粒丹，这个人类女子便足以傲视整个帝辰星。</p><p>    宗师之名。她当之无愧！</p><p>    巴鹤肃然起敬，望了夏凝裳一眼，他神色凝重地对马格纳道：“而且，这还是一枚凝虚丹！”</p><p>    马格纳倒吸一口凉气。</p><p>    凝虚丹。虽然只是虚级下品丹，但论炼制的难度，比起一些虚级中品丹还要困难。因为这种丹药，是给武者突破返虚镜时服用的，有帮助突破瓶颈之效。</p><p>    有这样一粒凝虚丹。可以说任何圣王三层境，都可以毫无阻碍地突破到返虚镜，不用担心会有失败的危险。</p><p>    “这么说来，这位大师最少也是一位虚级中品炼丹师了？”马格纳悄悄地询问。</p><p>    “我看不止……”巴鹤也不敢太武断，小心翼翼地又将那丹药收进玉瓶中，仔细地放进自己的空间戒，“不管如何，这位大师一定要安然无恙地护送到行宫，具体怎么做，你应该明白！”</p><p>    “我知道。巴鹤大人放心！”马格纳凝重颔首。</p><p>    领主大人这么些年本就在广纳人族的特殊人才，像这人族女子这样的，是领主大人最喜欢的一类，马格纳怎会不尽心尽力？</p><p>    确认了那灵丹的档次和价值之后，马格纳对待夏凝裳的态度愈发亲和，极力邀请夏凝裳前往城主府歇息。</p><p>    夏凝裳一肚子委屈。</p><p>    她炼制出来的第一枚生有丹云的灵丹，竟然被妖族强者不声不响地拿走了。</p><p>    杨开好言安慰了她几句，这才让她心情有些好转。</p><p>    马格纳相邀，杨开也知道他在打什么算盘，自然不会去拒绝。代替夏凝裳答应了下来。</p><p>    马格纳这才明白，杨开才是能真正左右夏凝裳的人，出于对夏凝裳的尊重，连带着对杨开的态度也发生了改变。再也没提大闹晖月城的事，热情洋溢地将师姐弟二人迎接城主府，好生招待。</p><p>    一同进城主府的，自然也有弥天。</p><p>    他身为千眼领主的小公子，本来无论走到哪里都应该成为众人瞩目的焦点，可是这一次在晖月城中。风头却完全被夏凝裳掩盖。</p><p>    对此，他倒也没什么好嫉妒生气的，毕竟是个美女嘛，而且早晚会是自己的人，弥天自然不会太在意。</p><p>    他想当然地这么认为！</p><p>    在城主府内待了两日时间。</p><p>    这两日，杨开与夏凝裳足不出户，在马格纳为他们安排的厢房中探讨炼丹之道，共同参悟丹道真解。</p><p>    炼制出一枚生有丹云的凝虚丹之后，夏凝裳对丹道的见解果然突飞猛进，许多地方触类旁通，让杨开也跟着受益。</p><p>    两日后，马格纳亲自前来邀请杨开和夏凝裳，说一切准备就绪，只等两人便可启程前往领主大人的行宫。</p><p>    杨开与夏凝裳也没什么好耽搁的，爽快地随着马格纳出了城主府。</p><p>    城主府外，至少三十多位返虚镜高手严阵以待，个个神情肃穆，仿佛有什么大战即将发生一般。</p><p>    实则他们只是负责护送夏凝裳的路上安全而已。</p><p>    对夏凝裳这样的人才，马格纳不敢有丝毫马虎大意，直接抽调了晖月城大半的高手。</p><p>    随行的，还有巴鹤这样的强者，更有弥天，估计再没有什么不长眼的家伙敢来随意挑衅。</p><p>    马格纳很会做事，给夏凝裳安排了一辆华美的兽车，拉车的两只妖兽虽然不如弥天之前的雷炎飞蜥，但也是八阶妖兽的档次了。</p><p>    在马格纳的一力请求下，夏凝裳很不好意思地上了兽车，前方一队十几人的狼骑武者开道，后方十几位返虚镜跟随，四周不少强者隐匿在侧，负责驱散闲杂人等，声势浩大，浩浩荡荡地出了晖月城。</p><p>    虽说以这些人的修为境界，直接御使星梭飞过去恐怕更快一些，但马格纳为了彰显出对夏凝裳的重视，还是弄出了这么大的排场。</p><p>    杨开跟着沾光，与夏凝裳一道坐在兽车上。</p><p>    其实他并不想这么招摇的，只是小师姐独自一人显得很是无助，她从来没有被这样瞩目过。</p><p>    不得已，杨开只能相陪。</p><p>    弥天骑着狼型妖兽跟在后方，目光几欲喷火。</p><p>    如此出色的女子，也只有他这样的人才能配的上，那叫杨开的人类又算是什么东西，虽然确实战力不俗，但毕竟只是个低贱的人类罢了。</p><p>    两人在兽车上的亲昵神态，几乎晃瞎了弥天的邪魅双眼……</p><p>    你等着，杀了本公子两只拉车妖兽的帐，迟早要算！弥天心中暗暗发狠。</p><p>    一路风平浪静，这里本就是赤月领，晖月城城主带着大批返虚镜，护送一个人族炼丹宗师前往行宫的消息虽然传了出去，但在赤月领上，也没有哪个妖族敢来惹是生非。</p><p>    兽车的速度极快，几乎可以媲美御空飞行了。</p><p>    前后不过五日功夫，前方便遥遥地出现了一大片巍峨的建筑群。</p><p>    宫殿林立，亭台楼阁鳞次栉比，赤月领主的行宫，建造在一座大山上，从山底一路往上，处处可见整齐的宫殿和宽窄不一的通道。</p><p>    半月山，这里就是赤月领主的行宫！</p><p>    也是整个赤月领上所有妖族心目中的圣地，他们的精神领袖，赤月大人，便常年居住在这里。</p><p>    杨开站在兽车上，望着前方，目光深邃。</p><p>    “轻罗姐姐就在那里面么？”夏凝裳轻声询问。</p><p>    “应该是。”杨开轻轻颔首。</p><p>    “不知道她现在怎么样了呢，肯定更漂亮了。”夏凝裳呢喃着。</p><p>    她是见过扇轻罗的，虽然当年在中都那边只是见过几面而已，但那妖媚入骨的女子却依然给她留下了及其深刻的印象。</p><p>    夏凝裳从未见过那么妖冶的女人，就连她都不禁为对方的风情而怦然心动。</p><p>    她似乎是天生为了魅惑而生，夏凝裳很怀疑这世上到底有没有哪个男人能挡的住扇轻罗的灼目魅力。</p><p>    “等会你就知道了。”杨开拍了拍夏凝裳的手背，揽住她的腰肢，足下一点，轻飘飘地飞下兽车。</p><p>    “赤月大人的行宫气势果然非比寻常，本公子心仰已久，如今总算得偿所愿。”弥天不去看杨开与夏凝裳的亲昵，眼不见为净，对着行宫大发感慨。</p><p>    “走吧，到了这里就得步行了，领主大人那边应该已经得到了消息，会有人来迎接咱们的。”马格纳挥了挥手，让其他妖族留在原地等候，带着杨开等人朝前方行去。</p><p>    赤月领主确实早就得到了消息，也有人正在山脚下恭候。</p><p>    当马格纳等人到了此地之后，在此等候的那妖族武者淡淡地瞥了夏凝裳一眼，轻轻颔首：“辛苦了，领主大人有令，马格纳护送有功，择日封赏，还请先去驿馆歇息等候。”</p><p>    马格纳眉开眼笑，连忙道谢。</p><p>    那武者轻轻点头，忽然将目光投向巴鹤，口中厉喝一声：“给我拿下！”</p><p>    四周忽然窜出几个妖族武者，齐齐冲向巴鹤，巴鹤站在原地，并没有反抗的意思，任由那几个妖族强者将自己捆的结结实实，连一身圣元都被封印了。</p><p>    “这么久不见了，冬狮你还是这么无情啊！”巴鹤呵呵笑着。</p><p>    “你还有脸回来，这一次你不会再活着走出半月山！”那叫冬狮的妖族武者冷哼道。</p><p>    “能不能活，全看领主大人的意思了，冬狮啊，你我这么多年的交情了，等会可要给我说几句好话。”</p><p>    “你痴心妄想！”冬狮斜睨着他，“不过你放心，只要领主大人下令杀你，我会亲自送你上路。”</p><p>    “你果然够无情无义的。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>