<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十章 开辟山洞（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十章 开辟山洞（第三更）</span></h2><p>?    杨开现在就想往下靠近一些，吸收更多的阳气来修炼而已。</p><p>    而且，在困龙涧旁，罡风呼啸，修炼环境也实在让人难以忍受。</p><p>    若是能在悬崖壁上开辟出一个坑洞来，倒也可以免除风吹日晒的苦楚。</p><p>    买来的绳索拼凑起来，足以支持杨开滑落百丈的距离。</p><p>    当滑落到极限时，杨开低头朝下方看了看，困龙涧依旧是深不见底，根本看不清底下的情况。</p><p>    心中一阵发毛，心想这个时候若是绳索断了……</p><p>    不过此地的阳气，确实比上面要浓郁很多。</p><p>    杨开很满意，左右观察片刻，又仔细敲打敲打附近的岩壁，看准了一块还算不错的位置。</p><p>    那里有一颗苍劲的古松斜长在岩壁上，密集的松叶如一柄巨大的雨伞，如果在古松下方开辟出一个空间的话，这颗大树还能为自己遮风挡雨，倒是一个天然的优势。</p><p>    打定主意，杨开从丹田内逼出一滴阳液，凝于指尖，化为刀片，然后切进面前的岩壁中。</p><p>    并没有太大的阻碍，阳液刀片的锋利度不负杨开期望，直接切下一块岩石。</p><p>    在杨开开元境三层的时候，阳液化成的刀片便能毁掉一件凡级中品的防御秘宝了，现在杨开的实力又增加许多，切开岩石自然轻而易举。</p><p>    丹田内的阳液并没有多少，在传承洞天内的所获，大部分都已经与苏颜双修的时候用掉了，现在仅剩下寥寥四五滴。</p><p>    耗费了整整三滴阳液，杨开才在面前的石壁上切出一个容纳一人的洞口，钻进洞内，杨开继续切着，将一块块被切出来的石头往困龙涧下丢去。</p><p>    许久许久，困龙涧下才传来石块落地的声响，从这声音的间隔，杨开便能大致估摸出困龙涧的深度。</p><p>    心中一计较。暗暗咋舌，这困龙涧怕深达万丈不止。</p><p>    半天的功夫，山洞扩大了许多，丹田里的阳液也耗尽了。</p><p>    没有阳液。单凭杨开本身的力道根本无法继续开辟。</p><p>    从怀里摸出一个瓶子来，这是夏凝裳昨天过来送给杨开的。想起那位小师姐，杨开又是一阵愧疚。</p><p>    幸亏那一晚在九阴山谷内自己没做太多的事，否则现在还真不知要如何面对她。</p><p>    吃了几颗丹药，凝出些阳液。继续开辟着属于自己的山洞。</p><p>    做这事的时候杨开浑身干劲和兴奋，一点都不觉得疲惫，看着渐渐扩大的山洞，杨开有一种强者在开辟自己隐秘洞府的感觉。</p><p>    好几天的时间，杨开都在山洞内奋斗着，阳液没了便用夏凝裳炼制出来的丹药补充，渴了有清晨古松上凝出的露水，倒不怎么饿，实力到了气动境，一般一个月不吃东西也没关系。不过时间长了也是要补充的。</p><p>    七天之后，山洞算是马马虎虎竣工。</p><p>    杨开站在山洞内望着自己辛苦的杰作，一种满足感油然而生，呵呵傻笑不已。</p><p>    如今的山洞已经比杨开自己的小木屋还要大两倍，最靠近外面的是修炼打坐的地方，坐在洞口处，根本感觉不到困龙涧下呼啸的罡风，只能听到呜咽的声响而已，比起在最上方修炼，环境不知要好了多少。</p><p>    面朝洞口。左手边有一间小石室，并不算大，是杨开准备储藏自己杂物的地方，从黑风贸市中买来的那些三叶残魂花和绝地枯木草就放在里面。</p><p>    右手边一间石室稍微大一些。是休息之处，里面还杨开切出来一张石床，床面平整光滑，杨开仔细打磨了很久，睡上去也不会有丝毫难受之感。</p><p>    不知是出于什么样的心理，这张石床被杨开切的很大。足以容纳两三个人在上面翻来覆去。</p><p>    咳咳……有备无患嘛！杨开心想。</p><p>    中间还有一间石室，空着的，暂时不知放些什么好。</p><p>    这便是杨开现在的洞府了，虽然简陋，待在里面却相当温馨，比起那小木屋还要让人流连忘返。</p><p>    困龙涧这里一般没什么人会过来，日后若是有不方便携带的东西，尽都可以储藏在这里，也不虞担心会被别人发现。</p><p>    想了想，杨开又顺着绳索攀爬了上去，一路爬一路切出一个个可以借力的位置，如此一来，日后自己进出就不用借助绳索了，也省去被人循着绳索发现洞府的担忧。</p><p>    解开套在大石上的绳索，杨开又回到了洞府内。</p><p>    耗费这么多天，总算是打造出一个属于自己的修炼之地。这样的修炼环境，比起整个凌霄阁的弟子恐怕都要优越许多。</p><p>    没急着修炼，杨开只是盘膝坐在洞口边，享受这宁静的温馨。</p><p>    蓦然想起一物，伸手入怀，将它拿了出来。</p><p>    阴阳妖参，这是一株有灵性的天地灵物，自被杨开收了之后便一直被放在怀里，也不逃跑，更不挣扎。</p><p>    此刻拿出来的时候，这一株天地灵物身上那人脸表情仿佛还在对杨开微笑。</p><p>    地魔说过，这种东西只会生长在阴阳二气共存的奇异之地。先前杨开还不知传承洞天内为什么会有阴阳妖参，但获得传承之后一切便都想明白了。</p><p>    那里本就是阴阳合欢功的传承所在，能生出这株天地灵物自然是有道理的。</p><p>    伸手点出一滴阳液，送进阴阳妖参的体内，它竟转瞬间就将阳液吸纳，那宛若活人一般的表情越发愉悦许多。</p><p>    华光流转，这一株阴阳妖参竟自己飞出了杨开的手，好奇地在这简陋的洞府内游荡着，不多时，自己寻了个地方，身子一扭便扎根了下来，一脸的享受。</p><p>    随着那华光氤氲，杨开清晰地感受到困龙涧下方的阳气，正源源不断地被它给吸收，连带着自己身边的阳气都浓郁了不少。</p><p>    它竟还有这般作用？杨开震惊了一下。</p><p>    心念一动，解开了破魂锥上的禁制，地魔恭敬的声音立马传了过来：“老奴见过少主！”</p><p>    “你看看这阴阳妖参，有何说法？”杨开问道。</p><p>    地魔道：“这东西本就是汲取阴阳二气而生，此地阳气浓郁，正是适合它生长的环境。不过……”</p><p>    “跟我说话，莫要吞吞吐吐，卖什么关子！”杨开冷哼一声。</p><p>    地魔闻声一颤，他虽然与杨开接触的不久，却也实在是怕他，三番两次把他的神魂给封禁在破魂锥内，动不动就惩罚一下他，地魔算是见识到了杨开的果断和狠辣，连忙道：“它毕竟是要吸收阴阳二气，此地只有阳气，短时间内还无虞担心太多，但时间一长，此物不但不会成长，反而有可能萎靡，对它来说，孤阳不生，独阴不长，这就是阴阳妖参！”</p><p>    “缺少阴气对吧？”杨开问道。</p><p>    “少主所言极是！”</p><p>    这倒是好办，改天让苏颜来给它度一下真元，应该就能解决了。</p><p>    迟疑片刻，杨开神色古怪地问道：“你之前说，它若是遇到了心心相印的男女，在他们两情相悦之时会自主化为两股能量，分散在那男女的体内，是也不是？”</p><p>    “是！”地魔应道，随即又惊诧万分：“恩？少主你……咳咳……失身了？”</p><p>    没被封禁之前，杨开还是个童子身，可这一次再见杨开之后，地魔发现他竟已丧失了自出生便有的先天纯阳之气，这分明是与女子有了肌肤之亲之后才有的结果。</p><p>    “谁许你窥探我了？”杨开冷声道。</p><p>    “少主恕罪！老奴只是好奇，日后再也不敢了。”</p><p>    “最好不要有下次！”杨开淡淡地点醒。</p><p>    眉头一皱，杨开想了许多。</p><p>    虽然他不知地魔的来历，但他的见识渊博，对阴阳妖参所知甚多，说的应该不是假话。</p><p>    在那大殿中，自己与苏颜两情相悦时，阴阳妖参就在一旁。</p><p>    但它并没有化为能量融入自己和苏颜的体内，让自己与她结为一心同体。如此说来，便只有一个解释了，那就是自己与苏颜之间的感情还未到心心相印的程度。</p><p>    杨开也能理解，两人虽然已有夫妻之实，可那是在传承的诱导下完成的，并非自主的意愿。真要说起来，若没有阴阳合欢功的存在，苏颜现在只怕会记恨自己夺了她的处子之身，就算不记恨，也不会对自己有什么好感，哪里会与自己心心相印？</p><p>    苏颜还未彻底敞开自己的心扉，杨开也是如此！</p><p>    即便现在感觉再亲切，也能为对方付出一切，包括生命，可这一切都是在合欢功的特殊作用左右下的结果。</p><p>    男女情爱，并非一朝一夕，一套功法能培养出来的。</p><p>    等到哪一日，就算没有了合欢功，两人也能把彼此当成生命中最重要的人，才有可能真正地心心相印。</p><p>    地魔有些不正经的声音响了起来：“少主不必气馁。老奴觉得，女人一般都是很好哄的。您既已得了她们的身子，早晚有一天也会俘获她们的芳心，这一点老奴可以性命担保！”</p><p>    “你不是早死了么？”杨开轻笑一声。</p><p>    地魔见他不恼，胆子也大了许多，笑道：“是是，少主说的对，那老奴便以神魂担保，女人啊，对自己的第一个男人永远有一种特殊的感情，少主只需稍稍用些手段，便能让她们对您死心塌地，心心相印指日可待，到那时候，这阴阳妖参就能发挥出巨大的作用了。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>