<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十八章 为难的差事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十八章 为难的差事</span></h2><p>?    扇轻罗与昱熊足足在寝宫外听了一个多时辰，里面的惨叫声才逐渐平息。</p><p>    绕是昱熊这般神经粗大的妖族强者，也不由地有些心中发毛。</p><p>    寝宫大门轰然打开，一道身影从里面跌跌撞撞地走出，那人浑身浴血，气息萎靡至极，似乎离死都不远了。</p><p>    扇轻罗眼帘微缩……</p><p>    她一眼就看出，这个强者应该就是巴鹤，毕竟对方体内散发出返虚三层境的强大气息。</p><p>    看样子，义母这次真的生了很大的气啊，也不知道她到底有没有原谅巴鹤前辈。</p><p>    “前辈你没事吧。”昱熊走了过去，将巴鹤搀扶着。</p><p>    “咳咳……无妨，暂时还死不了。”巴鹤缓缓摆手，似乎连说话的力气都没有了。</p><p>    昱熊张了张嘴，也不知道该如何宽慰。</p><p>    巴鹤却忽然抬头，朝扇轻罗看去，绕是老家伙见多识广，阅人无数，在见到扇轻罗的那一瞬间，也不禁眼前一亮，本来萎靡的气息似乎恢复了一些。</p><p>    轻轻颔首，巴鹤道：“这位应该就是扇姑娘了吧？”</p><p>    “轻罗见过前辈。”扇轻罗盈盈一礼。</p><p>    “扇姑娘客气了，好啊，妖族总算出了点像样的人才啊。”巴鹤扯动嘴角露出微笑，“老夫当年一意孤行，辜负了领主大人的期望，希望你们不要让她再失望。”</p><p>    “遵前辈教诲……”扇轻罗轻声道，神情复杂。</p><p>    “恩，你们进去吧，大人在等你们。”巴鹤摆了摆手，强撑着虚弱的身子，一步一个血印，朝外走去，触目惊心。</p><p>    扇轻罗与昱熊凝视着巴鹤渐行渐远的身影，都不禁有些唏嘘，当年妖族的未来之星。虚王境之下的第一强者，如今却被义母责罚成这样。</p><p>    “是轻罗么？进来吧。”寝宫内，传来了赤月的声音。</p><p>    扇轻罗没来由地一阵心虚，咬了咬红唇。硬着头皮朝里面走去。</p><p>    “呃，我还是先回去了。”昱熊自言自语了一声，说完拔脚便要逃离此地。</p><p>    “昱熊你也滚进来！”赤月的娇喝声传出。</p><p>    昱熊头皮炸麻，抬起的脚步立刻落了下来，转过身。一副死了爹娘的表情，不情不愿地跟在扇轻罗身后。</p><p>    早就应该撤了啊……昱熊悔的肠子都青了。</p><p>    宽敞明亮的寝宫内，一宫装美妇静静地站在那里，神情古井无波。</p><p>    美妇身材丰腴，酥胸挺拔，柳腰纤细唯美，浑身上下没有丝毫能量波动传出，看似就如一个没有修炼过的普通人。</p><p>    她生的极为美丽，红唇如最魄丽的红宝石，闪动诱人的光泽。肌肤欺霜赛雪，十指修长白皙。</p><p>    论对男人的吸引力，她丝毫不比扇轻罗逊色，只不过少了扇轻罗那种天生的妖冶魅惑而已，但她的娇躯内散发出来的高贵气息，却比扇轻罗高出了不知多少倍。</p><p>    很难想象，这样一个美妇便是妖星十大领主之一，也是扇轻罗和昱熊的义母，赤月！</p><p>    兄妹两人进来之后，先是向赤月请安问好。得了赤月的回应之后，这才小心翼翼地坐在一旁。</p><p>    “从晖月城里来的那位炼丹宗师，安排妥当了？”赤月随口问了一句。</p><p>    “回义母的话，已经安排妥当了。义母可是要见上一见？”扇轻罗望着赤月。</p><p>    “不急。这人既然能炼制出生有丹云的虚级丹，确实有些非同凡响，不过相对她来说，我倒是对跟她一起来的那个人族男子更感兴趣，轻罗，你有什么要告诉我的么？我隐约听到了一些不得了的传闻。”赤月落座在自己的座位上。美眸盈盈地看向扇轻罗。</p><p>    扇轻罗娇躯一颤，连忙起身，跪倒在地上，咬牙道：“义母恕罪，那个男子……”</p><p>    “这么紧张做什么，义母又不会吃了他，起来说话。”赤月伸手一拂，便将扇轻罗托了起来。</p><p>    见赤月似乎没有动怒的意思，扇轻罗也不禁心安了不少，紧张的心绪逐渐平静。</p><p>    “告诉我，我听到的传闻是真是假？”赤月继续询问。</p><p>    “是真的。”扇轻罗咬牙答道。</p><p>    “哦？这么说来，那人类真是你的倾心之人了？”赤月轻轻地笑了起来。</p><p>    “是。”</p><p>    “他很了不起么？为何连你这样的女子，都会看上他，昱熊说他不过是个小白脸，靠女人吃饭的。”</p><p>    “不是，昱熊胡说。”扇轻罗恶狠狠地瞪了昱熊一眼，后者脑袋一缩，摸着下巴，抬头望天……</p><p>    “说说看，他到底哪里了不起了，能让你这么念念不忘。”赤月似乎来了兴致，仔细询问起来。</p><p>    “女儿也说不清楚……”扇轻罗羞涩一笑，在赤月领主这样的强大存在面前，她的女王气场被全面压制，“在他很弱小的时候，我们就认识了，那个时候女儿是神游境九层，而他不过真元境罢了。”</p><p>    “差距很大啊。”赤月黛眉一扬，“不过他现在似乎已经到了返虚两层境，这么说来，与你的修炼速度都不相上下？”</p><p>    洞悉了这一点，她终于露出丝丝惊容。</p><p>    扇轻罗的晋级之快，她看在眼中，那个人类居然丝毫不逊色于自己的义女，这让她略感震惊。</p><p>    “恩。我不知道他这些年都到了哪里，做过什么，上一次是在帝苑中无意碰到的，这一次他也是专程来帝辰寻我的。”</p><p>    “他还去过帝苑？”赤月更来兴趣了。</p><p>    “不错，当时女儿与他联手，跟恒罗商会的一批人交战，可是还没来得及多交谈什么，帝苑便关闭了。”</p><p>    “哼，恒罗商会！”赤月冷哼一声，俏脸上浮现出一丝不屑，“既然你与他联手过，说说看，他这个人实力如何？”</p><p>    “这个……”扇轻罗面露为难的神色。</p><p>    “这你也不知道？”赤月脸色一沉。</p><p>    “义母恕罪，当时交战的时间不长，女儿并没能仔细观察，只不过，女儿可以确定，他不是弱者。”</p><p>    赤月轻轻地笑了起来，徐徐道：“既然你这么确定，那我倒不是不可以给他个机会。虽然他为了你敢来帝辰的胆量让人钦佩，但毕竟只是个人类，而且，他似乎还有别的女人！我赤月之女，岂能与别的女人分享一个男人？把你的感情先收起来，他到底如何，我自会考察的，如果他真有让我认同的本事，我不会反对你们的事，但是如果他只是金玉其表，败絮其中，我会亲自出手灭杀他！”</p><p>    说完，赤月朝扇轻罗望去，本以为她会惊慌失措，苦苦哀求，却不想，她居然从扇轻罗脸上看出了欣喜的神色。</p><p>    “你对他这么有信心？”赤月讶然。</p><p>    “虽然几十年没见，但是当年的他便是一个善于创造奇迹的人，女儿相信他不会让我失望，让义母失望的！”扇轻罗沉声道。</p><p>    “好，既然你这么说，那我就安心了。”赤月轻轻点头，对扇轻罗的态度很满意，低喝道：“昱熊！”</p><p>    “孩儿在！”昱熊连忙起身。</p><p>    “这事交给你办了，给我试探下那小混蛋的深浅，如果他只是个平凡的人类，早点杀了，免得碍眼。”赤月挥挥手。</p><p>    “是！”昱熊眼露凶光，沉声答道。</p><p>    “你们下去吧。”</p><p>    兄妹两人出了赤月的寝宫，昱熊神色振奋，摩拳擦掌，一副准备放手大干一番的模样。</p><p>    虽然他觉得杨开是个挺有意思的家伙，居然敢称呼自己为大舅哥，但是说到底还是个人类，在有了别的女人的前提下，居然还觊觎自己的小妹，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。</p><p>    如今得了赤月的指示，他当然要去好好考量下杨开，不管怎样，先揍他个满面开花再说其他。</p><p>    “昱熊！”扇轻罗喊了一声。</p><p>    “啥事？”昱熊连忙抬头朝她望去。</p><p>    扇轻罗的美眸里闪烁着森冷的寒光，斜睨着他，轻启朱唇道：“你要是敢亲自对他出手，我要你好看！”</p><p>    “额……”昱熊傻眼了，哭丧着脸道：“小妹啊，大哥这是给义母办事啊，是义母指示的啊！”</p><p>    “我不管，反正你不能亲自出手，否则的话，你以后就再没我这个小妹了。”说完之后，也不给昱熊说话的机会，径直离去。</p><p>    “小妹，姑奶奶，姑奶奶……”昱熊在后面呼唤，任凭他喊破了嗓门也没能得到任何回应。</p><p>    他忽然觉得这是一件很让人为难的差事啊。</p><p>    ……</p><p>    在行宫里住了三日，赤月领主终于召见了夏凝裳，作为一个能炼制出生有丹云的炼丹宗师，夏凝裳有这样的资格。</p><p>    至于杨开，赤月并没有放在心上，当然也没有要接见他的意思。</p><p>    对夏凝裳，赤月的感觉还是很不错的，这个人类女子温顺善良，目光清澈纯洁，不但修为境界不俗，难能可贵的是在炼丹术上的造诣及其深厚。</p><p>    召见夏凝裳的时候，赤月特意让行宫里几位享誉盛名的炼丹师作陪，考校夏凝裳的本事。</p><p>    结果让她及其满意，对炼丹一道的见解，夏凝裳俨然已有宗师风范，这一点丝毫不逊色那几个满头白发，将一生精力都倾注在炼丹之上的老家伙们。</p><p>    当场举行的炼丹比试，也由夏凝裳以绝对的优势胜出！</p><p>    赤月得此良才，大为欣喜，当即便开出极为优厚的条件，让夏凝裳安心住在行宫，为她炼丹。</p><p>    若非夏凝裳资历尚浅，年纪不大，这行宫内首席炼丹师的身份只怕都要易主。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>