<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十九章 麻烦你对夏大师好一点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十九章 麻烦你对夏大师好一点</span></h2><p>?    夏凝裳得到了重用，不但拥有了自己独立的阁楼，而且还有好几个年轻貌美，手脚伶俐的婢女照顾生活起居，她需要做的，只是安心为赤月炼丹便可。</p><p>    一切都在杨开的预料之中。</p><p>    “夏姑娘，这些材料是领主大人拨调给你的，大人希望在一个月后看到成品的灵丹。”阁楼里，一个身穿绿衣的婢女，将一枚空间戒朝夏凝裳递去。</p><p>    “给我吧。”杨开笑了笑，接过那枚空间戒。</p><p>    绿衣婢女黛眉微微一皱，似乎有些不是很乐意，但也没太拒绝，轻轻地将空间戒放到杨开手上。</p><p>    杨开神念扫过，轻笑一声道：“怎么只有这么点材料？”</p><p>    “这些还还少么？这已经是四十份虚级丹的材料了。”绿衣婢女皱眉道。</p><p>    “恩，少了点，还能不能多弄一些材料来。”杨开问道。</p><p>    “能是能，但是……行宫里其他的大师们，一个月也都是这么多的份额，再多的话，他们根本没时间炼制。”</p><p>    “那些人怎能与我家小师姐相比！”杨开撇了撇嘴，一脸不屑，“去多拿点材料吧，越多越好。”</p><p>    绿衣少女顿时为难地望着夏凝裳，老实说，她不太喜欢杨开这个人，关于杨开是个小白脸，只靠女人吃饭，还花心滥情的传闻早已传遍了整个行宫。</p><p>    没有哪个女子对这样的男人有好感。</p><p>    他有了一位炼丹宗师的女人还不知足，居然把魔爪伸向了扇轻罗大人，可悲的是，轻罗大人也不知道被什么遮蔽了那睿智明亮的双眼，竟看不透这个无耻之徒的本性，看不清他隐藏在光线外表下的肮脏灵魂。</p><p>    行宫里，几乎所有人都在为扇轻罗扼腕叹息，觉得好好一朵鲜花，却甘愿插在牛粪上，这让他们悲愤欲绝。</p><p>    如今杨开口气比天大。这让本就对他印象不好的绿衣婢女更是厌恶。</p><p>    不过领主大人似乎有意重用这位新来的炼丹宗师，所以她也不好一口回绝，只想征求下夏凝裳的意见。</p><p>    “就依师弟的意思吧。”夏凝裳轻轻地说道，“领主大人那边若是问起来。你就说我要的，她不会不同意。”</p><p>    “是！”绿衣婢女无奈颔首。</p><p>    “对了，行宫里的那些大师们，一般出丹的几率是多少？”杨开又问了一句。</p><p>    “两成！”绿衣婢女淡漠地答道，“十份材料。炼制成功两次！”</p><p>    “明白了，多谢相告！”杨开微笑抱拳。</p><p>    绿衣婢女认真地看着他，似乎有什么话想说的样子，可迟疑了好一会却没能说出口，只是向夏凝裳告罪一声，转身离去了。</p><p>    “这丫头好像很讨厌我啊。”杨开望着她的背影，呵呵笑道，他自然知道对方为什么会摆出一副极其厌恶自己的神色，但他也不会往心里去。</p><p>    “师弟，我们这样做。会不会有些不太好？”夏凝裳担忧地望着杨开。</p><p>    “哪里不好了？”</p><p>    “毕竟是虚级材料，价值不低，这样做的话，等于是从赤月领主这里骗材料啊……”夏凝裳有些不安和愧疚。</p><p>    “这就不对了。”杨开摇头，“小师姐你想想，刚才那丫头也说了，行宫里其他的大师们炼制虚级丹的时候，成丹的几率在两成左右。也就是说，有八成的材料会被他们浪费掉。可是小师姐你不同，你若是全力出手炼制。不说百分百的成丹几率，八九成总是有的，偶有失败也没什么关系，到时候你只需要将那些材料转化为三成的成品丹药。对赤月领主来说，她就已经大赚特赚了，我们也不过是从中捞取一些好处罢了，这是对大家都有利的事情。”</p><p>    “你说的虽然不错，但是我总觉得不好。”夏凝裳轻抿着红唇。</p><p>    尽管心中觉得自己和师弟两人像是小偷一样，但既然是杨开要她这么做。夏凝裳就不会拒绝。</p><p>    两人很快便投身到了炼丹大业之中。</p><p>    夏凝裳炼丹的过程就是修炼，对她来说，炼丹是一种享受，并不辛苦。而且她如今也是返虚一层境的武者了，钻研了丹道真解之后，她在炼丹术上的造诣本就非同小可。</p><p>    再加上上一次在晖月城中成功炼制出一枚生有丹云的灵丹，收获巨大，感悟颇深，如今的她对炼丹的理解，便是杨开也佩服不已。</p><p>    一份份材料，在她手上被转化为成品的灵丹，效率极高。</p><p>    杨开也没闲着，他正在试验丹道真解中关于最后成丹时候的炼制手法，如果成功的话，那么一份材料将会出产出更多的灵丹，而并非只有一粒了。</p><p>    可以想象，如果让他试验成功，将会对炼丹这个领域造成多么大的冲击。</p><p>    这绝对是一个开创性的进展。</p><p>    可惜杨开暂时还没什么头绪，只能一边炼制灵丹，一边钻研丹道真解。</p><p>    师姐弟二人齐心协力，区区四十份炼丹材料，没过几天便挥霍一空。</p><p>    几日后，当那绿衣婢女再次过来，接过一瓶十二粒灵丹的时候，她吃惊的几乎把眼珠子瞪了出来。</p><p>    这才几天啊，这位年轻漂亮的炼丹宗师，真的就已经把所有材料炼制完了？而且成丹的数量，比行宫的其他的大师都要高出一成！</p><p>    她几乎不敢相信自己的眼睛。</p><p>    若不是那些灵丹确实与之前交付的材料能过对应上，她几乎要怀疑夏凝裳将以前炼制的丹药拿来充数了。</p><p>    怪不得领主大人会这么看重她，原来她是真有本事！</p><p>    这么想着，她愈发觉得杨开碍眼了，这个小白脸也真是脸皮厚啊，整日无所事事，不做别的，就只守在这位姑娘身边，寸步不离，仿佛生怕别人把她抢跑了一样！</p><p>    不过也不怪他这么做，自己没什么本事，只能靠女人吃饭，当然是要看紧一些，如夏大师这么出色的女子，追求者只怕数不胜数。</p><p>    “夏大师，这是一百份虚级丹的材料，领主大人说了，你若是再要材料的话，只需跟小婢说一声，行宫会无条件供给充足的。”绿衣婢女恭敬地将更多的材料递过去。</p><p>    “谢谢了！”夏凝裳微微一笑。</p><p>    “放在那里好了。”杨开淡淡地示意道。</p><p>    绿衣婢女恶狠狠地瞪了他一眼，将手上的材料放下，想了一会，忽然娇喝道：“麻烦你对夏大师好一点，你这不要脸的男人！”</p><p>    说完之后，气呼呼地离开了。</p><p>    杨开一脸莫名其妙，皱眉道：“她骂我做什么？我又没招她没惹她！”</p><p>    夏凝裳抿嘴轻笑，宽慰道：“别在意，旁人不知道师弟你的优秀，我知道就行了。”</p><p>    杨开心头一暖。</p><p>    夏凝裳低着头，轻声道：“其实这样挺好，我还真怕更多的女人知道你是多么优秀！”</p><p>    “既然小师姐都这么说了，那我就安心当你的小白脸好了。”杨开哈哈大笑起来。</p><p>    夏凝裳脸色微红，小白脸这个词总是让她联想到一些不好而糜乱的东西……</p><p>    赤月领是妖星十大领地排名前三的存在，领土自然富裕，出产大量的天才地宝，更何况这里是妖星，妖兽无数，所以行宫根本就不缺少炼丹所需要的药材和妖兽内丹什么的。</p><p>    夏凝裳想要多少，行宫都能满足。</p><p>    为了能尽可能多的从这里捞取好处，杨开夏凝裳师姐弟二人自然是不遗余力地炼制丹药，所有的材料只炼制三成，将炼制出来的丹药交给那绿衣婢女，然后从她手中拿来新的材料。</p><p>    剩下的七成，都被杨开中饱私囊了。</p><p>    这种能大肆搜刮炼丹材料的机会可不多，杨开哪能放过？</p><p>    他本身倒是无所谓，如今他已经是虚王级炼丹师，除非让他用虚王级材料练手，才能有效地提升他的炼丹技艺，否则炼制再多的丹药，都只是增加自身的熟练程度而已。</p><p>    但夏凝裳不同，她需要基数庞大的材料来炼丹，来提升自身的修为。</p><p>    身为通玄大陆的星主，小师姐迫切地想让自己的境界提升起来，好为自己的故土带去生机。</p><p>    从行宫里得到的这些材料，都将成为夏凝裳成长的垫脚石。</p><p>    夏凝裳的出色，让赤月大为欣喜。</p><p>    行宫里虽然有几位虚级炼丹师，但是没有哪一个能如夏凝裳这般高效高速的炼丹，可以说，将行宫里那几位虚级炼丹师加起来，也不如一个夏凝裳实用。</p><p>    赤月觉得，如果夏凝裳能在行宫里效力十年的话，那么极有可能为赤月领缔造出上百位返虚镜武者！</p><p>    这并非说笑，若真有十年时间，由夏凝裳炼制出来的丹药，再交给那些有才能的妖族武者服用，肯定可以有效地帮助他们成长。</p><p>    她愈发地看好夏凝裳了，对她的要求几乎是有求必应，没有丝毫拖沓，这种放纵更方便了杨开搜刮材料。</p><p>    他已经在考虑，是不是该从赤月那里弄点虚王级材料过来了。</p><p>    帝辰星上从来没出过虚王级炼丹师！</p><p>    这也就意味着，行宫里肯定储藏了大量虚王级药材。</p><p>    杨开已经从扇轻罗那里旁敲侧击到了这一点，知道赤月有一个库房，那里存放着许多珍贵的材料，其中不乏虚王级的存在，这让杨开大为心动。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>