<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十三章 奇耻大辱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十三章 奇耻大辱</span></h2><p>?    “血炼这小子的化蛟之体已经尽得精髓了啊。”赤月的寝宫中，她轻声自语着，愈发专注地查探阁楼那边传来的动静。</p><p>    身为十大领主之一，她当然不会跟扇轻罗和昱熊一样跑过去观战，真这样做也委实太掉身价了，不过以她强大的神识力量，暗中偷窥还是没问题的，也不虞担心会被人发现。</p><p>    老实说，杨开与血炼的一战，着实让她有眼前一亮的感觉。</p><p>    血炼是谁，那是血蛟领主的儿子，是血蛟领主全力培养出来的接班人，是血蛟领未来的主人，以返虚三层境的强大修为，竟没能将杨开击败。</p><p>    如果说杨开能与普通的返虚三层境武者拼个势均力敌，那就已经是天纵奇才了，可对方是血炼啊。</p><p>    她没想到，杨开身为一个人类，居然能在肉身力量的对拼上，逼迫血炼施展出化蛟之体。</p><p>    就算是妖族中的强者，也鲜少有人能做到这一点。</p><p>    杨开做到了，以人类的身份！</p><p>    这种事在帝辰星上是从来没有出现过，帝辰星的人类武者，受妖族压制，修炼资源稀薄，连返虚镜都及其稀少，更不要说有人能与血蛟领主的儿子正面对拼！</p><p>    赤月脸色震惊，暗怪自己似乎有些看走眼，没瞧出杨开真正的厉害之处。</p><p>    只是……不知道他在其他领域上的造诣如何啊，如果他的整体实力真的不俗，倒也足以配的上扇轻罗，那到时候自己成就这一桩好事也不无不可。</p><p>    如此一来，不但能让扇轻罗收心，还可以收拢一个强大的助力，一举两得。</p><p>    经由两百年前巴鹤的事，赤月对类似的事情已经不敢太专制反对了，她生怕引起扇轻罗的反感，生怕让她重蹈巴鹤的覆辙。</p><p>    “希望你不会让本宫失望！”</p><p>    心中这么想着，赤月将神念隐藏在战场四周。关注那边的动静。</p><p>    阁楼外，杨开眉头紧皱，神情怪异地望着血炼。</p><p>    此刻的血炼，形态狰狞可怖。裸露在外的肌肤上覆盖了一片片血红色的鳞甲，浑身红光蒸腾，战意高昂，将杨开脸上的异色尽收眼底，哈哈大笑道：“人类。你该不会是怕了吧？若是怕了，现在求饶还来得及！”</p><p>    “你就只会说大话么？”杨开撇嘴，脸上怪异的神色更浓了几分。</p><p>    在血炼施展出化蛟之体的一瞬间，杨开便感觉到自己体内有一股力量蠢蠢欲动起来，仿佛有些不受自己控制地欲要冲体而出。</p><p>    这让他及其惊讶。</p><p>    待弄明白到底是什么力量会出现这种情况之后，他又释然了。</p><p>    杨开并没有让那股神秘的力量爆发，而是将其压制了下去，身上忽然弥漫出五彩光芒，那五彩光芒如有灵性一般，缠绕在他身上。不断地游走着。</p><p>    杨开本就不弱的气势，瞬间暴涨！</p><p>    “这是什么？”巴鹤震惊了，伸长了脖子朝杨开望去。</p><p>    “靠，他真没用全力，这家伙也太恐怖了吧？”昱熊眼珠子快瞪出来了，一脸不可思议的神色。</p><p>    在那远处观战的弥天同样震惊万分，他本以为血炼施展出化蛟之体，杨开唯败一途，可没想到只是眨眼间，杨开居然也动用了一种神奇的秘术。提升了自己的力量。</p><p>    人类的秘术……果然博大精深！弥天心情振奋着，眼睛一眨不眨地盯在杨开身上，似乎是想弄明白那五彩光芒到底有何妙用。</p><p>    五彩光芒色泽分明，黄。青，白，红，金……相互交织纠缠，散发出五种给人感觉不同的气息，可这五种气息却完美地融合在一起。没有丝毫突兀之感。</p><p>    不灭五行剑气！</p><p>    杨开能在肉身力量上有极高的造诣，一来是他底子本来就不俗，二来是服用了大量的生命琼浆，缔造出大量的纯正金血，充沛了自身的气血之力和勃勃生机。</p><p>    而修炼的不灭五行剑，更让他的肉身力量提升一个档次。</p><p>    这是一套及其神奇的淬体功法。</p><p>    杨开修炼它的时候，所选用的五行至宝档次极高，修炼的效果自然显著。</p><p>    如今的不灭五行剑已经小成了，完全可以拿来对敌！</p><p>    看着被五彩光芒笼罩的杨开，血炼愣了一下，不过很快便狞笑起来：“好好好，人类，看样子你也动用了压箱底的功夫，那就看看到底你我之间谁更强一些！”</p><p>    话落，身形已经化为一道血红的光芒，朝杨开激射过来。</p><p>    那红光仿若一团血云，直接扑到了杨开头顶上方，裂开一个大口，朝杨开笼罩下来，欲要将杨开吞噬，那弥漫在四周的血雾充满了及其邪恶暴戾的气息，牵引着杨开心底最深处的残暴因子，让他的双目变得赤红。</p><p>    杨开沉喝一声，五彩光芒大方，化为五层能量铠甲，将自身包裹住，两只拳头上涌现出刺眼的金光，一瞬间，杨开的拳头上就仿佛布满了无数细小的金色细针，朝那血云狂轰滥炸过去。</p><p>    不灭五行剑气中，属金最为锐利，杀伤力也是最强，属土防御最为出众，五行之间，互补长短，完美至极。</p><p>    血炼身上那一层细密的血红鳞甲，一看就坚固非常，杨开自然要动用金属性的不灭剑气攻敌。</p><p>    明里暗里在关注这一场大战的强者们，所有人都在这一刻屏住了呼吸，想知道在秘术的加成中，杨开与血炼之间谁更优秀一些。</p><p>    结果却让人大吃一惊！</p><p>    并没有太过焦灼的战斗，也没有之前的长时间纠缠依旧势均力敌，这一次杨开与血炼碰撞之后，血炼似乎立刻便吃了亏。</p><p>    从那血光之中，传来血炼的阵阵惊呼和怒吼，反倒是杨开声息全无，但所有人都能察觉到，他正在发起猛攻，而且毫不留情。</p><p>    鲜血飞溅，隐约还有一片片鳞甲般的东西掉落出来，那是血炼身上的鳞甲。</p><p>    巴鹤的眼珠子颤抖起来。</p><p>    直到此刻，他才终于确定，杨开在肉身力量这一领域上的造诣，已经超出了以坚韧和强悍著称的血蛟一脉，他之前彻彻底底地看走了眼。</p><p>    他下意识地将自己放到了血炼的位置上，思考着若自己是血炼，该如何化解眼前的危机。</p><p>    得出的结果让他脸色微白。</p><p>    无能为力！真真切切的无能为力！</p><p>    这个返虚两层境的人类的真实实力，已经丝毫不逊色于任何一个三层境，甚至比大多数三层境都要凶悍！就算是自己下去与他单打独斗，恐怕都没什么好果子吃。</p><p>    巴鹤额头上渗出了细密的冷汗，心中呻吟起来，他彻底傻眼了，不知道杨开到底是什么来头。</p><p>    这样的奇才，恐怕放眼整个星域，也找不出第二个来！</p><p>    “小妹，你说我这妹夫是从哪个修炼之星过来的？”昱熊呆呆地问道。</p><p>    “一个很落后的低等星辰。”扇轻罗抿嘴一笑，“说了你也不知道。”</p><p>    低等星辰……昱熊觉得自己没法思考了。</p><p>    一个从低等星辰中走出来的人类，能有这种表现？他的强悍足以让星域所有自认为是天才的家伙们，悲愤到自杀。</p><p>    “恩，现在你可以跟义母交差了吧？想必义母会很满意这样的结果。”扇轻罗瞥了昱熊一眼，笑容足以颠倒众生。</p><p>    “完全可以……”昱熊重重点头，如果这样的人类义母都还不满意的话，那恐怕无人能让她满意了。</p><p>    这一战，自己这个便宜妹夫已经向所有人证明了自己的实力。</p><p>    扇轻罗不再说说话，目眩神驰地朝下方望去，心神沉浸在杨开的强势中，无法自拔。</p><p>    在确定杨开大占上风之后，她不再为杨开担心，反而开始欣赏这一大战。</p><p>    一声惨叫传出，血炼抽身后退，目中溢满了惊骇之色，颤抖地望着杨开。</p><p>    他的气息萎靡，一身血红鳞甲掉落无数，连额头上的两只弯角似乎都变得有些暗淡了，不再如之前那样散发耀眼的光泽。</p><p>    奇耻大辱！</p><p>    被一个低自己一个小境界的人类武者逼迫成这样，这简直是他人生中的污点！</p><p>    他无法接受这样的结果。</p><p>    在帝辰上，他血炼赫赫威名，不惧任何虚王境之下的武者，便是弥天也不曾被他放在眼中，可是这个来历不清不楚的人类，却让他吃了大亏，让他的血脉受辱。</p><p>    他怎能接受？他怎愿意善罢甘休？</p><p>    “人类，这是你逼我的！”血炼怒吼着，说完之后，脸上浮现出一丝决绝的神色，一张口，吐出一枚血红色的圆珠。</p><p>    那圆珠有婴儿拳头大小，内里蕴藏了及其恐怖的力量，隐约间，似乎还有一条仿佛小蛇般的东西，正在血珠里游动。</p><p>    “血炼疯了！”昱熊大惊失色，惊恐叫道：“他居然把内丹吐出来了。”</p><p>    “不好，血炼要拼命了。”巴鹤脸上也闪过一丝骇然之色，急忙叫道：“快阻止他！”</p><p>    这般说着，便急忙朝战场那边冲去。</p><p>    扇轻罗似乎也总算回过神，应了一声之后紧跟在巴鹤身后。</p><p>    妖族强者，不管是由妖兽化身为人，还是生下来便是人身，体内都有内丹这种特殊的东西，内丹是一个妖族最重要的宝物，是寄予了他们生命的存在。</p><p>    一个妖族武者，在战斗中，不到万不得已的时候，绝对不会动用内丹，因为一旦稍有损坏，后果不堪设想。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>