<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十五章 半个妖族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十五章 半个妖族</span></h2><p>?    “好了，血炼你也不要啰嗦了，既然来了本宫的行宫，那就要守本宫的规矩，你以为这里还是你血蛟领么？在来之前，血蛟没教过你该怎么做？”赤月训斥起来，“这一次的事情本宫可以既往不咎，若还有下一次，你知道是什么后果！”</p><p>    血炼的脸色变幻挣扎，好一会才抱拳道：“血炼失礼了，还请赤月前辈莫要怪罪。”</p><p>    “弥天，带他回去休息，再过些日子你们便要启程了，你好生照看着他，若再生什么事端，本宫拿你是问！”赤月将目光撇向站在那边从头到尾一直在看戏的弥天，神情冷厉。</p><p>    “是！”弥天乖乖应道，即便他再怎么嚣张，再怎么目中无人，在赤月面前他都得夹着尾巴做人。</p><p>    妖族十大领主，没有哪个是好招惹的，更不要说排名及其靠前的赤月了。</p><p>    连忙招呼了下血炼，便要带他离去。</p><p>    “人类，你记着，今天这事没完！”血炼怨毒地望着杨开，临走前撂下一句狠话。</p><p>    杨开轻轻地冷笑，目送他渐行渐远，收回那金龙身影。</p><p>    “你们也得各自散了。”赤月随意地冲昱熊等人挥了挥手，把目光投向杨开，沉吟了一下道：“至于你嘛，随本宫来一趟！”</p><p>    这般说着，忽然伸手朝杨开拂去，一股柔和的力量瞬间就将杨开笼罩。</p><p>    察觉到赤月似乎并没有恶意，杨开也没反抗，任由她施为着。</p><p>    下一刻，两人同时在原地消失不见。</p><p>    “义母！”扇轻罗惊呼一声。</p><p>    “放心吧小妹，义母应该不会对那家伙不利的，以义母的强大实力，真要对他不利的话，他也没法反抗。”昱熊宽慰一声。</p><p>    扇轻罗顿时有些患得患失起来，一咬牙，急速朝赤月的寝宫驰去。</p><p>    寝宫中。赤月和杨开的身影显露出来。</p><p>    杨开左右打量了一眼，发现这里的布置很是简陋，可简陋中却处处透着高贵的气息。</p><p>    这里应该是赤月居住的地方了，他心中暗暗揣测。</p><p>    把杨开带到这里之后。赤月便直直地凝视着他，凤眸微眯，一瞬不移。</p><p>    杨开泰然若素，怡然不惧地与她对视着。</p><p>    好一会，赤月才轻轻颔首。也不知道是赞许还是揶揄：“胆气确实不小，敢这么与本宫对视的人类，恐怕再找不出第二个了，你觉得本宫不会对你做什么？”</p><p>    “应该不会吧。”杨开呵呵一笑，“前辈看起来不像是会以大欺小的人。”</p><p>    “你要真这么想的话，那也太低估了你身负的圣龙本源的价值了！”赤月深吸一口气，神色凝重，“实话告诉你，我对你体内的圣龙本源很感兴趣，也想过把你杀了。将那一丝本源之力夺过来。有了它，本宫说不定能一窥天道，突破到虚王三层境，你可知道这是本宫无数年来的夙愿，即便是本宫，也难挡这样的诱惑！”</p><p>    杨开依然没有惧怕的意思，闻言轻轻颔首道：“前辈既然这么说，那就表示现在不想杀我了，恩，我能知道原因么？”</p><p>    “你倒是聪明！”赤月冷哼一声。转身坐到了自己的椅子上，并没有隐瞒的意思，开口道：“原因有三，第一。本宫不能保证杀了你之后就可以将那圣龙本源夺过来，它选择了你，那便代表它认可你，本宫没把握让它也认可我。第二，即便它认可了我，我也不一定有机会突破到虚王三层境。”</p><p>    杨开轻轻点头：“那第三呢？”</p><p>    “你是轻罗看上的男人。本宫若真杀了你，就会失去轻罗，得不偿失，她未来的潜力比本宫大的多！”</p><p>    “前辈快人快语，晚辈佩服！”杨开咧嘴微笑。</p><p>    “少拍马屁，本宫不吃这一套。”赤月的脸色凝肃，“虽然本宫不想杀你了，但你可知道，你这一次惹出了多大的麻烦？”</p><p>    杨开眉头一皱，若有所思：“前辈是指血炼？”</p><p>    “他算什么麻烦？”赤月冷哼，“本宫指的麻烦，当然是帝辰上其他的领主！”</p><p>    杨开眉头一皱，不过很快，就有些弄明白赤月为何会这样说了。</p><p>    “你还是低估了圣龙本源对我们这些人的吸引力啊。若是人类的虚王境得知你体内有圣龙本源，或许只会震惊，只会惊奇，只会想办法把你扼杀在成长的摇篮中，但对我们妖族不同，圣龙……那是至高无上的皇者，是我妖族亿万族人顶礼膜拜的存在，你说……这样的东西，谁不想要？”赤月神情肃穆，“消息一旦外泄出去，帝辰上其他九位领主定会齐赴赤月领，他们会来找你！你说到时候，本宫是保你，还是不保？本宫就算再强，也双拳难敌四手，你可知道，你给本宫带来了多大的困扰？”</p><p>    “呃……”杨开讶然，“这一点晚辈倒是没想过，可是前辈，这次的事不是晚辈一个人的错吧？前辈是不是也有点责任？”</p><p>    他与血炼战斗了那么久，杨开不相信赤月丝毫没有察觉，她既然察觉了依旧没阻止，显然也是默许了，或许这场战斗还有她放纵的缘故。</p><p>    赤月恶狠狠地瞪了杨开一眼，自然不会承认这一点。</p><p>    “一句话，本宫与你非亲非故，你自己惹的麻烦，自己解决，本宫不会插手的。”赤月哼道，就差没将杨开扫地出门了。</p><p>    “嘿嘿，小子也没让前辈庇护。”杨开摸了摸鼻子，“他们想要我体内的圣龙本源，那也得有本事才行！”</p><p>    赤月黛眉皱起，茫然地望着他，似乎有些没回过神，好半晌才讥讽一笑：“你到底有多猖狂啊？连我妖族的领主都不放在眼中，本宫知道人类向来狂妄自大，但也没有像你这样的。”</p><p>    “有本事的人才能猖狂的起来！”杨开眼睛微眯，“说句不客气的话，前辈就算想杀小子，也不一定能够得手。”</p><p>    赤月凤眸一眯，语气森冷道：“你这是在挑衅本宫！”</p><p>    杨开缓缓摇头：“小子没这个意思，只是实话实说罢了。”</p><p>    赤月认真地打量着他，似乎是想看看他到底是不是在故弄玄虚，可杨开的表情一本正经，没有丝毫心虚的表现，这个发现让她惊讶非常，不知道杨开到底哪来的底气。</p><p>    自己是虚王两层境，他是返虚两层境，在境界上差距了整整一个大境界，就算他在与血炼的交战中表现不俗，赤月也有把握一击让他毙命。</p><p>    活了这么多年，她从来没有见过如杨开这样霸气猖狂的小子！</p><p>    不过不可否认，这样的小子虽然骄狂了一些，但确实有自己独到的魅力，怪不得轻罗会情陷其中，无法自拔。</p><p>    “你还有底牌没有动用！”赤月的俏脸上终于浮现出丝丝惊容。</p><p>    她以为在与血炼的交手中，杨开已经拼尽全力了，可如今听他大放一番厥词，才猛然意识到，之前的杨开依旧有所保留！</p><p>    血炼败的不冤啊！这样的人类，已经力压所有妖族后起的新秀，弥天血炼之流，在他面前简直就是庸才……</p><p>    “不错！”杨开爽快承认。</p><p>    赤月轻呼了一口气，仿佛看怪物一样看着杨开，好一会，才意兴阑珊地摆摆手：“算了，事到如今，追究这些也没有用处！如今的你，好歹也算我半个妖族中人，身为长辈，本宫自然不会太为难你，恩，也不会再阻止你与轻罗之间的事情了，你们……顺其自然吧。”</p><p>    “我怎么就成半个妖族了？”杨开大叫起来，一脸茫然，赤月这么评价他，让他很不开心。</p><p>    他明明是彻头彻尾，如假包换的人族！</p><p>    “哼！你觉得这样说侮辱了你么？”赤月冷眼望着杨开，“这可是旁人想求也求不到的机缘，小子你最好表现出很满足的样子！”</p><p>    “机缘……”杨开嘴角抽搐，沉吟片刻问道：“前辈是指那所谓的圣龙本源？”</p><p>    “不错！你如今的情况，与轻罗有些相似，以人类之身，继承了强大妖族的本源之力，所以算是半个妖族了！”赤月颔首。</p><p>    “这圣龙本源的事情，前辈能不能给晚辈解释一下。”杨开追问道。</p><p>    “你想知道什么？”赤月反问。</p><p>    “所有的事情晚辈都想知道……”杨开呵呵笑望着赤月。</p><p>    赤月眉头一皱，不过也没动怒的意思，反而很耐心地解释道：“你应该听说过上古圣灵这个词，在上古之时，一些随天地初成而诞生的强大生灵，便是上古圣灵，它们是我妖族的前身，是最强大的存在！我妖族如今千万种族，都是由上古圣灵的血脉衍化而来的，只不过有些种族继承的血脉稀薄，所以就相对弱小，有的种族继承的血脉浓郁，就显得强大罢了。恩，与你交手的血炼，身负了血蛟的血脉，那便是继承龙族一脉而来，而且继承的血脉不薄。所以你体内的圣龙本源悠一显露，他才会被瞬间压制，所以那圣龙本源才会对他的内丹很感兴趣，因为若是吞噬了血炼的内丹，可以提升一些本源之力，壮大自身。”</p><p>    杨开仔细地听着，不时地颔首，这可是妖族赤月领主讲出来的话，无疑很有权威性。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>