<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十六章 淬体五层</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十六章 淬体五层</span></h2><p>?    难道……就真的上不了新书榜么？推荐票啊，如此稀少~~~</p><p>    *******</p><p>    这个发现让杨开感到振奋，自己在凌霄阁内修炼三年，才不过淬体三层，可自从得了无字黑书之后，第二日便突破到四层，现在才过去两日，竟又要突破了，这个修炼速度便是杨开本人也觉得有些恐怖了。</p><p>    习练淬体篇消耗巨大，杨开休息了好大一会功夫才渐渐缓过神来，将剩下的几个饭团吃掉，这才踏上继续寻药的旅程。</p><p>    昨天已经把记忆中所有应该存在草药的地方都找完，今天就得碰运气了。好在这些凡级的草药价值委实不高，并不是每个人看到都会采的，所以总还是有些收获。</p><p>    一整个白天，杨开又找到七八株草药，甚至连三叶残魂花也找到两株。这下总算凑齐了修炼需要的草药，只不过数量就有些寒碜了。</p><p>    时间匆匆流逝，夜色降临的时候杨开还在山林中走动，不是他不想休息，实在是饿的不行了。</p><p>    本来想着今天能猎到些野味，却没想连只兔子都没碰到，只找到几颗指甲大小的野果，酸了吧唧，吃得倒牙，进了肚子之后感觉越发饿了。</p><p>    早知道，就多做些饭团带着了，悔不当初啊！这前不着村后不着店的，去哪找吃的？</p><p>    正饿的发窘，杨开却是蓦然看到前方山林中有一丝火光传来，当下精神一震，连忙朝那边走去。</p><p>    敢在山野中生火的人，要么是毫无经验的蠢蛋，要么是有恃无恐的熟手，杨开这一次碰到的就属于后者。</p><p>    才刚靠近火堆，迎面便传来一声怒喝：“谁！”</p><p>    与此同时，杨开竟然感觉自己的肌肤一紧，脊梁骨都冷风嗖嗖的，定眼看去，只见火堆旁边一高一矮两个身影，皆都警惕无比地朝自己望来。</p><p>    高的是个身形壮硕的男人，手上捏着一把弓，弓上搭箭，已经满弦，箭尖对准了自己，而在这个男人身边的，却是一个大概十一二岁的小男孩，年纪虽小，可小男孩的眼眸却很亮，不但没有丝毫害怕，反而有些跃跃欲试的味道。小男孩的手上也捏了一张弓，只不过要小很多，威力应该也不大。</p><p>    虽然被两张拉满弦的弓指着，可杨开却没有丝毫恼怒之意，在外行走，防人之心不可无，他们的做法也没什么。</p><p>    “别紧张，我只是进山采药的。”杨开赶紧出声。</p><p>    听到这句话，对面一大一小两个男人才仔细地打量了他一眼，那个壮硕的男人缓缓放下手上的弓箭，又拍了拍小男孩，示意他放松，这才笑道：“我还以为火光吸引了什么猛兽，倒是虚惊了一场。”</p><p>    “抱歉抱歉。”杨开尴尬一笑。</p><p>    壮硕男人倒是豪爽，招手道：“过来吧，夜风寒冷，在外讨生活都不容易。”</p><p>    杨开道了声谢，这才走上前去，坐在火堆旁，壮硕男人一直在打量杨开，见他瘦骨伶仃，不禁有些同情。</p><p>    既然坐到了一起，那自然是要说说话的，闲聊中，杨开得知这是父子两人，就住在山脚下，以打猎为生，日子虽然不算富裕，倒能维持温饱。而且小男孩看着虽小，但也是猎场老手了，随着自己父亲多次出入黑风山，混迹山林的经验比杨开要丰富很多。</p><p>    杨开也自报了家门，得知他竟是凌霄阁的弟子之后，壮汉稍微吃了一惊，小男孩越发好奇许多，乌亮的眼睛一直在杨开身上打转。</p><p>    汉子道：“我家这小子本也想习武，可资质不行，就被退了回来。所以他对你们武者可是相当崇拜的。”</p><p>    这话让杨开回想起自己这三年来的遭遇，不禁有些感同深受，伸手摸了摸小孩子的脑袋。</p><p>    正说着话，杨开的肚子不争气叫唤起来，小男孩一愣，突然笑了笑，然后从随身的包裹里拿出一份干粮递给杨开。</p><p>    杨开心中感动，却没伸手去接，而是看看那个魁梧汉子，对方笑道：“吃了吧，看你这样子今天好像没吃什么东西。”</p><p>    杨开没再推辞，接过干粮便狼吞虎咽了下去。</p><p>    又聊了一会，三人便围着火堆各自睡去，杨开没敢睡的太沉，一直都处于浅睡状态，只等周围一旦有什么危险便替这猎户父子剪除了，也算是还了人情。</p><p>    可一夜过去，也没任何事情发生。</p><p>    清晨再次来临，杨开没等猎户父子两人醒来便已悄悄离去，临走的时候还丢下两株草药作为昨晚饭食的谢礼。</p><p>    这两株草药若是揉碎了，也有一定疗伤的功效，猎户父子常年混迹山林，总有用到的时候。</p><p>    东方紫气横生，杨开练了半个时辰的淬体篇，等到收工的时候，伴随一口紫气吸入，体内经脉突然猛地一震，温热的感觉传遍全身，气感勃发，在经脉内鼓荡不已。</p><p>    淬体境五层！昨天的感觉果然没错，确实是要晋升了。今天修炼了半个时辰，就真的一举突破。</p><p>    杨开欣喜万分，心中对傲骨金身诀越来越期待了。</p><p>    算下来自己得到傲骨金身才不过区区几日，却已经突破了两次。这份修炼速度简直无与伦比，这还是在修炼时间有所限制的情况下，若是能时刻修炼，那速度该有多快？</p><p>    杨开自己想着都有些咋舌。不过淬体境毕竟只是武者的基础阶段，修炼起来自然会比较快，以后随着境界提升，提升速度怕是会慢慢降下来的。</p><p>    歇息一番，杨开又继续寻药去了。</p><p>    这一日也收获不少，草药采了十几株，而且还抓到了一只肥兔子，免除了饿肚子之忧。</p><p>    进山第三日，杨开往黑风山内部深入了一些，几乎是达到了外围三十里的极限，走到这里，杨开就不敢往里面走了，以自己现在这实力若是碰到什么凶兽猛禽，只能逃窜的份，搞不好还会被这些畜生当成口食。</p><p>    不过虽然没深入太多，可今日的收获比前两日大多了，草药二十多株，算上前两日的收获，自己这一次进山找了近四十株草药，不过需要的两种却依旧数量很少。</p><p>    三日寻找到四十株草药，虽然尽是凡级下品的，可收获也不算小了，拿回宗门换贡献点也能换到不少。但这样很耽搁修炼的时间，倒有些得不偿失。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>