<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十七章 化妖决</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十七章 化妖决</span></h2><p>?    臭小子果然不好对付，赤月心中暗骂着。</p><p>    不过她也没指望杨开能够轻易答应，以对方的精明哪会不将这些事打探清楚？</p><p>    “好吧。”赤月叹了口气，“之所以要你去取，是因为只有你能胜任。我妖族那位顶尖强者虽然已经陨落了，但它的虚念晶却并非轻易能够得手的，任何企图染指它的动作都会引起它的反抗，极有可能它会自爆，到时候什么都不会留下。”</p><p>    “它有灵智？”杨开愕然。</p><p>    “没有，只不过还有一丝我妖族那位强者的残魂依附在其中罢了。”赤月缓缓摇头，“我需要它来参悟虚王三层境的奥秘，也只有你，能利用金圣龙之威，压制它一瞬，在一瞬间将它入手，这么说你可明白了？”</p><p>    “明白是明白……”杨开颔首，“不过晚辈还是有些不太懂，既然前辈这么想得到它，为何不亲自出手？以你的手段，压制它也易如反掌吧？”</p><p>    “你开什么玩笑！”赤月气不打一处来，“翠微星有一位星主你不知道？偷偷摸摸地送几个妖族新秀进血狱也就算了，本宫若是亲自前往翠微星，他岂会善罢甘休？在他的地盘上与他争斗，本宫还没蠢到这程度！”</p><p>    “额，翠微星居然有星主？”杨开大为惊讶，“不是说，翠微星没有虚王三层境的强者么？”</p><p>    “谁知道那家伙哪来的鸿运？以虚王两层境的修为，就敢炼化星辰本源，最可气的，居然让他成功了！”赤月俏脸有些扭曲，似乎认得那位星主的样子。</p><p>    杨开轻轻颔首，若是这样的话，那一切都说的通了。</p><p>    翠微星上有星主坐镇，赤月是不敢轻易前往的，两者都是虚王两层境的修为，若是在别的地方争斗可能还只是半斤八两。若是在翠微星上与那星主发生摩擦，赤月绝对不是对手！</p><p>    而那妖族强者遗留下来的内丹，又或者称为虚念晶却敏感至极，任何企图染指它的动作都会引发不可预测的后果。但是金圣龙的龙威之力对它却有一些压制的作用！</p><p>    就如之前压制了血炼一样。</p><p>    “这就是本宫的提议，答应不答应，你可以仔细考虑些日子，反正距离血狱试炼开启还有那么点时间！本宫可以等等！”赤月笑吟吟地望着杨开，仿佛吃定他的样子。</p><p>    “没什么好考虑的。我答应了。”出乎赤月的意料，杨开竟及其爽快地应承了下来。</p><p>    “不过我也有个条件！”杨开咧嘴一笑。</p><p>    “什么？”</p><p>    “先把那挖掘圣龙本源之力的方法告诉我。”</p><p>    “你当本宫是三岁孩童么？”赤月气乐了，“那是成功得手之后才能得到的报酬！本宫岂会现在就交给你？”</p><p>    杨开淡淡摇头：“前辈这么想就不对了，依前辈之前所说，能不能得手，都得依靠金圣龙那一瞬间的压制。小子现在对这金圣龙的本源之力一无所知，也不知道该如何运用，万一到时候出了什么闪失，让那虚念晶自爆了该如何是好？想必前辈也不希望看到这样的结果吧？”</p><p>    赤月俏脸一沉，黛眉紧皱起来。</p><p>    不可否认。即便她明白杨开有些信口开河的意思，可这话也正好说中了她的担忧，不怕一万，总是怕万一的。</p><p>    “所以保险起见，我觉得前辈还是先将那方法传授给我的好。前辈尽管放心就是了，小子既然答应下来此事，定不会反悔的，定会倾尽全力为你取得那虚念晶！”</p><p>    本宫信你才真是傻子！赤月心中冷哼。</p><p>    脸色阴沉不定地沉吟了一阵，赤月忽然轻轻笑了起来：“先给你也不是不可以，本宫甚至可以亲自教导你。传授你一些心得！”</p><p>    “哦？”杨开眉头一挑，“前辈好意，小子就却之不恭了。”</p><p>    “不过，本宫只会传授你一半。另外一半等你得手之后再告诉你。”</p><p>    “这样啊，也成！”杨开微微颔首，说完之后似乎又想起了什么，补充道：“这样吧前辈，你先传授我一半，将另外一半功法交给昱熊保管。反正他也是要去翠微星的，等晚辈得了那虚念晶，再用虚念晶与昱熊交换就是了。”</p><p>    赤月黛眉微皱，狐疑地盯着杨开。</p><p>    “呵呵，这么好的功法，晚辈也迫不及待想早点得手啊。”杨开露出人畜无害的笑容。</p><p>    赤月盯了他半晌，这才轻轻颔首：“可以！不过本宫提醒你一句，千万不要起什么歪心思！否则休怪本宫不照顾轻罗的感受。”</p><p>    “这是自然，我很讲诚信的。”杨开拍胸脯保证。</p><p>    既已谈妥，赤月当即带着杨开前往一处密室，传授了他半套挖掘金圣龙本源之力的功法——化妖决。</p><p>    为了保证杨开取得那虚念晶的成功率，赤月也没有藏私，将自己的心得和领悟尽数传授。</p><p>    这一套化妖决专门是挖掘潜藏在血脉之中的本源之力的，尤其是圣灵级别的本源，效果及其斐然。</p><p>    杨开自从得到那金龙图案之后，便一直没有怎么开发过它的潜力，如今在赤月这里，他总算了得到了金圣龙的恐怖和光明前景。</p><p>    修为境界没有增加，但如果动用金圣龙的本源之力的话，杨开的战力就可以有及其显著的提升！</p><p>    时间一晃，半个月过去了。</p><p>    杨开一脸振奋地从赤月的寝宫内走出，脸上一片意犹未尽的神色。</p><p>    如今的他已经认识到自己身负的那本源之力的价值，只可惜赤月只传授了一半的功法，未能让他全部钻研，不得不说这是个遗憾。</p><p>    “这小子到底搞什么鬼？”寝宫里，赤月百思不得其解，虽然杨开让她将后半部分功法交给昱熊让她很是警惕，可她想来想去也不知道杨开打的是什么算盘。</p><p>    他难道不准备回帝辰了么？要不然怎会有这样的提议。</p><p>    可是只要他那小师姐留在行宫里，他能跑到哪去？看他的样子，也不像是不顾自己师姐安危的家伙，若真是这样的话，轻罗肯定会对他心生反感，继而不欢而散。</p><p>    这倒是赤月希望看到的结果。</p><p>    想了一阵，赤月没能想明白，只能静观其变。</p><p>    只要夏凝裳还捏在她手上，她就不怕杨开翻出什么浪花。</p><p>    夏凝裳的阁楼里，扇轻罗与她两人都在焦急地等待着。</p><p>    自那一日杨开与血炼发生冲突，杨开被赤月带走之后，已经过去半个月了，直到如今杨开也没返回，这自然让两女担忧至极。</p><p>    扇轻罗也多次前往赤月的寝宫求见，却一直没得到回讯。</p><p>    “凝裳你别担心了，义母不会对他做什么的。”扇轻罗自己急的跟热锅上的蚂蚁一样，可还是在安慰着夏凝裳。</p><p>    “轻罗姐姐你能确定赤月领主不会对师弟不利么？”夏凝裳眼巴巴地望着她，似乎将所有的希望都寄托在她身上了一样。</p><p>    扇轻罗压力如山，虽然自己心中也不敢担保什么，可还是很快点头，做出保证。</p><p>    就在这时，外面传来了一阵轻微的脚步声，两女同时放出神念，下一刻，脸上露出欣喜之色，急忙站起身来。</p><p>    片刻后，杨开从外面迈步而来，完好无损，精神似乎也很不错。</p><p>    “你们在等我？”杨开看了两女一眼，走到桌边给自己倒了一杯水，抿了一口。</p><p>    “你没事吧？”扇轻罗紧张问道。</p><p>    “我？我好的很。”杨开呵呵一笑，“不用担心，赤月前辈没对我做什么，只是跟我做了个交易而已。”</p><p>    “交易？”扇轻罗黛眉一皱，“什么交易？”</p><p>    “恩，具体的不好说，不过我要跟你一起，去一趟翠微星！”</p><p>    “你也去翠微星？你去参加血狱试炼？”扇轻罗捂住了小嘴。</p><p>    “是！”</p><p>    “可是你才只有返虚两层境啊！”扇轻罗美眸轻颤着，“去那里的都是三层境的。”</p><p>    “这有什么问题。”杨开呵呵一笑，“也没人规定说两层境的就一定不能去了，反正我已经答应赤月前辈了，现在反悔也来不及了。”</p><p>    “话虽如此，可是……”</p><p>    “没什么可是的。”杨开摇了摇头，“不过我倒是很奇怪，算算日子，血狱试炼差不多还有一两个月就要开启了，你们现在不启程，赶的上么？”</p><p>    扇轻罗抿嘴一笑：“不用这么赶时间的，行宫里有一座超级空间法阵，可以直接将我们送到血狱里，所以只要等待血狱开启就行了。”</p><p>    杨开眼前一亮：“这里有超级空间法阵？”</p><p>    “恩。”扇轻罗点点头，“据说是几万年前遗留下来的东西了，血狱试炼这种盛事，帝辰上的妖族也想参加啊，可是我们实在不方便赶往翠微星，所以几万年前，便由上一代赤月领主组织了一批阵法大师和炼器大师，构建了一座超级空间法阵。基本上每一次血狱试炼开启，帝辰这边都会偷偷送一批新秀进去的。”</p><p>    “原来如此！”杨开恍然大悟，“怪不得时间这么紧迫，赤月前辈还不紧不慢的样子，原来是有这种东西。”</p><p>    “是啊，要不然你以为弥天他们为何会来行宫集合？他们都是要从这里前往血狱的。”扇轻罗微笑解释。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>