<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十八章 送错人的谢礼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十八章 送错人的谢礼</span></h2><p>?    听扇轻罗这么一说，杨开才明白为什么其他领地的妖族强者会巴巴地跑到赤月行宫来，原来是要借用那超级空间法阵。</p><p>    “对了轻罗，这一趟血狱试炼应该不会太轻松，这个东西你拿着，虽然时间不多，但尽可能地炼化吧，或许它能给你提供一些帮助！”杨开忽然想起一个东西，从自己的空间戒里取出，递给了扇轻罗。</p><p>    “这是……”扇轻罗狐疑地望着杨开手上递过来的东西，美眸悠地明亮起来，娇呼一声：“虚王级秘宝？”</p><p>    她瞬间便察觉到这东西散发出来的强烈而内敛的能量波动，这种特殊的能量波动，唯有虚王级秘宝才能拥有！</p><p>    “恩。”杨开微微笑着，“它叫雷火七禽鞭，我觉得它应该很适合你。”</p><p>    扇轻罗美眸含笑，并没有跟杨开客气的意思，而是大大方方地将雷火七禽鞭拿了过来，微一运转圣元往内灌入，那长鞭立刻便传来一阵嗡鸣之声，仿若与她的圣元有了一丝共鸣。</p><p>    “这个好像真的很适合我……”扇轻罗脸上浮现出一抹若有所思之色，“它之前的主人是个人类吧？里面残留的生命烙印与它本身有些格格不入……恩，它似乎必须以妖力运转，才能发挥出全部的威能。”</p><p>    “是嘛？”杨开愕然。</p><p>    他还真不知道这些。</p><p>    雷火七禽鞭原本是雷台宗的镇派之宝，杨开在玄界珠内击杀了方鹏之后，这虚王级秘宝便成了他的战利品，杨开也没仔细去研究过，只是隐约觉得这长鞭造型的秘宝，跟扇轻罗的女王气质很相符而已，所以才会将之送出。</p><p>    想想看，身材妖娆，妩媚动人的扇轻罗甩动着长鞭，长发飞舞。衣袂飘飘，总让人有一些热血沸腾的感觉，让人涌起一股征服的欲望……</p><p>    “它叫雷火七禽鞭？”扇轻罗欣喜地把玩着长鞭，颇有些爱不释手的样子。</p><p>    “不错！”</p><p>    “那就应该是了。这可能本就是我妖族哪位强者拥有的秘宝，最后流落到人类的手上，我能感觉到它最初主人的气息！”</p><p>    “给你这么一说，还真有些像是这样子。”杨开眉头微皱着，“当时我与这秘宝前主人战斗的时候。总感觉这秘宝不是太厉害，如果真是你说的这样子，那它的威能就没有全部发挥，不过如今到了你手上，应该不会再辱没它了。”</p><p>    “我一定不会辜负它的，杨开，谢谢你！”扇轻罗美眸迷离地望着杨开，俏脸飞上一层红晕。</p><p>    虚王级秘宝，她不曾拥有过。</p><p>    能拥有这种档次的秘宝的，都是妖族的领主级别的人物！</p><p>    她比任何人都知道这种秘宝的贵重之处。</p><p>    可是如今。这样一件价值难以估计的秘宝，杨开说送就送，眉头都没眨上一下。</p><p>    她清楚地感受到自己在杨开心目中的分量……</p><p>    她芳心雀跃，在这一瞬间，她觉得自己这么多年的等待和守候，都化为一股清甜的甘泉，滋润心房，让她心头一片甜蜜。</p><p>    “那个……我要不要回避一下？”夏凝裳在一旁弱弱地询问。</p><p>    扇轻罗一愣，旋即咯咯娇笑起来，款款起身。来到夏凝裳面前，伸出一只芊芊玉手，勾起她的下巴，将她的小脑袋抬了起来。旋即俯下身子，红唇朝夏凝裳印去。</p><p>    “轻罗姐姐你做什么……唔……”</p><p>    夏凝裳话还没说完，便被扇轻罗用嘴巴堵住了，隔着面纱，两人的娇唇碰撞在一起，夏凝裳甚至还感觉到有什么东西往自己的小嘴里探了进来。</p><p>    她一瞬间瞪圆了眼珠子。茫然不知所措。</p><p>    杨开呆若木鸡。</p><p>    好一会，扇轻罗才直起腰身，伸出猩红的舌尖，添了下嘴唇，千娇百媚地瞥了杨开一眼，伴随着银铃般的笑声，嚣张离去。</p><p>    留下杨开和夏凝裳两人呼吸粗重。</p><p>    “轻罗这个谢礼是不是给错人了？”杨开的眼睛直直地望着门外，吞咽着口水，干涩问道，临走前扇轻罗的媚眼，差点没把他的魂给勾走。</p><p>    “恩……”夏凝裳低着头，一副再也不敢见人的模样，精致的耳垂一片殷红。</p><p>    杨开望着她，顿时心猿意马起来，虽说扇轻罗那个谢礼绝对是给错人了，甚至还个隔着一层面纱，可不知道为什么……却更让他血液沸腾，似乎已经撩拨起他心底最深处的欲念。</p><p>    他站起身来，走到夏凝裳身边，拦腰将她抱起。</p><p>    杨开感觉到夏凝裳的娇躯一片滚烫.</p><p>    ……</p><p>    帝辰这边，原本拟定有六位妖族新秀前往翠微星，参加血狱试炼。</p><p>    赤月领独占两位，自然是扇轻罗和昱熊。</p><p>    除了他们之外，还有来自千眼领和血蛟领的弥天血炼，另外还有两个妖族强者，清一色的返虚三层境！</p><p>    只不过如今巴鹤回归，这一趟血狱试炼自然也少不了他那一份。</p><p>    巴鹤选在这个时候跟赤月认错，重返行宫，也是有想要借机参加血狱试炼的想法在其中，期望能够突破眼前的桎梏，更上一层楼。</p><p>    再加上杨开的话，帝辰这边会出动八人前往翠微星。</p><p>    届时能活着回来几个，没人敢保证，每一次血狱试炼都凶险万分，最起码有一大半的强者会在其中陨落。</p><p>    血狱中的凶险，不单单是来自那恐怖战场中四处弥漫的领域威能，更多的危险来自于不同修炼之星的竞争对手。</p><p>    可以说，大多数强者的陨落，都是跟彼此间的争斗有关。</p><p>    可即便再凶险，也依然抹杀不了那些返虚三层境强者进入血狱的热情和决心，虚王境的突破及其艰难，一百个返虚三层境中，能将自身的势修炼到大成境界，有资格突破虚王境的，不超过两三人，而这两三人中，真正能成功突破的，可能一个也没有。</p><p>    所以虚王境在整个星域中，都是及其稀少的，每一位抵达这种境界的武者，都能成为一方豪强。</p><p>    进入血狱，不但能够在那几万年前遗留下来的战场中感悟领域威能，甚至还能在其中寻觅到一种特殊的东西。</p><p>    域石！</p><p>    域石的形成与那些陨落的虚王境有极大的关系，他们生前死后爆发的领域威能，让血狱中一些奇特的玉石得以将之吸收，经历无数年的积累沉淀，便形成了一种特殊的东西，这便是域石。</p><p>    域石里蕴藏领域的奥秘，可以让武者随时随地地感悟。</p><p>    大多数返虚三层境武者进入血狱试炼，为的就是获得域石。</p><p>    他们没指望自己能够在血狱中突破虚王境，只想着寻觅一些域石回来仔细参悟其中的玄妙，好精进自己的武道。</p><p>    这是大多数武者进入其中的最终目的，也是引发争斗的根源，若没有这种东西的存在，或许九成的强者都能保持理智，不会与人轻易交手。</p><p>    毕竟修炼到这种程度，谁也不想陨落。</p><p>    但正是因为域石的诱惑，才让每一次血狱试炼的陨落几率变得及其恐怖。</p><p>    扇轻罗对血狱试炼的了解无疑比杨开深刻的多，这些情报也都是她告诉杨开的，当得知血狱试炼中居然有域石这种特殊的东西之后，他顿时来了兴致。</p><p>    虽然他现在只有返虚两层境的修为境界，但是总有一天，他也会成为三层境的强者，要向那至高无上的武道发起冲锋。</p><p>    域石无疑能给他提供很好的帮助。</p><p>    他摩拳擦掌，静待着血狱试炼开启的日子。</p><p>    期间，夏凝裳一直在炼制丹药，杨开则在参悟赤月教给他的那半套化妖决，尽最大可能地开发自己体内圣灵的本源之力。</p><p>    一切都风平浪静。</p><p>    一个半月后，杨开正在阁楼中催动自己体内那金圣龙的本源之力，忽然神色一动，抬头朝外望去。</p><p>    片刻后，门外传来了敲门声，杨开起身，打开房门，正见到扇轻罗站在门外。</p><p>    “时间到了？”杨开问道。</p><p>    “恩。”扇轻罗轻轻颔首，“义母让我们现在就去集合。”</p><p>    “好！”杨开点点头，“你稍等一下，我马上过来。”</p><p>    说完之后，他转身又走进阁楼里，片刻后，重新出现在扇轻罗面前，让她前头带路。</p><p>    行宫某一宫殿里，聚集了一股及其恐怖的力量，这里不但有妖族的新秀强者，也有好几位虚王境强者坐镇。</p><p>    只不过大家都缄默不语，似乎正在静静地等待着什么。</p><p>    不时地便有妖族强者到来，冲正上方的三位领主躬身行礼，然后寻了个位置坐下，闭目养神。</p><p>    杨开与扇轻罗最后抵达，悠一踏进这宫殿中，杨开便眼帘一缩，一身圣元不由自主地运转起来。</p><p>    他骇然地发现，在这宫殿中，竟然有三位虚王境强者坐镇，除了赤月之外，还有另外两个他未曾见过的。</p><p>    但这两位妖族强者的锐利目光，却让他有些头皮发麻。</p><p>    “咦，赤月，为何会有个人类来此？”左手边，一个满头红发的老者嗡声问道，一脸疑窦地望着杨开。</p><p>    “是啊赤月，这种事你可从来没有跟我们说过，这是什么意思？”右手边另外一身浑身肌肤呈现出古铜色的壮汉也很是不解。</p><p>    赤月呵呵一声娇笑，淡淡道：“两位何必这般大惊小怪，只是区区一个人类而已。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>