<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十章 血狱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十章 血狱</span></h2><p>?    昏昏沉沉的感觉从四面八方袭来，仿佛空间都已经错位塌陷。</p><p>    这是空间传送的征兆！</p><p>    对杨开来说，短距离的传送已经影响不到他分毫，可这种从一颗修炼之星传送到另外一颗修炼之星的超远距离传送，对他还是有些负担的。</p><p>    好在他精通空间之力，只是略一运转圣元，便将那诸多负面影响驱散干净。</p><p>    眼前一花，杨开发现自己已经来到了一片陌生的土地。</p><p>    不等他有时间打量四周的环境，便察觉到附近不远处有一股生命的气息。</p><p>    警惕地扭头望去，杨开发现那人竟是来自狂狮领的烈风，与自己相隔不过百丈左右。</p><p>    对方比自己先走一步，可看他一脸狼狈的模样，似乎还没从传送中回过神来。</p><p>    烈风没有如杨开那样修炼空间之力，对这种传送带来的负面影响自然没杨开恢复的快，不过他好歹也是妖族的新秀，实力已经达到了返虚三层境的程度，约莫三息之后，他忽然睁开了双眸，眼中精光四溢，与杨开一样，警惕地查探起来，圣元暗暗运转，随时准备出手应付可能存在的危机。</p><p>    下一刻，他便瞧见了百丈开外的杨开。</p><p>    “咦……”烈风露出一副惊奇的模样，站在原地想了想，身形晃动间便来到了杨开面前，笑眯眯地问道：“听说你叫杨开？”</p><p>    “恩。”杨开淡淡点头，态度不冷不热。</p><p>    “我还听说你把血炼给教训了？”烈风却对他似乎很感兴趣。</p><p>    杨开没有回答。</p><p>    烈风耸耸肩膀：“我是听昱熊说的，可惜没能早点赶到赤月领，否则的话便可以看一场热闹了，嘿嘿，不瞒你说，我也不喜欢血炼那家伙，不过你能教训血炼倒真是让人意外，人族果然不能小觑，恩。我想，我可以邀请你一下。”</p><p>    “邀请我做什么？”杨开狐疑地望着他。</p><p>    对方一副自来熟的模样，态度也算亲和，倒让杨开生不出什么恶感。</p><p>    “邀请你一起行动啊。”烈风笑了笑。“杨兄你也知道，这里是翠微星，我妖族武者跑到这里来，肯定没什么好待遇的，而看这附近。似乎只有我跟杨兄两个，如果我们能联手的话，想必安全性会增加不少。”</p><p>    “不好意思，我没兴趣！”杨开摇头拒绝。</p><p>    “为什么？”烈风皱眉。</p><p>    “因为我是人类！我在这里不会被区别对待的。”杨开指了指自己，又指了指烈风道：“你是妖族，你说要是有仇视妖族的家伙看到我跟你在一起，会不会连我也攻击？我不想自找麻烦。”</p><p>    “呃……”烈风讶然，挠了挠脑袋道：“这话说的也在理，既然杨兄这么说，那就算了吧。是烈风考虑不周了。”</p><p>    杨开轻轻颔首。</p><p>    “那就祝杨兄好运，在下先行一步！”烈风并没有因为杨开拒绝了他的邀请而有什么恼怒的样子，呵呵笑了一声，便随意地寻了一个方向，急速离开。</p><p>    他倒是很干脆爽快。</p><p>    等他走后，杨开才放出神念朝四周小心翼翼地查探起来。</p><p>    片刻后，他脸色悠地一变，连忙将神念收回。</p><p>    扇轻罗提供的情报并没有错，在血狱之中，确实不适合随便释放神念去查探什么。</p><p>    这里虽然没有限制神念收放的禁制。但是在这片特殊的上古战场中，却存在了数之不尽的领域漩涡。</p><p>    这些领域漩涡都是几万年前，那些虚王境强者战斗之后遗留下来的，有的已经消散。有的却在时间的长河中发生蜕变，变得更加恐怖。</p><p>    这领域漩涡足以吞噬掉任何东西，包括神念！</p><p>    杨开刚才就吃了点小亏，要不是他将神念收回及时，只怕顷刻间就会遭遇重创，绕是如此。此刻脑海中都一阵刺疼，如针扎了一般。</p><p>    这是神识受损的迹象，不过有七彩温神莲滋养神魂，杨开也不会太在意这点损伤。</p><p>    “看样子，真是到了血狱啊。”杨开左右观望，喃喃自语一声。</p><p>    只有血狱中，才会存在这种诡异的领域漩涡。</p><p>    上一代的赤月领主果然是天纵奇才，竟能打造出那种超级空间法阵，连通了血狱和帝辰星。</p><p>    可惜因为距离太远，无法做到精准定位，所以杨开在这附近也只发现了烈风一人，其他的妖族新秀就不知道被传送到什么位置去了。</p><p>    杨开对扇轻罗的实力还是比较放心的，不管怎么说，她也继承了天月魔蛛的本源之力，一般的同境界武者并不是她的对手。</p><p>    再加上自己送她的雷火七禽鞭，可以极大地提升她的战力。</p><p>    唯一有些麻烦的，就是她的妖冶容貌，这或许会成为她遭遇麻烦的主要原因。</p><p>    她的妖冶，鲜少有男人可以抵挡……</p><p>    想了一阵，杨开缓缓摇头，没再去深思了。</p><p>    轻罗有她自己的路要走，杨开觉得自己不可能一直照顾她，这么多年没见，她一样活的好好的，相信以后的路她也可以顺利前行。</p><p>    随意地找了个方向，杨开缓缓朝前飞去。</p><p>    他不敢行动的太迅速，血狱的诡异他只是道听途说，没有亲身领教过，可这里却是返虚三层境强者的葬场，这是毫无疑问的。</p><p>    杨开可以在虚王境之下无敌，但是面对虚王境的领域威能也得小心谨慎，他可不想出师未捷身先死。</p><p>    沿路并没有遇到太大的挫折，倒是有几个残存在血狱中的领域漩涡让杨开绕有兴致地研究了一番。</p><p>    可惜这几个领域漩涡并不算太强，蕴藏的奥秘也模糊不清，杨开尝试着将神念探入其中，参悟许久，也没多大的收获，只能将之放弃。</p><p>    他并没有因此而掉以轻心，他知道这里隐藏了无数杀机，绝对不能因为那几个微弱的领域漩涡就小瞧了血狱。</p><p>    这一路走来，他也感受到了几股生命气息，甚至还看到了一个返虚三层境的武者从自己几百丈开外掠过。</p><p>    好在血狱才刚刚开启，并没有什么恶心的家伙愿意主动招惹麻烦，大家还保持着理智的心情，能避免冲突就尽量避免，所以杨开感受到的那几股气息，都主动避开了他。</p><p>    一日后，杨开神色凝重地站在某一片空地上，直直地望着前方百丈外某处。</p><p>    在那里，有一个身穿青色长袍的中年男子浑身浴血，身上迸发出来的圣元忽明忽暗，似乎处境很艰难的样子，他身体外有一层水幕般的防御秘宝，将他通体包裹。</p><p>    他不断地释放自身的势，施展各种秘术，想要逃离那片地方。</p><p>    但没有多大的效果，那一片空间看似风平浪静，却宛若凝固了一般，将那中年男子死死地禁锢在其中，任凭他如何努力，也无法迈动步伐。</p><p>    虚空之中，不断地有流光穿梭，仿佛刀锋利剑，切割着那人体外的防御秘宝，消磨秘宝的威能。</p><p>    这家伙不小心冲进了一个领域漩涡之中！</p><p>    而且是个很强大的领域漩涡，能够轻易地禁锢住一个返虚三层境的强者。</p><p>    他的神色仓皇失措到了极点，感受到死亡的召唤，愈发用力地催动圣元。</p><p>    忽然，他看到了正在不远处凝视这边的杨开，不禁眼前一亮，似乎抓到了一根救命稻草般，扬声高呼道：“这位朋友救命啊，在下不小心被这领域漩涡卷入其中，没法走出来了，还请朋友仗义出手相助！”</p><p>    杨开皱了皱眉，没有回应。</p><p>    虽然他不惧怕这个中年男子，但让他无法自拔的领域漩涡却让杨开有些忌惮，为了一个陌生人，杨开自然不可能让自己身处险境。</p><p>    他留在这里，也只是在参悟那领域漩涡中传来的丝丝奥妙罢了。</p><p>    见杨开没有回话，中年男子不禁大急，以为对方冷血无情，见死不救，连忙高喊道：“这位朋友，在下是赤澜星青羽门门主许丁阳，还请朋友施以援手，若能脱困，许某必厚礼相谢，青羽门上下也会感激不尽。”</p><p>    “赤澜星？”杨开神色一动，他隐约在哪里听说过这颗修炼之星，不过一时半会又想不起来，缓缓摇头道：“朋友，不是我不想救你，只是这领域漩涡的威能有些让人忌惮。”</p><p>    许丁阳脸色一暗，虽表现出一副不甘的样子，可也知道杨开说的是实话。</p><p>    一时间，倒有些无言以对了。</p><p>    “你坚持一下吧，我看看能不能想想办法。”杨开淡淡道。</p><p>    他倒不是真的好心要救人，且不说这个许丁阳心性如何，杨开对他一无所知，就算他是善良之人，既然进了血狱，就要做好陨落的心理准备。</p><p>    死在这里，他也怨不得谁。</p><p>    杨开这么说，也是自己想要进那领域漩涡试探一下的缘故。</p><p>    他想更深入地了解虚王境的领域威能到底是怎么一回事。</p><p>    许丁阳显然误解了杨开的意思，大喜过望道：“好，好，许某先在这里谢过了，朋友你可千万小心一些，这个漩涡似乎融合了多种不同的领域威能，极难对付！”</p><p>    杨开轻轻点头，往前跨出一步。</p><p>    刹那间，杨开骇然变色，这一瞬间，他感觉到四周的空间仿佛凝固了，而且还有诸多不同的意境加诸在自己身上，让自己体内的圣元不由自主地与之对抗起来。</p><p>    嗤嗤之声大作，杨开衣衫瞬间被切割出好几道口子，那无形的领域威能，似乎要灭杀任何敢闯入其中的生灵。只是一步的差距，便是天地之别。</p><p>    不敢怠慢，杨开连忙运功抵挡，同时祭出了紫色盾牌，化为紫色荧光，守护周身。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>