<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十七章 不想死就等在那</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十七章 不想死就等在那</span></h2><p>?    所有人都没预料到这样的局面，也没人遇到过这样的情况，甚至连道听途说都没有。</p><p>    五个人身处在同一片领域漩涡当中，可领域漩涡的绝大部分威能竟被一个人牵引了过去，似乎连领域漩涡都开始针对起那个人，不让他走到正中心处。</p><p>    老者等三人压力大减，自然是看到了一线希望，不愿意将域石拱手让人。</p><p>    他们以极快的速度朝中心处靠近，神情狠戾，望着杨开，身上流露出一股杀伐之气，显然不怀好意。</p><p>    雪隼花容微变，高呼一声提醒杨开之后，同样要朝前奔袭。</p><p>    “不想死就等在那！”杨开的声音忽然在她耳边响起。</p><p>    雪隼抬起的脚步最终没有迈出，她脸色变幻地注视着杨开的背影，黛眉轻皱着，不明白杨开在搞什么鬼。</p><p>    但她没有去深究，她选择相信杨开。</p><p>    杨开的处境似乎很危险的样子，被他牵引过去的庞大领域威能根本不是一个返虚镜能够承受的，他能站在那里就已经是个奇迹了。</p><p>    雪隼清楚地感受到，杨开自身的势正在被一寸寸地压制回体内，他的势根本无法与那诡异的领域威能抗衡。</p><p>    雪隼不由地紧张起来，她不知道当杨开的势被完全压制之后，这男人会是什么下场。</p><p>    极有可能当场毙命！</p><p>    真要是这样的话，轻罗妹妹肯定会伤心死的，据说他们两人的感情很不错……</p><p>    在她紧张的关注中，杨开的势与漩涡中的领域威能碰撞着，就如两股大军正在鏖战，可是杨开的势却溃不成军，一路兵败如山倒，一直被压制。</p><p>    势场一点点地缩小，最终只覆盖到了杨开身体周围。</p><p>    领域漩涡里的波动更加诡异狂暴了，仿佛所有的威能都被杨开吸引，朝他发起了凶猛而残忍的最后一击。一瞬间便摧毁了他的势场，将他彻底淹没。</p><p>    雪隼忍不住尖叫一声，撇过头去，有些不忍看到杨开爆体而亡的一幕。</p><p>    想象中的血肉横飞的动静没有传来。雪隼惊疑不定，下一刻，她便听到了杨开的大笑之声，在那绝境之中，显得极为畅快。</p><p>    她霍地扭头。再一次朝杨开瞩目，惊奇地发现，被域场淹没的杨开竟毫发无伤。</p><p>    “怎么会这样？”雪隼惊呆了。</p><p>    她明明没有感觉到杨开释放任何势的力量，他没有丝毫防备地身处在领域漩涡的正中心，却安然无恙！</p><p>    有一种神奇的力量，萦绕在杨开周围，让他与领域漩涡相融，不用肉眼去看的话，雪隼觉得自己肯定无法发现杨开的存在，此刻的他。似乎已经与领域漩涡融为了一体，成为了领域漩涡的一部分。</p><p>    他顿在半空中的步伐，猛地朝下落去，真真正正地来到了最中心的位置。</p><p>    随着他这一脚的落下，被他搅动的混乱的领域漩涡再一次恢复了正常，本来应该存在的恐怖压力从四面八方再一次袭来，让雪隼忍不住闷哼一声，艰辛抵挡起来。</p><p>    老者等三人就这么好运了。</p><p>    之前压力大减的时候，他们疯狂地朝内突进，一下子往内冲了几十丈。距离杨开所在的位置也只有十丈左右。</p><p>    如今领域漩涡中的压力重新返回，他们如何能够承受。</p><p>    突如其来的领域威能让三人惊骇欲绝，仓皇大叫，拼了命地催动圣元。祭出各种秘宝守护周身，企图往后撤去。</p><p>    这里根本不是他们能够来的地方，若非杨开之前牵引了领域漩涡的大部分压力，他们也没本事走到此地。</p><p>    如今想要返回，无疑已经晚了。</p><p>    域场中爆发出来的玄妙绞杀之力他们无法抗衡，一件件防护秘宝爆为齑粉。在大呼小叫之中，三人接二连三地爆体而亡，鲜血内脏撒落满地……</p><p>    雪隼怔怔地望着这一切，看着三个返虚三层境强者，在短短的三息时间内死于非命，一股凉意从头袭到脚。</p><p>    她蓦然想起杨开之前提醒自己的话。</p><p>    不想死就等在那里！</p><p>    她敢肯定，自己当时如果没有听从杨开的劝解，老者等三人的下场必定也是自己的，自己也必定会饮恨当场。</p><p>    一种死里逃生的情绪莫名地涌上心头，雪隼的脸色微微有些发白。</p><p>    这家伙……原来一直在打这个主意么？他原来一直想将自己融入到领域漩涡之中，摆脱领域漩涡对他的针对么？他哪来的自信能够做到这一点？他对势的理解到底有多深？</p><p>    他是不是已经参悟到了领域的奥妙？</p><p>    雪隼有无数个问题萦绕在心中，却不好去问。她只知道，这个人类在武道上的高度只能让自己去仰望。</p><p>    其实眼前这个领域漩涡虽然足够强大，但如果老者等三人循序渐进，一点点地参悟其中的奥秘，一寸寸地推进自己的距离，未必没机会走到正中心处，也不至于惨死在其中。</p><p>    坏就坏在他们没有这个机会，杨开给了他们希望，在他们看到光明的时候，又将绝望带到他们眼前……</p><p>    他不费吹灰之力，便借助领域漩涡的威能将三人全部击毙！</p><p>    如果这是他早就计划好的话，那也太恶劣了……</p><p>    应该只是巧合吧？雪隼神情复杂极了。</p><p>    “愣着做什么？出去了。”杨开的声音忽然传来，雪隼微微一惊，回过神来，赫然发现杨开已经来到了自己面前，手上把玩着两块泛着莫名光泽的域石。</p><p>    说话间，随手抛了一块域石过来。</p><p>    雪隼接过，狐疑地看了他一眼，皱眉道：“为什么分我一块？我也没做什么。”</p><p>    杨开微微一笑：“是你带我过来的，域石也是你先发现的，所以就分你一块了，不要么？不要就还给我。”</p><p>    雪隼以极快的速度将域石收进了空间戒。</p><p>    白占的便宜，不要白不要！</p><p>    杨开嘻嘻笑着：“域石分你一块，那三个家伙的空间戒我就拿着了，里面似乎也没什么好东西。”</p><p>    “我也没想要分他们的空间戒。”雪隼淡淡回道，沉吟了一下，又开口道：“那咱们就此别过了，祝你好运。”</p><p>    “你不出去？”杨开愕然。</p><p>    “我想留在这里，继续参悟！”</p><p>    杨开点点头，没有勉强她，正色道：“那也祝你好运，我先走一步了。”</p><p>    这般说着，便与她擦肩而过，大步朝外行去。</p><p>    “杨开！”雪隼忽然从后面喊了一声。</p><p>    “什么？”杨开扭头朝她望去。</p><p>    “我能不能问一句，你是如何让自身融入到领域漩涡中的？”雪隼好奇地看向他。</p><p>    杨开摸着下巴，沉吟了片刻，微微一笑道：“顺势而为吧。”</p><p>    “顺势而为？”雪隼黛眉紧皱着，仔细地品味着这句话的深意，忽然美眸一亮，露出感激的神色，诚恳道：“谢谢了！”</p><p>    “不客气。”杨开轻轻挥手，头也不回地朝前行去，渐行渐远。</p><p>    ……</p><p>    接下来的一些日子里，杨开依旧在血狱里四处活动，一旦查探到有附和自己要求的领域漩涡，便会前去参悟一番，洞悉其中的奥秘。</p><p>    汲取了那些领域漩涡中的神奇，他的势以及其恐怖的速度成长着。</p><p>    没有哪个领域漩涡能让他深陷其中，无法自拔，大多数领域漩涡他都可以随意地进出，即便偶尔碰到一些强大的，耗费一些时间，他也能将自身融入到其中，在领域漩涡内畅行无阻。</p><p>    他发现之前那个许丁阳教给自己的方法有些不对。</p><p>    参悟领域的奥秘，用自身的势去对抗或许是一个方法，但将自身的势融入其中，却能更深层次地窥探其中的玄妙。</p><p>    所以他才会对雪隼说出顺势而为的话。</p><p>    但想要做到这一点，却需要对自身的势有极强的掌控力，否则便是自取其辱。</p><p>    域石没能获得多少，即便是在血狱当中，域石也是及其珍稀的存在，自与雪隼分开之后半个月，杨开遭遇了大大小小的领域漩涡数十个，也才仅仅只多找了两块域石而已。</p><p>    他在赶路的时候，研究过域石这种奇特的产物。</p><p>    内部确实蕴藏了领域的威能，与血狱内的领域漩涡一脉相承。</p><p>    但域石中蕴藏的领域威能，却及其温和，没有领域漩涡那么狂暴难缠。</p><p>    这种温和足以让任何返虚镜将之安全吸收，提升自己对势的理解，去参悟领域的玄机。</p><p>    这也是域石价值巨大的原因之一。</p><p>    除了雪隼之外，他没再碰到任何熟人，无论是一起从帝辰里赶来此地的妖族强者，还是滞留在翠微星的钱通等人，他一个都没碰到。</p><p>    杨开也不知道钱通等人到底有没有进入血狱，不过他们当时留在翠微星的主要原因就是这个，想来是不会错过这等盛事的。</p><p>    他们应该进来了，只是不知道身在何处。</p><p>    偶有闲暇时，杨开也会取出传讯罗盘，往内灌入神念，以期与钱通等人达成联系。</p><p>    可惜这么些日子下来，传讯罗盘内并没有回音。</p><p>    这一日，杨开正在某个僻静之地盘膝打坐，恢复精力，照旧取出传讯罗盘查探一番。</p><p>    他本没报什么希望，可是当他将神念灌入其中的时候，不禁神色一喜，连忙开始窥探起来。</p><p>    钱通居然有回应了！</p><p>    而且竟然在召唤同伴前去他的位置。</p><p>    他似乎发现了什么不得了的东西！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>