<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十八章 域石山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十八章 域石山</span></h2><p>?    血狱百里之外，那高峰石亭中，骆海双眸紧闭，似乎是在默默感知什么。</p><p>    其他的虚王境强者，都在关注他的动静。</p><p>    他们无法得知血狱内的任何情况，也只有身为星主的骆海，能够窥探到一些，自然而然地，骆海成了这里所有人的焦点和瞩目的中心。</p><p>    好半晌，骆海才睁开双眸，脸上露出一丝微笑。</p><p>    “骆海大人，是不是有什么发现，为何如此高兴？”那出身剑盟的老妪连忙询问。</p><p>    “喜事，喜事啊！”骆海轻轻颔首。</p><p>    “喜事？”出身紫星的美妇黛眉一扬，若有所思地看了骆海一眼，露出恍然之色：“骆海兄的意思，难道是说……”</p><p>    “呵呵，不错，血狱内的喜事只有一件，正是你想的那样。”骆海轻轻颔首，沉声道：“域石山出现了！”</p><p>    “域石山出现了？”众人齐齐动容。</p><p>    “恩。”</p><p>    “这果然是天大的喜事！”老妪笑的脸都皱在了一起，“这一次进血狱的小家伙们，真是有福气啊，竟然碰到了这样的喜事，看样子，他们比大多数人都要幸运。”</p><p>    “雷师姐何必羡慕旁人，两千年前你进入血狱的时候，不也碰到了这件喜事么？”那美妇抿嘴微笑着。</p><p>    “呵呵，是啊，一晃就两千年过去了。”老妪的脸上浮现出缅怀的神色，“当年若不是碰到了域石山，老身很有可能无法窥探领域的奥秘，从而晋升到虚王境啊，可以说域石山是成就老身今日境界的根本啊！”</p><p>    “雷师姐当年遇到了域石山？”不少人都露出惊奇的表情，有人叫嚷道：“我怎么没这等好运？当年我进血狱的时候，那域石山被及其强大的域场包裹着，根本无法一窥究竟。”</p><p>    “这便是运气了。”骆海呵呵一笑，“域石山是血狱的瑰宝，它坚固异常，便是虚王境也不一定能损害它分毫。它庞大无比，也没人能带的走它。它是返虚镜参悟领域奥秘的最佳之地，可惜它常年被各种凶猛域场笼罩，只有极少的时间。那些域场会减弱，露出域石山的真面貌。而血狱千年才开启一次，开启的时候，域石山不一定会出现，诸位没碰到也是正常的。不必羡慕雷师姐的气运，诸位现在不一样都是虚王境了么？”</p><p>    “话虽如此，但当年若是叫我碰到域石山，后来也不至于苦修三百年才突破到眼下这个境界。”那之前说话之后懊恼无比，一脸愤懑，叹息自己不如雷姓老妪的运气。</p><p>    老妪笑道：“你何必在这里长吁短叹的，老身也就是运气好，碰到了域石山，可自晋升虚王境之后，便再无精进了。老身这一生只怕都会止步于此啊。”</p><p>    “雷师姐也不必妄自菲薄，修炼的事谁能说的准呢，说不定哪一日雷师姐福至心灵，突破到了虚王两层境呢。”美妇宽慰了一声。</p><p>    虽然星域内各大势力之间都多有摩擦，但身为虚王境强者，诸人之间多多少少都有些交情，随口安慰一句倒也不算什么。</p><p>    “但愿吧。”老妪勉强一笑，忽然又皱起了眉头，面露忧色道：“不过域石山出现虽是喜事，可对那些小家伙们的考验怕是要增强不少啊。老身当年为了争抢一个好位置，可是与人生死之战，险些陨落了，他们这一次。恐怕也要死不少人。”</p><p>    “是福是祸，就看他们自己的造化了，我们在这里担心也没什么用处。”那出身恒罗商会的老者缓缓摇头。</p><p>    “说的也是。对了，骆海大人，那个返虚两层境的小子，眼下情况如何。他是死是活？”老妪忽然想起杨开，询问起来。</p><p>    众人都关注地朝骆海望去，似乎都对杨开很感兴趣的样子。</p><p>    骆海微微一笑，开口道：“还活着，本座能感受到他的生机。”</p><p>    “还活着！”老妪大喜，“太好了，老身还真怕他时运不济，被那个强大的家伙给灭杀了，看样子他的运气比老身要好，真期待他走出血狱的那一日啊，老身倒要看看，这小子到底是不是长了三头六臂。”</p><p>    “三头六臂肯定没有，胆子大就是了，他……”骆海说着说着，忽然没了声音，皱眉感应着，很快，面上露出讶然之色。</p><p>    “骆海大人，他不会遇到什么麻烦事了吧？”紫星的美妇紧张地问道。</p><p>    没人希望看到杨开遭遇麻烦，或者陨落在其中。他们都将杨开当成了自己势力的新秀，都准备等他走出血狱，便开出极为丰厚的条件，拉拢他加盟。</p><p>    “他倒是没遇到什么麻烦事，不过，本座看他倒像是要自找麻烦！”骆海语气怪异。</p><p>    “什么意思？”老妪紧张询问。</p><p>    “他居然朝域石山的方向去了！”骆海表情古怪到了极点。</p><p>    “啊？”众人大惊失色。</p><p>    “他怎么会朝域石山的方向去了？”老妪一副恨铁不成钢的模样，“这小子简直是去找死啊！那里岂是他能去的地方？万一被卷入什么纷争当中……”</p><p>    “哎，这小家伙，真是太不让人省心了啊。”紫星的美妇悠悠叹息着，一脸无奈之色。</p><p>    杨开身在血狱当中，他们也无法出手干涉，只能眼睁睁地看着杨开步入险境之中。</p><p>    众虚王境强者，一个两个恨不得现在就闯进血狱，把杨开从那里面给捞出来，狠狠教训一番。</p><p>    “越来越有意思了，这小子胆子果然够大。”骆海轻轻地笑着。</p><p>    “骆海大人，就劳烦你多关注关注那小家伙，看看他会不会在那里……”老妪紧张地请求着。</p><p>    “好吧，虽然无法查探的太仔细，但是他的生死本座还是能感知到的，真要有什么变故，本座定会告诉你们就是了。”骆海点点头，并没有去拒绝这样的请求。</p><p>    他自己也对杨开很感兴趣。</p><p>    “那就有劳骆海大人了。”</p><p>    ……</p><p>    血狱中，某一处位置，有一座小山头。</p><p>    说是小山头，其实不过是个大一点的山丘罢了。</p><p>    高不过三十丈，占地面积也只有方圆几十丈而已，这小山丘通体泛着奇特的光泽，一种温和的域场从内部弥漫而出，辐射向四周。</p><p>    域石山！血狱里的瑰宝！</p><p>    它的本体，其实就是一块巨大的域石，谁也不知道它到底是如何诞生出来的，但自从它诞生之后，便一直存在于血狱之中。</p><p>    常年被及其恐怖的域场笼罩着，任谁都无法进入其中，一窥域石山真貌。</p><p>    域石山四周的域场，是血狱内公认的最为强大的域场，没有哪个返虚镜武者敢向它发起挑战，任何敢这么做的人都已经死于非命。</p><p>    虽然常年被强大域场笼罩，但这域场也有衰弱的时候，也只有这个时候，域石山才会暴露出来，为人所见。</p><p>    没有任何规律可以把握，但历次血狱开启，十次当中或许会有那么一次，域石山显露在世人的眼帘之中。每当这个时候，所有闻讯的返虚镜，都如嗅到了腥味的猫，从四面八方齐聚到域石山下，寻觅合适的位置，感悟域石山中散发出来的神奇。</p><p>    这比他们闯入领域漩涡要安全的多，也有效的多，域石山里散发出来的神奇，可以让武者们轻而易举地汲取，从而窥探到领域的奥秘。</p><p>    有一些原本没机会突破到虚王境的武者，就是因为遇到了域石山，才得以突破。</p><p>    如剑盟那雷姓老妪，便是其中之一。</p><p>    几万年来，虽然域石山没出现过几次，但依然没有抹消武者们追捧它的热情。</p><p>    此刻，域石山周围便围聚了上百位返虚三层境强者，这些人来自星域的各个角落，或三五成群，或七八人一组，占据着不同的位置。</p><p>    总共有八九个团体，泾渭分明。</p><p>    这些团体中，人数最多的几个占据了最好的位置，一个个将身上的气势显露出来，手上的秘宝熠熠生辉，冷眼望向四周。</p><p>    没人敢向他们发起挑衅，不单单是因为他们人多势众，更因为他们的来头不小。</p><p>    而剩下的团体，以强弱之分，也占据了不同的地理位置。</p><p>    近百号人，几乎将整个域石山包围了起来，虽然还剩下一些空地，但却有源源不断地武者，听到消息从四面八方赶到这里。</p><p>    可以想象，这些空余的场地，最终会被武者们全部占据。</p><p>    那些来的晚的，没有得到好位置的武者定会向弱一些的团体发起挑战，强占有利的位置。</p><p>    域石山左侧一块不好不坏的场地，聚集了三位返虚三层境武者。</p><p>    三人中，有两个是杨开认识的，分别是钱通和出身星帝山的美妇林玉娆，还有另外一人杨开未曾谋面。</p><p>    此刻，三人都将一身圣元暗暗运转，最强大的秘宝已经拿捏在手上，警惕的打量四周。</p><p>    他们三人来的比较早，所以占据的位置也还算可以，但是随着来此的武者数量不断地增加，已经有人不怀好意地在朝他们打量过来，似乎是在盘算该不该冲三人下手，将他们赶走。</p><p>    若非三人表现的足够强势，肯定无法保住自己的地盘。</p><p>    但继续这么警戒下来也不是办法，域石山已经出现，那些强大的，人数众多的团体已经开始在参悟领域的玄妙，他们三人继续这样耽搁时间也得不偿失。</p><p>    三人有心参悟，却不敢掉以轻心，别提多懊恼了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>