<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零四章 损失惨重</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零四章 损失惨重</span></h2><p>?    “退？”钱通一愣，不明白杨开为何这么紧张。</p><p>    “走！再不走就来不及了。”杨开没去解释，口中爆喝一声，同时身形往后急退而去，临走之前，顺手还扯了林玉娆一把。</p><p>    林玉娆一头雾水，倒也没反抗，任由杨开将她拖着，很快就退出了十几丈距离。</p><p>    “钱兄……”赵天泽一脸无措，将求助的目光投向钱通。</p><p>    “听杨开的。”钱通毫不犹豫地化为一道流光，紧随在杨开身后。</p><p>    他不知道杨开为什么会做出这样的选择，但是他选择无条件地信任杨开。</p><p>    或许，杨开有自己的理由！</p><p>    眼见三人都已经退走，赵天泽站在原地犹豫了片刻，这才懊恼地一拍大腿，也紧随着三人离开。</p><p>    场面已经混乱起来。</p><p>    随着域石山上的裂缝增加，无数武者都在朝前方涌去，企图抢夺碎裂后的域石。</p><p>    也有一些家伙精明的很，听到了杨开的呼喊，察觉到了不对劲，并没有去趟着浑水，反而悄悄地往后撤去。</p><p>    事出反常必有妖，更何况是域石山即将碎裂这么大的变故。</p><p>    不过这样的人不多，只有十分之一而已，更多的人都被眼前的诱惑迷住了心神，没有在意杨开的高声提醒。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    响动声持续不断，域石山似乎正的要崩碎开来了，在众目睽睽之下，那些裂缝越来越多，越来越大。</p><p>    最终，域石山轰然倒塌，巨大的域石山，化为一块块体积不一的域石，散落在地上。</p><p>    但让所有人都感到怪异的是，那些碎开后的域石跟出产自领域漩涡内的域石不太一样，每一块都薄如蝉翼。</p><p>    “不可能，这域石山里面居然是空的？”有人不敢置信地叫喊了出来。</p><p>    这些碎裂的域石已经说明了问题。若非域石山内部是空的，怎么可能在碎裂之后出现这些薄如蝉翼的碎片？眼前这一幕就好像一个空荡荡的陶罐被打碎了一样。</p><p>    这让许多人都无法接受。</p><p>    不过即便是薄如蝉翼的域石，那也是域石。</p><p>    在惊讶了几息之后，所有人都疯狂地朝前方扑了过去。盯上了那一块块体积不一的域石，出手抢夺。</p><p>    场面瞬间失控！</p><p>    各种秘宝武技的威能绽放出来，将那方圆几十丈的位置照耀的肉眼几乎看不清楚，惨叫声响起，鲜血飞溅……</p><p>    悠地。一层肉眼可见的波纹从域石山最中心的位置跌宕开，以极快的速度朝四周扩散。</p><p>    所有被这层波纹覆盖到的武者，都不由自主地停下了自己的动作，脸色忽然变得惶恐不安。</p><p>    当那层波纹扫过他们的身体的时候，他们都感受到了一种危险的气息，那是域场的气息！</p><p>    而且是极为恐怖的域场！</p><p>    沉寂的域石山独有的域场，似乎再次死灰复燃了。</p><p>    “不好，快走！”有聪明的武者大喊起来。</p><p>    再没人去哄抢那些散落的域石了，每一个武者都拼命了催动圣元，疯狂地朝外撤退。</p><p>    已经晚了！</p><p>    当第一道波纹出现的时候。第二道，第三道……已经紧随其后。</p><p>    刹那间，无数道肉眼可见的波纹层层叠叠，充斥了那方圆近千丈的范围，将这千丈大地全部笼罩在其中。</p><p>    视野变得模糊，诞生域石山的强大域场终于露出了狰狞的面目，如一头发狂而饥饿的野兽，张开血盆大口，将近两百位返虚三层境全部吞噬入腹。</p><p>    四面八方响起的惨叫声让所有人都头皮发麻，没有哪个返虚镜武者能抵挡住这狂暴域场的碾压和绞杀。一股股蓬勃的生机如被捏碎的泡泡，骤然消失。</p><p>    那一层层波纹袭来之后，每一个人都在惨嚎中爆体而亡，用自己的生命和鲜血绽放出最后的美丽。</p><p>    杨开等四人站在距离域石山千丈之外的位置处。每个人都脸色发白地望着前方。</p><p>    赵天泽嘴唇哆嗦着，两排牙齿碰撞在一起，发出嘎嘣嘎嘣的声响。</p><p>    他不敢想象，刚才自己若是稍微贪婪那么一些，下场会是如何，恐怕会跟那陷入域场中的人一样吧。他下意识地朝杨开望去。内心深处充满了感激之情。</p><p>    要不是这青年高瞻远瞩，这一趟血狱之行自己就完了。</p><p>    钱通和林玉娆的脸色也好不到哪去。</p><p>    那么多与他们修为境界相同的武者，那么多可以朝虚王境发起冲锋的强大存在，竟然就这么毫无反抗之力地陨落了。</p><p>    这些人死的跟蝼蚁一样……</p><p>    他们的心情微妙而复杂。</p><p>    与此同时，血狱外百里那石亭中，一直安然端坐的骆海霍地起身，脸色骤然变得难看无比。</p><p>    “骆海大人，发生什么事了？”雷姓老妪见他脸色有异，连忙紧张地问道。</p><p>    “是啊骆海兄，什么事让你如此紧张？”一个老者也满面不解。</p><p>    修为到了虚王境这种程度，心性必定也很沉稳，鲜少会因为什么事而如此大惊失色，更何况骆海还不是普通的虚王境，他是翠微星的星主，是虚王两层境的高手，放眼整个星域，除了几个神龙见首不见尾的老不死，没多少人能比他强大了。</p><p>    骆海的脸色突然变得这么难看，他们纷纷意识到肯定有什么大事发生。</p><p>    “域石山，毁了！”骆海沉声道。</p><p>    “什么？我没听错吧？”</p><p>    “是啊，域石山怎么会毁了呢？”</p><p>    “谁干的？那里面的小家伙们应该没这个本事吧？”</p><p>    众人七嘴八舌地叫嚷着，这话若不是由骆海说出来，他们无论如何都不会相信。</p><p>    即便是由骆海说出，他们也依然心存怀疑。</p><p>    域石山怎么可能会毁？</p><p>    “骆海大人，此言当真？”老妪神色凝重地望着骆海。</p><p>    “本座岂会跟你们开这种玩笑？”骆海眉头紧皱着，“至于是如何毁去的，本座也不太清楚，但它绝对是毁了！”</p><p>    众人面面相觑，倒没再去质疑骆海的判断。</p><p>    他是星主，他既然这么说，肯定有完全的把握。</p><p>    众人面面相觑，都有些无法接受这样的结果。</p><p>    “哎，可惜了，域石山可是血狱里的宝贝，存在了几万年了，怎么说毁就毁了呢。”良久，那之前说话的老者扼腕叹息，域石山虽然是存在于翠微星上，但它可以说是整个星域的宝贝，如今一朝毁去，任谁都会感到惋惜。</p><p>    或许它的毁灭，会让星域内少诞生不少虚王境！</p><p>    “对了骆海大人，域石山既然毁了，那之前在域石山四周参悟的那些人呢？”老妪忽然想起一个更严重的问题。</p><p>    其他人一听，也都紧张地关注起来。</p><p>    “死了不少！具体湮灭的生机数量本座没法查探清楚，但本座估计差不多有两百人。”</p><p>    “两百！”老妪脸色大变，怔了许久才苦笑一声：“这下子，各大势力损失惨重了。”</p><p>    血狱试炼，本来陨落率就高的离谱，因为进入里面的基本上都是返虚三层境，谁也不会惧怕谁，为了向虚王境进发，他们会斩杀一切阻挡在自己面前的敌人。</p><p>    如今域石山的变故，让进入其中的武者一下子死了两百之多，恐怕有的势力进入其中的武者会全军覆没，从此一蹶不振。</p><p>    众人很快意识到了问题的严重性。</p><p>    “幸亏三少这次有事没来，否则的话……”那来自恒罗商会的老者额头忽然冒出冷汗，一脸后怕的表情。</p><p>    若是三少雪月这一次也来参与血狱试炼了，也去了域石山那边……</p><p>    他简直不敢想象！</p><p>    雪月三少可是恒罗商会未来的最大希望。</p><p>    ……</p><p>    血狱中，前前后后，只不过几个呼吸的功夫，混乱的世界再次平静下来，所有没有及时退走的武者，全部尸骨无存，最终在这一场浩劫中活下来的，仅有不到三十人而已。</p><p>    这些人，全都是听到了杨开的高呼，当机立断退走，才保住了性命。</p><p>    他们在恢复惊惧的心情之后，都冲着杨开所在的方向微微拱手，以表感激之情。</p><p>    域石山没了，他们自然也不会再停留在这里，各自朝着不同的方向，深入血狱去寻找属于自己的机缘。</p><p>    很快，这偌大一片地方就只剩下了杨开一行四人。</p><p>    “杨宗主，救命之恩老夫感激不尽，还请杨宗主出了血狱之后定去绿水城一趟，赵某必将扫榻相迎！”赵天泽神情诚恳地开口道，他现在是真的服了杨开。</p><p>    杨开淡淡一笑：“赵城主客气了，我也没做什么，不过绿水城我是会过去的，希望到时候不要叨扰了赵城主才好。”</p><p>    千月还在绿水城中打探苏颜的消息，杨开自然是要去一趟把千月接出来。</p><p>    “不会不会！”赵天泽连忙摆手，脸上浮现出笑容，“杨宗主能来，是赵某的荣幸，怎会有叨扰之说。”</p><p>    杨开轻轻颔首，看了看钱通和林玉娆道：“你们接下来自己小心一些。”</p><p>    听出他的话外之音，林玉娆有些失望：“宗主你不随我们一起？”</p><p>    “不了，我还有事要做。”杨开摇了摇头，赤月吩咐下来的虚念晶还没到手，那另外半部化妖决也捏在昱熊手中，他必须得把那化妖决弄过来才行。</p><p>    体内的金圣龙本源之力，他迫切地想要开发。</p><p>    “那你也小心一些，这里的人恐怕没哪个是你对手，但是这里残存的域场却很强大，你要量力而行。”钱通叮嘱道。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>