<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零七章 不够分量</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零七章 不够分量</span></h2><p>?    在那塌陷混乱的空间中，一点寒光乍现，似乎原本是朝杨开的后背处偷袭而来的，但混乱的空间却影响了这寒光的精准，导致它没能发挥出半点作用便被空间裂缝吞噬了几乎所有的威能。</p><p>    伴随着一声轻咦，第三道身影鬼魅一般地浮现出来，眉头紧皱地往后跳开，一脸凝重之色，摇头叹息：“果然难对付！”</p><p>    杨开屹然不动，如磐石一般立在地上，森冷地回头一望，颇有些意外：“烈风！你居然也在这里！”</p><p>    他没想到，偷袭自己的第三个人，居然是来自狂狮领的烈风。</p><p>    妖族三大领地的顶尖新秀，如今汇聚一堂！</p><p>    弥天和血炼会埋伏自己，杨开可以理解，毕竟他与这两人多多少少都有些摩擦间隙，他们怎会善罢甘休？可是烈风也参与了此事，实在让他出乎意料。刚进血狱的时候，烈风这家伙还邀请自己一起行动来着，没过多少天，这家伙竟成了偷袭暗算自己的敌人。</p><p>    妖山上，妖气弥漫，这三个妖族新秀借助此地的妖气，完美隐藏了自己，要不是杨开五官敏锐，还真有可能被烈风给偷袭成功。</p><p>    “烈风，我跟你无冤无仇吧？”杨开冷冷地望着他，淡然问道。</p><p>    烈风干笑一声，沉声道：“自然是没有的。”</p><p>    “那你为何这么做？”杨开眯着双眼。</p><p>    “杨兄恕罪了。”烈风似乎有些不好意思的样子，闻言微微拱手，坦然道：“说实话，如果可以的话，烈风并不想与杨兄为敌，只是事关虚念晶，烈风不能不管不问。”</p><p>    杨开点点头：“明白了。”</p><p>    “杨兄既然明白了，烈风就无话可说了，虚念晶每一位领主都想得到，只是没有人有办法将它取出来而已。杨兄如今既然达成此事，烈风是无论如何也不能让你就此离开的，不过杨兄若是能交出虚念晶的话，我想血炼和弥天应该会让你安然离去。”</p><p>    “你觉得我会交出来么？”杨开轻轻地冷笑着。</p><p>    烈风认真地想了一会儿。正色道：“恐怕不会，换做是我，我也不会。”</p><p>    “跟他废话这么多做什么？联手杀了他就是，他就算再厉害，也不过是一个人。我们三方联手还怕了他？”血炼脾气最是火爆，见杨开和烈风唧唧歪歪没完没了，顿时爆喝一声，双脚一发力，便朝杨开猛地冲了过去。</p><p>    一身气势惊人，背后骤然浮现出一只巨大的血蛟虚影。</p><p>    血炼显然深知杨开的强大，一上来便要跟他拼命！</p><p>    弥天也没有多废话的意思，在血炼动手的瞬间，便厉喝一声，头顶上的那妖异花朵忽然滴溜溜地旋转着。一片片花瓣飞射出去，隐没进虚空中，消失不见。</p><p>    烈风的身影再一次鬼魅般变淡，继而无影无踪，谁也不知道他去了哪里。</p><p>    三位妖族新秀的狂猛攻势，顷刻间爆发。</p><p>    “好！既然你们找死，那我就成全你们！”杨开以一敌三，不但不惧，反而神色狰狞猖狂，五彩光芒忽然布满全身。浑身上下传来嗤嗤嗤嗤的声响，一道道细小几乎看不见的五行剑气从他的每一个毛孔中浮现出来，锐利至极，不但能给他提供极为可观的防护。还具备了极强的杀伤。</p><p>    不灭五行剑气，本就攻防一体！</p><p>    浑身肌肉高高坟起，充满了爆炸性的力量，杨开猛地朝前挥出三拳，迎上血炼的狂攻。</p><p>    两人爆发出来的狂暴能量在中间位置碰撞，溅射虚空。传出巨大的声响。</p><p>    杨开纹丝不动，血炼的刚猛身躯震了三震，手臂忽然软弱无力地往下耷拉了一瞬。</p><p>    正面的碰撞，他显然不是杨开的对手！</p><p>    不给血炼有反应的机会，杨开双手一搓，金光闪耀之中，十几道金血丝骤然浮现出来，在纠缠扭曲之中，形成了一支金光灿灿的长矛，微微一颤，便以极快地速度朝血炼刺去。</p><p>    血炼脸色大变，眸露骇然之色。</p><p>    悠一交手，他就察觉到杨开比之前在行宫中与他打斗的时候更强！</p><p>    那个时候自己好歹稍微与他有一拼之力，可是现在竟是完全被压制，根本涌不起反抗的念头，对方的攻势摧枯拉朽地瓦解了自己的信心。</p><p>    这种情况只能两种可能可以解释，一是杨开当时没有用全力，二是杨开在血狱中又成长了不少！</p><p>    血炼肝胆俱裂！</p><p>    察觉到金色长矛中蕴藏的恐怖杀伤，他不敢怠慢，匆忙在身前祭出一件防护秘宝，同时双臂交错，横在胸口处，咬牙怒吼，准备硬撼这样的攻击。</p><p>    咣当……</p><p>    宛若金铁相交的声音爆鸣起来，传遍了整座妖山。</p><p>    被血炼匆忙祭出的那防护秘宝竟没能起到半点作用，便被金色长矛直接洞穿，余势不减地朝他刺来。</p><p>    血炼的双臂处，血色鳞甲被刺穿，立刻出现了一个大窟窿，伤口深可见骨，鲜血瞬间弥漫，他的身躯也在巨大的力道下，直飞出去，正好射进了那山洞里。</p><p>    一阵稀里哗啦的动静从山洞深处传出，久久不停，谁也不知道血炼被撞飞到哪去了，伤势如何。</p><p>    杨开马不停蹄，猛地转过身，朝着身后虚空某处挥手一斩，一道月牙形的巨大空间裂缝立刻成型，凶猛地朝那边吞噬过去。</p><p>    烈风的怪叫声传出，身影狼狈跌现，匆忙后退，神色凝重至极地望着那月牙形的空间裂缝，根本不敢轻缨其锋，只能躲避。</p><p>    他连攻势都没发出来就被杨开给逼了出来。</p><p>    一片片花瓣忽然浮现在杨开的四周，滴溜溜旋转着，宛若锋利的刀刃，四面八方地朝杨开笼罩，那花瓣旋转之中，香甜的气息四散，似乎还能影响人的神智。</p><p>    这时正是杨开逼退烈风，动作停顿的时候，弥天的攻击时机把握的相当好。</p><p>    顷刻间，那无数花瓣便将杨开所在的位置包裹起来，骤然形成了一朵妖异的花朵，重现在众人的眼帘中。</p><p>    而杨开已不见了踪影！他似乎已经被花朵吞噬。</p><p>    弥天眉头紧皱，紧张地四下打量。</p><p>    他能察觉到，自己的攻击没起到任何作用，杨开在关键时候逃了出去。</p><p>    “想杀我，你们三个似乎不够分量！”讥讽的声音从侧旁传来，弥天眼帘一缩，连忙朝那望去，赫然见到杨开毫发无伤地凌立在虚空之中。</p><p>    他的脸色一下子阴沉起来。</p><p>    烈风悄无声息地出现在弥天身边，也冷着脸，一言不发。</p><p>    三位妖族新秀联手，不说能与虚王境强者一较长短，最起码在返虚镜这个层次上绝对是无敌的。</p><p>    他们可不是一般的返虚镜，他们都是帝辰星上的绝顶高手！</p><p>    可是战斗的结果却让他们心中发寒！</p><p>    杨开没费什么功夫，便一一化解了他们的攻势，血炼更被打进了那山洞中，到现在也没动静，不知道是死是活，剩下的两个也被全面压制。</p><p>    “这家伙还是人么？”烈风眼角抽搐着，有些后悔来趟这浑水了。</p><p>    他知道杨开实力了得，要不然在行宫里也不会把血炼教训一顿，所以在刚进血狱的时候，他才会邀请杨开一起行动。</p><p>    但是从弥天和血炼这里得知虚念晶的消息之后，他也不能坐视不理。</p><p>    虚念晶太贵重了，贵重到他宁愿冒险一次。</p><p>    本以为与血炼弥天联手，杨开肯定寡不敌众，可从交手这短短片刻的状况来看，情况不容乐观！</p><p>    这人竟逆天到如此程度！以返虚两层境的修为境界，能做到这种程度，自古以来，也绝无仅有吧？</p><p>    “烈风，你不会是后悔了吧，你要知道这世上可没有后悔药这种东西，今日不是他死，就是我们亡！”弥天表情阴鸷地看了他一眼，他是铁了心要把杨开干掉。</p><p>    烈风缓缓摇头：“开弓没有回头箭，这一点我自然是知道的，恩，等血炼兄出来吧，只有我们三个一起联手，才有那么一点机会！”</p><p>    弥天没有反驳，面对杨开，他早已收起了自己的骄傲。</p><p>    两人并肩站在那里，目光不时地在杨开和那山洞间转悠，心急如焚。</p><p>    血炼竟依然没有动静，好像他真被杨开一招秒杀了似的。</p><p>    不过这是不可能的事，就算杨开再厉害，血炼好歹也施展出了化蛟之体，一身防御固若金汤，怎么可能被那种攻击击毙？</p><p>    弥天和烈风搞不懂血炼到底在干什么了，一时间在心中把血炼骂了个狗血淋头，责怪他在关键时刻掉链子。</p><p>    就在这时，一声及其惨烈的吼叫，忽然从山洞中传出，吼声滚滚如雷，震耳欲聋。</p><p>    “是血炼！”弥天眉头一皱，神色阴晴不定起来，不知道血炼这是发哪门子疯，就算心有不甘，再冲出来与杨开大战一场就是了，干吼什么？</p><p>    “好像不太对啊！”烈风忽然觉得心头惊悸不安起来，莫名其妙地，一种从未有过的危机感自心底弥漫开来，仿佛他不立刻退走的话，马上就要有性命之忧了。</p><p>    这种感觉让他浑身不舒服！</p><p>    与弥天烈风一样，杨开也目光凝重地朝山洞中望去，隐隐察觉到了不妥。</p><p>    但更多的是好奇，他也不知道血炼到底在搞什么鬼，又或者是不是要施展什么惊天动地的秘术。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>