<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零八章 你居然不跑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零八章 你居然不跑</span></h2><p>?    月末了，拜求月票！有月票的朋友还请支持下武炼。</p><p>    ……………………</p><p>    少顷，血炼的吼声忽然平息下去，犹如被什么人捏住了喉咙一样，戛然而止。</p><p>    在他吼声平息的同时，整座妖山的浓郁妖气，忽然动荡起来，仿佛受到了什么召唤，齐齐翻滚地朝山洞处涌去。</p><p>    那山洞，就好似裂开的兽口，将那庞大到让人惊恐的妖气尽数接纳，前后不到十息的功夫，残存在妖山几万年的浓郁妖气便涓滴不存。</p><p>    杨开眉头紧皱起来。</p><p>    弥天和烈风面面相觑，似乎也摸不清情况了。</p><p>    山洞内，有一股凶悍的气息正在缓缓复苏，这股气息之强，让杨开都有些不太舒服。</p><p>    沙沙沙……</p><p>    有脚步声从山洞内传出，片刻后，血炼的身影从洞口中浮现出来，此刻的他已没有了之前的狼狈愤怒，而是面露一丝若有所思的神色，双手摊开，放在自己面前，仔细地凝视着。</p><p>    他的眼眸深处闪烁着一丝隐蔽的欣喜。</p><p>    “血炼，你搞什么东西？”弥天大叫起来，一脸愤怒，这才刚与杨开交上手，血炼这家伙就这么莫名其妙，自然让弥天极为不爽。</p><p>    杨开太强了，三人联手也没有完全的把握将他灭杀此地，容不得任何一个人掉以轻心。</p><p>    “他好像有些不一样了。”烈风眯着眼，望向山洞的位置。</p><p>    “先联手杀了杨开再说其他！”弥天冷哼一声，再一次驱动那妖异的花朵，朝杨开发起攻势。</p><p>    烈风虽然感觉血炼有些不对，可也知道现在不是纠缠这些的时候，身形一晃便消失在原地，悄无声息地朝杨开逼近了过去。</p><p>    杨开将大半的注意力都放到了血炼身上。</p><p>    此刻的血炼跟刚才完全不同，他竟从对方身手感受到了莫大的压力！</p><p>    血炼似乎也回过神来，两只血红的眼睛朝虚空之中某处看了一眼，泛着奇异的光泽。神情古怪道：“影鹫一脉？有意思，没想到刚重见天日就碰到了故人的血脉！”</p><p>    说完这句莫名其妙的话之后，他忽然往前跨出了一步。</p><p>    无视了空间的阻隔，他竟直接来到了十几丈之外的地方。没人看的清他到底是如何移动的，唯有一直紧密关注他的杨开，发现了一丝端倪。</p><p>    并非无视了空间的阻隔，而是速度太快，快到自己的神念都有些跟不上。</p><p>    血炼把手一伸。看似随意地朝虚空中抓去。</p><p>    一抓之下，那片空间骤然凝固起来。</p><p>    一道仓皇的身影从中显露出来，正是消失不见的烈风。</p><p>    烈风的表情惊怒交加，他根本没想到血炼会来坏自己的好事，仓促之下便要抽身后退，再问个明白。</p><p>    可血炼根本没给他这个机会，莫名其妙地，他那血红色，布满了鳞甲的大手便掐住了烈风的颈脖！</p><p>    杨开骇然变色，弥天同样大吃一惊。</p><p>    也顾不得去攻击杨开了。弥天怒视着血炼，厉喝道：“你干什么？”</p><p>    三人联手来埋伏杨开，如今敌人毫发无伤，血炼居然针对起自己人，这让他有些忍无可忍！</p><p>    血炼并没有理会弥天的意思，而是将烈风高高举起，好像在举着一个小孩子一样，猩红双目冷漠地注视着他，淡淡道：“天鹫那老不死的是你什么人？”</p><p>    烈风终于察觉到不妥，似乎是意识到了什么。拼命地催动自身妖元，企图摆脱血炼的控制，可无论他如何努力，自身的妖元竟仿佛被禁锢了一样。在体内纹丝不动。</p><p>    “你不是血炼！”烈风骇然惊叫。</p><p>    血炼根本不可能有一招将他制服的本事，再结合之前妖山那妖气的变故，烈风立刻明白到底是怎么一回事了。</p><p>    “夺舍！”杨开与弥天同时也反应了过来，惊讶出声。</p><p>    “小家伙们都很有眼力！”血炼桀桀怪笑一声，倒也没有否认的意思，而是大有深意地看了一眼杨开。眼眸深处闪过一丝贪婪的神色。</p><p>    杨开被他看的脊背生寒，不知道他这眼神到底是什么意思。</p><p>    血炼没再多关注他，收回目光，继续发问：“天鹫到底是你什么人？”</p><p>    “那是家祖！”烈风脸色涨红，咬牙答道。</p><p>    “他还活着？”血炼歪了歪脑袋。</p><p>    “家祖早已陨落了，不知前辈是什么人？”烈风沉声问道。</p><p>    天鹫在世的时候，是妖星帝辰的顶尖强者，他是一位及其强大的妖王，有着虚王三层境的顶尖修为，可惜一万年前他就陨落了，烈风这一支血脉传承到现在，也只有他最强大了。</p><p>    “他居然死了，那倒是可惜了，本王还有些旧账没跟他清算呢。”血炼似乎有些失望，狞笑着道：“不过也无所谓了，都是陈年旧事，今日碰到他的后辈，也算是了了老夫一桩旧怨。”</p><p>    “前辈到底是谁？”烈风颤声询问，他感觉的到，血炼捏住自己的大手越来越用力，他几乎无法呼吸。</p><p>    “本王与天鹫生在同一个时代，跟他有不少恩怨，你说本王是谁？”血炼嘿嘿低笑着。</p><p>    烈风的脸色刷地变得惨白，颤声道：“你是疯鳄王，你居然陨落在这里！”</p><p>    家族的历史，烈风自然熟悉。几万年前，天鹫王在世，影鹫一脉强势至极，几乎称霸整个帝辰星，可惜还有一位强大的妖王，能与天鹫王分庭抗礼。</p><p>    那便是疯鳄妖王！</p><p>    如今听血炼这么一说，烈风立刻便明白了他的身份。</p><p>    夺舍血炼的这家伙，竟然就是那个六亲不认，血腥残暴的疯鳄妖王！</p><p>    传闻他的修为惊天动地，可行事却血腥残暴。不知道有多少妖族和人类死在他的手上，整个帝辰星被他搅的翻天覆地，所以才会被称为疯鳄妖王。</p><p>    天鹫多次想要击杀他，却一直没有成功，两位强者之间的仇怨也越结越深。</p><p>    只是后来他突然消失在帝辰星上，谁也不知道他去了哪里。</p><p>    赤月等人是知道疯鳄王陨落在血狱中的，可是小一辈的家伙对几万年前的事就不太清楚了。</p><p>    如今得知这样的真相，烈风几乎肝胆俱裂！</p><p>    落到这样的妖族强者手上，哪还能有什么好下场？</p><p>    “不错，本王是陨落在这里，可是本王今日能东山再起！嘿嘿，既然你是天鹫的后人，撞见本王就怪你运气不济了。”血炼冷笑声，捏住了烈风颈脖的大手悠一发力，伴随着咔嚓一声响动，烈风的颈脖软绵绵地歪到一旁，眸中的神采迅速暗淡！</p><p>    烈风死了！</p><p>    血炼如今强大的几乎不可理喻！</p><p>    弥天吞了口口水，脸色惨白无血。</p><p>    即便是面对杨开，他也没有这么感觉无力过，疯鳄妖王的莫大名声让他涌不出丝毫反抗的念头。</p><p>    在烈风身死的一瞬间，他几乎没有丝毫犹豫，直接抽身爆退，想要离开这是非之地。</p><p>    “本王没允许，你能走的掉？”血炼忽然扭头朝弥天所在的位置望去，漫不经心地探手朝那边一点，一种神妙至极的力量迸发出来。</p><p>    弥天前方的空间刹那间仿佛变成了一面铜墙铁壁，他一头撞上去，直接被阻拦了下来。</p><p>    杨开眼珠子瞪大，望着这一幕，隐约有些明悟。</p><p>    那是领域的力量！虽然血炼如今的气息还是返虚三层境顶峰，但夺舍他身体的疯鳄妖王却是货真价实的虚王三层境！他能动用一些领域之力倒也可以理解。</p><p>    原来这种力量还可以这样运用！杨开眸露异彩，似乎对血炼的手段很感兴趣。</p><p>    弥天逃跑不成，立刻改变方向，血炼冷哼一声，伸手一挥，一条血蛟如匹练般冲出，化为一道道绳索般的存在，朝弥天捆缚过去。</p><p>    弥天大怒，转过身，那妖异花朵轰然爆裂，化为万千花瓣，铺天盖地地朝血炼攒射过去。</p><p>    与此同时，他的双眸骤然绽放出奇异的光彩，朝血炼直视。</p><p>    血炼怡然不惧，只是轻蔑冷笑：“摄魂邪眼！敢用这个来对付老夫，小子你有些不自量力了！”</p><p>    说话间，猩红的双眸悠然变得深邃黑暗，宛若一个无底洞一般，拉扯吞噬着弥天的邪眼之威。</p><p>    骇人的神魂之力跌宕而起。</p><p>    弥天惨叫一声，仿佛遭遇了极大的痛楚，整个人的气势陡然萎靡。</p><p>    他的邪眼之威不但没起到任何作用，反而还被血炼所伤，神魂大损。</p><p>    血红色的绳索顷刻间就将弥天捆的严严实实，让他无法再逃窜。</p><p>    血炼狞笑着，高高地举起一只手，然后缓缓握拳。</p><p>    那捆缚着弥天的血红色绳索，随着他拳头的动作，迅速勒紧弥天的身躯。</p><p>    “不要！”弥天大叫起来，却无济于事，血红色的绳索直接勒进了他的血肉，勒断了他的骨头。</p><p>    咔嚓嚓一阵脆响，弥天血肉横飞，尸骨无存！</p><p>    举手投足间，就灭杀了两位妖族新秀，血炼低头凝视自己的手，面上浮现出一丝满意的神色：“不错不错，传承上古，血蛟一脉果然有自己的独到之处。”</p><p>    他似乎对自己这具新的身体很满意。</p><p>    不过很快，他就缓缓摇头，抬起眼，用一种更加火热的目光盯着杨开，双眸中满是贪婪之色，对他来说，杨开的存在仿佛更加吸引他！</p><p>    “你居然不跑？”血炼有些愕然地问道，虽然在击杀弥天和烈风的时候，他一直在关注杨开的动静，也不可能给他机会逃跑。</p><p>    可这人类站在那里，冷眼旁观，根本连逃跑的意思都没有，还是让血炼很是惊讶。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>