<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百一十一章 神魂俱灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百一十一章 神魂俱灭</span></h2><p>?    疯鳄妖王从未把血炼肉身的存亡当做一回事。</p><p>    他装模作样要与杨开近身死斗，为的就是在杨开心神放松的那一刻，以神魂灵体冲进他的识海，夺舍他的肉身。</p><p>    他几乎要成功了！</p><p>    他的神魂灵体如愿以偿地闯进了杨开的识海之中，如今只差将杨开的神魂灵体吞噬掉，他就可以占据杨开的肉身，享用这身体内的诸多神奇。</p><p>    疯鳄有这个自信，虽然他沉寂了几万年之久，在岁月的流逝中，魂力不断减弱，险些魂飞魄散，可瘦死的骆驼比马大，他的神识力量依旧不是一般的返虚镜能够相提并论的。</p><p>    要不然他也不会在极短的时间内，夺舍掉血炼的身体。</p><p>    血炼怎么说也是返虚镜中的精英。</p><p>    可是当他悠一闯进这灼热无比的识海世界的时候，他就隐隐感觉不妙了。</p><p>    “你的神识居然是变异神识！”疯鳄惊叫起来。</p><p>    “见笑了。”杨开淡淡地望着他，并没有急着动手，那淡然的语气就好似跟一位朋友在说着闲话。</p><p>    疯鳄眉头紧皱着，四下打量，很快，他的目光就被识海中央处，一座散发七彩光芒的宝岛吸引了过去，刹那间，他的眼珠子瞪圆，眸中溢满了不可思议的神色，伸手指着那边，颤声道：“这个难道是传说中的温神莲？”</p><p>    “前辈知道温神莲？”杨开讶然。</p><p>    疯鳄脸色一沉：“本王喝过的水比你走过的路都多，温神莲这等天地至宝，本王怎会没听说过？”</p><p>    这小子居然有温神莲！最让他感到不可思议的是，这温神莲竟然是七彩形态的。</p><p>    有这种至宝温养在识海当中，难怪这小子的神识之力强大的有些不像话，识海也如此凝厚。传闻这东西可以无时无刻地滋补武者的神魂，壮大魂力，时间短了可能看不出什么效果，但是时间一长，那效果就斐然了。</p><p>    足可以让武者省去无数年的苦修！</p><p>    几万年前。疯鳄在世的时候，自然也听说过温神莲这种东西，可惜一直无缘得见，没想到几万年后。在夺舍杨开的时候，居然亲眼见到了。</p><p>    就是不知道这七彩形态的温神莲是他得到的就这样，还是自己想法进化的。</p><p>    前一种可能性更大！温神莲的进化无比艰难，怎么可能随随便便就进化到七彩形态？</p><p>    小子运气也太逆天了！疯鳄心中感慨万千。</p><p>    他能成就妖王之尊，本身天赋血脉自然是没得说。也屡屡获得奇遇，一番打拼，才能有当年的地位和实力，可他获得的那些机缘与杨开比较起来，简直就是一堆垃圾。</p><p>    他贪婪地望着那七彩宝岛，深深地吸了口气，似乎是要平复激动的心情，转过头，凝重地望着杨开，扬声道：“小子。本王确实小瞧了你，看样子，接下来会有一番苦战了，只是不知道最终是你死还是我亡！”</p><p>    对方的神魂之力不在如今的自己之下，还有温神莲助阵，疯鳄妖王已经没有完全的把握吞噬掉杨开的神魂灵体。</p><p>    他将对方当成了能与自己正面交锋的对手。</p><p>    “我觉得后一种可能更大些。”闻言，杨开呵呵一笑，一脸云淡风轻，胸有成竹，丝毫一点也没把疯鳄妖王放在眼中的意思。</p><p>    “小子你太狂。是时候该受点教训了，免得你小觑了天下英雄。”</p><p>    “不信？”杨开歪头望着他，嘴角泛着讥诮的微笑，“算了。我不跟你废话了，早点杀了你早点完事。”</p><p>    一边说着，杨开一边伸手朝天上一指。</p><p>    疯鳄不知道杨开这是要干什么，狐疑地抬头仰望。</p><p>    一个古怪至极的椭圆形东西印入眼帘之中，那东西正中间处，有一道缝隙。乍一看上去，仿佛像是一只紧闭的眼睛，显得神秘莫测。</p><p>    而伴随着杨开这一指，那缝隙缓缓裂开。</p><p>    旋即，一点金光从中绽放而出。</p><p>    金光越来越盛，最终形成了一道光柱，从高空之中照射而下，将疯鳄妖王的神魂灵体笼罩其中。</p><p>    那金光之中，似乎还掺杂了五彩的霞光！</p><p>    一种神妙至极的力量包裹着疯鳄妖王的神魂灵体，竟让他生出无法动弹的感觉，仿佛被这道金光给束缚住了一样。</p><p>    “这是什么？”疯鳄惊恐大叫。</p><p>    悠一被那金光照射到，他就察觉到了不对，自己的魂力竟仿佛雪花暴露在骄阳之下，迅速蒸发消融，这个发现让他大惊失色，拼命反抗起来。</p><p>    金光有些涣散，蕴藏在金光之中的五彩霞光似乎也有些束缚不住疯鳄妖王的迹象。</p><p>    杨开眉头一扬，露出意外之色。</p><p>    灭世魔眼是大魔神的天赋神通，能产生灭魂金光，对神魂有及其强大的克制作用，杨开无数次动用它，屡试不爽。</p><p>    虽然大魔神到死都只是个圣王境，但他的天赋神通如今为杨开拥有，灭魂金光的威能也随着杨开的实力提升在提升。</p><p>    更何况，现在的灭魂金光中，还掺杂着琉璃神光的威能。</p><p>    琉璃神光有束身拘魂之效，与灭魂金光合二为一，威力更胜从前。</p><p>    即便这样，也无法一举抹杀疯鳄妖王，可见他的魂力有多么纯粹雄浑。</p><p>    不过这也可以理解，疯鳄毕竟是妖王级别的强者，真要是这么容易被干掉，那才有些不可理喻。</p><p>    杨开狞笑着，也没有什么动作，只是心念一动，那翻滚咆哮，如火焰燃烧般的海水便从四面八方奔涌而来，化为一股股巨浪，冲向疯鳄妖王的神魂灵体。</p><p>    顷刻间，疯鳄所在之地便被火红的神识能量包裹。</p><p>    “不！”疯鳄的惨叫声响起，火光海洋之中，他奋力挣扎反抗，一道道强悍的神魂技爆发，朝四面八方激射。</p><p>    “疯鳄，在这里，我才是主宰！你敢来这里，就是自掘坟墓！”杨开厉喝着，更凶猛地催动起自身的神魂力量，朝疯鳄施加压力。</p><p>    灭魂金光，琉璃神光，神识之火，三管齐下，识海内顿时翻天覆地。</p><p>    疯鳄的惨叫怒吼连绵不绝，听起来惨绝人寰，可无论他如何挣扎反抗，依旧无法脱离金光的笼罩，在金光之下，他的魂力以极为恐怖的速度消融，气息越来越弱。</p><p>    随着时间的流逝，他的叫声逐渐弱了下去，反抗的力度也越来越小。</p><p>    最终，他毫无反应了，待到杨开挥手平息翻滚的神识，撤销灭世魔眼的威能之后，识海上空只剩下了一团精魂的能量，疯鳄早已神魂俱灭！</p><p>    望着那一团能量，杨开目光灼热。</p><p>    这是疯鳄被绞杀之后遗留下来的东西，里面包涵了他对天道武道的理解，对领域的洞彻！</p><p>    这是一位虚王三层境强者，修炼一生的经验！</p><p>    价值不可估量。</p><p>    若是能将这一团能量吸收干净，杨开估计自己应该能得到巨大的成长，极有可能让自己省去很多年的修炼。</p><p>    想到这里，他迫不及待地将神魂灵体从识海中遁出，转头看看四周，来到死去的血炼等妖族新秀身前，取出他们的内丹和空间戒，打出一团魔焰，将他们的尸身焚烧干净，转过身，又冲进了山洞之中。</p><p>    血炼，弥天，烈风，都是帝辰星上极有名气，也极为厉害的返虚镜高手，可以说，他们基本上就代表了返虚镜的最高战力。</p><p>    他们的内丹，价值自然极高。</p><p>    杨开没有用他们的尸身来凝练血兽，如今他对敌的手段已然够多，血兽之事并不急于一时。</p><p>    三颗相当于九阶巅峰妖兽的内丹，如果用的好了，当做丹引的话，绝对可以炼制出三枚虚王级灵丹！</p><p>    他决定将这三颗内丹用来炼药，这等档次的内丹可不多见。</p><p>    山洞中，杨开盘膝而坐，细细品味吸收着那一团精纯能量中的精华，脸色时而振奋欣喜，时而茫然惊愕，变幻不已。</p><p>    血狱百里外，那石亭之中。</p><p>    骆海紧闭着双眸，一动不动。</p><p>    但他的神念却神游虚空，笼罩着整个血狱。</p><p>    虽然无法感知的太清楚，但一些大概的事情他还是能察觉的到的。</p><p>    如今他的神念已经全部投放在了妖山。</p><p>    似乎是发现了什么，自半个时辰之前，他的身躯就微微地轻颤着，内心深处翻涌着惊涛骇浪。</p><p>    因为雷姓老妪等人的请求，所以他一直在关注着杨开的动静。</p><p>    杨开进入妖山的时候，他察觉到了，妖山的变故，他也察觉到了。</p><p>    那隐藏在妖山之中的虚念晶的气息消失，他同样察觉到了。</p><p>    虚念晶在那里安然存放了几万年，一直相安无事，杨开一进入妖山就发生了变故，这能说明什么问题？骆海几乎立刻就洞悉了事情的真相。</p><p>    虚念晶，被杨开取走了！</p><p>    那可是让骆海都眼红觊觎的宝贝，他隐藏着内心深处的激动，表面不露分毫，免得叫人看出破绽，暗自已经在盘算起来了。</p><p>    一位妖王级别的强者死后留下的虚念晶，他无论如何都不会放过的，那可是他晋升虚王三层境的关键，说不定就可以借助虚念晶一举突破眼下的桎梏，成就无上巅峰。</p><p>    当年在血狱中陨落的虚王三层境强者，不止那妖王一个，而是有三人之多，可是另外两人的虚念晶，早就被人给取走了，只有那妖王的虚念晶颇为棘手，无人可得。</p><p>    妖山上笼罩的浓郁妖气让任何人族返虚镜都不敢轻易闯入靠近。</p><p>    这一次终于有人成功得手，骆海哪会放过？(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>