<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百一十三章 挖墙脚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百一十三章 挖墙脚</span></h2><p>?    巴鹤等人站在原地面面相觑。</p><p>    扇轻罗失魂落魄，小手握着那一枚空间戒，上面似乎还残留了杨开的体温。</p><p>    她将神念探入其中，待看清空间戒里的东西到底是什么之后，顿时动容。</p><p>    空间戒里，竟然整整齐齐摆放了至少两百块域石！</p><p>    她几乎以为自己看错，可仔细确认一番之后，才发现那些东西真的是域石，每一块都散发出温和的域场威能。</p><p>    这么多！扇轻罗芳心震骇，娇躯忍不住轻颤起来。</p><p>    要知道她这段时间一直在血狱内闯荡，也不过只得到了三块域石而已，期间出生入死，就这样，她也觉得自己收获不菲了。</p><p>    昱熊才只获得一块而已！至于巴鹤，也才只有两块。</p><p>    可是杨开居然随手就送了他两百块！这个数字简直足以让任何人为之疯狂。</p><p>    他哪来这么多域石？</p><p>    震惊之后，扇轻罗幸福而甜蜜地笑了起来，握着空间戒的小手更加用力了。</p><p>    有这么多域石，她自信可以在极短的时间内冲击到虚王境的层次，她自信日后不会成为杨开的累赘。</p><p>    “不用等血炼他们了？这是什么意思？”昱熊一脸迷茫。</p><p>    巴鹤脸色变幻着，眼中一片震惊，显然是明白了过来，挥手道：“走吧，不用等了。”</p><p>    雪隼也意会过来，身形一晃，来到扇轻罗身边，拉着她冲向附近的一处极其隐蔽的虚空甬道。</p><p>    那存在于这片盆中之中的虚空甬道，连接着翠微星外百万里的某处，帝辰星过来的妖族武者，每一次都是从这里离开的。</p><p>    以巴鹤昱熊等人的修为，从虚空甬道离去之后，也要在星空之中飞行个三四月，才能返回帝辰星。</p><p>    好在沿路并没有什么太大的危险，倒也没什么好担心的。</p><p>    两日后，杨开离开了血狱。来到一片茫茫荒原之上。</p><p>    零星的武者接二连三地从血狱内现身，或形只影单，或三两成群，无一例外。每个人都是神色振奋中夹杂着哀伤。</p><p>    振奋的是，他们活着从血狱里走出来了。在血狱里走一趟，就代表着他们日后可能会有资格将自身的势凝练到大成境界，有资格晋升虚王境。</p><p>    即便以后无法晋升到虚王境，有这么一次经历。他们也可以成为返虚镜当中的佼佼者。</p><p>    哀伤的是，他们的同伴死了不少！</p><p>    有的势力进入其中的武者甚至全军覆没，比如那个赤澜星火耀宗的几个人。</p><p>    荒原之上，无数武者翘首以盼，都在等待自己宗门的弟子走出，一旦有所发现，便笑逐颜开地迎上，热情招呼，眼中一片觊觎厚望的神情。</p><p>    自然是没人来迎接杨开的。</p><p>    他从帝辰星赶来，与他同来的扇轻罗等人都已返回。</p><p>    他倒也没在意别人的热闹。而是放出神念开始寻找钱通等人的踪迹。</p><p>    他出来的比较晚，钱通等人应该早就出来了才是！</p><p>    很快，他便有所发现，扭头朝某个方向行去。</p><p>    那边不远处，一群似乎有些来头的家伙正围着一个美貌少妇，竭力地发出邀请，每个人的表情都真诚无比，各自开出了诱人的筹码。</p><p>    “这位夫人，你若是没有去处，不妨去我青萝宗如何？以你的修为实力。只要加入便可成为外门长老，独享一座灵峰，每月都有数量不菲的灵石和丹药，我青萝宗可是有七十二座主峰。其中有一座空着，一直没能找到合适的主人。”</p><p>    “青萝宗算个屁，夫人来我们天梦殿吧。我天梦殿可是有虚王境强者坐镇，每三年都会有一次传授修炼经验和讲解领域玄妙的机会，夫人可不能错过了。”</p><p>    “夫人若是能来御灵阁，老夫可以保证。你入门便是内门长老，我御灵阁必将倾尽全力助你修炼，让你早日突破到虚王境的层次！”</p><p>    那美貌少妇对四周的吵闹置若罔闻，只是黛眉紧皱地站在那里，似乎是在等什么人，不时地四下打量。</p><p>    被他们说的烦了，她才摇头道：“不好意思诸位，妾身已经有宗门了，并不打算离开现在的宗门，所以还请诸位不要在我这里浪费时间了。”</p><p>    “有宗门也没关系啊。”那之前力邀她加入的御灵阁老者哈哈一笑，“老夫并没有让你离开现在的宗门，夫人完全可以以现在的身份加入我御灵阁嘛，这并不冲突嘛。”</p><p>    为了拉拢这个美貌少妇，他似乎把底线放的很宽，并不介意她原本出身的宗门。</p><p>    “抱歉，我并没有这个想法。”少妇依旧摇头。</p><p>    “林长老。”杨开走到那边招呼了少妇一声。</p><p>    听到呼喊，林玉娆美眸一亮，连忙扭头，欣然道：“宗主，你终于出来了。”</p><p>    杨开微微颔首，看了看四周：“怎么就你一个人，钱通他们呢？”</p><p>    林玉娆张了张嘴，面露难色：“这里说话不太方便，我们边走边说。”</p><p>    见她神色有异，杨开也没仔细询问，点头道：“好。”</p><p>    “这位朋友且慢！”眼见杨开要把林玉娆带走，之前围住林玉娆的那几位顿时急了，连忙拦在杨开面前。</p><p>    “有事？”杨开皱了皱眉。</p><p>    那之前说话的老者嘿然一笑，抱了抱拳，客气道：“朋友你是这位夫人所在宗门的宗主？”</p><p>    “是，怎么了？”</p><p>    “也没什么，老夫是御灵阁大长老，代表御灵阁而来，想邀请这位夫人加入本阁，担当内门长老！”那老者见杨开不过是个返虚两层境，心里不免有些轻视，要不然哪里会当着杨开的面来挖他的墙角？</p><p>    毕竟这种事怎么说都有些不道德……</p><p>    “你们也是这个意思？”杨开看了看其他几人。</p><p>    “不错。”那几人都点头，神色坦然。</p><p>    “你的意思呢？”杨开转头看向林玉娆。</p><p>    “宗主何必多问，妾身不会离开凌霄宗的。”林玉娆捋了下耳边秀发，淡淡回应。</p><p>    杨开微微颔首：“几位听到了吧？恩，先告辞了。”</p><p>    这般说着，杨开便要带着林玉娆朝外走去。</p><p>    “这位夫人，你要不再仔细考虑考虑？若是觉得老夫诚意不够，咱们还可以再商量商量嘛，什么都好说。”那老者依旧喋喋不休，紧追在林玉娆身边。</p><p>    “滚开！”杨开神色一冷，冲老者厉喝。</p><p>    别人笑脸相迎，杨开也没有要为难他们的意思，所以才会询问一下林玉娆。可对方在得到林玉娆的答案之后依然不依不饶，这就有点不把自己放在眼中了。</p><p>    这是赤裸裸的蔑视！杨开也不是泥巴捏出来的，哪还没三分火性。</p><p>    老者一呆，旋即脸色阴沉下来，嘿嘿狞笑一声：“小子，这里没你什么事，你最好乖乖闭上嘴巴，要不然……”</p><p>    “不然如何？”杨开冷眼回望着他。</p><p>    “不然你会后悔的，别以为是个什么宗主就能随便猖狂了，你算老几？身为一宗之主，居然连宗内长老的修为都不如，你当哪门子宗主？以我看，这位夫人在你那里，也是大材小用，不如早早地投效了我御灵阁，还能有大好前程。”</p><p>    老者说话间，那几个之前邀请林玉娆的武者也七嘴八舌地嚷嚷起来，一个劲地贬低杨开的修为，劝他放手，莫要耽误了林玉娆的前途。</p><p>    “吵什么吵？”杨开烦不胜烦，冷声道：“林长老已经拒绝你们了，你们还纠缠不休，这是没把我放在眼里是吧？”</p><p>    “老夫需要把你放在眼中？笑话！”老者冷哼一声。</p><p>    其他诸人也都不屑地望着杨开，显然确实是没把他放在眼中。</p><p>    这边的冲突吸引了不少人关注，眼见杨开一个区区返虚两层境，居然一下子招惹了这么多敌人，都露出同情怜悯之色，暗觉杨开有眼无珠，肯定要吃大亏了。</p><p>    “老家伙，你要不想死的话，就别招惹他，别看他修为不高，但他不是你们能够对付的。”蓦然，一个突兀的声音响起，老者等人眉头一皱，顺着声音来源的位置望去，赫然见到一个相貌无奇的青年背负着双手站在原地，嘴角泛着讥诮的微笑。</p><p>    被人如此贬低，老者自然愤怒，脸色一沉，正欲说些什么的时候，忽然瞄到了那青年衣服胸口位置绣的一朵三瓣花图案，脸色悠地一变，似乎是想到了什么，客客气气地抱拳问道：“敢问这位朋友，无道大人是你什么人？”</p><p>    青年淡淡道：“那是家师！”</p><p>    一阵倒吸凉气的声音传来，所有人都震惊万分地望着那青年，似乎有些不敢相信，同时还有浓浓的羡慕。</p><p>    “我的天，这人居然是无道大人的弟子。”</p><p>    “传闻无道大人在五十年前确实收过一个徒弟，可惜一直没人知道是谁，原来就是他啊。”</p><p>    “他居然也来参加血狱试炼了。”</p><p>    “他刚才说的那句话是什么意思，难道那返虚两层境的小子，也跟他一样，来头不小？”</p><p>    得知这青年竟然是无道的弟子之后，所有人望着他的神色都变了，变得敬畏羡慕。</p><p>    那御灵阁的老者也不敢再轻视他之前说的话，皱眉问道：“这位朋友，敢问你刚才……”</p><p>    青年依旧背负双手，淡淡摇头道：“你都听到了，还问什么，想死的话，你就继续招惹。”</p><p>    老者脸色一白，忌惮地朝杨开望去，冥冥之中，他似乎看到了杨开背后有什么庞大的靠山一般，再也不敢放肆了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>