<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>武炼巅峰 第一千六百二十章 被拦下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">武炼巅峰 第一千六百二十章 被拦下</span></h2><p>?    “如果只是那些人的拉拢，宗主大可不必如此担心，这种事你情我愿，他们就算心里不舒服，可为了自身的名誉，也不至于干出什么恶事来。”</p><p>    “不单单是这个。”杨开摇头，“拉拢的事我倒是不担心，我担心的是别的。”</p><p>    “什么？”林玉娆问道。</p><p>    “我怕是被人盯上了。”杨开嘴角一抽。</p><p>    种种迹象表明，翠微星星主骆海对他在血狱里的事情有些了解，事关虚念晶，杨开不敢马虎大意。</p><p>    如果虚念晶还在他手上，那还好说，大不了把虚念晶交给骆海，保得众人平安，可如今虚念晶根本就不在杨开手上，他早已交给了昱熊。</p><p>    失去了这样一个筹码，他哪还敢在这里久留？</p><p>    若非钱通还需要一些时间，杨开现在就想走了。</p><p>    杨开没有说的太详细，可从他的口气和神态中，杨修竹等人都推断出事情有些严重，不去多问，只遵从杨开的选择。</p><p>    钱通依旧站在那远方，一动不动，应该是在感悟些什么。</p><p>    杨修竹等人无所事事，则盘膝打坐，消化这一次血狱之行的收获。</p><p>    虽然他们没有跟钱通一样，晋升到虚王境，但不代表他们就毫无收获了，相反，每个人都收获巨大，他日只要机缘足够，未必没有机会向虚王境发起冲锋。</p><p>    杨开神情变幻着，脑海中各种念头闪电般划过，设想着各种可能发生的事情和应对的手段。</p><p>    时间缓缓流逝，三日后，赵天泽将千月带了回来。</p><p>    见到杨开之后，千月自然是欣喜万分，可一想起自己在翠微星上打探了几年线索却对苏颜等人的下落一无所获，千月又不禁黯然。</p><p>    赵天泽并没有久留，把千月送到这里之后，他便匆匆返回绿水城。</p><p>    这一次血狱开启。他与绿水城的副城主一同进入血狱，只可惜那位实力同样达到返虚三层境的副城主却陨落在了血狱当中，没能活着走出来。</p><p>    实在让他痛心。</p><p>    他需要返回绿水城重新选一位副城主出来。</p><p>    时间一晃，又过了五日。悠地，钱通的大笑声传来，所有等待的人都精神一震，抬头朝钱通所在的方向望去。</p><p>    眼前一花，钱通已经出现在了众人面前。一脸笑意。</p><p>    “恭喜钱长老了。”杨修竹抱拳道贺。</p><p>    “钱长老晋升虚王境，此乃我幽暗星几万年不出的盛事，影月殿上下必定大为欣喜啊，我幽暗星所有武者与有荣焉。”墨宇呵呵笑着。</p><p>    “几位严重了。”钱通摇了摇头，“这一次钱某是死里逃生，若非杨开的话，我肯定早已陨落，哪还能晋升。”</p><p>    这般说着，正色地朝杨开望去：“杨开，老夫又欠你一个人情！”</p><p>    当时若非杨开给他的那玉瓶里的东西唤醒增强了他的生机。修复他的伤势，他哪还能坚持到最后？</p><p>    钱通知道，杨开给他的那个东西是生命琼浆！他与费之图曾经用过一次。</p><p>    那可是与洗魂神水，不死原液并列，号称星域内三大神水之一的存在，每一滴都珍贵异常。</p><p>    杨开给他的那一瓶，最少也有二十滴左右。</p><p>    可以说，他能晋升成功，杨开的功劳最大。</p><p>    “钱长老客气。”杨开呵呵一笑，“恩。这里不是说话的地方，我们还是赶紧离开要紧。”</p><p>    “现在就走？”钱通眉头一扬。</p><p>    “现在就走！”</p><p>    “好！”钱通也不多说，依旧以杨开马首是瞻。</p><p>    “人多不方便行动，你们先进来！”杨开说着。随手祭出了玄界珠。</p><p>    几人都知道他要做什么，自然配合，放松心神，不去抵挡。</p><p>    杨开将玄界珠抛向众人，光芒闪过，众人皆都在原地消失不见。全都被收进了玄界珠中。</p><p>    “老夫就不用进去了吧。”钱通微微一笑，“才刚突破，老夫想多感受一下这里的天地法则。”</p><p>    听他这么说，杨开也不想勉强他，点点头道：“也可以，不过若是真遇到什么危险的话……”</p><p>    “老夫现在已是虚王境，能碰到什么危险？”钱通大笑一声，倒也没怎么在意。</p><p>    杨开的眉宇间浮现出一丝愁容，并没有多解释，招呼一声钱通，与他两人一道祭出星梭，朝星空外驰去。</p><p>    这里还是翠微星，杨开不敢随随便便地把战舰放出来，虚王级战舰一旦现身，只怕立刻就会惊动骆海。</p><p>    两人的速度极快，和杨开的忧心忡忡不同，钱通如今满腹意气风发，似乎觉得看什么东西都不太一样了，一边飞驰一边四下打量，时而露出若有所思的神色。</p><p>    就在两人动身离开的那一刻，距离此地千里之外的一座城池，城主府内，鸠老等虚王境强者正在畅谈，或聊着奇闻异事，或交流修炼经验。</p><p>    他们会在此地，就是因为要等钱通！</p><p>    钱通是新晋的虚王境，他们以为对方肯定会来寻找自己等人，毕竟每一个虚王境突破之后，肯定都有很多不明白的东西，有人愿意解答，自然不会错过这个机会。</p><p>    他们没想到杨开会如此果断，直接便要离开翠微星了。</p><p>    骆海端坐在首位，偶尔兴之所至，也会说上几句，每每都让鸠老等人露出一副恍然大悟的神色，佩服不已。</p><p>    悠地，骆海眉头一皱，露出讶然的神色。</p><p>    “骆海大人，怎么了？”雷姓老妪不解地望着他。</p><p>    “本座突然有些事要处理，先行一步！”骆海说着，身形忽然在原地变淡，继而消失不见，谁也不知道他到底是怎么离开的。</p><p>    “骆海兄这是要干什么去？”鸠老等人面面相觑，都茫然极了。</p><p>    “看他的神色，似乎是发生了什么大事的样子，难道他的行宫里出事了？”</p><p>    “不至于吧，骆海兄是翠微星星主，谁敢在他的行宫里放肆啊！”</p><p>    “也对，呵呵，看来是我想多了，不过那个新晋的虚王境怎么还不来啊，我等都在此地等了好几日了，他该不会是跑了吧？”</p><p>    “他跑什么，我们对他又没有恶意，还能白白地教给他一些经验，如此好事，只要他不傻，都不会不来的。”</p><p>    “那再等等吧。”</p><p>    ……</p><p>    翠微星上空，十万丈之地，杨开与钱通两人并驾齐驱，风驰电掣般地朝外飞去，欲要脱离翠微星的掌控。</p><p>    蓦然，钱通眉头一皱，低喝道：“杨开！”</p><p>    “感应到什么了？”杨开扭头望向他。</p><p>    “我有种被人盯上的感觉！”钱通眉头紧皱着，神念如潮水一般扩张出去，却毫无察觉，这让他百思不得其解。</p><p>    他才刚刚突破，正是人生得意的时候，忽然有这种感觉，自然不爽。</p><p>    “权当不知道！”杨开神念传音过去。</p><p>    “杨开你是不是知道些什么？”钱通同样神念回讯。</p><p>    “有些猜测！”杨开脸色难看，“如果没猜错的话，盯上我们的，是翠微星星主骆海！”</p><p>    “是他！”钱通脸色大变，“他盯上我们做什么？”</p><p>    “他盯的是我！”杨开苦笑不迭，“他以为我身上有他需要的东西。”</p><p>    “那怎么办？”钱通惊声询问。</p><p>    被这样一个强者盯上，即便是钱通，也慌了手脚，他如今是虚王境没错，可毕竟才刚晋升而已，而骆海呢？他可是虚王两层境的强者，更是翠微星星主。</p><p>    钱通毫不怀疑，在翠微星上，若是对方想取自己的性命，恐怕只需一个念头。</p><p>    “赶紧离开这个鬼地方，只要脱离翠微星天地法则的约束，骆海说到底不过是个虚王两层境！或许，我们还有一线生机。”杨开思路清楚。</p><p>    钱通闻言，微不可查地颔首。</p><p>    只要没有翠微星的天地法则，骆海就不那么恐怖，或者真能摆脱的掉他。</p><p>    一念至此，两人的速度陡然提升。</p><p>    “想脱离翠微星么？”远方，骆海似有察觉，微微一笑，低声道：“想法不错，可是太天真了。”</p><p>    说话间，伸手朝前方轻轻一抓，一抓之下，似乎有什么东西被改变了。</p><p>    远在几万里之外的杨开和钱通却忽然面如土色，迅如闪电般的身形蓦然顿在虚空之中，顷刻间大汗淋淋，脸色铁青。</p><p>    望着那无尽星空，杨开暗暗咬牙，拼命地鼓动自身圣元和势场，想要摆脱那无形的束缚，可让他惊骇的是，自己竟无论如何都无法动弹。</p><p>    四周的空间似乎凝固了。</p><p>    星主之威，强悍如斯！</p><p>    只差一点！</p><p>    杨开能感觉的到，只差一点，自己和钱通就要摆脱翠微星的天地法则了，可在这最后关头，却被阻拦了下来。</p><p>    钱通比杨开的情况似乎要好一些，最起码他还能运转圣元，左右观望，口中厉喝道：“谁！”</p><p>    一道身影悄无声息地出现在杨开和钱通前方不远处，头束金冠，身穿金袍，不是骆海又是谁？</p><p>    他淡然地瞥了一眼钱通，目中闪过一丝赞许之色。</p><p>    作为一个新晋的虚王境，连自身境界都没稳固，能做到这一点已经很了不起了，假以时日，钱通的成就不会止步于虚王一层境，或许能够达到两层境的层次。</p><p>    不过他并没有过多的关注钱通，收回目光，朝杨开望去。</p><p>    他这趟过来，主要目的就是杨开！</p><p>    之前在那荒原上，人多眼杂，他不好对杨开做什么，可是如今，杨开与钱通两人飞出了翠微星，来到了这星空，他便可以放手施为了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>