<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>武炼巅峰 第一千六百二十一章 帝宝之威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">武炼巅峰 第一千六百二十一章 帝宝之威</span></h2><p>?    “原来是骆海前辈！”杨开一副后知后觉的模样，目光朝骆海望去，皱眉问道：“不知前辈这是什么意思？”</p><p>    骆海面上浮现出一丝微笑，不答反问：“两位匆匆忙忙，这是要去哪？”</p><p>    “自然是要离开这里，返回幽暗星，前辈有事？”</p><p>    “倒也无事。”骆海缓缓摇头，“不过鸠老和雷师姐他们可都在等这位朋友，想要与他好好交流一番，两位如此不告而别，是不是有些不太好？”</p><p>    “确实有些不像话。”杨开轻轻颔首，“不过事发突然，我们必须得尽快赶回幽暗星，既然在这里见到了前辈，就劳烦前辈代为回报一声，晚辈就不亲自前往告辞了。”</p><p>    “这不行！”骆海显然没有妥协的意思，“他们已经等了好些日子了，你们二人还是跟本座走一趟吧。”</p><p>    “骆海大人这话说的有些没有道理了。”钱通深吸一口气，“去不去，是我与杨开的自由，骆海大人这是要强迫我等？”</p><p>    他已从杨开那里得知骆海对杨开没安什么好心，所以说话也有些不太客气，毕竟刚刚突破虚王境，正是意气风发之时，即便面对骆海，也没有多少畏缩。</p><p>    骆海眸中生电，淡淡地瞥了钱通一眼。</p><p>    钱通立刻便如遭雷噬，身躯一震，脸色微微发白，眸露骇然之色，立刻意识到自己与骆海之间的巨大差距。</p><p>    给了钱通一个小小的教训之后，骆海和颜悦色地冲杨开笑了起来：“你们还是多考虑考虑再答复本座，恩，就给你们十息时间好了。”</p><p>    他的态度无疑很强硬。</p><p>    杨开脸色一沉，完全没想到如他这样的强者，竟能这么不要脸。</p><p>    钱通与杨开目光交汇着，都感觉到了不妙和无助，在翠微星上面对骆海，就是虚王三层境也不一定拿他有办法，更何况杨开和钱通两人。</p><p>    十息时间眨眼便过。骆海淡淡问道：“可考虑好了？”</p><p>    说话间，那一片天地似乎变得更加坚固凝实，让人根本动弹不得。</p><p>    钱通朝杨开瞩目过去，明显一切都以他马首是瞻。</p><p>    杨开深吸一口气。沉声道：“考虑好了。”</p><p>    “哦？那你们的答案呢？”</p><p>    “去！”</p><p>    骆海面上露出一丝满足的微笑。</p><p>    “那是不可能的！”杨开爆喝。</p><p>    他的声音刚落，钱通体外便忽然弥漫出微弱的域场，那域场包裹着他，让他得以与翠微星的星力抗衡，一口咬破舌尖。从嘴中喷出一道鲜血。</p><p>    那鲜血中，蕴藏了钱通的本命精元，悠一出现便化为一道血箭，以迅雷不及掩耳之势朝骆海袭去。</p><p>    “放肆！”骆海大怒，从没有人敢在翠微星上与他这个星主动手，杨开和钱通算是第一个。</p><p>    目光阴森地朝钱通望去，骆海只是轻轻一挥手，那朝他逼射的血箭便哗啦一声崩碎开来，与此同时，钱通如遭猛击。整个人的胸口平白地往下凹陷下一大块，张口就喷出一蓬血雾。</p><p>    脸色顷刻间惨白如纸。</p><p>    “自寻死路！”骆海眼神冰寒，并没有打算就此放过钱通。</p><p>    既已撕破脸皮，他自然就没有留手的打算了，反正这里已经快要抵达星域，即将脱离翠微星的天地法则，没人能察觉到这边的战斗。</p><p>    他的最大目标是杨开，至于钱通，他还真没放在心上。</p><p>    伸手这么遥遥地一点，那指尖上忽然迸射出洁白的光芒。光芒耀眼，似乎有什么东西要喷射而出来，目标直指钱通。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    就在这时，一阵电闪雷鸣的动静传来。伴随着霹雳声响，一种让骆海勃然变色的气息忽然降临到了他的头顶上。</p><p>    骆海脸色一变，抬头望去，下一刻眼帘便凝缩起来。</p><p>    他的头顶上，不知何时出现了一团墨云，那墨云之中。无数道细小的雷弧游走穿梭。</p><p>    雷弧虽小，却蕴藏了足以毁天灭地的恐怖威能。</p><p>    连骆海都深感骇然。</p><p>    他豁然惊醒，扭头朝杨开望去，发现他手上拿捏着一枚深蓝色的珠子，圣元疯狂地往内灌入，珠子表面有雷弧跳动，与自己头顶上的雷弧遥相呼应。</p><p>    是这小子动的手脚？那珠子又是什么？</p><p>    骆海心思急转，还没窥探出那莫名蓝珠的玄妙，头顶上无数细小雷弧忽然垂直而下，将他所在的那一片天地包裹起来。</p><p>    嗤嗤之声大作！</p><p>    骆海的愤怒咆哮顷刻间响彻云霄，直传星域。</p><p>    星主一怒，翠微星震动。</p><p>    此刻，整个翠微星都仿佛要崩裂开来，大地颤抖，山崩海啸，一片末日即将来临的景象。</p><p>    翠微星上，亿万居民无不变色。</p><p>    鸠老等人霍地长身而起，纷纷面露骇然之色。</p><p>    “是骆海大人！”雷姓老妪苍老的面容上浮现出一丝惊恐。</p><p>    “谁让他如此动怒？”</p><p>    “谁能让他如此动怒？”</p><p>    众人齐齐抬头看天，目光深邃，穿过宫殿和云层的阻隔，似乎是感觉到了什么。</p><p>    “帝威！”黎婉凝失声惊呼，俏脸惨白无色。</p><p>    其他人也俱都身躯颤抖。</p><p>    他们是虚王境没错，他们屹立云颠，可以俯瞰芸芸众生，但在那传说中的大帝面前，他们不过是蝼蚁！感受到帝威的那一刹那，所有人都震惊了。</p><p>    只是，翠微星的星空，为何会有帝威传来？而且是及富杀伐之意的帝威。</p><p>    骆海又遭遇了什么？</p><p>    众人面面相觑，有心想去窥探一番，却又不敢。先不说那杀伐之意甚浓的帝威不是他们能够抗衡的，就说此去万一撞破了骆海的什么秘密，他们也吃不了兜着走。</p><p>    只能面色凝重地站在那里，静静等待，默默感知。</p><p>    星空中，方圆万里，电闪雷鸣，无数细小的雷弧在那一片空间穿梭游动。</p><p>    这里仿佛成了雷电的世界！</p><p>    骆海面色阴沉到了极点，死死地凝视着某一个方向，咬牙低喝：“帝宝！居然是帝宝！小子，这可是你逼本座的，你不死也得死！”</p><p>    他完全没想到，杨开手上居然有帝宝这种逆天的东西。</p><p>    只有帝宝，才能撕裂他布下的禁制，才能突破这一层禁制让杨开和钱通安然离去。</p><p>    帝宝之名，他听说过。</p><p>    那是大帝使用的秘宝，沾染了大帝的气息，所以才能被称为帝宝。</p><p>    可在整个星域之中，帝宝威名虽大，却无人亲眼见过，谁也不知道帝宝到底是什么样子，又有何等惊人的威能。</p><p>    骆海这一次亲身体验到了。</p><p>    如非杨开修为境界不足，若非这里还是翠微星的星力加持范围，单是那一击，恐怕就足以让他受伤。</p><p>    返虚两层境能打伤虚王两层境，这种事几乎是天方夜谭，可那叫杨开的小子差一点做到了。</p><p>    脑海中诸多念头划过，骆海眼前一亮，喃喃道：“寂灭雷珠，那应该就是传说中的寂灭雷珠了！”</p><p>    大帝使用的每一件宝物都赫赫有名，有一些名声在外，普通人或许没法知道，可骆海身为一星之主，又是虚王两层境的强者，对寂灭雷珠自然有所耳闻。</p><p>    亲试了那帝宝的威能，骆海立刻便判断出那绝对是寂灭雷珠！</p><p>    骆海咧嘴大笑起来，神态狰狞。</p><p>    若是能让他得到寂灭雷珠，必定能将帝宝的威能发挥出大半，到时候，就算面对虚王三层境，他也有信心战而胜之。</p><p>    他骆海必能成为星域第一人！</p><p>    雷弧逐渐减弱，继而消失不见。</p><p>    星空之中，再次恢复了宁静！</p><p>    “你跑的掉么？”骆海大袖一甩，背负着双手，看似闲庭信步地往前踏出，下一刻，人已在百里开外，直追着杨开而去。</p><p>    且不说那虚念晶到底在不在杨开手上，单是寂灭雷珠这样的帝宝，他就觊觎万分，这一趟无论如何也不能让杨开从自己手上逃脱。</p><p>    寂灭雷珠他要，虚念晶他同样要！</p><p>    只是让他狐疑不解的是，他只能遥遥地感受到杨开的气息，钱通似乎平白的消失不见了。</p><p>    不但如此，之前杨开的那几个同样，好像也都平白无故地消失了，连骆海都不知道他们去了哪里。</p><p>    距离骆海万里之遥，杨开拼命地鼓动圣元，一边奔逃一边调整气息，脸色凝重至极。</p><p>    虽然借助寂灭雷珠一击，成功打了骆海一个措手不及，突破了他的封锁，逃离了翠微星，但就算没有翠微星星力的加持，骆海依然是个货真价实的虚王两层境。</p><p>    想从他手上逃过性命，难！</p><p>    更何况，寂灭雷珠那一击，几乎抽空了杨开体内所有的圣元，逼不得已，他爆开了一滴纯正金血，才能让自己有喘息之机。</p><p>    寂灭雷珠这东西，往内灌入的圣元越多，能发挥出来的威能就越大，就算让虚王三层境强者使用，也绝对无法发挥出全部威能。</p><p>    杨开估摸着自己那一下，恐怕只调动了雷珠一成的威力不到。</p><p>    脑海一阵阵刺疼，识海翻滚，海水干涸，识海空间甚至隐隐出现了一些细小的裂缝，那是神识使用过度的迹象。</p><p>    这样的创伤不可谓不严重，若在平时，杨开倒也不会太在乎，只需要静养一些日子，在温神莲的滋养下，识海定会修复如初。</p><p>    可是现在，他哪有功夫去静养？</p><p>    大把大把的丹药往嘴里塞去，杨开只求在最短的时间内，积蓄一些神识之力，只有这样，他才有逃亡的机会。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>