<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>武炼巅峰 第一千六百二十三章 明悟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">武炼巅峰 第一千六百二十三章 明悟</span></h2><p>?    “我休息一阵就好了，没什么大碍的。”杨开见她一副泫然欲泣的样子，知道她是在担心自己，连忙宽慰道。</p><p>    夏凝裳微不可查地点头，眼眶通红。</p><p>    “有恢复神识的丹药么？有多少都给我！”杨开向她伸出手。</p><p>    夏凝裳连忙在自己的空间戒里翻找起来，很快便取出大大小小几十个玉瓶！</p><p>    她这段时间一直在小玄界内潜心炼制丹药，材料不缺，成果斐然，这些玉瓶中的灵丹，皆都是恢复神识所用，品阶有高有低，从圣王级到虚级上品应有尽有。</p><p>    这么多丹药，若是放到外面的话，绝对是一笔巨大的财富。</p><p>    “这个清神回元丹是最好的，有几颗我炼制出丹纹了，你先用这个。”夏凝裳拿起一个玉瓶，替杨开揭开瓶盖，从里面倒出几粒丹药来。</p><p>    杨开一言不发地接过，塞入口中，吞入腹内。</p><p>    伸手一拂，将所有的玉瓶都扫进了自己的空间戒，这才开始盘膝打坐。</p><p>    小师姐屏住呼吸，悄悄地远离了一些杨开，以免打扰到他，长长的睫毛轻轻抖动，一瞬不移地关注着。</p><p>    肉眼可见地，杨开的气色开始恢复，夏凝裳这才确认他确实没什么大碍，只是神识力量消耗过度。</p><p>    只要杨开安好，她就放心了。</p><p>    玄界珠内，杨开打坐恢复，但他的一道神念却弥漫在玄界珠外，警惕地着四周的动静，以防不测。</p><p>    作为玄界珠的主人，他能做到这一点。</p><p>    杨开不确定用这个方法能不能摆脱掉骆海，人家可是虚王两层境的强者，是杨开出道以来，迄今为止遭遇到的最强大的敌人！</p><p>    万一被他发现了玄界珠存在的痕迹，杨开就真成瓮中之鳖了。</p><p>    一道身影在距离玄界珠所在的那巨大陨石几十里外飞驰而过，眨眼间不见了踪影。</p><p>    骆海！</p><p>    他果然没有发现玄界珠，反而朝着一个自己判定的方向追踪了下去。</p><p>    杨开心头一松。却也不敢太过大意，一边拼命地炼化丹药药效，恢复神识，一边继续关注。</p><p>    不大片刻功夫。骆海又从前方返回，在距离那巨大陨石五十里外的另一侧驰过。</p><p>    属于虚王两层境的恐怖神念如潮水一般，扫过这方圆几万里的虚空，一寸寸毫无遗漏。</p><p>    他的双眼也如鹰隼一般，散发着锐利的光芒。似乎能看到极远的位置。</p><p>    悠地，他的目光投向了玄界珠所在的巨大陨石。</p><p>    杨开不由地屏住呼吸，心中暗暗紧张。</p><p>    好在骆海很快就偏移了视线，继续在别的地方搜索，他显然没有什么发现。</p><p>    但他到底是虚王境强者，杨开就在这一块忽然失去了踪迹，骆海并不认为杨开能在一瞬间脱离他的神念掌控，他确定杨开就隐藏在这附近，只是不知道用了什么方法遮蔽了自身的气息和生机，让他这样的强者都无法洞察。</p><p>    “有意思！”骆海喃喃自语着。身形不断地在这方圆几万里的虚空中来回穿梭，搜索着任何一处可疑的地方，同时扬声高呼：“小子，本座知道你就藏在此地，不过你以为这样就能摆脱本座了？痴心妄想，现在乖乖的走出来，将那帝宝和虚念晶交给本座，本座可以既往不咎，放你一条生路，可若是叫本座把你找出来。哼……”</p><p>    杨开听到了他的喊话，不为所动。</p><p>    骆海既然已经撕破了脸皮，就万不可能放过他了，否则今天的事传扬出去的话。对他的名誉也是一种打击。</p><p>    而且，无论帝宝还是虚念晶都事关重大，骆海怎会留杨开活口？</p><p>    只要他得了这两样东西，势必会过河拆桥。</p><p>    杨开心中暗骂骆海道貌岸然，卑鄙无耻。</p><p>    在翠微星上的时候，骆海给人的印象还是不错的。身为一星之主，更是虚王两层境强者，却没什么架子，显得平易近人，可如今在没有旁人的情况下，他终于暴露出自己真正的面目。</p><p>    换做其他的返虚镜，可能迫于骆海带来的压力，真会自投罗网，以求他网开一面。</p><p>    但杨开知道这样做只会死的更快。</p><p>    大半天时间过去了，骆海在这方圆几万里转悠了几个来回，把每一处地方，每一块陨石都仔细搜寻过了，却始终一无所获。</p><p>    这让他恼火万分。</p><p>    他自己都有些不确定，杨开到底是不是真的还藏在这里，又或者那小子早已逃离了自己的掌控！</p><p>    他忽然顿住了身形，神色阴沉，仿佛做出了什么决定，咬牙道：“小子，这是你逼本座的，希望你到了阴曹地府可别后悔！”</p><p>    话落，骆海忽然伸出双手，十指张开，在自己面前环抱成圈。</p><p>    另人惊悚的圣元自他体内沸腾而出，那十指上，悠地迸射出莹白之光，朝中间位置聚拢。</p><p>    他体内的圣元，仿佛找到了什么宣泄口，齐齐奔涌而出，顺着那十道莹白之光聚集到一起。</p><p>    眨眼的功夫，骆海的面前就出现了一颗只有拳头大小的洁白能量球。</p><p>    那能量球虽不大，却跌宕出足以毁天灭地的恐怖威能。</p><p>    并且随着骆海圣元的灌入，还在不断地变大着。</p><p>    杨开留在玄界珠外的那一道神念感应到这一幕，心中暗叫不好，知道骆海是要动真格的了，一时间也不知该如何是好，只能强迫自己冷静下来，静观其变。</p><p>    十息之后，骆海两手间的那莹白光球俨然有了脸盆大小。</p><p>    骆海轻轻狞笑一声，双手往前一推。</p><p>    莹白光球宛若没有重量一般朝前方飘去，直飞出百里之外。</p><p>    下一刻，耀眼的白光自那一片位置绽放出来，方圆千万里范围内，瞬间被这片白芒充斥，而以白光为中心，方圆几万里范围内，所有遭遇到白光的东西，在一瞬间就化为齑粉，消失在这虚空之中。</p><p>    无数悬浮在星空之中，那大大小小的陨石如被气化，连附近的一颗不大的死星也开始崩裂，消弭。</p><p>    虚王两层境强者全力一击，威势堪称恐怖！</p><p>    骆海纹丝不动，神念扩张，关注着四下的动静。</p><p>    他相信，只要杨开还藏身在这附近，就必死无疑！</p><p>    以他返虚两层境的修为，根本不可能抵挡住这样的狂暴攻击。</p><p>    至于虚念晶和帝宝，都不是一般的东西，不可能在这样的能量爆发中被摧毁。</p><p>    骆海不需要活捉杨开，他只需要那两样宝贝！</p><p>    方圆几万里内的一切，都被清空，可让骆海微微变色的是，不但没有杨开生机湮灭的痕迹，连虚念晶和帝宝的气息都不曾出现。</p><p>    “真不在了？”骆海脸色一沉，心情立刻差到了极点。</p><p>    悠地，他转过头，朝虚空某个方向望去。</p><p>    那个位置上，似乎有什么东西正被狂暴的能量冲击带动，急速朝远方飞去！</p><p>    骆海皱眉，有些狐疑不解。</p><p>    他那一击，已经将附近所有东西都摧毁了，这又是什么，居然能幸免下来。</p><p>    不管它是什么，可能都非寻常之物。</p><p>    见猎心喜，骆海便要朝那边追去。</p><p>    当他的目光投向玄界珠所在的位置的时候，杨开就知道不妙了。</p><p>    急忙跟夏凝裳打了声招呼，往嘴里塞了一把丹药，火急火燎地从玄界珠里窜出。</p><p>    下一刻，杨开就出现在星空之中，顾不得其他，将玄界珠一收，双手往前一撕，冲进了空间裂缝之中。</p><p>    “你果然还在这里！”骆海厉喝着，化作一道电光，急忙追赶。</p><p>    可杨开很快不见了踪影，等骆海再感应到他的气息的时候，杨开已经到了五千里之外！</p><p>    “对空间力量的运用，又精进了？”骆海微微变色，不敢怠慢，朝杨开所在的方向驰去。</p><p>    杨开很快也发现了这一点。</p><p>    如今自己一次撕裂空间，竟能逃离出五千里之外，而且……这还不是极限，他还游刃有余。</p><p>    被骆海这么追赶，不停地撕裂着空间逃跑，似乎对他修炼空间力量大有帮助！</p><p>    杨开心头忽有明悟。</p><p>    周身空间之力跌宕，他再一次伸出双手撕裂空间，迈步跨入其中。</p><p>    等到他出现的时候，默默地计算了一下这一次移动的距离。</p><p>    五千五百里！</p><p>    杨开眼中露出狂喜之色，忍不住哈哈大笑起来。</p><p>    他忽然发现，这是一个机会，一个置之死地而后生，压迫自己潜力的机会。</p><p>    他站在原地，等了片刻，待到骆海接近到自己一定距离的时候，才不紧不慢地施展撕裂空间离去。</p><p>    六千里！</p><p>    六千五百里！</p><p>    七千里！</p><p>    ……</p><p>    “小子欺人太甚！”骆海何等人物？哪里揣测不出杨开的举动是什么用意，这小子居然拿自己压迫他的潜力，在逃亡之中修炼空间力量。</p><p>    对骆海来说，这简直就是奇耻大辱！</p><p>    精通空间之力的武者，果然难缠。换做任何一个返虚两层境，此刻恐怕早已死无全尸。</p><p>    可杨开却能用猫戏耗子的心态，与骆海这样的强者玩起了追逃游戏。</p><p>    骆海脸色铁青，拳头紧握着，节骨发白。</p><p>    他何曾受过这样的侮辱？</p><p>    星域之中，除了那几个神龙见首不见尾的老不死，就属他最为强大，无道更是评价他为星域内最有希望第一个晋升三层境的虚王境强者。</p><p>    这是至高的荣誉！</p><p>    这样的强者，却拿一个名不见经传的小子毫无办法，骆海几乎气疯了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>