<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十八章 你认识他？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十八章 你认识他？</span></h2><p>?    “只是这地方怎么会在扩张？该不会有什么变故发生吧？”楚凌霄隐隐有些担忧。</p><p>    “应该是与宗主有关，诸位不必担心。”一人的声音忽然自后方传来，人妖魔三族强者回头望去，正见到杨修竹，楚寒衣，墨宇和林玉娆四位返虚镜顶峰强者联袂而来。</p><p>    三族不敢怠慢，纷纷拱手。</p><p>    杨修竹等人连忙回礼。</p><p>    众人显然都已认识了彼此，知道对方都是什么身份。</p><p>    只不过，杨修竹等人在修为境界上虽然比人妖魔三族的强者超出一大截，但是凌太虚等人与杨开的关系毕竟亲密至极，所以他们也不敢托大，与这些人只是平辈论交。</p><p>    “与杨开有关？”凌太虚来了兴致，“杨兄可否仔细说说？”</p><p>    其他人也都朝杨修竹瞩目过去，一脸好奇。</p><p>    杨修竹沉吟了下，开口道：“宗主的修为越高，在空间之力上的造诣越深，这片天地就会越广阔。”</p><p>    他对玄界珠了解的也不是太多，身为星帝山前任长老之一，只知道这是一件空间秘宝，而且是帝宝层次的宝贝，太多的就不得而知了，所以只能解释个大概。</p><p>    听他这么说，众人纷纷颔首。</p><p>    “这么说来，这是杨开动的手脚了？他到这里了？”长渊面露狐疑之色，放出神念感知着，片刻后神色一震：“他果然来了，似乎在夏丫头那里闭关，这力量的波动好生诡异，难道就是空间之力？”</p><p>    “应该是了！”</p><p>    众人说话间，小玄界的扩张还没有停止。</p><p>    从原本的方圆百里，直扩张到万里之遥，才逐渐平息。</p><p>    小天地的边缘，似乎有什么隐晦的力量阻挡，遮蔽了杨开空间之力的波动，让更多的天地依然处于封印之中，让人无法得窥全貌。</p><p>    “咦。那边居然有一片建筑群！”雷龙眼尖，一下子便看出在极远的地方，有一片新出现的建筑群，那些建筑建造的不算太稠密。虽然看似散乱无章，实则星罗棋布，似乎暗含了什么玄机。</p><p>    “要不要去看看？”众人面露好奇之色，有心想去打探一番。</p><p>    “哈哈，老夫先去打个前锋！”一声大笑传出。地魔已经化为一道流光朝那边冲了过去，似乎无所畏惧。</p><p>    其他人缓缓摇头，也都紧跟了过去。</p><p>    杨修竹等四人面面相觑一番，同样苦笑跟上。</p><p>    少顷，所有人都来到了那片建筑群所在的位置，悠一踏足此地，众人便纷纷精神一震。</p><p>    因为这里的天地灵气，竟然比最开始的位置要浓郁了两三倍不止，这也就意味着，如果能在这里修炼的话。效率最少将会是之前的两倍！</p><p>    “这个地方不错，我妖族要占据一部分！”雷龙当仁不让，伸手一划，便划了一大块范围下去。</p><p>    “那我魔族占据这一片。”长渊紧跟着表态。</p><p>    凌太虚和梦无涯对视一眼，前者一脸云淡风轻，不疾不徐：“那剩下的给我人族好了。”</p><p>    三言两语，三大种族的强者便将这新出现的一片建筑群划分开来，各自占据了不小的地盘。</p><p>    “看样子，新出现的天地，灵气会浓郁很多啊。若是杨开以后再开辟出新天地来，应该会比这里更好吧？”楚凌霄若有所思。</p><p>    “应该是这样没错了。”</p><p>    “就是不知道这地方到底有多大，若是足够大的话，本尊一辈子不出去也心甘情愿啊。”长渊哈哈大笑。</p><p>    他忽然发现。当日下定决心，带着魔族精锐跟随杨开离开通玄大陆的决定是对的。</p><p>    若是留在通玄大陆，他哪有晋升到圣王境的机会，哪有窥探更高武道的机会？</p><p>    或许直到老死，他也别想超越大魔神当年的成就。</p><p>    可是如今，大魔神的传说。已经被无数人打破了。</p><p>    长渊如此想，雷龙何尝不是？</p><p>    心中对杨开充满了感激。</p><p>    接下来几日，人妖魔三族集体搬迁，抛弃了之前建造起来的阁楼住所，纷纷涌入到了这片新出现的建筑群中。</p><p>    时间一晃，又是三个月过去了。</p><p>    杨开出关。</p><p>    夏凝裳依然守在阁楼前，杨开把她叫进来了解了下小玄界内的情况，得知这里的巨大变化，一时倒也惊奇万分。</p><p>    小玄界的面积扩张是理所当然的，随着他的修为和对空间之力的理解加深，这一片天地必定会慢慢揭开神秘的面纱，慢慢展现出真容。</p><p>    杨开也很好奇，这个地方到底有多大。</p><p>    只不过出现了一片新的建筑群就让人有些意外了。</p><p>    倒也不是什么坏事，出关之后，杨开带着夏凝裳去那里转了一圈，确认并无危险，而且修炼环境比之前的位置好上两三倍，也就放下了心。</p><p>    之后，他又去看了看钱通。</p><p>    钱通并无大碍，虽然在翠微星的外围，受骆海压迫受了点小伤，但钱通毕竟也晋升到了虚王境，恢复起来的速度很快，眼下正在努力巩固境界。</p><p>    一切都欣欣向荣，杨开彻底安心，亲自给夏凝裳寻了一处极好的住处，继续留在小玄界内。</p><p>    杨开想趁着这个机会，好好地修炼一下化妖决，开发下自己体内金圣龙的本源之力。</p><p>    与小师姐在一块，自然少不了风花雪月，郎情妾意。</p><p>    这一段日子，是杨开几十年来，过的最舒心的时光。</p><p>    冰绝岛，冉云婷的冰室中。</p><p>    苏颜宛若一朵绽放在冰雪世界中的洁白之花，气息清冷，白衣胜雪，长发披肩。</p><p>    “你想出去历练？”冉云婷秀眉紧皱。</p><p>    苏颜今日来此找她，竟跟她提了这么一个要求，让冉云婷大为意外。</p><p>    “是！”苏颜点头。</p><p>    “怎么突然想起出去历练了？”冉云婷微笑着，“如今正是你冲击返虚两层境的紧要关头，这个时候跑出去可不是什么好事，而且，如今赤澜星上风云诡谲，你虽久居内岛，可能也听到了一些风声，万一出去遇到了火耀宗的人就不好了，你也知道，卫风那小混蛋一直对你念念不忘，火耀宗也以此为借口在针对我们冰心谷，非要我们把你交出去不可。”</p><p>    “弟子清楚。”苏颜轻启朱唇，“正因如此，弟子才想出去历练的，或许，在外面走动一段时间，弟子的修为就会有所精进。”</p><p>    “恩，倒也不是没这个可能。”冉云婷有些犯难，若是别的时候，苏颜说要出去历练，她当然不会阻拦，自己这个弟子虽然只有返虚一层境的修为，但是论真实的战斗力，丝毫不逊于返虚三层境。</p><p>    她是属于那种能够越阶作战的天才，是精英中的精英！</p><p>    冰晶玉体的特殊体质，配合上冰心谷的不传神功冰玉功，虚王境之下，鲜有敌手。</p><p>    武者的修炼不是闭门造车，外出历练向来是成长的不二法门。</p><p>    可是如今，赤澜星上风云突变，冉云婷哪里放心让苏颜外出？</p><p>    正在考虑该用什么借口让苏颜息了这份心思，乖乖留在冰绝岛上的时候，冉云婷忽然像是有什么发现似的，死死地盯着苏颜，秀眉逐渐凝成了一团。</p><p>    旋即，她放出神念，在苏颜身上扫视着。</p><p>    “你练功出什么问题了，是什么让你的玉洁冰心蒙尘？为何你的修为有些下降？”冉云婷花容失色。</p><p>    她忽然察觉到，苏颜的修为与前些日子比较起来，竟然不升反降。</p><p>    虽然幅度很小，可冉云婷身为她的师傅，自然能察觉的出来。</p><p>    这让冉云婷眸露骇然。</p><p>    苏颜本身的资质，虽然算不上最顶尖，但因为她的特殊体质，配合上冰绝岛的不传神功，足以弥补资质上的些许缺陷。</p><p>    更何况，她的资质确实很出色，或许整个星域都鲜少有人能与她相提并论。</p><p>    她的修为从来都是增加的，根本没出现过这种诡异的情况。</p><p>    冉云婷的神色一变再变：“你居然受功法反噬，你动情了？什么人能让你动情！”</p><p>    这一刻，她的脸色几近狰狞，体内的圣元在疯狂咆哮。</p><p>    修炼冰玉功，会让苏颜拥有玉洁冰心，只要玉洁冰心足够纯净，她的修为就会一日千里！</p><p>    反之，她就会受到功法反噬，玉洁冰心越浑浊，她要付出的代价就越大。</p><p>    而能让玉洁冰心浑浊的头号敌人便是动情！</p><p>    这是任何一代修炼了冰玉功的武者都要极力避免的事情。</p><p>    玉洁冰心纤尘不染，而情动就如浓墨一般，能极快地污染它。</p><p>    冉云婷几乎立刻就洞悉了事情的真相。</p><p>    “不对，你常年居于内岛，根本没机会接触到外界的男子！”冉云婷很快又摇了摇头，忽然想起一事来，咬牙道：“苏颜，你告诉为师，是不是跟前些日子你看到的那副画像有关？你是不是认识那个男人？”</p><p>    冉云婷也是心思敏捷之人，在极短的时间内便想到了无数种可能，而这种可能性最大！</p><p>    苏颜当日见到那副画像时，神色有异的一幕浮现在冉云婷的脑海中，愈发让她坚定了这个推测。</p><p>    面对师尊的质问，苏颜轻咬了下红唇，面上闪过一丝愧疚，不过很快就消失不见，轻声道：“弟子是认识他。”</p><p>    冉云婷脸色一白，颤声问道：“你跟他……什么关系？”</p><p>    “他是我师弟，也是我的男人！”</p><p>    说这话的时候，苏颜的嘴角泛起一抹淡淡的微笑，显得极为甜蜜。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>