<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十六章 小乞儿（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十六章 小乞儿（第一更）</span></h2><p>?    这些好处，可不是在自己的山洞内打坐苦修能得到的。杨开很庆幸自己能下定决心出来走走。</p><p>    “我离开多少天了？”杨开问道。</p><p>    “三十五天了。”地魔答了一声。</p><p>    这么久了，杨开倒是根本没感觉到时间的流逝，也没想到自己的一次感悟竟耗费这么长时间。</p><p>    幸亏丹田内存储不少阳液，都是服用夏凝裳给他的那瓶丹药凝练出来的，否则根本不足以支持他进行这么长时间的实践感悟。</p><p>    三十五天，也不知苏颜现在怎么样了。</p><p>    不过杨开对她有信心，苏颜并非一般的女子，上次难以自持，最大的原因恐怕就是因为自己还在凌霄阁，让她的心有所动摇。</p><p>    可这一次，自己已经远去，破釜沉舟之下，她唯有全力抵挡随着修炼而涌起的悸动。</p><p>    她一定会成功，相信下次见面，苏颜的实力会提升不少。冰心诀，修炼的不仅是身体，更注重心境的提升。</p><p>    “这是哪啊……”杨开环顾四周，根本不知自己现在身在何处。三十多天的奔跑，杨开估计自己现在距离凌霄阁很远很远了。</p><p>    正一头雾水，杨开的耳朵动了动，朝身后望去，那边有些动静传来。</p><p>    静静地站在原地等待片刻，一列车队远远地印入杨开眼帘。</p><p>    往路旁闪了闪，杨开注视着过来的车队。</p><p>    这车队一共有三辆马车，马车旁还有一些身配刀剑的武者，骑着一匹匹高头大马，正朝这边呼啸而来。</p><p>    站在路边的杨开显然引起了那些武者的注意，他能感觉到好些道目光警惕地朝自己望来，但杨开神色从容，并未有任何反应，只是静静地站着。</p><p>    一个多月的感悟，让他已经差不多能完全收敛自己体内的元气，别说站在这里。就算动手的时候，也不见得会涌出多少元气波动。</p><p>    这些武者看样子实力不高，哪能窥探得出杨开的深浅？所以只是目光在他身上转了转，便不再警惕。</p><p>    迎面而来的第一匹马上。一个中年人冲杨开大吼：“小乞儿快闪开，别挡着道！”</p><p>    杨开眉头一皱，也不想多事，又往后退了几步，免得吃到灰尘。</p><p>    杨开本想拦下他们问问此处是哪里。但一见那些武者警惕的模样，还是打消了这个念头，万一闹出什么误会就不好了。</p><p>    几匹马从面前呼啸而过，紧接着，车队也迤逦走过。</p><p>    杨开看的仔细，这三辆马车中，正中间的那一辆车轱辘压在地上留下的痕迹比较深，应该是栽了些什么贵重的物品。</p><p>    最后面的一辆马车从身旁驰过时，还带了一股淡淡的香气，那车窗中。有一双明亮的眸子，与杨开在半空中相触了一下。</p><p>    这一辆马车内，装的分明是女眷。</p><p>    待到车队走过后，杨开才走上大道，顺着他们前进的方向看去。</p><p>    他不知道这里是什么地方，但这车队既然往这边走，那肯定是要去有人烟的地方，自己不妨跟着。</p><p>    但还没走上几步，杨开的面色就沉了下来。</p><p>    他发现那车队中竟分出一人，折返方向朝自己冲了过来。而这个人。正是刚才冲自己大吼的中年人。</p><p>    他要干什么？打劫？杨开忍不住冷笑起来，倒也艺高人胆大，站在原地没动弹。</p><p>    不多时，中年人驱马驰到杨开面前。勒住缰绳，高头大马前蹄腾空，希律律一声嘶鸣。</p><p>    杨开静静地看着他。</p><p>    中年人面上有些不耐烦，开口道：“小乞儿，算你运气好，我家小姐心地善良。说此地荒郊野外，恐有盗匪野兽出没，让我们带你一程。”</p><p>    中年人说完，弯腰伸手一探，便提住了杨开的衣领，杨开本想反抗，却很快忍住了。</p><p>    人家态度固然不好，但没有恶意，反正自己本来也是准备追着他们去有人烟的地方，如此做法，倒正合了杨开的心意。</p><p>    中年人提起杨开，将他横放在马背上，双脚拍打着马腹，口中驾地一声，调转马头朝车队追了过去。</p><p>    杨开被颠得七荤八素，正纠结间，中年人已回到了车队中，再次提起他的衣领，将他朝半空中一抛，口上笑道：“吴老接着。”</p><p>    那第一辆马车上，赶车的老车夫眼皮子都没抬一下，手上的马鞭甩空卷去，正卷在杨开的腰上，轻轻往回一拉，就将杨开拉到自己身边坐下。</p><p>    车队自始至终没停留片刻。</p><p>    这老头子是个高手！杨开诧异地看了这吴老一眼，心里估计他至少也是真元境的。</p><p>    虽然在凌霄阁这种门派之中，真元境并算不了什么，年轻一代的苏颜和解红尘都已经修炼到了真元境，可对那些小势力小家族来说，真元境已是他们仰望的存在了。</p><p>    更有甚者，便是离合境，也能在某个小地方称王称霸。</p><p>    吴老八风不动，眼皮子低垂着，脸上皱纹纵横交错，看起来行将就木，察觉到杨开的目光，他随手拿起身边的一个水壶递给杨开。</p><p>    “谢谢老先生。”杨开接过喝了一口，旋即又猛地喷了出来。</p><p>    前头几匹高头大马上的武者哈哈大笑起来，有人道：“吴老，你怎地给他喝这种烈酒，这不是要他的命么？你的酒，哥几个都不敢染指啊。”</p><p>    杨开只感觉喉咙中似有火烧，暗暗咋舌。他不是没喝过酒，但象这种烈酒却是第一次喝。</p><p>    “还是还给您吧。”杨开自觉无福消受，又把水壶递了回去。</p><p>    那吴老接过猛灌一口，枯老的脸面上似有容光焕发，驾起车来越发得心应手。</p><p>    被人好心收留，杨开也不多话，只是安静地坐在那吴老身旁，只等到了地方便和这群人分开。</p><p>    车队的速度并不是很快，毕竟还带着女眷，总是要照顾她们的身子。待到傍晚时分，才走不过七八十里。</p><p>    夜色降临后，车队停了下来，在荒野中找了个地方生火做饭，这一群人大概有三十多个，都是老手，各司其职，很快便饭香阵阵。</p><p>    杨开走了下来活动活动，思虑着自己这些日子的感悟，稳固自己的心境。</p><p>    不过时，第三辆马车中也有人走下。</p><p>    杨开扭头望去，只见下来的是三个女子，其中一人是个三十多岁的美妇，体态丰腴，肤如羊脂白玉，风韵无限。</p><p>    而在她的身旁，是两个年轻些的女子，大约都只有双十年华，其中一个做丫鬟打扮，眼波流转，甚是妩媚，正搀扶着另外一人。</p><p>    被搀扶的这个应该就是那中年人口中说的小姐了。这位小姐长的倒也是小家碧玉，身材婀娜，论容貌，虽无法与苏颜，胡家姐妹相比，却也是个美人，尤其是那一身碎花衣衫的打扮，更显得玲珑精致。</p><p>    这三女一出现，杨开分明感觉到好多武者的目光都朝这边转了转。</p><p>    无论是那美妇的端庄雍容，还是这位小姐清秀可餐，又或者是那丫鬟的妩媚动人，都气质不凡，自然能吸引男人的目光。</p><p>    正看着的时候，那丫鬟突然冲杨开一瞪双眼，娇叱道：“看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”</p><p>    语气虽然凶巴巴的，也是在训斥杨开，可她的话却仿佛意有所指。</p><p>    周围那些目光赶紧收了回去。</p><p>    杨开干咳一声，撇开了目光。</p><p>    “翠儿！”小姐低声说了一句。</p><p>    那丫鬟翠儿满是不乐意地嘟哝一声，扶着小姐和夫人走到一旁小憩。</p><p>    片刻后，终于开饭，一群武者自顾自的，夫人和小姐也有丫鬟翠儿照顾，倒是杨开这个外人，根本无人搭理，身形萧索地坐在一旁，看起来可怜巴巴。</p><p>    那边夫人和小姐显然是看到了，低声对翠儿说了一句，后者点点头，去盛了些饭菜走到杨开面前递给他：“小乞儿，吃点东西吧。”</p><p>    杨开没有拒绝，伸手接过道了声谢。</p><p>    翠儿冲他笑了笑，笑容妩媚，根本没有之前的凶神恶煞，蹲下身子低声道：“小乞儿，你莫生气，我刚才不是骂你呢。”</p><p>    杨开眉头皱了皱：“你唤我什么？”</p><p>    他早在白天的时候就奇怪了，那个中年人好像这样称呼过自己一声，不过当时没听懂，现在翠儿竟也这般称呼。</p><p>    “小乞儿呀，难道你不是？”翠儿抿嘴微笑，眼弯如月。</p><p>    “我是小乞儿？”杨开总算是听懂了，这是说，自己是乞丐？</p><p>    低头瞅了瞅，杨开吓了一跳。自己这一身衣衫破烂不堪，上面满是灰尘污渍，寒酸至极。</p><p>    翠儿笑的更开心了，从怀里摸出一个小铜镜来，递到杨开面前，道：“你且看看自己的样子，哪点不象小乞儿了。”</p><p>    把眼一撇，杨开倒吸一口气。</p><p>    这……这是自己现在的模样？头发凌乱如鸡窝，好几缕长发粘在一起，搭在肩头上，面上一片污垢，看不清容貌如何，再配合自己那一身邋遢的衣衫，可不就活脱脱是个小乞儿！</p><p>    自己感悟一个多月的步法，竟搞成了这幅德行，依稀间，杨开似乎记得自己是撞过好多次树，也掉过好几次水坑。</p><p>    翠儿笑着收回了铜镜，吐气如兰地问道：“小乞儿你从哪里来？怎么一个人走在荒郊野外。”</p><p>    杨开没好气道：“一路乞讨至此，我也不知道从哪里来的。”</p><p>    “真可怜。”翠儿哀叹一声，有心想帮杨开拍拍身上的灰尘，却又不想污了自己的手，只能皱着眉头。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>