<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百三十七章 心有灵犀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百三十七章 心有灵犀</span></h2><p>?    只要杨开不搀和，以俞雪晴的本事，根本拦不住他，他完全可以从容离去。</p><p>    所以他的生死只在杨开一念之间。</p><p>    俞雪晴黛眉一皱，急忙高呼：“小兄弟不要怕，他火耀宗实力不俗，我冰心谷也不是泥巴捏的，自然会护你周全，还请助我杀了这贼子。”</p><p>    她生怕杨开被对方言语恐吓到，临阵退缩。</p><p>    毕竟严赤雷跟姜晞不一样，姜晞实力虽高，却不过是孤家寡人一个，杀了他也没人会替他报仇，而严赤雷可是火耀宗的长老，背后有庞大的力量支持着。</p><p>    “当然要杀！”杨开咧嘴狞笑，讥讽地望着严赤雷，“都到了这个时候还想威胁恐吓我，你们火耀宗的人都这么愚蠢？”</p><p>    严赤雷脸色一白。</p><p>    “对了，忘记告诉你了，火耀宗的人我不是第一次杀，以前在帝苑里杀过一个叫孔文栋的家伙，前段时间在血狱里也杀过一个叫张擎的，都是你们火耀宗的吧？”</p><p>    严赤雷这下真的惊慌了。</p><p>    他没想到杨开与火耀宗的恩怨居然这么深，无论是孔文栋还是张擎，都是火耀宗内大有名气的家伙，是长老级别的人物，排名还要在他之上。</p><p>    可是孔文栋去了帝苑便没能回来，张擎去了血狱也杳无音讯。</p><p>    若杨开说的是真的，岂不是说他们全都死在这小子手上？</p><p>    “我对你们火耀宗没什么好感，所以……死吧！”杨开神色骤然变冷，一股精纯至极的神魂力量凝为一道直线，直朝严赤雷轰去。</p><p>    无声无息却浩瀚如海的力量如一柄无物不催的利剑，直接撕裂了严赤雷的防御，刺入他的识海之中。</p><p>    严赤雷惨叫一声，脸色苍白如纸，神魂已然受创。</p><p>    俞雪晴美眸一亮，趁此机会催动自身的势场和意境，以她的身体为中心。方圆三十丈范围内立刻变得严寒无比，似乎连空气都被冻结。</p><p>    严赤雷的身体表面出现了一层薄薄的寒霜，寒气侵入体内，影响了他圣元的运转和身体的灵活。</p><p>    火鸟趁势扑下。张开血盆大口，一口将严赤雷吞入腹中。</p><p>    肉眼可见地，在火鸟器灵的腹部，有鼓起的动静，但那灼热的力量却将其焚炼抵消。</p><p>    随着时间的推移。那动静越来越小，最终消失不见。</p><p>    一团电光在火鸟的身体内乍现出来，火鸟化为一道火光，回到杨开体内，原地一堆残骸。</p><p>    这家伙显然也修炼了乾天雷火的秘术，与张擎孔文栋一样，死后乾天雷火被火鸟吞噬，壮大它的力量。</p><p>    一场劫难，离奇化解。</p><p>    俞雪晴站在原地，一边喘息一边目光复杂地望着杨开。</p><p>    冰心谷其他女子也都是震惊的表情。</p><p>    唯有青雅。笑容满面。</p><p>    良久，俞雪晴才勉强接受现实，冲杨开点点头道：“谢谢了。”</p><p>    这一次若不是杨开忽然大放异彩，冰心谷这一队人能逃出两三个就算不错了，可如今不但她们毫发无伤，反而连火耀宗的人都被斩杀殆尽。</p><p>    俞雪晴打心眼里感激杨开。</p><p>    “不用，我也只是自保而已，现在是不是可以启程了？”杨开微微一笑。</p><p>    俞雪晴点点头，让一个弟子去收拾一下战利品，随后带着众人继续朝冰绝岛所在的方向驰去。</p><p>    只不过这一次。再无人敌视杨开了。</p><p>    她们全都收敛了自己那莫名其妙的敌意，也不再如之前那样将杨开包围在中间保护着他。与火耀宗众人的一战，让所有人都知道，自己这一行人中。杨开才是实力最强的那个。</p><p>    根本不需要她们来保护！</p><p>    前进的路上，她们时不时地打量杨开，满是好奇，实在不知道这个青年到底是如何修炼的，明明只有返虚两层境的修为，却能表现出那般夸张的战力。</p><p>    “十三长老。我们这一次为什么要找他？”青雅察言观色，知道现在是问这件事的最好时机，当即开口问道。</p><p>    其他冰心谷的弟子也都一脸迷茫，疑惑地望着俞雪晴。</p><p>    她们这些人，在外奔波奋战了一年之久，每个人都在寻找杨开，很多师姐妹死在自己面前，她们自然也很好奇，这一切到底是因为什么。</p><p>    俞雪晴皱了皱眉，面露为难之色，开口道：“具体的原因我也不清楚，只是火耀宗的人在找，所以我们冰心谷就不能让他们得逞。或许……他自己知道些什么。”</p><p>    说着这话的时候，俞雪晴若有所思地望了杨开一眼。</p><p>    杨开神色淡然，似乎神游方外，根本没有要回答的意思。</p><p>    “这事你们不用管，宗主和长老会既然这么做，肯定是有原因的。”</p><p>    “是！”众人应诺。</p><p>    一路无事，队伍在俞雪晴的带领下，往前飞驰了足足半个月时间。</p><p>    直到半个月后，众人才来到毗邻大海的一座城池。</p><p>    这显然是冰心谷的势力，俞雪晴径直地带着杨开来到了城池中建造的空间法阵上，利用空间法阵，传送到了冰绝岛。</p><p>    外岛处，杨开悠一在此地现身，便神色一动，面上浮现出一丝无法抑制的激动神色，扭头朝某一个方向凝视过去，目光似乎能跨越空间的阻隔，看向遥远的位置。</p><p>    与此同时，内岛某一个冰室中，正在打坐修炼的苏颜霍地睁开美眸，娇躯轻颤起来。</p><p>    这一刻，她竟有所感应。</p><p>    感应到了杨开的气息！</p><p>    两人修炼过阴阳合欢功，只要彼此间距的不是太远都可以感应到对方。</p><p>    外岛和内岛虽然相距数百里，可依然无法抹消杨开与苏颜之间的心灵联系！</p><p>    她在这里！</p><p>    他来了！</p><p>    两人在同一时间，察觉到了对方的存在。</p><p>    杨开站在原地，目光温柔似水，几乎能让磐石融化。</p><p>    苏颜急忙起身，朝外行去！</p><p>    可才刚走出冰室，便被两个女子拦下。</p><p>    “苏师妹，你想去哪？”负责看守苏颜的两个女子中，那周姓女子面如寒霜地望着苏颜，挡在她前方。</p><p>    “周师姐，我要去出去一趟！”苏颜恳求地望着她。</p><p>    “不行！”周姓女子果断摇头，“大长老吩咐了，这段时间你必须得待在这里，一步也不能离开，你可别让师姐难做。”</p><p>    “是啊苏师妹，我们两人在这里守着你，本来就够无聊委屈的了，你虽然是大长老门下，但也不能不把做师姐的放在眼中吧？还请你回去吧。”另一人也冷眼望着苏颜。</p><p>    看守苏颜的差事实在太无聊了，不但不能四处走动，还不能专心修炼，这让她们备受煎熬。</p><p>    这份差事让两女都对苏颜抱怨颇深，再加上她们本来就不是很喜欢苏颜得宠，说话自然不会太客气。</p><p>    “两位师姐，师妹并不想让你们难做，只是我必须得出去一趟，我保证半天之内一定会回来！”苏颜轻咬着红唇，无奈地望着两人。</p><p>    “师妹这是真不把师姐放在眼中啊！”周姓女子冷笑不迭，“你可想过，若是你外出之事叫大长老知晓，我们会受到什么样的责罚？我不知道你要出去干什么，但是我不是不会为你的无聊举动担当责任的。”</p><p>    “师妹是大长老门下最器重的弟子，大长老或许不会责罚你太狠，可是我们呢？大长老的严厉你又不是不清楚，师妹你生的美丽，却不想心如蛇蝎啊，你是要置我们于死地不成？”</p><p>    苏颜张了张嘴，无言以对。</p><p>    虽然对方两人说的有些夸张和偏激，但是不可否认，自己若真的出去了，她们两人肯定会因此被牵连。</p><p>    她的表情一瞬间黯然，轻声道：“是师妹考虑不周了。”</p><p>    自己的男人明明已经到了冰绝岛，与自己近在咫尺，她却不能前去相见，苏颜心如刀绞。</p><p>    “知道就好，还不快回去！”周姓女子冷哼一声。</p><p>    苏颜无奈点头，转身返回。</p><p>    见她紧闭了冰室大门，再一次闭关，守护在外的两个女子才冷笑一声。</p><p>    那周姓女子道：“总算是出了一口恶气，真以为自己入了大长老门下便可以目中无人了？”</p><p>    另一个女子嘻嘻一笑，欢愉道：“谁叫她以前眼高于顶，若是以前与我们搞好关系，这一次也不会太为难她。”</p><p>    “我们做师姐的，也该好好教她如何做人了。”</p><p>    “那这事要不要禀告大长老？”</p><p>    周姓女子沉吟了下，摇头道：“先不用。她既然没能出去，就算禀告了也不会受罚，不如等她真的犯错了再禀告也不迟，到时候大长老定不会容她。”</p><p>    “师姐说的对。”另外一个女子眼前一亮。</p><p>    ……</p><p>    “小兄弟！”俞雪晴的呼喊将杨开唤醒，他终于收回目光，朝俞雪晴望去。</p><p>    这位冰心谷十三长老表情古怪，轻咳一声道：“那里是冰绝岛内岛，你身为男子是绝对不可能踏足其中的，我们现在所在的是外岛，若非这一次情况特殊，也不会允许你进来。”</p><p>    “能入冰绝岛，已经是晚辈的荣幸，小子多谢前辈！”杨开拱手道谢。</p><p>    因为苏颜的缘故，杨开心情不错，忽然发现冰心谷这些女子一个个都光彩照人，态度自然和煦无比。</p><p>    虽然不知道杨开为什么会有一些细微的变化，俞雪晴也没有追究的意思，点点头道：“你暂且在这里住下，至于以后……等我回了宗主和长老会再说。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>