<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百三十九章 赤火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百三十九章 赤火</span></h2><p>?    “这样吧，本宫找机会跟他谈谈，最起码也要知道骆海大人是不是因为他来的赤澜星，到底又因为什么事，若一切与他无关，我们再想法子招揽他也不迟，若骆海大人真是因为他而来……”冰珑轻轻叹息一声，“到时候也只能把他交出去，换取我冰心谷一方平安了。”</p><p>    “谷主英明！”众长老齐齐应诺，对这个决策并无异议。</p><p>    杨开的资质和潜力确实出色，能够越阶作战，未来极有可能晋升到虚王境的程度。</p><p>    但那毕竟只是未来，如今的他，不过是个返虚两层境罢了。</p><p>    对一位虚王两层境星主级别强者的忌惮，跟美好却虚无缥缈的未来，孰轻孰重，众人自然能分的清楚。</p><p>    “谷主何时去见他，本长老也会会他！”冰宫外忽然传来冉云婷的声音。</p><p>    众人扭头望去，正见到大长老冉云婷迈步而来。</p><p>    “哦？大长老对他也感兴趣？”冰珑有些意外。</p><p>    冉云婷的实力虽然不如她，但两人之间也相差有限，而自从三十多年前她将苏颜带回冰绝岛之后，便一直潜心于培养这个入室弟子，对其他人和事并不感兴趣。</p><p>    如今居然要主动去见杨开，自然让冰珑感到诧异。</p><p>    “感兴趣，如此出色的人才，本长老自然很感兴趣！”冉云婷轻轻地笑着。</p><p>    不知道为什么，众人却感受到一股彻骨的冰寒，面面相觑一番，都一脸茫然。</p><p>    与此同时，距离冰绝岛千万里之外的某处，与冰心谷齐名的火耀宗总舵。</p><p>    火耀宗总舵落入在赤澜星最好的修炼之地，总舵内山清水秀，人杰地灵，环境优美，灵气盎然。弟子们在这里修炼，速度很快。</p><p>    赤澜星两大势力，向来不分伯仲，但是最近一些年。火耀宗在与冰心谷的争斗中却能占据一些上风，究其原因，还是因为传言冰心谷太上长老练功出错，身受创伤的缘故。</p><p>    太上长老级别的人物，自然是虚王境强者。她虽然不会去插手小辈们的争斗，可这样的消息却能影响冰心谷的士气。</p><p>    火耀宗这几年也稳扎稳打，隐隐有压制冰心谷的意思。</p><p>    在火耀宗总舵的南方，一片竹林之中，有几间茅舍。</p><p>    这几间茅舍建造的及其简陋，看上去毫不起眼，背后环山，面朝湖泊，位置却是不错，茅舍周边。遍地火红色的竹子。</p><p>    此刻，正有两人盘膝坐在茅舍前方的石墩上，中间石桌摆有棋盘，黑白两子厮杀不停。</p><p>    左手边的是一个头发胡须皆为火红之色老者，他的年纪看起来很大，但肤色温润，宛若新生儿一般，举手投足间都有莫大的气势弥漫。</p><p>    他的对面，则是一位头束金冠，身穿金袍的中年男子。</p><p>    两人三十丈外。还有一个气质文雅的男子默默地站在那里，一动不动，宛若一座雕像，唯有在望向两人的时候。面上时不时地流露出一丝向往之色。</p><p>    红发老者和金冠男子依然在厮杀，那特质的棋盘上似乎传来金戈交错，万马奔腾的动静，震撼心灵。</p><p>    红发老者下棋的速度奇快，往往不需要怎么思考，棋子的位置便信手拈来。反倒是那金冠男子却时常要皱眉苦思，慎重至极地落下一子。</p><p>    棋盘上，黑白两道气息愈发显眼，属于红发老者的黑子大占上风，呈合围之势朝白子夹击。</p><p>    时间流逝，金冠男子思考的时间越来越长，脸色也越来越慎重。</p><p>    而红发老者也不催促，在等待间，只是闭目打坐。</p><p>    某一刻，金冠男子忽然面露出诡异的微笑，伸手落下一枚白子，白子的困局宛若枯木逢春，迎刃而解，反倒是原本气势汹汹的黑子，忽然落入了下风。</p><p>    红发老者的眼珠子瞪大了，一脸惊愕之色。</p><p>    想了许久，才缓缓摇头，苦笑道：“骆海兄的棋艺果然提高了不少，老夫不是对手。”</p><p>    金冠男子微微一笑：“赤火，不是我棋艺超过你，而是你太急躁了，你的意图和动作都写在棋盘上，本座只需要见招拆招便可。”</p><p>    “这样直来直去的才有意思嘛。”红发老者摇头晃脑，“人生苦短，哪来那么多心思想这想那的，恩，这一战是我输了。”</p><p>    “承让！”</p><p>    红发老者扭头朝不远处望去，伸手招了招。</p><p>    那一直站在三十丈外的儒雅男子这才迈步上前，走到两人前方，恭敬行礼：“卫清见过太上长老，见过骆海前辈！”</p><p>    骆海微微颔首，伸手虚扶了一下。</p><p>    儒雅男子是火耀宗的宗主卫清，身份地位不低，骆海虽然是翠微星星主，倒也不能托大，更何况，他与火耀宗太上长老赤火的交情不错，卫清算是他的晚辈。</p><p>    “来这里是为什么事？”赤火抬头望向卫清。</p><p>    卫清恭声道：“回太上长老，骆海前辈交代下来的事情，或许有眉目了。”</p><p>    骆海眼中精光一闪，又恨快隐蔽。</p><p>    赤火淡淡道：“讲来！”</p><p>    “前些日子，有探子见到冰心谷十三长老俞雪晴带着一个青年男子通过空间法阵，进了冰绝岛，虽然冰心谷那边防备森严，探子并没有看清那青年男子的面貌，但想来应该就是骆海前辈要寻找之人。”</p><p>    说完之后，卫清恭敬地站在一旁，不再出声。</p><p>    他在赤澜星虽然一人之下，万人之上，可在骆海和赤火面前却不敢有丝毫造次，表现的极为乖巧。</p><p>    “骆海兄，你觉得呢？”赤火看向骆海。</p><p>    “冰绝岛是冰心谷总舵，万年以来都没有男子踏足，她们这一次将一个男子放进去，说明她们对这男子很重视，倒也有可能是我要找的那人，呵呵，看样子她们是想利用那小子做点事情啊。”</p><p>    “恩。她们无非就是想向骆海兄你示好罢了，大概是想让你当个和事老，化解她们眼下的危机。”赤火人生的粗狂，心思却极为敏捷。</p><p>    骆海笑而不语。</p><p>    “对了骆海兄，都到了这个时候了，你能不能告诉老夫，你到底找那小子做什么？他有什么值得让你这样的人物注意的地方？”赤火疑惑地询问，这个问题他在心中想了很久了，却一直得不到答案。</p><p>    能让骆海这样的人在意的，无非就是突破虚王三层境的奥秘，或者是虚王级上品的秘宝！除此之外，世间再无他物能让骆海看的上眼。</p><p>    这样的东西，他骆海在意，赤火也在意的很。</p><p>    可每次旁敲侧击，骆海都不正面回答，让赤火无可奈何。</p><p>    “本座不是告诉过你么，那小子以返虚两层境的修为，闯过血狱试炼，资质不俗，本座正好没有衣钵传人，想收他当个徒弟，继承本座大统！”骆海笑眯眯地答道。</p><p>    “原来如此！这倒是那小子的福气了。”赤露大笑点头，心中不屑一顾，显然不会信以为真。</p><p>    骆海如今是虚王两层境，又有星辰本源，日后极有可能突破到三层境的程度，怎会急切地要收徒，传下衣钵？</p><p>    再说了，就算要收徒，也不可能如此兴师动众，一位虚王两层境强者若是收徒的话，必定会有无数天才响应，争相拜师，哪有骆海这样追着人家，要强行收徒的？</p><p>    再怎么资质逆天的天才也不可能让骆海做到这种程度！</p><p>    其中必定有什么猫腻。</p><p>    “既然冰心谷已经找到那小子了，那本座就去一趟好了。”骆海说着，缓缓起身。</p><p>    “老夫同去！”赤火嘿嘿一笑。</p><p>    骆海若有所思地望了他一眼，点头道：“也好，冰心谷的冰绝大阵威力不俗，有赤火兄相陪，想必这一趟会很轻松。”</p><p>    他并没有拒绝的意思。</p><p>    “恩，对了，卫清，叫你那不成器的小子过来见老夫一下，老夫带他去领略领略冰绝岛的风光！”赤火又冲卫清吆喝道。</p><p>    “太上长老要带卫风去冰绝岛？”卫清一怔，惶惶道：“那小子……”</p><p>    自己的儿子是什么德行，自己清楚。</p><p>    身为宗主之子，资质并不算多么出色，这么多年来，灵丹妙用无数，修炼资源数倍供给，更有自己替他醍醐灌顶，可直到今日，才勉强踏入返虚一层境的程度。</p><p>    虽然到了返虚镜，可无论如何他也凝练不出自身的势！</p><p>    这一辈子，自己那儿子恐怕只能空有返虚一层境的修为境界，根本没有返虚镜应有的实力了。</p><p>    换句话说，他只是比圣王境要出色，任何一个凝练出势场的返虚镜都能轻易击败他。</p><p>    太上长老向来不喜欢卫风，觉得他败坏了宗门名声，甚至有一次一掌把他拍成重伤。</p><p>    可是今天，太上长老为何会这么做，居然要带他前往冰绝岛？</p><p>    “啰嗦什么，让你去就去！老夫又不会杀了他！”赤火脾气暴躁，见卫清迟疑不答，忍不住怒喝一声。</p><p>    “是！”卫清脸上闪过一丝惊惧之色，连忙退下。</p><p>    骆海皱眉望着赤火，也不知道他这是闹哪一出。</p><p>    冰绝岛可不是一般的地方，就算骆海身为虚王两层境，对那冰绝大阵也是忌惮万分的，此行他与赤火两人就足够了，带上一个小辈做什么？</p><p>    而且还是赤火极不喜欢的小辈。</p><p>    皱眉想了片刻，骆海忽然明白了什么，苦笑摇头。</p><p>    赤火大笑道：“骆海兄，这次就容老夫狐假虎威了。”</p><p>    “仅此一次吧，不过，也不要太过分了，洛黎实力不差的，真要是把她逼急了，启动冰绝大阵，你我二人少不得要吃点苦头。”</p><p>    “这点老夫自然知道，骆海兄放心就是。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>