<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十章 不给也得给</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十章 不给也得给</span></h2><p>?    不多时，卫清带着一个青年再次返回。</p><p>    这青年卖相不错，只不过鹰钩鼻和显而易见的漆黑眼眶却破坏了整体美感，而且气息虚浮，一看便是那种沉迷酒色外强中干的货色。</p><p>    来到这里的时候，青年浑身打摆子，脸色苍白，不停地吞咽着口水，望向赤火的眼神中溢满了惊恐和畏惧。</p><p>    他虽然已是返虚镜，却像是一个手无缚鸡之力的普通人一样，躲在卫清身后，寻求庇护，根本不敢直面赤火的威严。</p><p>    赤火朝他望了一眼，冷哼一声，鄙夷和不屑的神色显而易见。</p><p>    “太上长老，我把风儿带来了。”卫清涩声道。</p><p>    “好了，你退下吧。”赤火冲卫清摆摆手。</p><p>    卫清张了张嘴，似乎是想说什么，可最终还是没说出口，只是叹了口气，回头望了一眼自己的儿子，缓缓摇头，急速离开。</p><p>    卫风顿时仓皇失措，眼巴巴地望着自己父亲的背影，带着哭腔喊道：“爹……”</p><p>    “闭嘴！”赤火低喝。</p><p>    卫风一个激灵，差点没被吓得一个屁蹲坐在地上，惊恐地扭头朝赤火望去，脸色更加苍白了。</p><p>    他完全不知道太上长老为什么要召见自己，他在火耀宗身份地位不一般，能够仗着自己父亲的威势和权利为所欲为，可是在太上长老这里，他却连屁都不是。</p><p>    太上长老若是想杀自己的话，连父亲都阻止不了。</p><p>    “太上长…长…长老，弟子这些日子一直……一直在宗门内闭门修炼，并没有犯…犯错，还请太上长老明鉴，不要杀…杀我啊！”卫风忽然痛哭流涕，噗通一声跪在地上，结结巴巴地嚷了起来，一边喊一边大力磕头，直将脑袋与地面撞的碰碰响。</p><p>    赤火眼中的鄙夷和厌恶之色越浓。</p><p>    一旁的骆海缓缓摇头。皱眉道：“卫清倒算是火耀宗未来的支柱，可他的儿子怎么这幅德行？”</p><p>    “慈母多败儿！”赤火冷哼，怒目朝卫风望去，厉喝道：“给老夫站起来！”</p><p>    卫风惊叫一声。不敢怠慢，连忙爬起，可依然佝偻着腰身，一边控制不住眼泪的流淌，一边挤出一丝讨好的笑容。眼巴巴地望着赤火，比哭还要难看。</p><p>    “腰杆挺直了，不成器的玩意！”赤火一肚子恼火，大步走上前去，冲着卫风的脸颊就甩了两巴掌。</p><p>    啪啪两声脆响，卫风直感觉自己的脸都被打没了，一片麻木。</p><p>    赤火是虚王境强者，即便没有动用任何力量，只是随意地两巴掌，也足以让卫风粉身碎骨。好在卫风对赤火还有用处，自然不可能在这里把他杀了。</p><p>    提小鸡一般捏着卫风的脖子将他提了起来，赤火冷声道：“小子，你运气来了，你不是看上一个冰心谷的女弟子么？老夫这就带你去冰绝岛要人！”</p><p>    “啊？”卫风一呆，茫然地望着赤火，似乎没想到太上长老叫自己过来，居然是为这事。</p><p>    愣了一下之后，卫风大喜过望，急切道：“太上长老是说真的？”</p><p>    苏颜那如冰雕玉琢的精致脸庞忽然在他眼前划过。让卫风一身燥热。</p><p>    “太上长老会跟你开玩笑嘛？”赤火嘿嘿狞笑着。</p><p>    “可是……可是冰心谷要是不给呢？”卫风问道。</p><p>    “不给可不行，你怎么说也是我火耀宗宗主之子，身份地位非比寻常，看上她们冰心谷一个女弟子。那是她们的福气，不给也得给！”</p><p>    “那是那是……”卫风心中的兴奋和激动彻底将对赤火的恐惧掩盖，不迭地点头，心中开始幻想将苏颜弄到手之后的美好场景，一脸痴呆的模样，呵呵傻笑。</p><p>    骆海在一边淡淡地望着。缓缓摇头。</p><p>    他自然知道赤火这么做到底是因为什么，无非就是借此来打压冰心谷，让冰心谷服软。</p><p>    赤火也有借助自己力量的意思，所以他之前才会说要狐假虎威。</p><p>    但骆海并不在意，赤澜星上的争斗跟他没有关系，他这一趟过来只是为了杨开，赤火既然要扯着自己的虎皮做大旗，那便让他做好了。</p><p>    自己吃肉，总不能阻止赤火跟着喝汤，只要赤火不去追究自己寻找杨开的真正原因就行。</p><p>    “骆海兄，走吧！”赤火一手提着卫风，冲骆海招呼道。</p><p>    骆海点头，两人当即化作一道流光，消失在原地，直奔千万里之外的冰绝岛而去。</p><p>    冰绝岛，外岛处。</p><p>    杨开在阁楼里打坐休息，苦苦思索该如何才能与苏颜见上一面。</p><p>    自己是不可能踏足内岛的，想要与佳人相见，只有苏颜动身来外岛。</p><p>    可是杨开却发现苏颜并没有要来见自己的意思，她的气息一直停留在内岛的某一处。</p><p>    她是修炼到了紧要关头，不方便行动嘛？杨开百思不得其解，若不是修炼到紧要关头的话，无论如何苏颜也会来看自己的。</p><p>    杨开也想不到，苏颜并不是修炼到了紧要关头，而是被冉云婷给软禁了。</p><p>    不过既然已经到了冰绝岛，而且就知道苏颜在距离自己几百里之外的地方，杨开反倒不急了。</p><p>    总有相聚的一刻。</p><p>    在经历上一次心灵交流被干扰的事情之后，杨开也不敢再贸然与苏颜心灵沟通了。自己怎么说也是个客人，苏颜又身处内岛，唐突行动的话，只怕要得不偿失。</p><p>    所以他耐心等待，等待合适的机会。</p><p>    第二日，杨开正在打坐，忽然睁开双眸，眼中一缕精光闪过，朗声道：“不知哪位前辈大驾光临，小子有失远迎。”</p><p>    门外传来绵柔的声音：“本宫冰心谷谷主。”</p><p>    杨开眼中闪过一丝诧异，他虽然知道最近几日肯定会有冰心谷高层来见自己，却没想到来的人居然是冰心谷谷主！</p><p>    冰心谷冰珑，杨开也听青雅提起过，是冰心谷太上长老洛黎之下的第一高手，最有希望晋升虚王境的存在。</p><p>    冰心谷这么重视自己？</p><p>    挥一挥手，打开正门，杨开神色肃穆，起身相迎。</p><p>    门外走进来两个女子，都是中年美妇级别的，走在前头的笑容温和，模样端庄，一举一动无不具有大家风范。</p><p>    而跟在后头的却是神色冰冷，在望向杨开第一眼的时候，就带有一种莫名的敌意。</p><p>    杨开眉头一皱，不知道这女子为什么对自己有成见。</p><p>    冰珑款款上前，在杨开身前三丈处停下，上下打量了一番，温和道：“你就是那个杨开？”</p><p>    “小子杨开，见过冰珑前辈！”杨开抱了抱拳。</p><p>    冰珑轻轻颔首：“果然人中之龙，气息幽邃，怪不得能杀得了姜晞和严赤雷，上次之事，本宫替俞师妹多谢你仗义出手了。”</p><p>    杨开摇头道：“我也只是自保而已，谷主客气。”</p><p>    说完之后，狐疑地望着冰珑身后的那美妇，开口道：“这位是……”</p><p>    “这是我冰心谷大长老！”冰珑介绍道。</p><p>    杨开眉头一扬，这才明白跟在冰珑身后的美妇，居然就是苏颜的师傅！</p><p>    而从她的气息来看，昨天干扰自己和苏颜心灵交流的，就是她！</p><p>    只不过……她对自己的成见和敌意似乎很深啊，难道她知道了什么？杨开暗暗皱眉。</p><p>    心中这么想着，杨开再次抱拳道：“原来是大长老，小子失敬！”</p><p>    冉云婷冷哼一声，并没有要搭理杨开的意思。</p><p>    冰珑眼中闪过一丝惊愕，不知道大长老这是要做什么，连忙打圆场道：“我与大长老不请自来，还请小兄弟不要见怪。”</p><p>    “谷主说笑了，这里是冰绝岛，小子不过是个客人，未能主动拜望问候，本是小子的不是。”</p><p>    冰珑眼中闪过一丝赞许之意，她发现杨开不但修为不错，态度也很谦逊，这与许多年轻一代的翘楚都不一样，那些所谓的青年俊彦大多都眼高于顶，行事张狂，随心所欲，巴不得把天才二字刻在自己的脑门上，浑没有一点尊老爱幼的美德。</p><p>    冰珑对杨开的第一印象还是不错的。</p><p>    请冰珑和冉云婷落座，自有冰心谷的女弟子奉上茶水。</p><p>    杨开不知道她们这一次来是为了什么，也不好贸然开口，只能一边喝茶，一边枯坐。</p><p>    而冉云婷自落座之后便一直紧盯着杨开不放，似乎要看穿他的心肝脾肺肾，目光凌厉至极。</p><p>    好在冰珑善解人意，随口问了杨开几个无关紧要的问题，这才让气氛变得缓和许多。</p><p>    一盏茶的功夫过去，冰珑忽然道：“杨小兄弟不是赤澜星的武者吧？”</p><p>    杨开心知她这是要打探关于自己的情报了，倒也没有隐瞒的意思，点头道：“不错，我并非出身赤澜星。”</p><p>    “那杨小兄弟来自哪里？”</p><p>    “我的故土是通玄大陆！”</p><p>    “通玄大陆？”冰珑黛眉一皱，显然没听说过。</p><p>    反倒是冉云婷凤眸一眯，眼缝内隐有精光闪过。</p><p>    冰珑没听过通玄大陆，可她却听过。</p><p>    苏颜就来自通玄大陆！</p><p>    这小子果然就是坏了苏颜清白，阻她问鼎武道巅峰的混蛋！</p><p>    一缕淡淡的杀机逸散出来，虽然极其轻微，可冰珑却感受到了，狐疑地打量了冉云婷一眼，发现杨开似乎毫无察觉，并没有点破，微微一笑道：“看样子是本宫孤陋寡闻了，这个大陆本宫却是未曾听说过的。”</p><p>    “不瞒前辈，我的故土很贫瘠，在茫茫星域之中不算什么，没听过是正常的。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>