<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十一章 话不投机</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十一章 话不投机</span></h2><p>?    “那杨小兄弟这次是为何事来的赤澜星？”冰珑再次问道。</p><p>    “无意中路过。”</p><p>    “你可知道火耀宗近一年时间一直在寻找你的踪迹？”</p><p>    “听说过。”</p><p>    “火耀宗为什么如此大张旗鼓地找你？”</p><p>    问了几句之后，冰珑的问题逐渐变得直白起来。</p><p>    杨开微微一笑，端起茶杯抿了一口，摇头道：“不知！”</p><p>    “不知？”冰珑轻笑了一下，声音忽然变得低沉：“那本宫再问一句，翠微星星主骆海大人来赤澜星，可是因为你的缘故？”</p><p>    “前辈既然已经知道了，何必多此一问？”</p><p>    冰珑讶然：“骆海大人真是为你而来？”</p><p>    虽然她之前有所猜测，毕竟骆海到了赤澜星之后，便去了火耀宗，而火耀宗便开始寻找杨开的踪迹，这一切联系起来，让人不由自主地就会有所猜想。</p><p>    猜想归猜想，被杨开证实之后，冰珑还是感觉很诧异。</p><p>    骆海何等人物？放眼整个星域，那也是排得上号的，居然会为了杨开，从翠微星来到赤澜星，这实在让人在意。</p><p>    “为什么？”冰珑再次追问。</p><p>    杨开摇了摇头，正色道：“这个晚辈无法回答，前辈若想知道的话，不妨去问问骆海本人。”</p><p>    冰珑眼中诧异之色更浓。</p><p>    杨开居然直呼骆海名讳！丝毫没有尊敬之意。</p><p>    要知道实力到了骆海这种程度，不管与他有没有瓜葛，以示对强者的尊敬，都会在其名讳之后加上大人或者前辈二字。</p><p>    这一点就算是一般的虚王境都不能免俗，冰珑虽为冰心谷谷主，却还得恭敬地遥称一声骆海大人。</p><p>    而杨开却视若无睹。</p><p>    冰珑察言观色，惊愕道：“你与骆海大人有仇？”</p><p>    “我被他从翠微星一路追到赤澜星，好几次险死还生，前辈说我跟他有没有仇？”杨开轻轻冷笑。</p><p>    他并没有打算隐瞒这事，因为这种事是隐瞒不住的。</p><p>    冰珑和冉云婷同时身躯一震。不可思议地望着杨开。</p><p>    良久，冰珑才神色复杂地道：“你运气真不错，居然能从骆海大人手下逃过性命！”</p><p>    她以为杨开能够安然无恙，完全是运气的缘故。若非如此。一个返虚两层境，如何能在虚王两层境强者手下活命？</p><p>    “你与骆海大人有何仇怨，细细讲来！”冉云婷忽然开口了，这是她来到这里之后第一次开口，话语中却透着一种不容反驳的味道。</p><p>    这让杨开眉头一皱。暗暗心想我又不是冰心谷的弟子，这种盛气凌人吩咐自己的口吻算是怎么回事？</p><p>    不过念及她是苏颜的师傅，杨开也不好给她脸色看，只能道：“这点还请恕小子无可奉告。”</p><p>    “小子，你是不是还没弄清楚状况？这里是我冰绝岛，你又招惹了骆海大人那样的强者，想要活命的话，最好乖乖跟我们合作，否则你就算是有天大的本事也难逃此劫！”冉云婷见杨开如此不识趣，脸色顿时沉了下来。</p><p>    杨开望着她。眯着眼睛，淡淡道：“前辈这是威胁我？”</p><p>    冉云婷俏脸一寒，正欲再说些什么的时候，冰珑却急忙道：“大长老并非此意，只不过此事确实非同小可，本宫托大，喊你一声杨开，杨开，你虽然资质修为不错，可得罪了骆海大人那样的强者。只怕未来堪忧。”</p><p>    “我知道。”杨开满不在乎地点头。</p><p>    “既然你知道，那本宫就不多说了。我冰心谷有太上长老坐镇，也是虚王境的修为，虽然不及骆海大人。却也手段不俗，而且与骆海大人也有过几面之缘，不妨你将事情原委细细道来，若是可以的话，本宫会请求太上长老出面，替你说几句好话。化解这次危机，你看如何？”</p><p>    冰珑一副推心置腹的模样，让杨开心中的怒气稍减了一些，不过还是摇头道：“小子的事情就不劳烦前辈们了，小子自己会处理的。”</p><p>    “你？你有什么本事能处理这么棘手的事情？”冉云婷似乎特别不待见杨开，闻言讥讽一笑，“小子，不要敬酒不吃吃罚酒，你什么都不想说，来我冰心谷作甚！”</p><p>    “不是冰心谷一直在找我嘛？”杨开目光朝冉云婷望去。</p><p>    冉云婷神色一怒，体内澎湃的圣元悠地运转开，莫大的威势从天而降，朝杨开笼罩过去，似乎要对他出手的样子。</p><p>    冰珑脸色微变，连忙道：“杨开你既然不愿意说，那本宫和大长老就不勉强你了，不过你自己想清楚，若是你同意的话，随时让弟子传讯于本宫，本宫会请求太上长老出面，帮你化解此事。”</p><p>    “前辈好意，小子心领！”杨开淡淡道。</p><p>    “既如此，那你且在这里安心住下，以后的事……以后再说吧。”冰珑叹息一声，起身告辞。</p><p>    冉云婷冲杨开怒目相视，冷哼一声之后跟了出去，走到正门口的时候，忽然转身，冷冽的目光逼视杨开，森然道：“小子，你别以为本长老不知道你打的是什么主意，我劝你还是死了这条心的好，她终究要飞上枝头变凤凰，不是你这样的人可以染指的，你可别毁了她的前程！”</p><p>    说完之后，冉云婷也不给杨开反驳的机会，转身离去。</p><p>    杨开神色淡漠，站在原地，目送她与冰珑离去。</p><p>    不过听她话中的意思，她果然是知道自己与苏颜的关系了，怪不得一上来就对自己这么充满敌意。</p><p>    想必是护徒心切所致，深吸一口气，杨开平息心中的愤怒。</p><p>    说实话，苏颜能有这样一位为她考虑的师傅，倒也算是不错，只不过这个冉云婷的态度让杨开很不爽。</p><p>    “师妹，今天的你有些不对劲。”返回内岛的路上，冰珑若有所思地望着冉云婷，“你是不是知道些什么？为何对杨开那般厉言疾色，你以前认识他？”</p><p>    “不认识！”冉云婷摇头，沉吟片刻，忽然叹息道：“师姐，不瞒你说，这个杨开与苏颜以前就认识！”</p><p>    “哦？他们两人怎么会认识？”冰珑大为惊奇。</p><p>    “他不是说他来自通玄大陆嘛？苏颜也来自那个地方！他们以前似乎是师姐弟的关系，而且……”</p><p>    冰珑黛眉一皱，隐约意识到什么，愕然道：“难道他们以前……”</p><p>    “不错！不但如此，苏颜也早已不是白玉无瑕！”</p><p>    “什么？”这一下冰珑的神色终于变了，震惊道：“可是……可是苏颜不是修炼了冰玉功？怎么会没有受到反噬？”</p><p>    “反噬已经来了，苏颜的修为有所下降，心境开始出现破绽，冰心蒙尘！”冉云婷咬着牙道，“若是我没猜错的话，那小子之所以主动来冰绝岛，也是为了苏颜而来的。昨日我还发现他们两人以一种奇特的心灵力量在交流什么。”</p><p>    冰珑的脸色变幻不已，喃喃道：“他们两人竟能用心灵力量交流，这岂不就是心有灵犀？看样子他们的关系果然非同一般。若真如此的话，那苏颜的未来岂不是废了？”</p><p>    “有办法化解！”冉云婷的目光中透着一股狠戾。</p><p>    看到她的神色，冰珑也很快意识到什么，摇头道：“先不能这么做，骆海大人是为他而来，若是他现在死了，那我冰心谷就没法向骆海大人交代了，而且，这个方法也不保险，万一苏颜记恨于你……”</p><p>    “记恨也没关系！”冉云婷呵呵一笑，笑容中透着一股疯狂，“不瞒师姐，我这一辈子怕是都没有晋升虚王境的希望了，但是苏颜却有这个潜质。我做不到的，我希望她能做到！只要她能走到那一步，记恨我又有什么关系？终有一天，她会明白，我是为了她好！”</p><p>    “师妹你……”冰珑望着她，忽然叹息一声，神色黯然。</p><p>    冉云婷说自己没有晋升虚王境的希望，她又何尝不是？在返虚三层境顶峰这个境界上，已经停留了无数年，无数次冲击瓶颈，皆以失败告终，完全把握不到虚王境的玄机和奥秘。</p><p>    正如冉云婷所说，她们这一辈子大概都只会止步于虚王境的门槛之外，除非遇到什么逆天的机缘，才有那么一线可能！</p><p>    冰珑理解冉云婷的心思，却也觉得真这样做的话，实在不妥，只能吩咐道：“这事容我仔细想想，你先不要轻举妄动！”</p><p>    “我知道。”</p><p>    又往前走了一会，两人各自分开。</p><p>    冉云婷径直地朝苏颜的住处行去，她需要跟自己的徒弟开诚布公地谈一次，叫她知道大道才是永恒，男女情爱只不过是过眼云烟，根本不值得留念。</p><p>    不多时，冉云婷便到了地方，远远地，她便看到有一个弟子正在苏颜的冰室外，正在与看守苏颜的两人说着什么，一脸哀求之色。</p><p>    走近一看，冉云婷才发现，这个弟子居然是跟苏颜一起来到冰心谷的青雅。</p><p>    冉云婷对这个弟子还是有印象的，毕竟当年她将苏颜带回冰心谷的时候，青雅也跟了过来，只不过资质不如苏颜，所以一直居住在外岛。</p><p>    发现冉云婷过来，青雅和那两个女子连忙停住了说话的声音，皆都面向那边，恭敬行礼：“弟子见过大长老！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>