<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十二章 冉云婷的逼迫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十二章 冉云婷的逼迫</span></h2><p>?    冉云婷轻轻颔首，目光冷淡地在青雅面上扫过。</p><p>    也不知道是不是因为杨开的缘故，冉云婷忽然发现这个同样出身通玄大陆的外岛弟子有些碍眼，杨开那不识趣的面孔在她脑海中闪过，让她心情烦躁。</p><p>    “都在这里吵什么？不知道苏颜正在闭关？”冉云婷厉喝一声。</p><p>    负责看守苏颜的两个女弟子眼中闪过一丝惶恐，察觉到大长老心情不是很好，顿时唯唯诺诺。</p><p>    那周姓的女子瞥了一眼青雅，委屈道：“回大长老，这位师妹非要进去看望苏颜，弟子们已经阻止她了，可是她还在这里喋喋不休，不肯退去！”</p><p>    “大长老明鉴，并非弟子们有意要打扰苏颜，实在是事出有因！”另一个女子也叫冤道。</p><p>    冉云婷凌厉的目光落在青雅身上，冷冷道：“不肯退去，你们不知道把她打回去？这些年都白修炼了？”</p><p>    此言一出，青雅等三人都表情一呆。</p><p>    似乎都没想到大长老会说出这样的话。</p><p>    冰心谷内，师姐妹之间虽然有争斗，有间隙，却从来不会有人动手打斗。</p><p>    可大长老的意思，居然让自己出手把青雅打一顿？周姓女子一时间脑袋有些转不过弯，呆立在原地。</p><p>    “还愣着做什么？你们耳朵聋了不成？”冉云婷再次厉喝。</p><p>    周姓女子一个激灵，这才回过神，知道大长老不是在开玩笑，心中一口被训斥的怒气正愁无处发泄，闻言娇喝道：“是，弟子谨遵大长老之令！”</p><p>    说话间，圣元运转开，一掌朝青雅推了过去。</p><p>    “大长老……”青雅张口呼唤，可才喊出几个字，便被一股凌厉的气劲打中胸膛，娇躯几乎不受控制地倒飞出去。身在半空之中，吐出一口鲜血，染红了她洁白的衣裙。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    青雅直飞出十几丈远，撞到了一面冰墙。这才狼狈落地。</p><p>    脸色惨白无血，强打着精神爬起来，好半晌都没喘过气。</p><p>    她如今是圣王两层境的修为，出手打她的周姓女子却有返虚一层境，修为境界的巨大差距。让她根本无法抵挡对方一击。</p><p>    一掌之下，青雅已经受创！</p><p>    她美眸剧烈颤抖，不敢置信地望着冉云婷，似乎还没缓过神，不清楚大长老为什么会突然下达那样不近人情的命令！</p><p>    “滚！以后再敢踏足内岛，本长老必将你逐出冰心谷！”冉云婷毫不留情，冷声训斥。</p><p>    “青雅！”苏颜的房门忽然打开，她面露焦急之色，娇躯晃动便要朝青雅冲去。</p><p>    刚才她虽然听到了青雅与周姓女子等人的争执，但因为有冉云婷的命令。所以不敢擅自露面，只能闭门不见。</p><p>    可是如今，青雅居然被打伤，她再也按捺不住！</p><p>    两人同来自通玄大陆，同拜入冰心谷修炼，情同姐妹，怎能眼睁睁看着青雅被打？</p><p>    却不想人才刚露面，冉云婷便随手一拂，一股强烈的劲风迎面扑来，直接将苏颜压了回去。</p><p>    “你敢跑出来一步。我现在就杀了她！”冉云婷站在冰室外，望着苏颜那悲恸欲绝的容颜，表情冷厉。</p><p>    苏颜面上闪过一丝惶恐，用一种陌生至极的目光望着冉云婷。张了张嘴，最终没敢轻举妄动，好半晌才深吸一口气，咬牙道：“还望师尊念在青雅初犯，不要再责罚于她了！”</p><p>    冉云婷点头：“你听话，我不为难她！”</p><p>    苏颜咬牙。粉拳紧握着，轻声道：“弟子听师尊的。”</p><p>    冉云婷这才露出一丝满意的神色：“如此就好！我这次来是想告诉你，那人已经到了冰绝岛，你是自绝情欲，弥补心境破绽，还是要我动手帮你！”</p><p>    苏颜娇躯一颤，惊恐万分地望着冉云婷，美眸中一片哀求之意，喃喃道：“师尊……”</p><p>    自绝情欲，等于是斩断她与杨开之间的一切，从此之后形同陌人。</p><p>    让师尊帮忙，结果只有一个——杨开被杀！</p><p>    无论是哪一种都不是苏颜能够接受的，那比让她死还要难受。</p><p>    “除此之外，再无第三个选择！我给你几天时间考虑，你想好了再答复我！”</p><p>    苏颜的美眸顷刻间暗淡，似乎被乌云遮蔽，看不到前方的光明，她怔在了原地。</p><p>    等回过神的时候，冉云婷已经离去，青雅也不在了，只有门口那两个同门师姐妹，冲自己报以幸灾乐祸般的微笑。</p><p>    那笑容让她感觉是如此的刺眼！</p><p>    三十多年来，她头一次生出打碎束缚在自己身上的枷锁，逃离这个地方的念头。</p><p>    不可否认，冉云婷对苏颜是极好的，自从把她带到冰心谷，便一直尽心教导，谷中资源也最大可能地满足她，为苏颜创造了极为良好的修炼环境。</p><p>    但是，在尽心尽力毫无保留地教导苏颜的同时，冉云婷也给苏颜套上了枷锁。</p><p>    她对苏颜的期望太大，她给苏颜压上了太重的负担，可以说，她将自己无法完成的希望一厢情愿地灌注在了苏颜身上。</p><p>    冰心谷的未来，虚王境的奥秘，苏颜不止一次听冉云婷提起过这些。</p><p>    以前她还不觉得有什么，师尊但有吩咐，她就照做，毕竟没有冉云婷的话，她与青雅千皓三人或许还在翠微星上挣扎，哪能生活的如此无忧无虑。</p><p>    可是如今，苏颜却感觉到疲惫了。</p><p>    杨开的出现和到来，让她有了可以依靠的对象，她并不想承担冰心谷的未来，她只想与杨开一起，并肩行天下，遨游山水间。</p><p>    她从来就没有那么大的野心和欲望，她的要求也很简单。</p><p>    门外，那两个师姐妹毫不避讳地冷嘲热讽着，你一言我一句，似乎心情很不错的样子。</p><p>    苏颜微微有些心寒，她没有多说什么，只是一言不发地盘膝坐下，挥手关闭了冰室的大门。</p><p>    ……</p><p>    外岛阁楼处，杨开找到了照顾自己起居的那个冰心谷女弟子。</p><p>    这个女弟子同样是外岛弟子，修为只有入圣一层境而已，年纪看上去二十四五，样貌虽然不算多么美丽，却也相当清秀，整个人透着一股干净的气息。</p><p>    冰绝岛的弟子，修炼的都是冰系功法，所以她身上有一股淡淡的寒意。</p><p>    “姑娘，你认识青雅嘛？”杨开望着她问道。</p><p>    “青雅师姐？我认识啊！”女子点头答道，微微一笑道：“我们的洞府相距不是很远，所以时常能碰面，这位师兄你也认识青雅师姐？”</p><p>    “恩，你能不能带我去见见她？”</p><p>    “你要去见青雅师姐？”女子一怔，皱了皱眉，神色有些迟疑：“这恐怕不行啊。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    “长老吩咐过了，说师兄你只能在这里休息，没有长老的命令，不能随意走动，师兄你也知道，我们冰心谷的弟子全是女子，历来都没有男人踏足过，你若是在走动的时候看到了什么不该看到的东西……”</p><p>    说着说着，这女子脸色红了起来。</p><p>    “这样啊……那就算了。”杨开洒脱一笑，并没有坚持的意思，随后又与这个女子闲聊了几句，这才转身返回阁楼。</p><p>    见杨开没有强人所难，那女弟子也不禁松了一口气，心想这人倒是蛮好说话的。</p><p>    返回阁楼处，杨开面色平静，看不出喜怒，可心里却始终有些不得劲。</p><p>    自己这该不会是被软禁了吧？</p><p>    而且，自从冰心谷谷主冰珑和大长老冉云婷联袂造访之后，已经三天了，这三天来，没人过来理会自己，甚至连青雅都没有露面。</p><p>    这让杨开有些疑惑。</p><p>    其他人不来也就算了，青雅怎么会不来的？她知道自己这一次来冰心谷是为了什么，可如今居然被困在外岛的阁楼里，寸步不能离开，更不要说去看望苏颜了。</p><p>    这三日来，苏颜也没与自己做过心灵上的交流。</p><p>    杨开越想越是觉得不妥，悄悄地放出神念，查探出那个女弟子依然在阁楼外守护着。</p><p>    空间之力在杨开身侧跌宕开来，下一刻，杨开就鬼魅一般地消失在了原地。</p><p>    换做其他人，想要偷偷跑出去恐怕还不是一件容易的事情，但是对于修炼了空间之力的杨开来说却无比轻松。</p><p>    在那女弟子毫无察觉的情况下，他便已出现了三里之外某处隐蔽的位置。</p><p>    抬头看了看十几里外的一座冰峰，杨开身形一晃，朝那边接近着。</p><p>    刚才闲聊的时候，杨开有意无意地打探了下那女弟子的洞府所在，得知了具体位置。</p><p>    既然她说与青雅的洞府相距不远，那么青雅的洞府应该也在那一座冰峰上才对。</p><p>    只是不知道具体在哪里。</p><p>    不大一会功夫，杨开便来到了冰峰脚下，一边隐匿了自己的气息一边抬头朝上方望去。</p><p>    这冰峰上下被开凿出几百个洞府，看上去都有人在居住的样子，杨开暗暗有些头疼。</p><p>    放出神念去查探，每个洞府外都有禁制守护，虽然以杨开的神念强度，突破这些外岛弟子洞府的禁制没有任何问题，可真这么做了，只会引起麻烦。</p><p>    他只能皱眉观察，静静等待。</p><p>    正毫无头绪的时候，忽然有一队人数大约在四五人左右的冰心谷弟子来到了冰峰下。</p><p>    那几个人为首的一个，有返虚一层境，其他人都在圣王境的修为。</p><p>    修为虽然不是很高，可杨开却感觉这几个女子每一个身上都有一些若有若无的戾气，这个发现让他眉头一皱。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>