<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十三章 心灰意冷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十三章 心灰意冷</span></h2><p>?    一般来说，戾气这种东西只有脾气暴躁，心狠手辣的人才会拥有，冰心谷的人修炼的冰系功法，讲究清心寡欲，怎么也会有这种人？</p><p>    不但如此，这几个女子看上去都神情冰寒，不苟言笑，浑身上下都透着一股生人勿进的气息。</p><p>    她们径直地朝冰峰走去，很快就来到了一个洞府前。</p><p>    为首的那女子四周打量了一下，似乎在询问谁：“是这里么？”</p><p>    立刻便有人答道：“是这里没错。”</p><p>    为首的女子点头，忽然娇喝一声：“外岛弟子青雅可在！”</p><p>    声音不大，却清楚地传出很远的位置，而且极具穿透性。</p><p>    杨开一听，顿时喜上眉梢，这可真是瞌睡来了就有人送枕头，自己正愁找不到青雅的洞府，忽然就来了这么一群人要见青雅。</p><p>    不过……这一群女子似乎有些来者不善啊！杨开暗暗皱眉，并没有急着现身，而是依旧躲藏在原地，暗中观察着。</p><p>    那女子话音落下，不到三息之后，洞府外一层薄膜般的屏障忽然主动朝两旁分开，犹如破裂的气泡般，从洞府内，走出一个身穿洁白衣裙，气质端庄的女子。</p><p>    青雅！杨开眉头一挑，紧接着就发现不对了。</p><p>    青雅气息虚浮，脸色苍白，似乎受了不轻的伤势！</p><p>    她前几日回到冰绝岛的时候还好好的，怎么会突然受伤的？而且看她的样子，并非是因为修炼出错的缘故，反而倒像是……被人打的！</p><p>    杨开心中疑惑万分。</p><p>    那边，青雅走出洞府，看清来人的面孔和装束，也不禁有些变色。</p><p>    她似乎认得那为首的女子。</p><p>    “原来是冰蝶师姐，师姐找我有事？”青雅努力保持着神色的镇定，可话语中的颤抖却出卖了她内心的紧张。</p><p>    这个时候，整座冰峰已经有不少冰心谷的弟子被之前冰蝶的呼喊惊动，纷纷走了出来。查探究竟。</p><p>    待看到眼前这一幕之后，都不禁流露出惊惧的神色。</p><p>    “居然是执法堂的冰蝶师姐！她怎么会来这里，而且是找青雅师妹？”</p><p>    “坏了，青雅师妹不会是犯了什么错吧？要不然怎么把这尊瘟神给招来了？”</p><p>    “不至于啊。青雅她入谷这些年一直恪守本分，前段时间似乎还立下了不小的功劳，怎么会犯错的？”</p><p>    “说不好，我听内岛的一位师姐说，前几日青雅师妹不知道犯了什么错。触怒了大长老，让大长老发了不小的脾气。”</p><p>    “这事我也听说了，似乎当时一个叫周云宣的师姐还出手打伤了她。”</p><p>    “不会吧，青雅师妹与苏颜的关系很好啊，有苏颜在，谁敢打她？”</p><p>    ……</p><p>    不大片刻功夫，整座冰峰的弟子似乎都被惊动了，纷纷从洞府里走了出来，站在或远或近的位置观望着。</p><p>    四周的窃窃私语声传来，那为首的叫冰蝶的女子不为所动。只是冷漠地望着青雅，口中低喝道：“青雅，你身为冰心谷弟子，得宗门培养，非但不知感恩，反而与外人勾结，动摇我冰心谷根基，传长老令，即日起，将青雅废黜修为。逐出冰心谷，永世不得踏足冰绝岛！”</p><p>    一语激起千层浪，冰蝶一番话让整座冰峰的弟子都炸开了锅，一阵阵惊呼声响起。不少女子都用手捂住了嘴巴，震惊而又同情地望着青雅，美眸剧烈颤抖。</p><p>    逐出冰心谷，废黜修为，这已经是冰心谷最残忍的惩罚方式了，这种方式比杀了一个人还要让人恐惧。</p><p>    死亡不过一瞬间。可真要是被废黜修为再被逐出冰心谷，那这人一辈子都会生活在难以想象的阴影下，这是永远也无法磨灭的污点。</p><p>    青雅娇躯颤抖起来，眼眸里溢满了骇然之色，本就不太好的脸色更加苍白了，颤声道：“冰蝶师姐，这是怎么回事？”</p><p>    与外人勾结，动摇冰心谷根基，这种罪名可不是随便说说的，青雅自问入了冰心谷以来，并没有做出危害宗门之事，前段时间因为寻找到了杨开，还得到了谷主的褒奖，怎么忽然就沦落到这种处境了？</p><p>    冰蝶忽然造访，就冲她宣布了这样震撼的消息，这让她根本无法接受。</p><p>    “怎么回事你自己心里清楚！”冰蝶冷漠地望着青雅，也没有要解释的意思，“你是自己动手散尽修为，还是要师姐出手？先说好，你自己动手的话可能轻松一些，师姐下手没轻没重的，可能会让你受伤！”</p><p>    “冰蝶师姐！”青雅咬牙娇喝，惊恐的美眸里浮现出一丝剧烈的抗拒神色，“师妹没有做过危害宗门之事，也从没与外人勾结，动摇冰心谷根基，师妹不服，我要见长老，我要见谷主！”</p><p>    忽然被人扣上这么大的屎盆子，青雅无论如何也不可能承认的，不过她心里倒是隐约有所猜测。</p><p>    所谓的与外人勾结，无非就是跟杨开的联系罢了。</p><p>    杨开是因为她，才能来到冰绝岛。</p><p>    而动摇冰心谷根基，说简单直白点，大概就是干扰到了苏颜的修炼。苏颜一直被冉云婷视为冰心谷的未来，干扰到她的修炼，也可以说是动摇了冰心谷根基。</p><p>    只不过……相同的事情，换一种说法，意义就完全不一样了。</p><p>    执法堂大概是因为收到了冉云婷的命令才会出动的。</p><p>    “你见不到长老，也见不到谷主，今日这里，由我做主！给你十息时间好好考虑清楚！”冰蝶不为所动，只是冷眼注视着青雅。</p><p>    青雅脸上骤然没了血色，心如死灰。</p><p>    她一个小小的圣王两层境，如何能反抗得了整个执法堂？</p><p>    真要反抗的话，今日，此地，或许就是她的埋骨之地，执法堂这些师姐妹的行事手段，青雅可是有所听闻的。</p><p>    青雅凄凉地笑了笑，寒风吹来，她的心比身体更冷。</p><p>    曾经入了冰心谷，她还满心欢喜，暗暗觉得上天眷顾，在最困难的时候遇见了冉云婷这位贵人，进了宗内之后，她也恪守本分，履行弟子的责任，宗门但有命令下达，无不遵从。</p><p>    她更没有依仗苏颜的身份和地位为自己谋取过什么，尽管她完全可以做，也有这个资格。</p><p>    她只想凭借自己的努力，一步步增强实力，不求能比肩苏颜，最起码不能让她丢脸，再怎么说，两人都来自同一片故土，同一时间拜入冰心谷，苏颜的修为越来越高，自己若是太差劲的话，旁人也会说三道四的。</p><p>    前几日被冉云婷一番毫不留情的训斥，更被那叫周云宣的师姐打伤，青雅也毫无怨言，只是默默地返回外岛，闭关疗伤。</p><p>    她知道，自己当时的做法确实有些冒失了，错不在外人。</p><p>    可是今日冰蝶带来的消息却如晴天霹雳，让她心灰意冷。</p><p>    大长老这是要赶尽杀绝啊！</p><p>    自己不过是个外岛弟子，身份地位不显，无外乎就是与杨开认识罢了，就因为这个，大长老也不愿意放过自己？而且还扣下了那么大的帽子。</p><p>    与外人勾结，坏冰心谷根基……</p><p>    青雅的美眸逐渐暗淡下来，眼中反抗的神色渐渐消失。</p><p>    “你还有三息时间考虑！”冰蝶冷冷道。</p><p>    青雅捋了下耳边的秀发，盈盈冲冰蝶行了一礼，轻轻道：“冰蝶师姐，师妹劳烦你一件事。”</p><p>    冰蝶皱眉看了看她，淡淡道：“说。”</p><p>    “今日之事不要让苏颜知道，她日后若是问起我的话，就告诉她，青雅外出历练去了。”</p><p>    “不劳你费心，苏颜那里，大长老自会给个交代。”冰蝶冷笑一声，“你以为搬出苏颜的名字，就能幸免于难了？执法堂行事向来说一不二，就算是苏颜知道了，也阻止不了今日之事。”</p><p>    她显然以为青雅有些居心叵测，抬出苏颜的名号企图让她们有所忌惮。</p><p>    “师妹没有这个意思。”青雅苦涩一笑。</p><p>    “时间到了，你的决定！”冰蝶发出最后通牒。</p><p>    “就请师姐出手吧！”青雅缓缓闭上眼睛。</p><p>    一路修炼而来，好不容易才有今日的修为，青雅无论如何也不想自废修为。</p><p>    “如你所愿！”冰蝶眼中寒光一闪，抬起一只手掌，朝青雅印去。</p><p>    那手掌上寒气缭绕，蕴藏了极大的破坏威能。</p><p>    四周一片惊呼之声响起，无数冰心谷的弟子美眸颤抖。</p><p>    有不少人暗暗皱眉，面上流露出不忍之色。</p><p>    她们的实力还算不错，自然看的出，冰蝶这一掌不但是要废去青雅的一身修为，极有可能一掌将她灭杀！</p><p>    就算青雅侥幸活了下来，受了那么重了伤，日后恐怕连个普通人都不如，连生活都不能自理。</p><p>    心中叹息，她们扭过头，有些不忍看到那残酷的一幕。</p><p>    冰蝶眼神如冰，似乎没有人类该有的感情，只有冷酷之意。</p><p>    “恩？”蓦然间，冰蝶惊呼一声。</p><p>    她的手掌在距离青雅一尺之遥的时候，忽然眼前一花，青雅前方多出了一道身影。</p><p>    那身影看似漫不经心地抬起一掌，正好印在自己的掌心上。</p><p>    下一刻，冰蝶花容失色，一股难以想象的恐怖威能从正前方袭来，不但瓦解了她的攻势，反而将她体内的圣元震荡的溃不成军。</p><p>    冰蝶的身躯就如断了线的纸鸢一般，仰面倒飞出去，身在半空之中，一口鲜血没抑制住，哇地喷了出来。</p><p>    啪地一声，冰蝶重重地落在雪地上，又往后滑行了十几丈，才堪堪稳住。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>