<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十八章 离经叛道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十八章 离经叛道</span></h2><p>?    冉云婷神色不变，只是冷冷地望着杨开，森然道：“到此为止了！”</p><p>    众多长老的增援，让她再度看到击杀杨开的希望。</p><p>    “死！”杨开忽然低喝。</p><p>    身上流转的另外四彩光芒悠然分离出去，统统灌入金之剑中，与之融合。</p><p>    五彩光剑立刻成型！</p><p>    光剑蕴藏了五行之力，彼此间相克相生，五行气息循环不止，光剑的威力陡然暴增。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    阻挡在冉云婷前方的冰墙发出碎裂的声响，裂出了清晰的裂缝。</p><p>    冉云婷骇然变色，冰珑与诸多长老呆若木鸡。</p><p>    哗啦一声，冰墙彻底被粉碎开来，五彩光剑以一种极为凌厉的姿态朝冉云婷眉心处刺去！</p><p>    眼看着冰心谷这位大长老便要命丧黄泉，可就在这个时候，一只白蒙蒙的芊芊玉掌忽然诡异浮现。</p><p>    那一只玉掌看起来洁白无瑕，五指修长，如出水青葱，玉掌轻轻一握，好似只是握住了微不足道的东西。</p><p>    一种玄妙至极，难以描述的力量从那玉掌中传出。</p><p>    粉碎了冰墙的五彩光剑竟被这玉掌握在了手心处，光剑颤抖不休，却无法再寸进分毫。</p><p>    “小家伙，得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝？”一个清冷的女声在虚空之中响起。</p><p>    杨开眉头一皱，眼睛眯了起来。</p><p>    冉云婷从鬼门关上走了一遭，原本浑身都被汗水打湿，可在见到这玉掌，听到那清冷女声之后，忽然大喜过望，高呼道：“弟子多谢太上长老救命之恩，还请太上长老再出手一次，斩杀这侮辱冰心谷的孽障！”</p><p>    太上长老？</p><p>    杨开脸色变得凝重起来，抬头朝某一个方向望去，却看不到人影。</p><p>    他知道冰心谷有一位太上长老坐镇。那是虚王境级别的强者，不过只是虚王一层境罢了。</p><p>    连骆海那样的人，杨开都得罪过，更在他的追杀下满星域乱窜。冰心谷这个虚王境强者就算强大，也无法让杨开惊惧。</p><p>    所以他才敢来冰心谷！</p><p>    他暗暗戒备着，一身圣元隐而不发！</p><p>    另一边，冰珑却是大惊失色，生怕太上长老一怒之下真的把杨开给杀了。连忙道：“太上长老手下留情，这其中或许有什么误会，这边的事还请交由冰珑处理！”</p><p>    杨开的存在，事关重大，冰珑可不敢让他随随便便就死了。</p><p>    那清冷的女声再一度响起，只不过这一次并没有开口说话，而是微微地叹息了一声，抓住五彩光剑的玉手忽然崩散开来，消失不见。</p><p>    杨开心念一动，将五彩光剑收入体内。冷冷地望着冉云婷。</p><p>    对方也在看他，咬牙切齿，极为不甘。</p><p>    似乎很是懊恼太上长老没有直接把杨开给杀了，毕竟杨开刚才闹的实在太凶，在众目睽睽之下，竟要斩杀她这个大长老。</p><p>    这样的挑衅和侮辱，冉云婷绝对无法容忍。</p><p>    可面对太上长老的决议，她也不敢有什么异议，只能暗自恼火。</p><p>    一道靓影忽然自远方急速飞来，杨开似有心灵感应一般地朝那边望去。下一刻，满身的惊天杀气烟消云散，仿佛从来不曾出现过，露出了温和的笑容。</p><p>    他望着那边。目光温柔似水。</p><p>    冰珑等人似乎无法适应他这样的转变，都皱起眉头，不知道这一切到底是为什么。</p><p>    顺着他的目光望去，待看清那边的情况之后，冰珑露出一副若有所思的表情。</p><p>    冉云婷也看到了来人的面貌，神色一戾。正要开口叱喝些什么的时候，却忽然感觉到一道凌厉的目光朝自己望来。</p><p>    扭头看去，正见杨开死死地盯着自己，大有“你敢叽歪我现在就把你杀了”的架势。</p><p>    冉云婷倒嘴边的话，又咽了回去，悄悄地吞了口口水。</p><p>    也不知道是不是想多了，刚才那一瞬间，她有种被上古凶兽盯上的错觉，仿佛这一次再惹恼杨开的话，即便是太上长老也无法救下自己的性命。</p><p>    这个念头让她毛骨悚然……</p><p>    那远方驰来的靓影只是几个起落，便来到了杨开身前一丈处，凌立于虚空，美眸轻颤，轻咬红唇。</p><p>    四目对视，一贯冰冷，如冰雕玉琢般的容颜，竟罕见地露出了微笑。</p><p>    整个冰绝岛的旖旎风光，在这一瞬间黯然失色。</p><p>    冰绝岛无数外岛弟子纷纷失神，目光呆滞。</p><p>    “天啊，苏颜居然会笑？她居然笑了？而且还是对着一个男人笑了。”</p><p>    “我还以为她永远都不会笑呢，她认识这个男人么？”</p><p>    “他们什么关系，怎么看起来好像很亲密的样子？”</p><p>    “苏颜在外面居然有男人？这可真是让人难以想象。”</p><p>    “怪不得她会被大长老惩罚，内岛弟子未经允许，是不能与男人有太亲密的接触的。”</p><p>    “这家伙到底什么来头，居然能打动苏颜的芳心……”</p><p>    ……</p><p>    窃窃私语声四面八方地响起，冉云婷脸色铁青，冰珑摇头叹息。</p><p>    剩下的长老们面面相觑，她们根本不知道苏颜与杨开很久以前就认识，突然出现这么一幕，实在让她们震惊非常。</p><p>    天空之中，无数双目光的注视之下，杨开朝苏颜伸出了一只手。</p><p>    苏颜洁白如雪般的脸颊上飞上一丝淡淡的红润，但那刻骨铭心的思念却战胜了天生的娇羞，她身形一晃，投入杨开的怀抱中。</p><p>    两人紧紧相拥！</p><p>    时隔三十多年，出身凌霄阁的两人再一度走在一起。</p><p>    我拥抱着你，就是拥抱了整个世界！</p><p>    寒风呼啸而来，积雪被卷起，整个冰绝岛鸦雀无声，所有人的目光都定格在半空中，定格在那一男一女身上。</p><p>    画面很唯美，温馨的气氛足以将周围的冰冷驱散，每一个人都感觉心中暖洋洋的。</p><p>    冉云婷神色变幻，目光朝冰珑那边看去，似乎是想说什么，可是见冰珑一副无奈的模样，始终没有说出口。</p><p>    “苏颜你这个贱婢，还不快滚回来！”</p><p>    “你敢如此行事，必受责罚！”</p><p>    两个突兀的声音响起，干扰了那唯美的意境。</p><p>    不少冰心谷的女弟子冲声音来源的位置怒目相视，心中暗暗责怪来人的莽撞和冒失。</p><p>    两道光华一闪，很快就有两个女子追了过来，刚才的声音正是她们喊出来的。</p><p>    待看清这边的局势之后，无论是周云宣还是另外一个负责看守苏颜的女子都表情一呆，显然没想到这边居然聚集了如此多的宗门高层。</p><p>    可以说，宗门的长老们全都在这里了。</p><p>    两人表情一讪，怯怯地望了冉云婷一眼。</p><p>    再怎么说，冉云婷及其看重苏颜是事实，她们辱骂苏颜，若是冉云婷怪罪下来的话，肯定没什么好果子吃。</p><p>    可一望之下，两女心中大喜。</p><p>    冉云婷好像没听到刚才的话，根本没有在意自己两人，反而还目光喷火地朝某个方向望去，目光及其仇视和愤怒。</p><p>    顺着她的视线望去，周云宣惊叫一声，捂住了嘴巴。</p><p>    她骇然地发现，苏颜竟然与一个陌生的男子抱在一起。</p><p>    这……这简直太离经叛道了！</p><p>    不说普通的内岛弟子，未经师尊允许的话不得与外界男子亲密接触，苏颜可是被大长老及其看中的亲传弟子啊，她这样的身份，公然与一个男人如此亲密，不是在打大长老的脸吗？</p><p>    她眼里可还有大长老这个师尊？</p><p>    怪不得大长老的脸色如此难看。</p><p>    想到这里，周云宣连忙道：“大长老，苏颜她不顾我与师妹劝阻，执意冲了出来，我本以为她有什么要事，没想到却是这样。大庭广众之下如此行事，太不知廉耻了，还请大长老责罚！”</p><p>    冉云婷身躯颤抖起来，面上一片怒容。</p><p>    这种事何须周云宣来说，若是可能的话，她早已将杨开碎尸万段了！</p><p>    但是她自问没那个本事，想杀杨开的话，除非太上长老亲自出手才行。</p><p>    所以她默然不语，并没有回应周云宣。</p><p>    周云宣一愣，面上闪过一丝狐疑之色。</p><p>    正想不通的时候，耳畔边忽然传来一个冷酷的声音：“刚才是你在骂苏颜？”</p><p>    抬头望去，周云宣赫然发现之前搂着苏颜的那个男子正屹立在半空之中，一双冷漠的眼睛注视着自己。</p><p>    苏颜不顾惊世骇俗，小鸟依人般地依偎在他身边，俏脸上一片满足的表情，似乎就算是立刻死了，她也心满意足了。</p><p>    被那双眼睛盯着，周云宣莫名地有些心寒，悄悄地左右打量一眼，发现长老们都没有要说话的意思，只能咬牙答道：“刚才是我口不择言了。”</p><p>    不管苏颜有没有错，她那般辱骂同门确实不对，在众多长老和谷主面前，她也不敢太放肆，立刻承认自己的错误。</p><p>    “道歉！”杨开言简意赅。</p><p>    周云宣面上闪过一丝怒意，娇喝道：“你算什么东西，也敢对我指手画脚！”</p><p>    承认错误是承认错误，道歉是道歉，这是两码事，周云宣可不愿在众目睽睽之下给苏颜道歉，真那样做的话，也实在太丢人了。</p><p>    话音落，脸颊上忽然传出啪了一声脆响，周云宣直感觉到自己的脸颊一片麻木，整个人被一股大力带着，凌空转了好几圈，重重跌落在雪地上。</p><p>    冰心谷诸位长老勃然变色。</p><p>    她们根本没看清杨开是如何出手的，只见到这个叫周云宣的弟子飞跌出去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>