<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十九章 道歉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十九章 道歉</span></h2><p>?    周云宣从雪地上爬起，手捂着脸颊，一脸呆滞，怔怔地望向杨开。</p><p>    她根本没想到，在谷主和这么多长老面前，杨开居然敢出手打自己。</p><p>    “道歉！”杨开冷冷地望着她。</p><p>    周云宣娇躯颤抖起来，当着这么多师姐妹的面，被人如此侮辱，身为一位返虚镜，她如何能忍？脸色骤然扭曲，失声尖叫道：“你敢打我？”</p><p>    啪……</p><p>    又是一声轻响，周云宣再度飞出。</p><p>    另一边的脸颊也麻木了。</p><p>    “道歉！”杨开的声音冰冷而机械，没有丝毫情感，让人不寒而栗。</p><p>    周云宣第二次从地上爬起，脸上浮现出惊恐的神色，扭头朝冉云婷望去，仿佛是在乞求她为自己主持公道，可一望之下，周云宣只感觉一股凉意从脚底板直冲天灵盖，震惊的无以复加。</p><p>    大长老的脸色阴沉如水，虽然死死地盯着杨开，却不敢说一个字。</p><p>    其他长老们也都是这幅表情，甚至就连谷主也黛眉紧皱着。</p><p>    没人为自己主持公道！</p><p>    周云宣芳心骇然！她知道，这固然有自己做的不对的地方，不该口不择言那般辱骂苏颜，但是肯定也有其他自己所不知的原因。</p><p>    这个青年居然让所有人都忌惮万分！</p><p>    “道歉，或者……死！”杨开发出最后通牒，一身杀意再现，锁定了周云宣。没能杀掉冉云婷，让他极为恼火，这个周云宣正好撞到了枪口上。</p><p>    冰珑终于开口了，皱眉道：“杨开，差不多就行了，这个弟子虽然出言不逊，但也你惩罚过了，收手吧。”</p><p>    周云宣怎么说也是冰心谷的弟子，被杨开当着自己的面打了两巴掌，已是冰珑容忍的极限。若是杨开再咄咄逼人，冰珑也不好袖手旁观。</p><p>    真那样做的话，只会寒了弟子们的心。</p><p>    “师弟，算了吧。”苏颜也为周云宣求情。</p><p>    对她来说。周云宣那一句辱骂根本没有损害到她，如今杨开也打了她两巴掌，也让她品尝到恶果了。</p><p>    不过杨开为自己出头，苏颜心中还是甜蜜蜜的。</p><p>    “既然师姐这么说……那我也不想赶尽杀绝。”杨开的表情缓和下来，望着冰珑道：“让她道歉。我放过她！”</p><p>    冰珑无语，心想这还是没有让步么，心中隐隐也有些恼火。</p><p>    就在这时，冰心谷的所有高层都神色一凝，侧耳倾听起来，似乎是听到了什么东西一般，神态专注，表情变幻莫测。</p><p>    杨开眉头一皱，隐约窥探到虚空之中有一股神念波动，晦涩不明。</p><p>    心中立刻明白。应该是冰心谷的太上长老正在跟冰珑这些人说些什么。</p><p>    倒也没有贸然打扰，静静等待起来。</p><p>    冰珑等人的脸色阴晴不定，好一会之后，她们才面面相觑一番，每个人的表情都变得凝重万分，隐约有一种风雨欲来的感觉。</p><p>    冰心谷仿佛有什么大事发生了。</p><p>    “给苏颜道个歉，这事就此作罢！”冰珑忽然望向周云宣，表情有些急躁。</p><p>    周云宣表情一呆，没想到谷主居然也偏向了杨开和苏颜，虽然心中不岔。可最后的依仗都没了，只能心不甘情不愿地道：“苏师妹，刚才是师姐的不对，还请师妹不要见怪！”</p><p>    她咬着牙。一双眼眸中隐有怨毒和疯狂之意在闪烁，就如一条蛰伏的毒蛇。</p><p>    她知道，自己日后只怕会沦为整个冰心谷的笑柄，成为师姐妹饭前茶后的谈资！她已颜面扫地。</p><p>    “你回去吧。”冰珑冲周云宣挥了挥手，淡淡吩咐。</p><p>    周云宣躬身一礼，迈步离去。临走之前恶狠狠地望了杨开和苏颜一眼，似乎要将她们两人的模样印在心中，刻在骨头里。</p><p>    “其他人也都散了！”冰珑娇喝。</p><p>    众多冰心谷弟子纷纷退去。</p><p>    很快，场中便只剩下了冰心谷高层和杨开苏颜，青雅站在远远的地方，一脸担忧地朝这边关注。</p><p>    “杨开，你随我走一趟！”冰珑神色复杂地看向杨开。</p><p>    “谁要见我？”杨开隐约有所猜测。</p><p>    冰珑叹息一声：“太上长老要见你……不但如此，翠微星的星主骆海大人和火耀宗的赤火前辈也要见你！”</p><p>    “骆海来了么？”杨开眼睛一眯。</p><p>    “不错！”</p><p>    “我要是不去呢？”杨开咧嘴笑了一下。</p><p>    “这事怕是由不得你，你自己知道后果。”冰珑叹息着，“虽然你实力很强，但是在骆海大人面前，你这样的实力实在不算什么。”</p><p>    杨开摸着下巴，点点头道：“看样子是非去不可了，好吧，我就随前辈走一趟，也是时候了结那件事了。”</p><p>    冰珑愕然，倒也没有多问，看了一眼依偎在他身边的苏颜，叹息道：“我在前面等你。”</p><p>    其他长老紧随其后，冉云婷目光阴鸷地盯着杨开，面上一片狠戾。</p><p>    虽然她不知道骆海大人为什么非要见杨开，甚至不惜借助火耀宗的力量来寻找杨开的踪迹，但现在看来，骆海大人与这小子之间的恩怨不浅。</p><p>    小子不知天高地厚，居然敢招惹骆海大人！这下看你怎么死。冉云婷心中怨毒地诅咒着。</p><p>    下一刻，她便见到苏颜与杨开手拉着手，低声说起了什么，不由地一股怒火上涌，恨不得现在就冲上去将他们给分开。</p><p>    一想到杨开的手段，冉云婷还是忍了下来，冷哼一声，追着冰珑等人而去。</p><p>    “师姐你在这里等我，我去去就来。”</p><p>    “不，我跟你一起！”苏颜摇头，美眸里一片坚定，显然是担心杨开出现什么意外，要与他并肩进退。</p><p>    “那……好吧。”杨开也没有继续劝解，抬头朝青雅那边看了看。</p><p>    青雅立刻道：“我在这里等你们！”</p><p>    她知道自己没有资格参与这次的事，所以很识相地留了下来。</p><p>    石傀静静地站在她身边。</p><p>    杨开轻轻颔首，与苏颜两人联袂离去。</p><p>    冰珑在前方不远处等候，见两人如神仙眷侣一般，亲密无间，黛眉不禁皱了皱，却没再此事上多纠缠什么，而是大有深意地望着杨开问道：“事到如今，你是不是该与我开诚布公，仔细说说你与骆海大人之间到底有什么恩怨了？”</p><p>    “前辈想知道？”杨开轻笑一声。</p><p>    冰珑颔首。</p><p>    “问骆海好了，他若是愿意告诉你，你自然会知道。”</p><p>    “你……”冰珑气结，“你是不是还没搞清楚状况，骆海大人和赤火前辈一起来到冰绝岛，而且是点名要见你，他们必定是为你而来，如今能够庇护的了你周全的，只有我冰心谷的太上长老，都到了这个时候你还藏藏掖掖的，你想死不成？”</p><p>    “你们冰心谷的那位前辈，似乎也只有虚王一层境吧？骆海若是真要把我怎么样，她能阻止？”杨开撇撇嘴。</p><p>    冰珑无言以对。</p><p>    虚王境之上，每晋升一个小层次，实力便是翻天覆地的变化！正是因为如此，骆海和赤火擅闯冰绝岛才无人能够怪罪，他们点名要见杨开，洛黎才无法拒绝。</p><p>    若非如此，洛黎怎会让他们擅闯冰绝岛？如果只是赤火一个人的话，洛黎早就把他打回去了。</p><p>    “更何况，我与冰心谷之间并无交情，就算你们的太上长老有这个能力，又为什么要庇护我？”杨开冷笑，“你们是想知道骆海到底想从我身上得到什么吧？又或者是想从骆海手上分一杯羹？”</p><p>    冰珑愕然，旋即苦笑道：“你看的倒是明白，既然这么明白，为何还愿意去见他？我若是你，现在只会早早离去！”</p><p>    “能去哪？”杨开冷哼，“我被他在星域中追的乱窜，好不容易才躲到赤澜星来，现在再次被他发现踪迹，只怕是跑不掉的。我说了，是时候跟他了结这场恩怨了，要不然以后时刻被他惦记着，我也很不爽，他想以大欺小，那就看他有没有这个本事！”</p><p>    说话间，杨开脸上一片狠戾之色，眸中精光犹如闪电一般耀目，非但没有因为骆海的强大而有任何退缩，反而一副战意高昂的样子。</p><p>    冰珑瞠目结舌地望着杨开，久久不语，好半晌才摇头道：“疯子！”</p><p>    以返虚两层境的修为境界，竟敢说出这样的狂言，冰珑觉得杨开的脑袋绝对有些不正常。</p><p>    杨开哈哈大笑，不以为意。</p><p>    苏颜自始至终，一言不发，只是依偎在杨开身侧，与他手拉着手，仿佛永远也不想分开，脸上挂着一丝恬静满足的笑容。</p><p>    冰珑叹息不断，若是平时，这样的金童玉女肯定是天造地和，让人羡慕。</p><p>    但是，杨开被骆海盯上了，以后的命运无人能够窥探。而苏颜却是冰心谷最核心的弟子，修炼了冰玉功的她，若不能斩断这份羁绊，终有一天会从云颠跌落泥泞之地，最终生活的无比悲惨。</p><p>    冰珑漠然。</p><p>    三人速度奇快，很快便抵达了内岛一座巨大恢弘的冰宫前。</p><p>    这冰宫仿佛整体由玄冰雕琢而成，晶莹如玉，洁白似雪，清雅之中不失大气，另人望而生畏。</p><p>    冰宫之中，隐有极为强大的气息流出。</p><p>    当杨开来到这白玉冰宫前的时候，三道神念几乎瞬间笼罩在他身上，其中一道强大无匹，根本不是另外两道能够媲美的。</p><p>    骆海！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>