<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十一章 打脸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十一章 打脸</span></h2><p>?    “要人？要什么人？”洛黎黛眉皱了起来，“我冰心谷应该没有赤火你需要的人。”</p><p>    “这么说也对，贵派确实没有我需要的人，但是……”赤火说到这里，冲背后一招手：“小畜生，你自己站出来说吧，这毕竟是你的事。”</p><p>    卫风神色一喜，连忙从赤火背后走出，先是冲骆海和洛黎等人施了一礼，做足了样子，这才挺直腰杆，正欲张口的时候，却忽然察觉到一道冰冷的目光，紧盯在自己脸上。</p><p>    那目光犹如利剑一般，直刺卫风的心神，吓得他脸色一白，咕咚吞了一口口水。</p><p>    竟一个字都吐不出来了。</p><p>    顺着那目光望去，卫风只见到洛黎正一脸不善地盯着自己，目光冰寒，虽没有施展什么力量，但只是这单纯的目光就已让卫风如坠冰窖，仿佛己身置于万丈深渊之中，周围一片冰冷寒意欲将他淹没。</p><p>    卫风腿肚子直打摆，喉咙里咯咯有声，眼中溢满了惶恐。</p><p>    冰珑和诸多长老心中一突，下意识地朝苏颜看了一眼。</p><p>    当卫风站出来的时候，她们就意识到赤火在打什么主意了，一时间芳心戚戚，心里都很不是滋味。</p><p>    火耀宗宗主的这个儿子，打苏颜主意已经不是一天两天了，一年前爆发的争斗也正是因为火耀宗拿苏颜当借口，要冰心谷交出苏颜。</p><p>    卫风的品性德行是什么样子，冰心谷的人清楚无比。</p><p>    可以这么说，如果卫风不是出身在火耀宗这样的大派，如果卫风不是卫清的儿子，那么他可能这一辈子连圣王境都无法突破。</p><p>    即便他占据了诸多得天独厚的优势，依靠无数灵丹妙药和圣晶堆砌，也只将修为推升到了返虚镜的程度。</p><p>    连自身的势都无法凝练出来！</p><p>    这或许是整个星域唯一一个没有自身的势场的返虚镜武者了，足以沦为世人笑柄。</p><p>    卫风资质不堪，可窥一斑。</p><p>    与他相比，苏颜简直就夺天地之造化的娇女。这样的两个人本应永远都不会产生交集。</p><p>    可在某一次苏颜外出历练的时候，却被卫风无意中撞见，当即惊为天人，势要将其据为己有。</p><p>    火耀宗拿此大做文章！</p><p>    卫风的品性德行确实恶劣。可他是卫清之子，出身不低，火耀宗认为卫风看上苏颜是苏颜的福气……</p><p>    赤火这一次带着卫风来到冰心谷，而且还让他站出来说话，其目的为何已经不言而喻。</p><p>    可这丑陋不堪的家伙竟只是被太上长老一个眼神就震慑的几欲昏厥过去。连话都说不利索了。</p><p>    赤火的脸色也及其难看，卫风这幅样子，简直就是丢进了火耀宗的脸面，恼火之下，一脚踹出，险些把卫风踹倒在地上。</p><p>    “没用的东西！有老夫给你做主，怕什么，有什么就说什么，让老夫看看你到底还是不是个男人！”</p><p>    赤火大声叱喝着。</p><p>    仿佛是被赤火骂出了火气，又仿佛是得了赤火的保证。卫风的胆子竟变得大了许多，脸色涨红着，咬牙，伸手指向苏颜道：“我要这个叫苏颜的女人！”</p><p>    冰心谷众长老表情齐齐震怒！</p><p>    冉云婷面沉如水。</p><p>    杨开脸上的笑意逐渐收敛，眼神变得冰寒起来，冷冷地注视着卫风，嘴角边微微翘起一个微妙的弧度。</p><p>    自进入这个冰宫开始，杨开就发现这畏畏缩缩的家伙不断地看向苏颜，他倒也没怎么在意，毕竟苏颜天生丽质。很吸引男人的目光，可是当卫风说出那样的话之后，他立刻明白，对方不仅仅只是看几眼而已。而是想要霸占！</p><p>    杨开心中涌起了杀机，淡淡地望着卫风，那表情与卫风之前望他的眼神一样。</p><p>    犹如望着一个死人！</p><p>    苏颜这个时候转了下美眸，黛眉皱了皱，狐疑地朝卫风打量过去。</p><p>    她似乎直到这个时候才有些回神，之前她所有的心思都放在杨开身上。外界的一切都没能干扰到她。</p><p>    “是你？”苏颜认出了卫风，淡漠道：“怎么，上次受到的教训还不够么？还想来讨打？”</p><p>    平淡的话语却让卫风宛若受惊的兔子一般跳了起来，急忙窜回赤火背后，寻求安全感。</p><p>    卫风的表现恶劣不堪，赤火也大觉没有脸面，一张老脸犹如锅底一般，黑黝黝的。</p><p>    就连一直作壁上观的骆海都缓缓摇头。</p><p>    “认得他？”杨开问道。</p><p>    苏颜摇了摇头：“不算认识，上次他出言不逊，打断了他几根肋骨，原来这家伙是火耀宗的，怪不得这么讨厌。”</p><p>    说着，又叹息一声：“早知道的话，应该直接杀了。”</p><p>    “下次不要手软。”杨开拍了拍苏颜的手背。</p><p>    苏颜笑了笑，轻轻点头。</p><p>    “你……你……你好大的胆子！”卫风虽然胆怯无能，但此刻也觉得有些怒火上涌，自己对苏颜念念不忘，几乎魂牵梦萦，对方居然连自己的出身都不知道。</p><p>    看样子，她肯定也不知道自己的名字。</p><p>    卫风顿时有一种受伤的感觉，而且她居然和那个混账男人如此亲昵，之前更是完全无视了自己的存在，这简直就是奇耻大辱。</p><p>    “你给我记着，等你过门了，我叫你知道我的厉害！”卫风信誓旦旦地喝道。</p><p>    “找死！”杨开眼中寒光一闪，猛地挥手朝卫风扇去。</p><p>    一只清晰可辨的圣元手掌悠然出现，犹如狂风暴雨一般欺近到卫风面前，那圣元手掌中蕴藏了及其恐怖的破坏力。</p><p>    卫风吓傻了，整个人瑟瑟发抖，脸色苍白，急声呼唤道：“太上长老救我！”</p><p>    “小子好胆，老夫面前也敢动手动脚！”赤火冷哼一声，伸出手来，凌空这么一握，那圣元手掌顷刻间四分五裂，直接被赤火握碎。</p><p>    就在这时，爆碎的能量之中，有一团微妙的能量扭曲蠕动，化为一支利剑般，忽然飞射而出，猝不及防间，从卫风的左边脸颊射入，从右边脸颊处惯出。</p><p>    赤火脸色大变！</p><p>    骆海也眉头一扬，诧异地望了杨开一眼。</p><p>    洛黎更是美眸中泛起异彩，轻轻颔首。</p><p>    三人都看了出来，并非杨开在那圣元手掌中蕴藏了什么暗劲，而是他对自身圣元的操控已经到了出神入化的程度，在被赤火打散之后，还能迅速重组，形成杀伤。</p><p>    这样的杀伤，威力一般不大，即便是以卫风的实力，想要防御也很轻松。</p><p>    可是卫风的表现实在太过不堪，竟没能察觉，硬生生地被那气劲打伤。</p><p>    鲜血从脸颊两边蜂拥而出，卫风直到这个时候才察觉到剧烈的疼痛，脸颊犹如火烧一般，有隐晦的力量透过伤口，渗入血肉内。</p><p>    他剧烈地惨嚎起来，手捂着两边脸颊，眼泪鼻涕俱下，让人无法直视。</p><p>    冰心谷诸多长老缓缓摇头，面上浮现出显而易见的鄙夷和厌恶。</p><p>    这样的人，居然也妄想得到苏颜？与他比较起来，杨开简直伟岸的没边了，与苏颜是真正的天造地合。</p><p>    赤火老怪的脸色一阵青一阵白，死死地盯着杨开，低沉的声音从喉咙里挤压出来，犹如发狂的猛兽：“小子，你死定了！”</p><p>    当着自己的面，卫风脸颊被贯穿，这不单单是卫风被打了脸。</p><p>    他赤火也被打了脸，火耀宗更是被打了脸！</p><p>    赤火老怪忍无可忍。</p><p>    犹如蛰伏的雄狮，一股难以想象的恐怖气息自赤火体内咆哮起来，冰心谷诸人无不变色。</p><p>    杨开却依旧云淡风轻，淡漠地望着这满头红发的老者，嘴角边浮现出一抹讥讽的笑容。</p><p>    “赤火！”骆海皱着低喝了一声，“做正事！”</p><p>    他自然不会放任赤火把杨开杀了，赤火这次借助他的威势来逼迫冰心谷，他愿意睁一眼闭一眼，只要赤火不追究杨开身上的秘密就成。</p><p>    可赤火若想对杨开动手，他也不会坐视不管。</p><p>    在没有开发出杨开拥有的秘密之前，谁都不能对他动手。</p><p>    闻言，赤火体内的气息犹如被浇了一盆冷水的火焰，瞬间熄灭下来，他似乎也反应过来，只是冷冷地望着杨开，神色不善。</p><p>    “太上长老为我做主啊，杀了他，杀了他，求太上长老为我做主啊！”卫风一点眼力也无，一边惨嚎，一边大叫。</p><p>    赤火深吸了一口气，胸膛剧烈起伏。</p><p>    老夫怎么就带了这么个玩意来冰心谷？</p><p>    这一刻，他恨不得一巴掌把卫风给拍成肉泥。</p><p>    心中打定主意，这一趟回去之后，必定会把卫风囚禁在火耀宗内，永世不让他外出，否则他走到哪里，都会丢尽火耀宗的颜面。</p><p>    火耀宗出了这么个东西，简直就是神灵不眷！</p><p>    “你闭嘴！”赤火轻轻地喝了一声。</p><p>    卫风的嚎叫戛然而止，根本不敢违背太上长老的意愿，只不过那钻心的疼痛却让他神色扭曲，配合上艳红的鲜血，让他看上去就如鬼魅一般可怖。</p><p>    他手捂着脸颊，目光闪烁，谁都不敢看，最终只能盯着自己脚下的地面，一言不发。</p><p>    “小子，你很有种，既然骆海兄有意庇护你，那这次的事老夫就不与你一般计较，要感谢的话，就感谢骆海兄吧！”赤火悻悻地说了句场面话，抬头望向洛黎，开口道：“老夫这次的来意想必你也清楚了，我这不成器的晚辈看中了这位姑娘，还望她能跟我回火耀宗！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>