<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十八章 变故（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十八章 变故（第三更）</span></h2><p>?    恩，停电了，你们懂的。而且据小莫亲自下楼去找那位电工打探来的可靠消息，明早还要停电一上午。我尽量弄自动更新，若明早没更，肯定是qd的问题。</p><p>    另外关于黑书，很多人在问，我只能说该出现的时候会出现的。</p><p>    *****************</p><p>    这些武者身负守护之责，不可能如此掉以轻心。</p><p>    那唯一剩下的解释便是被人下了迷药，身不由己！</p><p>    想起之前吃晚饭时那中年人对自己的态度和刹那间神色的放松，杨开隐隐有些明白了。</p><p>    自己在他眼中，不过是个普通的小乞儿。而晚上的饭菜肯定是被下了药的，如果自己与那些人一样将饭菜吃下肚子，肯定不用片刻就会被迷倒，毕竟普通人的抵抗力不可能有武者那么强大。</p><p>    一旦自己倒下，势必会引起人的怀疑。</p><p>    虽然事实不是这样，但这绝对就是中年人的担忧，所以他才会凶神恶煞地威胁自己，不让自己吃晚饭，当自己转身离开之后，他也放下了心。</p><p>    日防夜防，家贼难防，那中年人图什么？钱财还是美色，又或者是其他？</p><p>    杨开希望自己的推测是错的，这家小姐心地善良，翠儿待自己也不错，好人总该有好报！</p><p>    可当他悄悄地朝武者聚集那边打量过去之后，心中不禁一凉。</p><p>    摇曳的篝火旁，几个身影鬼鬼祟祟地爬了起来，然后缓缓抽出自己腰间的刀剑，对着这些日子与他们同吃同住，此刻昏迷不醒的同伴颈脖处一划。</p><p>    轻微的响动传来，有鲜血飞溅。</p><p>    无声无息地，便有几条性命魂归地府！</p><p>    杨开没敢动，虽然已经晋升了气动境，但这些贼子人数不少，而且那中年人也是个真元境的高手。轻举妄动只会让自己丢掉性命。</p><p>    更何况，他也不知道这群贼子还有没有人隐藏在人群中。</p><p>    吴老是不是他们一伙的呢？如果是，以吴老的本事，那所有人都注定在劫难逃。</p><p>    眯眼朝吴老所在的那辆马车上打量过去。杨开心头不禁一松，旋即又紧张起来。</p><p>    因为他看到那个中年人此刻正阴冷而警惕地朝吴老摸去，脚下无声，一身气息收敛到了极致，手上的长剑侧在身旁。月黑之天，无丝毫反光。</p><p>    吴老不是他们的人！但此刻生命也一样受到了威胁。</p><p>    杨开心思急转，悄悄地伸手在地上摸出一粒小石子，扣在指尖，猛地弹了出去。</p><p>    本想弹中吴老，看是否能将他打醒，但杨开不敢动用太多的元气暴露自己，这一下竟是弹偏了，也是误打误撞，石子弹中了中年人的长剑。</p><p>    “铿……”地一声。清脆的剑鸣传出，在这杀人夺命，静谧无比的夜间显得无比突兀。</p><p>    中年人显然没想到会有如此变化，声音响起的瞬间，他神色骤然一冷，再也不迟疑，长剑一抖便朝吴老刺去。</p><p>    就在这危机关头，吴老睁开了惺忪的双眼，几乎是本能地一偏身子。</p><p>    一蓬血花乍现，吴老的肩头被洞穿。疼痛让他瞬间清醒过来，手上的马鞭甩出一声清脆的炸响，当头朝中年人罩去，口上怒喝：“张定。你在作甚！”</p><p>    张定不答，抽回长剑，面色冷峻，与吴老战做一团。</p><p>    杨开悄悄地打量四周，发现那些熟睡的武者此刻都已经被惊醒，心中不禁舒了一口气。看样子中年人张定给他们下药的时候也是小心谨慎，不敢下太明显的致命毒药或者药效太猛的迷药。</p><p>    毕竟这种药，药效猛，味道也大，很容易被人识破。</p><p>    不过他这种小心，却在那一声剑鸣传出之后被坏了全盘计划。</p><p>    若非那一声剑鸣，这里的所有人都会被张定和他的几个手下无声无息地杀死。</p><p>    那些熟睡的武者被惊醒之后，皆都茫然四顾，有些摸不清头脑。</p><p>    不多时，惊呼声传来：“孙坚铭死了！谁干的？”</p><p>    话还未落音，这人便感觉胸口处一凉，低头看去，只见一柄剑尖透体而过。</p><p>    “刁宏，你在做什么？”</p><p>    吼叫声中夹着不可置信的质问。</p><p>    这种情况下，最怕的便是被信任的同伴在背后捅刀子，这群武者刚醒来没一会，便被张定的几个手下麻利地解决好几人。直到此刻，他们才反应过来，嘶吼一声，夹着无与伦比的愤怒与他们打了起来。</p><p>    战场分做两团，一团是杂兵们的混战，一团是张定和吴老的单挑，打的是不可开交，咒骂，愤怒和质问声不绝于耳。</p><p>    杨开此刻正趁着夜色，悄悄地朝第三辆马车中摸过去。</p><p>    他本来是想跑的，这也是最稳妥安全的办法。但是想起翠儿这几日对自己的照顾，杨开于心难安。</p><p>    马车内的三个女人显然也被外面的动静惊醒了，杨开摸到这里的时候，正听到翠儿有些不满的声音从里面传来：“大半夜的吵什么呀。”</p><p>    随即便是悉悉索索的穿衣声。</p><p>    杨开也没耽搁，将车帘一掀，便直接闪了进去。</p><p>    “谁啊！”翠儿大惊失色，扬起两只粉拳，劈头盖脸地就朝杨开打了过来。</p><p>    “别打，是我！”杨开拿捏住翠儿的两只手，用力地攥着。</p><p>    “小乞儿？”翠儿总算是听出杨开的声音，旋即又咬牙道：“你这登徒子，滚下去。”</p><p>    一边说，一边拿脚朝杨开踹来。车房内，夫人和小姐也被杨开吓得不轻，瑟瑟发抖，如寒冬中的鹌鹑。</p><p>    “闭嘴！”杨开捂住她的嘴巴，将她摁倒在车板上。</p><p>    正欲说话，又猛地咽了一口口水。</p><p>    近在咫尺，杨开分明看到翠儿此刻就只穿了一件贴身小内衣，外面的衣衫还没来得及整理，春光无限。</p><p>    “张定反了！你们自己听！”杨开赶紧说道。</p><p>    这话是对车房内三个女人说的，毕竟深更半夜自己冲进来，确实有些唐突，总要解释下缘由。抬眼朝夫人和小姐望去，杨开又赶紧撇开目光。</p><p>    他发现这三个女子还真是大胆。晚上在车房内睡觉的时候竟都只脱的只剩下内衣。那小姐还好一些，夫人身上的衣物比起翠儿还要少许多。虽然光线昏暗，和杨开现在的目力也非同寻常，该看的不该看的。全看到了。</p><p>    车内的三女一愣，仔细听去，果然听到吴老训斥怒骂张定的声音，间或夹杂着张定阴冷的笑声。</p><p>    “怎么会这样？”翠儿呆了。</p><p>    夫人和小姐此刻拿着被褥挡在自己身前，面色有些惨白。</p><p>    “你们先把衣服穿好。我带你们离开这里。”杨开咬了咬牙，他不知道吴老和那些武者还能支持多久，也不知道这一场战斗谁会笑到最后，但绝对不能继续留在车房内。</p><p>    杨开的镇定稍微感染了一下三女，听到他的话，她们才想起此刻应该如何做。</p><p>    夫人面色有些红，颤声道：“小乞儿，你能不能先下去，待我们穿好……”</p><p>    杨开扭头看了她一眼，有些不耐道：“夫人。你若还想活命，此刻就别顾虑太多，我现在下去只会暴露行踪。”</p><p>    听他如此说，夫人才微微点头。</p><p>    三女赶紧在车房内穿起衣物，虽然杨开背对着她们，可夫人和小姐也依然面色通红。母女两人在一个男人面前穿衣服，这事她们以前想都不敢想，现在形势所逼，也只能按捺心中的羞赧了。</p><p>    翠儿倒是好些，她本就比较放得开。与杨开也更熟悉，不多时便已穿戴整齐，又去帮夫人和小姐的忙。</p><p>    不大一会功夫，三女便已穿好衣物。</p><p>    “我们赶紧逃吧。”翠儿声音有些颤抖。</p><p>    杨开正欲掀开车帘。动作又是一顿，面色阴沉：“来不及了！”</p><p>    话音未落，吴老的惨叫声传来，几息功夫之后，外面战斗的动静也渐渐停歇。</p><p>    吴老和那些守护的武者，显然已经失败了。中了迷药。吴老那些人根本发挥不出全力，张定和他的手下又偷袭在先，纵然人数比较少，也占尽优势。</p><p>    “咳咳，老不死的！”外面传来一声虚弱的轻咳，正是中年人张定的声音，与吴老一战，显然他也受创不浅。</p><p>    这咳声，让杨开看到了一丝活命的希望。</p><p>    “怎么办怎么办？”翠儿紧紧地抓着杨开，带着哭腔问道，夫人和小姐也眼巴巴地朝他望来。</p><p>    此时此刻，这个被三女认定为小乞儿的少年，倒成了救命的稻草。</p><p>    “都别慌，夫人你拿话套他，我找机会出手。”杨开轻声道，深吸一口气，屏住自己的呼吸，压制心跳。</p><p>    夫人到底是夫人，虽面临险境，面色苍白，听到杨开的话也依然点了点头，不象翠儿和小姐那般已经乱了阵脚。</p><p>    沙沙的脚步声从外面接近过来，杨开仔细聆听，推断出这些人还剩下五个。</p><p>    随着脚步声的接近，翠儿靠的杨开越发近了许多，娇柔的身子瑟瑟发抖，在这漆黑的夜晚，接近的脚步声就如索命的厉鬼，让人心头恐慌。</p><p>    脚步声终是停在了车房之外。</p><p>    张定又咳了一声，声音虚弱道：“夫人，小姐，请下车吧。”</p><p>    夫人重重地吸了一口气，颤声道：“张定，我家老爷生前待你如亲兄弟，你为何要这么做？”</p><p>    可以听得出来，夫人的质问痛心疾首，显然没想到张定会如此决绝。</p><p>    外面沉默了许久，好半晌张定才道：“夫人见谅，人为财死鸟为食亡，老爷已去，却留下这偌大家产，夫人和小姐手无缚鸡之力，如何守得住？”</p><p>    “只是为财？”夫人惨笑，又质问道：“其他人呢？也是这么想的么？”</p><p>    张定道：“不错。”</p><p>    夫人苦笑不迭：“既如此，你们便拿了财物自去吧。张定，你若还念些旧情，就请放过我母女二人。我二人只求今日能活命，别无他想。”</p><p>    夫人这般说，显然也是没把全部希望寄托在杨开身上，虽然他表现的很镇定，但在夫人眼中，他就只是个小乞儿，如何能抵挡实力高强的张定？(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>