<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十五章 秒杀虚王境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十五章 秒杀虚王境</span></h2><p>?    这一刻，整个赤澜星上，飞鸟从高空中跌落，猛兽匍匐在原地，瑟瑟发抖。</p><p>    大大小小的城池，宗门家族总舵，万亿人，无不感受到了一种来自心灵深处的惊悚。</p><p>    那是一种让人绝望的惊悚，仿佛下一刻自己就会死掉一般。</p><p>    无论修为高低，无论年纪大小，万亿人无不冷汗湿衫，更有甚者，一屁股跌坐在地上，许久都无法爬起，浑身的力气在那一瞬间都被抽干了。</p><p>    好在这股气息来的快，去的也快，转瞬间就消失不见。</p><p>    否则今日的赤澜星，必定会死伤千万！</p><p>    冰绝岛，冰宫所在之地，杨开和苏颜上方，忽然浮现出一双紧闭的眼睛。</p><p>    与此同时，杨开和苏颜体外，有一层肉眼和神念都无法察觉的能量，将他们包裹。</p><p>    赤火的精血燃烧，骆海的秘宝长剑攻击，尽数被那能量阻挡在外，没有泛起一丝涟漪。</p><p>    “不可能！”骆海惊骇大叫。</p><p>    以他虚王两层境的修为境界，动用秘宝的恐怖一击，竟也无法伤到杨开分毫，而这一切，只是因为一双紧闭的眼睛的出现。</p><p>    这让他几乎无法接受。</p><p>    大帝的存在只在传说之中，普通人将之奉为神明，但如骆海这样的强者中，却有许多人一直在致力寻找大帝的踪迹，想要打破他留下的神话，甚至取而代之。</p><p>    在他们的心中，大帝只不过是修为强横了一些罢了，并非不可战胜的。</p><p>    骆海也有过这样的心思，他以为大帝只不过是虚王三层境顶峰的强者，他觉得自己终有一日能够站到与大帝并肩的高度，甚至踩着他上位。</p><p>    可是今日，他终于明白，大帝对他来说依然是那么的高不可攀，那绝对是已经超越了虚王境的层次，是一个未知而恐怖的境界！</p><p>    他忽然有一种夜郎自大的心情。</p><p>    那紧闭的一双眼睛有睁开的趋势。</p><p>    洛黎脸色终于变了。再也不敢停留在原地，娇躯一晃，如受惊的兔子一般，急速飞驰出去。瞬间便远离了冰宫所在之地。</p><p>    虚空之中的眼睛睁开，瞳孔清澈无瑕，并无多大的威严感，而且让骆海和赤火惊疑万分的是，这双眼睛分明属于一个女人！</p><p>    难道传说中的星空大帝。竟是一个女子？</p><p>    这个滑稽的念头从两大虚王境强者心中涌出，让他们都有些不敢相信。</p><p>    那一双美眸只是冷冷地盯了骆海和赤火一眼，不带丝毫感情，仿佛只是在看向两个蝼蚁一般的存在。</p><p>    赤火怪叫一声，仰面倒飞了出去，如受重击，在半空中便口喷鲜血。</p><p>    一身域场骤然间支离破碎。</p><p>    而被他一直守护在身后的卫风，在这一刻忽然化为一堆肉糜，死无全尸。</p><p>    就连骆海的心灵深处就传来了咔嚓嚓的脆响声，那是自身域场崩碎的征兆。</p><p>    仿佛那美眸的淡然一撇。蕴藏了难以想象的至尊伟力，让人根本无法抗衡。</p><p>    他脸色一白，嘴角边溢出了些许鲜血，身躯微微踉跄，好歹修为比赤火高深许多，依然站在原地。</p><p>    美眸只是惊鸿一瞥，便消失不见了，就如从来没有出现过一样。</p><p>    与此同时。</p><p>    浓浓的帝威之力从杨开和苏颜身上跌宕出来，那是根本不属于这个世间的力量，那是不可仰望的存在。那是让亿万生灵俯首称臣的气息。</p><p>    那是大帝之威！</p><p>    杨开哈哈大笑着，笑声滚滚如雷，其中似乎也蕴藏了什么离奇的意境，震撼骆海的心神。让他的识海翻滚不停，无法稳定。</p><p>    而赤火站稳身形之后，脸色更加苍白。</p><p>    金白两气，包裹在杨开与苏颜体外，龙吟凤鸣之声响彻不断，但这阴阳二气与刚才比较起来却有截然不同的地方。</p><p>    刚才的阴阳二气虽然强大。足以威胁到一般的虚王境，但并不被骆海放在眼中。</p><p>    可如今的金白两气之强，却已上升到了让骆海都为之变色的程度！</p><p>    仿佛那解封的星帝令中，有一股力量灌入到了杨开和苏颜体内。</p><p>    悠地，这阴阳二气彻底融合起来，不分彼此。</p><p>    众人的视野中，瞬间失去了杨开和苏颜的踪迹，入眼看到的，只有一团朦胧的光团。</p><p>    “赤火，你先死！”光团中传出杨开的冷喝，下一刻，那光团便飞扑到了赤火面前。</p><p>    赤火脸色大变，惊骇叫道：“骆海兄救我！”</p><p>    与此同时，他双手掐动法决，一身圣元不要命地催动，在身前布下了堪称铜墙铁壁般的防护。</p><p>    一层层的圣元，犹如实质般笼罩在他身侧，还有一件虚王级的防御秘宝，化为一团火焰，将其包裹。</p><p>    但一切都是徒劳。</p><p>    当那光球欺近的时候，率先破碎的便是化为火焰的虚王级防护秘宝，这堪称整个星域的绝品的存在，竟根本无法抵挡光团的恐怖威能，悠一接触，便崩碎开来。</p><p>    光团之中，隐有金龙和冰凤的虚影浮现，雄威高贵的身姿犹如在九天之上起舞，舞出了惊心动魄的姿态。</p><p>    光团与赤火擦肩而过。</p><p>    赤火站在原地，动也不动，目光呆滞地凝视虚空，面上还残留着惊骇欲绝的神色。</p><p>    “老夫……悔不该……”</p><p>    赤火的话还没说完，体内出现绽放出耀眼的光芒，仿佛被戳了无数个孔洞的气球，光芒从他的毛孔之中激射出来，让他整个人看起来就如一只发光的刺猬。</p><p>    轰……</p><p>    一声巨响传出，赤火的身躯爆裂开来，化为血雾，撒在地上。</p><p>    天空之中，一阵阵倒吸凉气的声音响起，冰心谷十几位长老只觉得冷气抽的肺疼，一个两个全都露出惊惧之色。</p><p>    赤火这个虚王一层境强者，竟然抵挡不住动用星帝令的杨开和苏颜一击之力，只是瞬间便被秒杀。</p><p>    这样的战力，恐怕就算是虚王三层境强者也不一定拥有！</p><p>    洛黎的娇躯在颤抖，美眸深处有一丝骇然，更多的却是悔恨。</p><p>    她能体会到赤火临死之前的心情，她也知道赤火临死之前没说的话在表达什么意思。</p><p>    赤火悔恨，她又何尝不是？</p><p>    若是早知道局面会如此发展，她怎会对今日之事置之不理，独善其身？</p><p>    若是早知道会这样，她就算拼死也要维护杨开和苏颜的周全。</p><p>    洛黎长长地叹息一声。</p><p>    冰心谷，注定无法崛起啊！天赐的机缘摆在自己面前，自己却视若无睹，将它拱手推了出去，如今悔恨又有什么意义？</p><p>    只希望那青年念在冰心谷是苏颜的师门，解决完眼前的麻烦之后，不要对冰心谷大打出手，要不然的话，冰心谷今日必灭无疑。</p><p>    “哈，哈哈哈哈！”一声宛若发狂般的笑声忽然从旁传来，洛黎皱眉一看，正见到冉云婷在仰天长笑。</p><p>    但那笑声和脸上的表情，却是无尽的苦涩和后悔。</p><p>    从她决定放弃苏颜的那一刻开始，从苏颜喊她最后一声师尊开始，她就注定了余生会在悔恨之中度过。</p><p>    “骆海，轮到你了！”</p><p>    杨开的声音再度从那光团之中传出，凌冽的杀机将骆海包裹。</p><p>    骆海脸色大变，他发现自己还是低估了星帝令的恐怖威能，赤火在他面前被一击秒杀，这样的手段，即便是自己也做不到。</p><p>    换句话说，他不是对手！</p><p>    “星力来！”骆海脸色几经变幻，放弃了委曲求全，忽然低喝一声。</p><p>    他知道即便与杨开谈判也无用，自己知道了他太多的秘密，根本不可能谈的拢，更何况杨开动用了星帝令这样的东西，不杀自己又岂会善罢甘休？与其自取其辱，不如拼命一搏。</p><p>    遥远的星域某处，翠微星闪烁了一下，庞大无匹的星辰之力跨越空间的阻隔，激射到赤澜星上，灌入到骆海体内。</p><p>    骆海一身气势暴增，本就是虚王两层境的他，在极短的时间内提升到了巅峰的程度，与三层境几乎相差无几。</p><p>    旋即他头也不回地朝远方逃去！</p><p>    动用星辰本源之力，竟然只是为了逃跑，他连正面与杨开和苏颜抗衡的胆量都没有。</p><p>    “你跑的掉？”杨开大笑，光团在原地闪烁了一下，空间之力跌宕，一瞬间就追到了骆海面前，从那光团之中，一股恐怖的力量迸射，迎面朝骆海攻去。</p><p>    骆海大惊，手上那虚王级秘宝长剑一抖，几乎可以切割天地的剑芒激射。</p><p>    无声无息的碰撞，空间都塌陷了，剑芒被吞噬，但从光团之中打出来的力量，却让骆海倒退了几百丈，脸色微微一白。</p><p>    悠一交手，他便吃了点小亏。</p><p>    稳住身形，借助反震的力道，骆海继续奔逃，朝星域之中逃去！</p><p>    杨开和苏颜所在的光团不依不饶，原地再次闪烁了一下，诡异地又出现在骆海面前。</p><p>    “小子你不要欺人太甚！”骆海气的吐血，他虽然早就知道杨开修炼了空间之力，但却怎么也想不到自己会被这种力量折腾的毫无脾气。</p><p>    修炼了空间之力的武者，在追击和逃跑方面有着得天独厚的优势。</p><p>    若非如此，他早在一年前就把杨开抓住了，哪会让他有机会逃进赤澜星？</p><p>    “现在知道欺人太甚了？你追着我满星域乱窜的时候怎么没想到这个？多说无益，今日就是你的死期！”</p><p>    一道巨大的空间裂缝忽然成型，犹如张开的兽口，朝骆海咬了过来，仿佛是要吞日食月，骆海不敢轻缨其锋，只能拼命躲闪，伺机逃遁。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>