<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十六章 星主陨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十六章 星主陨</span></h2><p>?    冰绝岛，无数弟子瑟瑟发抖，岛上禁制和法阵早已在那恐怖的能量暴动中破坏殆尽。</p><p>    如今的冰绝岛，可以说是完全不设防。</p><p>    洛黎的脸色变幻着，忽然低喝道：“快，让所有弟子进入地下密室避难！”</p><p>    冰珑一呆，很快反应过来，连忙取出传讯罗盘，往内灌入神念。</p><p>    不大片刻功夫，所有冰心谷的弟子都收到了命令，纷纷涌入地下密室。</p><p>    唯有冰珑和十几位长老依然站在洛黎身边，惊骇欲绝地望着天空中那幻生幻灭的神光和能量暴动。</p><p>    有洛黎守护，她们好歹有勇气站在这里。</p><p>    云颠之上，肉眼不可及的位置处，有两团极为恐怖的气息正在争斗，那是杨开苏颜和骆海！</p><p>    虽然十几位长老都看不清局势如何，但从骆海时不时传来的惊恐大叫声中，依然可以推断的出，骆海完全处于下风。</p><p>    云层中，时不时地有蕴藏庞大能量的鲜血撒落下来，那每一滴鲜血中都包含了及其可怖的力量，圆润如宝石，落到地面上，便会将地面砸出一个巨坑。</p><p>    那是虚王境强者的鲜血！</p><p>    “太上长老……”冰珑颤声呼唤，“如今局势如何？”</p><p>    洛黎的美眸深邃，凝视着虚空，闻言轻声道：“骆海怕是不行了。”</p><p>    众人惊悚万分，几乎不敢相信自己的耳朵。</p><p>    骆海是虚王两层境级别的强者，就算是三层境亲自出手，也不一定能够将他斩杀。实力到了他这种程度，就算不敌对手，也会有能力逃跑，以图东山再起。</p><p>    但是洛黎却给出了一个骆海不行了的评价。</p><p>    这也就意味着，骆海极有可能今日会死在这里！</p><p>    难道杨开和苏颜两人双体一心，能够发挥出来的战力比虚王三层境还要恐怖？这就是星帝令的威能？众人一时间都有些失神。</p><p>    就在这时，天空中再次传来杨开的哈哈大笑声，笑声中夹杂了骆海气急败坏的咒骂。</p><p>    整个天空一片混沌。那跌宕起来的空间力量让战场处空间塌陷，一道道巨大的空间裂缝游弋着，仿佛能吞噬掉一切的兽口。</p><p>    不断地有殷红的鲜血洒落下来，落在冰绝岛的冰峰上。</p><p>    毁灭性的能量让不少冰峰倒塌。整个冰绝岛一片狼藉。</p><p>    冰珑等人深感骇然，这种层次的战斗已经不是她们能够触及的了，即便是想看，也无法看的清楚，更无法感受到那战斗的余韵和波动。从中收获些什么。</p><p>    唯有洛黎一人，勉强可以看到一些东西。</p><p>    可是随着时间的推移，随着天空中域场的混乱，连她也无法洞察那边的情况了。</p><p>    骆海的咒骂早已平息，似乎已经没有余力再做这些事，只能勉力支撑着。</p><p>    可他的气息却在明显地减弱。</p><p>    “死！”蓦然，杨开的怒喝从虚空之中传出，同时传来的还有骆海的惊恐大叫。</p><p>    一团光晕忽然爆射开来，辐射四周，荡起的涟漪朝极远的位置处。凶猛扩散。</p><p>    大片大片的鲜血如下雨一般从高空中洒落下来，还有一些断肢和碎肉。</p><p>    属于骆海的气息骤然湮灭。</p><p>    洛黎瞳孔一缩，缩成了针尖般大小，娇躯忍不住轻颤起来。</p><p>    她对刚才发生的事情有所察觉。</p><p>    惊天动地的战斗在这一刻平息下来，冰心谷十几位长老大气都不敢喘上一口，每个人都目光惊惧地凝视着虚空处。</p><p>    混乱的天空有恢复明朗的趋势，那一道道巨大的裂缝也开始弥合。</p><p>    逐渐地，一团金白两色交融的光团印入众人的视野，而骆海早已不见了踪影。</p><p>    似乎有一道目光，从那光团之中投射而来。俯瞰四方。</p><p>    那目光冰冷而无情，隐隐还有一丝猩红。</p><p>    所有对上这目光的人，都忍不住战栗起来。</p><p>    洛黎情不自禁地深吸一口气，吞了口口水。一颗心提到了嗓子眼。</p><p>    不过让她感到心安的是，光团中那有些猩红的目光很快就收了回去，高昂的龙吟和嘹亮的凤鸣之声响起，光团在原地一个闪烁，忽然消失不见了。</p><p>    谁也不知道它去了何处。</p><p>    冰心谷十几位长老久久无法平息心绪的起伏，久久无人敢开口说话。每个人都催动自身的神念，小心翼翼地查探着四周。</p><p>    直到半日后，那光团依旧没有出现，她们才逐渐松了口气。</p><p>    杨开并没有要赶尽杀绝的意思，否则的话，今日的冰绝岛必定会血流成河。</p><p>    ……</p><p>    翠微星，星主神宫。</p><p>    在这星主神宫的最中央处，有一个巨大的广场，广场中，矗立着一座高达三十丈左右的人型雕像，那雕像一看便是出自大家之手，雕刻的惟妙惟肖，极有神韵。</p><p>    而这雕像的原形，就是骆海本人。</p><p>    身为星主，骆海自然有这样的殊荣，星主神宫的这个雕像，便是他身为翠微星星主的象征。</p><p>    雕像下方，有不少武者正盘膝而坐，似乎正在从雕像上面参悟些什么，每一个都如痴如醉，心神沉浸。</p><p>    悠地，一声咔嚓嚓的声响传来，这个动静立刻便为人察觉 ，坐在最前方的几个武者皱了皱眉，睁开眼睛，四下打量，想知道声音来源自哪里，可找来找去也没发现什么可疑的地方。</p><p>    正当他们要闭上眼睛继续参悟的时候，又是一阵咔嚓嚓的动静传出，而这一次比刚才还要清晰。</p><p>    他们总算有所察觉，抬头朝那巨大的人型雕像望去。</p><p>    一看之下，不禁目瞪口呆！</p><p>    “骆海大人的雕像出现裂缝了！”</p><p>    “什么？不可能，骆海大人的雕像怎么会出现裂缝？”</p><p>    “这雕像与星辰本源紧密相连，与骆海大人自身的气机紧密相连，如今出现裂缝，难道骆海大人遇到危险了？”</p><p>    “放屁，骆海大人身为翠微星星主，功参造化，修为通天，怎会遇到危险……嗬，真出现裂缝了。”</p><p>    消息就如一股狂风，瞬间就席卷了所有正在此地参悟的武者们，那数千武者皆都抬头仰望，看着那逐渐增加和变大的裂缝，每个人都目瞪口呆，心中惶惶不安。</p><p>    “大家放心，骆海大人身系翠微星气运，就算遇到危险，也必定能够逢凶化吉，安全归来的，大家不必如此惊慌失措。”</p><p>    “不错，如骆海大人这般人物，怎可能轻易陨落？都不要大惊小怪了。”立刻便有人出言附和，显然对骆海崇拜至极。</p><p>    可这人话音才刚落，那巨大的人形雕像便忽然传来哗啦一声响动，紧接着，高耸入云的雕像四分五裂，瞬间崩碎，一块块巨石从高空中落下，无情地砸向地面。</p><p>    距离较近的武者们瞠目结舌，一个个全都目光颤抖，连忙施展身法朝远处逃遁。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    雕像倒塌，广场上一阵地动山摇，溅起一片灰尘。</p><p>    与此同时，整个翠微星似乎都震动了一下，有实力稍强着，明显感觉到，翠微星的天地灵气似乎比之前有所减弱了。</p><p>    “骆海大人……陨落了？”广场上，数千修为境界高低不一的武者们在经历短暂的沉寂和错愕之后，立刻意识到发生了什么。</p><p>    这雕像与骆海本人，与翠微星的星辰本源紧密相连，雕像无缘被毁，那么唯一个解释可以说的通。</p><p>    骆海死了！</p><p>    众人几乎不敢相信！</p><p>    骆海这样的强大武者，居然也会死？</p><p>    “谁干的？是哪个混蛋干的？若是叫我知道，必将他碎尸万段！”有人愤怒大吼起来，脸庞扭曲。</p><p>    “杀骆海大人之人，为我翠微星公敌，见者人人诛之！”</p><p>    “人人诛之！”</p><p>    广场上，无数武者义愤填膺地怒吼起来。</p><p>    骆海或许和他们没什么关系，或许他们连骆海的面都没有见过，但是骆海是翠微星的星主，星主陨落，翠微星也会受到一些影响，那损失的元气在短时间之内是无法恢复的，除非有别的虚王境前来翠微星，炼化星辰本源。</p><p>    换句话说，骆海的陨落，给整个翠微星都造成了一定程度的损失。</p><p>    杀骆海之人自然也就成了他们的敌人。</p><p>    在那些武者大吼大叫的时候，不少人神色变幻着，取出传讯罗盘，往内灌入神念，给各自的亲朋好友，宗门长辈传出这个惊天的消息。</p><p>    一日之后，整个翠微星的人都知道，星主骆海陨落！</p><p>    一个月后，这个消息传遍了整个星域！</p><p>    星域震动！</p><p>    关于骆海的死也是众说纷纭，有人说是那几个不出世的老怪物出手将骆海击杀，也有人说骆海是闯入了什么凶险的地方，没能逃出，至于他到底是怎么死的，又是谁杀的他，暂时还无人知晓。</p><p>    但这无疑是个爆炸性的消息，虚王境强者在整个星域中数量也不是很多，任何一人的死亡，都可能会造成不大不小的轰动。</p><p>    更何况这一次死掉的还是翠微星的星主，骆海，是一位虚王两层境的存在。</p><p>    消息很快就传到了赤澜星，冰心谷太上长老洛黎下令，岛上所有弟子都不得外泄那一日发生的事情，否则她会亲自出手清理门户，弟子无不遵从。</p><p>    说实话，那一日的事情，也只有冰心谷十几位长老们知晓了，那些普通的弟子根本不知道发生了什么，只知道有一场惊天大战在冰绝岛上空爆发，是谁在战斗，又谁胜谁负，她们都无法辨别。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>