<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十七章 返虚三层境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十七章 返虚三层境</span></h2><p>?    冰绝岛，冰宫之中，岛上高层聚集于此。</p><p>    洛黎端坐在首位上，冰珑冉云婷和其他长老等人分列两旁而坐，有长老正在汇报岛上禁制和阵法修复一事。</p><p>    上次的惊天大战，几乎将整个冰绝岛的禁制法阵摧毁殆尽，这段时间弟子们一直在修复，直到今日，才总算完工。</p><p>    不过那倒塌的几座冰峰却是没法重现往日辉煌了，好在弟子们提前撤离，并没有出现伤亡，这算是一个难得的好消息。</p><p>    洛黎一直闭着眼睛，直到那长老汇报完，才轻轻颔首，不过并没有开口说话的意思。</p><p>    冰珑看了她一眼，这才扭头望向另外一人，问道：“十三长老，有那人的消息了嘛？”</p><p>    闻言，十三长老俞雪晴黯然摇头：“没有，之前我们找了他一年，都杳无音讯，若不是当时他主动现身，我们只怕还是没法找到他，这一次他要是想刻意隐藏行踪的话，我们一样没有办法。”</p><p>    “哎！”冰珑叹息一声。</p><p>    “不用找他了！”洛黎忽然睁开眼睛，淡淡地道。</p><p>    “太上长老……”</p><p>    “他不想让你们找到，你们又能如何？而且，经历了那样的一战，他肯定是要疗伤的。”</p><p>    “疗伤？”冰珑等人眉头一扬，显得有些诧异，不过很快就反应过来：“您的意思是……”</p><p>    “他动用了禁忌之力，肯定是要付出一些代价。”洛黎淡淡道。</p><p>    “他受伤了？”冉云婷眼前一亮，面上涌出一丝蠢蠢欲动之色，“如果是这样的话，那我们是不是……”</p><p>    话还没说完，洛黎忽然冷冷地瞪了她一眼，冉云婷当即噤若寒蝉，一个字也说不出来了。</p><p>    “我冰心谷绵延至今，实属不易，我毕生的心愿是不求让冰心谷更进一步。只求能保全祖宗基业，你们可明白？”洛黎一双美眸扫向四周，蕴藏无尽威严。</p><p>    众人心中一惊，品味出洛黎话中的意思。连忙起身恭敬道：“弟子明白。”</p><p>    “明白就好，明白的话，就不要为冰心谷招惹祸事了。”</p><p>    冉云婷脸色一白，颤声道：“弟子错了！”</p><p>    洛黎微微颔首，对她的态度很满意。忽然又笑了一下：“让寻找他的人都撤回来吧，他会再回来的。”</p><p>    “他会回来？”一些不明情况的长老脸色大变，那一日杨开斩杀骆海的一战，实在让她们惊恐，一想起这人还有可能再回到冰绝岛来，顿时有些惴惴不安。</p><p>    冰珑似乎也知道什么，微笑道：“还有一个人留在冰绝岛，他自然应该会回来的。”</p><p>    冉云婷想了想，若有所思道：“谷主是说那叫青雅的弟子？”</p><p>    “恩。青雅与苏颜是一同拜入冰心谷的，她们彼此的关系很亲密。就算杨开不回来，苏颜肯定也要回来。”</p><p>    “那要不要找青雅谈一谈？”冉云婷皱起了眉头。</p><p>    “本宫前几日已经去找过她了。”冰珑苦笑一声。</p><p>    “哦？那结果如何？她可知道杨开与苏颜的下落？可清楚杨开对我冰心谷的态度？”冉云婷追问。</p><p>    “本宫虽然去找过她，却没能与她见面。”冰珑面上浮现出一抹尴尬之色。</p><p>    “这是怎么回事？”一众长老讶然至极。</p><p>    “杨开留了一个石傀儡守护着她，本宫过去的时候，被那石傀儡打了回来。”冰珑苦笑解释，面上一片心有余悸的神色，“若不是青雅及时阻止的话，本宫可能会受伤。”</p><p>    “那石傀儡如此了得？”冉云婷脸色大变。</p><p>    石傀儡她也见过，当日她下令让冰蝶击杀青雅的时候，正是石傀儡保护住了青雅。可当日她所有的注意力都放在杨开和苏颜身上，并没有太过在意那个古怪的生灵。</p><p>    如今听冰珑提起来，这才知道石傀儡的不凡。</p><p>    “正面对抗，我绝对不是对手。”冰珑神色凝重。</p><p>    一阵倒吸凉气的声音响起。</p><p>    冰珑是冰心谷返虚镜当中的第一高手。在整个赤澜星上，也是数一数二的存在，可连她都不是对手，这岂不是说那石傀儡有接近虚王境的实力？</p><p>    那到底是什么样的存在？</p><p>    众人齐齐将目光投向洛黎，期望她能解释一二。</p><p>    “别看我，那个石傀儡我也不知道是什么来历。或许是上古残存下来的傀儡。又或许是一种古怪的生灵。”</p><p>    连太上长老都不清楚？众人心中一惊，在她们的认知当中，太上长老几乎是无所不能的，可是今日，这个认知被打破了。</p><p>    而一切的根源，还在杨开身上。</p><p>    “那叫青雅的弟子对冰心谷还有感恩之心，否则的话，她也不会阻止石傀儡对冰珑的出手，你们也都不要去打扰她了，命人好好照顾着吧，杨开和苏颜会再来此地，把她带走的。”</p><p>    “是！”冰珑恭敬点头。</p><p>    “下次他若再来……切不可失礼了！”洛黎留下一句话，整个人忽然消失不见。</p><p>    众长老面面相觑一番，纷纷散去，唯有冉云婷一人留了下来，面上仿佛有无尽的悔恨。</p><p>    ……</p><p>    玄界珠内，之前夏凝裳住过的阁楼中，杨开与苏颜对面盘膝而坐，双掌紧贴在一起。</p><p>    两人体内的圣元水乳*交融，有莫名的意境弥漫在两人四周。</p><p>    两人的脸色都略显苍白。</p><p>    与骆海一战，看似简单轻松，但动用了那样恐怖的力量，杨开与苏颜两人都付出了巨大的代价。</p><p>    所以一战之后，杨开便立刻离开了冰心谷，连青雅都没顾得上，寻找地方安心疗伤。</p><p>    从某种程度上来说，洛黎的眼光还是很毒辣的。</p><p>    不过好在这一次是与苏颜双体同心之后动用的星帝令，所以即便承受的代价巨大，两人分摊下来，倒也不是不可承受。</p><p>    杨开感受庆幸。</p><p>    如果当时没有苏颜为自己分担，而是自己一个人动用了星帝令的话，后果简直不堪设想。</p><p>    大帝神威，根本不是他能够承受的。</p><p>    两人的身体周围，摆满了圣晶源，身旁还有几个空的玉瓶，里面的灵丹早已被服用。</p><p>    精纯的能量涌入两人体内，化解伤势和隐患，两人的脸色随着时间的流逝逐渐恢复红润，气息波动也慢慢平稳下来。</p><p>    某一日，杨开长长地呼出了一口气，睁开双眼。</p><p>    迎面对上苏颜的美眸。</p><p>    两人相视一笑，经历了三个多月的疗伤，伤势总算是恢复了。</p><p>    “师弟，你突破了？”苏颜美眸中闪过一丝讶然。</p><p>    “好像是的。”杨开这才察觉到自身的变化。</p><p>    与骆海一战之前，自己是返虚两层境顶峰，一战之后，如今却到了三层境。</p><p>    连他都没察觉到自己是什么时候突破了，可能是大帝神威灌注体内的能量太过庞大，导致自身瓶颈无声无息地就冲破了。</p><p>    而且，当前的境界也是稳固至极，根本不需要杨开再多费心。</p><p>    “你也是。”杨开瞅了苏颜一眼，赫然发现她的修为境界与自己相同了，都是三层境的层次。</p><p>    苏颜抿嘴一笑。</p><p>    整个天地间的光芒似乎都聚集到了苏颜身上，让她看起来美艳不可方物。</p><p>    杨开忍不住一呆，伸手握住了苏颜的小手，心神荡漾：“苏颜……”</p><p>    苏颜小脸一红，自然察觉到他在想什么，扭捏了一下，嗫嚅道：“师尊他们都在外面等着呢。”</p><p>    杨开放出神念往外查探，赫然发现自己的那些熟人朋友们早就闻讯赶来，一直守在外头。</p><p>    人妖魔三族的强者几乎齐聚阁楼前，没有人说话，都站在那里静静等候着。</p><p>    杨开抓耳挠腮，一狠心，咬牙道：“反正都已经等了这么久，不急于一时。”</p><p>    一边说着，一边化身为狼，将苏颜扑倒在地上。</p><p>    ……</p><p>    阁楼大门打开，杨开与苏颜出现在凌太虚等人面前。</p><p>    众人连忙上前，询问情况，夏凝裳的美眸中有掩藏不住的焦急和关怀。</p><p>    当日杨开与苏颜两人忽然出现在玄界珠内，看起来都气息虚浮，仿佛身受重创的样子，夏凝裳自然大惊失色，连忙安排他们疗伤，同时将消息传了出去。</p><p>    直到三个月后的今日，两人才出现。</p><p>    “杨开，没事了吧？”凌太虚第一个开口问道。</p><p>    “劳师公担心，弟子现已无事。”</p><p>    “臭小子，担心死我……你娘了！”杨四爷也松了一口气，本来想说担心死我了，似乎又觉得有些英雄气短，连忙把董素竹推出来顶锅。</p><p>    董素竹站在四爷身边，紧咬着红唇，鼻翼轻轻耸动着，眼眶里有大滴大滴的眼泪水打转，有些想哭的意思，却强忍着没出声。</p><p>    “娘，别担心，我这不是好好的么。”杨开咧嘴一笑，拍了拍胸脯，一副自己很强壮的样子。</p><p>    这一下可不得了了，董素竹压抑的情绪终于爆发，哇的一声就哭了出来，眼泪水如断线的珍珠一般往下掉落。</p><p>    若不是在场这么多人妖魔三族强者，只怕她要冲上来把宝贝儿子搂在怀里好好疼爱一番。</p><p>    “臭小子！”杨四爷快气死了，冲杨开怒目相视。</p><p>    “你吼什么，你吼什么？”董素竹一双粉拳捶打着杨四爷铁一般的身躯，“你干嘛吼我儿子！”</p><p>    杨四爷脸一黑，心想你儿子不就是我儿子，吼一声又不掉块肉！</p><p>    这事闹的。</p><p>    心里郁闷无比，却只能乖乖地站在原地，任由董素竹一顿爆捶，我自岿然不动。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>