<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十八章 再回冰绝岛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十八章 再回冰绝岛</span></h2><p>?    与一众亲人朋友见面，感受他们的关心和关怀。</p><p>    杨开身心温暖</p><p>    他忽然发现，自己费尽心思返回通玄大陆，将这些人带出来是个明智无比的决定。</p><p>    青木有根，流水有源，通玄大陆的这些人，便是杨开的根，便是杨开的源。</p><p>    无根之木，无源之水注定不会长久。</p><p>    玄界珠内，为了庆祝苏颜的回归，人妖魔三族大摆筵席，气氛热闹至极。</p><p>    席间推杯换盏，觥筹交错，无论修为高低，无论年纪大小，皆融入其中。</p><p>    杨开直接被三族强者灌爬下，醒来之后头疼欲裂。</p><p>    随后，杨开又陪了父母两日，以尽孝道，这才匆匆离开玄界珠。</p><p>    临走之前，杨开将化妖决传授给了苏颜。</p><p>    如今的苏颜有了冰凤本源之力，同样可以修炼化妖决，开发体内的本源力量，强大自身。</p><p>    万载冰玉台也留了下来。</p><p>    这件至宝本是用来盛放太阳真精的，如今在杨开手上已经没有用处了，可对苏颜来说，却是一个极为强大的辅助修炼的宝贝。</p><p>    有万载冰玉台，苏颜的修炼速度最起码要提升三成左右。</p><p>    安排好一切，杨开再次朝冰心谷的方向驰去。</p><p>    冰绝岛，一片安宁。</p><p>    弟子们似乎也已经从前段日子的惊天大战余波中恢复了过来，该修炼的修炼，该闭关的闭关，日子波澜不惊。</p><p>    外岛，一座冰峰下，一个身穿洁白长裙的女子正在清扫冰道，忽然一阵疾风从身边驰过，那女弟子忍不住打了个寒战，莫名的有一种惶恐的感觉从心中升起。</p><p>    她狐疑地抬头，打量四周，却是什么也没发现。</p><p>    不由地有些疑惑。想了一阵，摇头继续清扫冰道。</p><p>    在距离这女子不远处的一座冰峰前，一道身影诡异出现。</p><p>    他脚步不停，精致地朝一个冰室的位置行去。不大片刻功夫，便来到了冰室前，望着阻挡在前方的禁制法阵，微微一笑，伸手在前方虚空处一点。</p><p>    一层涟漪荡过。禁制被破，他直接走了进去。</p><p>    冰室内，青雅正盘膝坐在地上，手托着香腮，与石傀大眼对小眼。</p><p>    她似乎对石傀很感兴趣的样子。</p><p>    杨开与苏颜当日以惊天手段连斩两大虚王境，战后立刻退走，并没有顾的上她，对此，青雅毫无怨言，她隐约也猜测到杨开与苏颜两人可能受伤了。所以才没有丝毫逗留。</p><p>    更何况，杨开虽走，却留下了这个古怪的石傀守护自己，青雅当然不会有什么怨言。</p><p>    她也知道，杨开与苏颜必定会再次返回冰心谷，把自己带走的。</p><p>    这些日子，青雅一直闭门未出，在冰室内翘首以盼，闲来无聊时，便如现在这副样子。与石傀互相对视。</p><p>    她发现，石傀虽有灵智，可惜无论自己说什么，它都不会回应自己。只是寸步不离地跟在自己身边。</p><p>    “小家伙，你说杨开和苏颜什么时候才会来啊。”青雅悠悠一叹，曾经，她以冰心谷为荣，但是经历了上次的事情之后，她已经迫不及待地想要离开这个地方了。离开这个让她伤心甚至险些死亡的宗门。</p><p>    “哎，呆头呆脑的样子，你怎么就不知道说句话呢。”青雅伸手在石傀脑门上弹了一下。</p><p>    食指生疼，石傀却眨巴着眼睛，一脸茫然之色。</p><p>    青雅被它的样子逗乐了，忍不住咯咯娇笑起来。</p><p>    “心情不错啊。”忽然，一个声音传了过来。</p><p>    青雅脸色骤变，一身圣元条件反射般地运转起来，不过待反应过来这声音出自谁人之口后，顿时满面惊喜地朝旁望去。</p><p>    一个青年笑吟吟地站在那里，笑容灿烂明媚，仿佛有阳光，驱散了冰室中的寒冷和昏暗。</p><p>    石傀两只黑豆般的小眼珠也爆射出惊人的光芒，手脚并用地爬到了青年身边，伸出粗大的五指指了指自己，又指了指青雅，一副想说什么却又说不出来的样子。</p><p>    “知道了，你守护有功，得好好表扬表扬！”青年拍了拍石傀的脑袋。</p><p>    石傀小眼睛眯起，明显很受用。</p><p>    “杨开！”青雅低呼，旋即脸色一红。</p><p>    看样子自己刚才自言自语的一幕，肯定被他给看到了，这让青雅有些窘迫。</p><p>    不过很快，青雅就调整好了神色，关切地问道：“你没事了吧？”</p><p>    杨开摇了摇头：“若是有事就不会出现在这里了。”</p><p>    “那就好，咦……苏颜呢？”青雅脸色一变，她没看到苏颜的身影，下意识地以为发生了什么不好的事情。</p><p>    “苏颜在一个很安全的地方。”杨开示意她不要紧张，“我这次来，是要带你走的，准备好了么？”</p><p>    青雅深吸一口气，正色点头：“早就准备好了。”</p><p>    “那就走吧！”杨开歪了歪脑袋，忽然又皱起眉头，手摸着下巴，似笑非笑道：“唔，被发现了呢。”</p><p>    就在这时，一个清冷的声音回荡在冰室之中：“杨少侠既然来了，又何必急着离去？若有时间的话，不妨来冰绝峰一坐如何？”</p><p>    “太上长老！”青雅花容失色，失声惊呼，她听出这个声音正是冰心谷太上长老洛黎发出的。</p><p>    杨开朝她投以一个放心的眼神，望着虚空某处，嘴角边泛起一个微妙的弧度，朗声道：“前辈盛情，小子就却之不恭了！”</p><p>    “那本宫就在冰绝峰，恭候大驾！”洛黎的声音落下，虚空中那道神念也消失不见。</p><p>    “走吧！”杨开冲青雅招了招手。</p><p>    “杨开……”青雅的面上满是担忧之色。</p><p>    “放心，她没有恶意的。”杨开微微一笑。</p><p>    听他这么说，青雅才彻底放下心来，紧随在杨开之后，朝外行去。</p><p>    来到冰室前，青雅不禁低呼一声，她赫然发现冰室前居然站了十几个人，上至谷主，下至各大长老，不知道什么时候已经尽数集结于此，似乎正在等候杨开的样子。</p><p>    见到杨开出现，每个人的表情都不由一正，肃然以对。</p><p>    杨开却是表情不变，径直迎了上去。</p><p>    “杨公子……”冰珑冲杨开轻轻颔首，算是打过招呼，不过她对杨开的称呼却变了，可见当日那惊天一战在她心中也造成了巨大的影响。</p><p>    “冰珑前辈！”杨开抱了抱拳。</p><p>    “不敢当。”冰珑连忙摆手，“若杨公子不弃，只管唤妾身一声冰珑便是。”</p><p>    可以看的出来，冰珑明显松了口气，她在来这里之前，还真怕杨开不给什么好脸色，又或者出言不逊之类的，本已做好的忍辱负重的心理准备，却不想杨开和煦如风，态度随和，倒是自己有些以小人之心度君子之腹了。</p><p>    一时不禁有些惭愧。</p><p>    看样子，他对冰心谷果然是没有敌意的，冰珑心中一块大石落了地。</p><p>    “那就劳请冰谷主前头带路吧。”杨开点头示意。</p><p>    “这边请！”冰珑侧开了身子，让出道路。</p><p>    杨开迈步向前。</p><p>    人群中，冉云婷的神色几经变幻，最终还是没忍住，开口问道：“苏颜呢？她在哪里？情况如何？”</p><p>    杨开脚步停下，回过头来，淡淡地看了冉云婷一眼。</p><p>    十几位长老的心立刻提到了嗓子眼，就连冰珑也脸色紧张，不断地朝冉云婷打眼色。</p><p>    冉云婷置若罔闻，与杨开的目光对视，苦涩一笑道：“我这个师尊当的是不合格，但是我如今只想知道苏颜是否安全。”</p><p>    “很安全，有劳挂心！”杨开淡淡回应。</p><p>    “安全就好！”冉云婷松了口气。</p><p>    “从今以后，苏颜与冰心谷再无瓜葛。”杨开说完之后，继续朝前走去。</p><p>    冉云婷身躯一颤，脸上的苦涩更胜，十几位长老大多数也都叹息一声，缓缓摇头，神色黯然。</p><p>    冰绝峰是冰绝岛最中心处的一座冰峰，它不是最高大，最巍峨的冰峰，但却是天地灵气最浓郁的，冰心谷的太上长老洛黎，便在冰绝峰上潜修。</p><p>    传闻，冰绝峰上有万古寒潭，寒潭之中溢出的冰气，对修炼了冰系功法的武者有极大的提升作用。</p><p>    一众人等到了冰绝峰下，冰珑等人停下了脚步：“这就是冰绝峰了，太上长老就在峰顶恭候，杨公子请！”</p><p>    没得太上长老召唤，任何人都不得擅闯冰绝峰，冰珑等人也只能等在下面。</p><p>    杨开点点头，回头冲青雅道：“你在这里等我一会。”</p><p>    “好。”青雅颔首。</p><p>    杨开这才顺着那一阶阶如白玉打造的台阶，往上行去。</p><p>    一路走来，寒风凛冽，充斥在天地间的冰寒意境，足以将空间都凝固。</p><p>    杨开却丝毫不受影响，一边迈着步伐，一边还有心情打量四周的风景。</p><p>    一刻钟后，杨开就来到了峰顶处。</p><p>    放眼望去，峰顶竟是一览无余，简陋至极，并没有想象中的琼楼玉宇，只在那峰顶的某一个位置，有一件被积雪覆盖的茅草棚，而且四面漏风。</p><p>    冰心谷的太上长老冰珑，就盘膝坐在这茅草棚里，她的面前有一张石桌，桌子上煨了一个茶壶，白蒙蒙的热气袅袅直上，茅草棚的四周，仿佛有什么能量，隔绝了寒风的侵扰。</p><p>    杨开走到这里的时候，茶水也刚刚好。</p><p>    洛黎睁开眼睛，朝杨开看了过来，微微一笑，伸手示意道：“杨少侠请坐！”</p><p>    杨开抱拳：“晚辈恭敬不如从命！”</p><p>    说话间，直接走进那茅草棚里，盘膝坐在了洛黎对面。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>