<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十章 造化寒潭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十章 造化寒潭</span></h2><p>?    苏颜被杨开从玄界珠里放了出来，只身前往冰绝峰。</p><p>    虽然杨开不知道洛黎到底为什么要见苏颜，但也可以感觉的出来，这个女人对苏颜并无恶意，他甚至隐隐觉得，这是苏颜的一场机缘。</p><p>    苏颜的诡异出现让一直守护在阁楼外的冰心谷长老惊愕万分。</p><p>    她根本没看到苏颜进过阁楼，可是对方却从里面走了出来。</p><p>    一时间，怎么也想不通这到底是怎么一回事。</p><p>    杨开留在阁楼里，开始炼丹。</p><p>    虚王级灵丹，不是说炼制就能炼制的，根据杨开对炼丹真诀的参悟，想要炼制虚王级灵丹，必须得有出色的丹引。</p><p>    丹引有灵，炼制出来的丹药才能称为灵丹。</p><p>    杨开将丹引定位成高品质的妖兽内丹。</p><p>    妖兽内丹中蕴藏了妖兽的精气神，自然极有灵性，也符合条件。</p><p>    十阶妖兽的内丹，杨开没有，冰心谷也没有，但是九阶巅峰妖兽的内丹，冰心谷却有不少，在此之前提供的材料当中，就有那么一枚。</p><p>    接下来的三日功夫，杨开一直闭关不出。</p><p>    阁楼里时不时传来一些异样的声响和动静，紧接着，以阁楼为中心，万丈飘香。</p><p>    早已从洛黎那里听闻了一些消息的冰珑等人目瞪口呆，守护在阁楼外，惊的下巴都快掉下来了。</p><p>    杨开竟然真的是一位出色的炼丹师，虽然不知道他到底能不能炼制出虚王级的灵丹，可单凭这样的动静就足以说明他在丹道上造诣不浅。</p><p>    可是这怎么可能呢。</p><p>    杨开年纪看起来不是很大，一身修为能够达到返虚三层境的程度已经足够匪夷所思了，他哪还有多余的精力去研究丹道？更在这条大道上走的这么远。</p><p>    直到此刻，冰珑等人才意识到杨开到底是个什么样恐怖的存在。</p><p>    望着阁楼的眼神逐渐变得敬畏起来。</p><p>    随着时间的流逝，阁楼里传来的异常动静越来越明显，隐约有万千霞光从中流出，空气中飘荡的丹药香气也越来越浓郁了，那香气入鼻。让每个人都醍醐灌顶，浑身舒泰。</p><p>    三日时间一晃而过，阁楼的大门无人自开。</p><p>    里面传出杨开的声音：“冰珑前辈请进来说话。”</p><p>    冰珑神色一正，连忙朝前行去。</p><p>    进了阁楼。没多大一会便又走了出来，表情紧张而振奋。</p><p>    “谷主，情况如何？”大长老冉云婷等人眼巴巴地望着，她们也都得到的消息，杨开这几日正在为太上长老炼制灵丹。此刻自然是迫不及待地想知道结果。</p><p>    冰珑不说话，只是将手上一个洁白的玉瓶展示了出来，然后又一言不发地收回空间戒，以极快的速度朝冰绝峰赶去。</p><p>    “难道真的炼成了？”冉云婷脸色灰白，喃喃自语着。</p><p>    其他长老望着冰珑远去的身影，又看看冉云婷，少数几人微微叹息一声，眼眸深处涌出一丝责怪之意。</p><p>    虽然她们也都知道，如果把自己放在冉云婷的位置上，当日赤火和骆海驾临冰心谷。她们或许会做出同样的选择，放弃苏颜，保全宗门。</p><p>    但杨开的离奇表现和巨大的潜力，还是让她们后悔不已。</p><p>    当时若是没有那么做，而是拼死保护苏颜……那该多好啊，那样的话，就可以与杨开搭上关系了。</p><p>    虚王级的炼丹师，这是多么尊贵的身份？</p><p>    阁楼里，杨开闭目调息，这一次炼制虚王级灵丹。让他有些不小的感悟，正好洛黎也需要一些时间来炼化丹药药效，恢复伤势，弥补心神隐患。所以他放心大胆地参悟起来。</p><p>    等到洛黎伤势康复，便是大举进攻火耀宗之时。</p><p>    杨开要灭火耀宗，一部分原因是因为那乾天雷炎的关系，他之前遇到的火耀宗强者，都修炼过乾天雷火这种秘术，而乾天雷火对器灵火鸟有绝大的提升作用。</p><p>    另外一部分原因自然是因为他们招惹了不该招惹的人。</p><p>    杨开本身与这个宗门之间也有过几次摩擦和恩怨。对他们的印象很恶劣。</p><p>    一日之后，杨开缓缓睁眼，满意点头。</p><p>    炼丹之道上的提升，果然还是应该多动手，一次炼制虚王级灵丹，就让自己积累了不少经验，如果有足够多的材料经常练手的话，杨开觉得自己的炼丹术应该能直线提升。</p><p>    一旁有目光投来，杨开扭头看去，正见到青雅一副欲言又止的模样。</p><p>    “青雅师姐有话直说就是。”杨开微微一笑，“你是不是也要我帮你炼制什么灵丹？”</p><p>    “不不不。”青雅连忙摆手，迟疑了一会，最终还是道：“是关于千皓的事。”</p><p>    “千皓……”杨开点点头，昔日冰宗的长老之一，是千月的亲哥哥。</p><p>    当年他也随青雅苏颜两人一起来到了赤澜星，只不过因为性别的关系，无法进入冰心谷，好在冉云婷将其安排在冰心谷下属的一个宗门之中，听说这些年过的也不错。</p><p>    “你是想让他离开那个宗门？”杨开立刻明白青雅是什么意思了。</p><p>    “恩，如今我与苏颜都已经不算是冰心谷的弟子了，千皓如果还待在那个宗门的话，免不得会为人轻视，而且既然我们几个如今都已团聚，没道理让千皓一人独自在外，我想让他回来。”</p><p>    “这好办。”杨开微微一笑，神念往外查探一番，给谁传音了几句。</p><p>    少顷，他笑望着青雅道：“明日千皓就会过来，到时候你们冰宗的几个人就可以团聚了。”</p><p>    “谢谢。”青雅感慨万千。</p><p>    昔日的冰宗，是通玄大陆上首屈一指的庞大势力，宗内弟子虽然不多，声明不显，但稍微有点分量的强者都知道冰宗的存在，偏安一隅，日子波澜不惊。</p><p>    可是如今，整个冰宗就只剩下四个人了。</p><p>    回首往日，青雅愈发珍惜现在。</p><p>    苏颜找了个好男人啊！青雅望着杨开，面上露出一丝欣慰的微笑。</p><p>    冰心谷的办事效率还是极高的，第二日，千皓果然来到了冰绝岛，见到青雅之后，倍感亲切，好一阵嘘寒问暖，待见到杨开之后，顿时瞠目结舌，如白日见鬼一般。</p><p>    揉了几次眼睛，这才确认杨开真的出现在了自己面前，并非是自己的幻觉。</p><p>    “好了，你们久别重逢，应该有很多话要说，放松心神，我送你们去一个地方，那里有人在等你们！”杨开微微一笑，冲青雅和千皓嘱咐道。</p><p>    两人并没有问太多，立刻放开心神。</p><p>    杨开把手一张，一股无形的力量将两人笼罩，下一刻，青雅和千皓便消失不见，出现在了玄界珠内。</p><p>    兄妹见面，千皓千月喜极而泣……</p><p>    又是十日后，杨开忽然听到了洛黎的传讯，立刻离开阁楼，前往冰绝峰。</p><p>    洛黎的声音比之前好很多，应该是那虚王级灵丹发挥作用了，杨开不知道她这一次要自己前往冰绝峰到底是做什么，但是隐约也猜测到应该与苏颜有关。</p><p>    自那一日苏颜进了冰绝峰之后，便再没出现过。</p><p>    杨开不担心，因为在他的感应中，苏颜很平安。</p><p>    不大片刻功夫，杨开便来到了冰绝峰顶，峰顶处一如既往的简陋，除了那个四面漏风的茅草棚之外，再无他物。</p><p>    洛黎就盘膝坐在茅草棚内，气息平稳，连气色也及其红润。</p><p>    她的伤势显然已经痊愈。</p><p>    “你来了？”洛黎示意杨开坐下说话。</p><p>    杨开扭头看了一圈，皱了皱眉：“苏颜呢？”</p><p>    他竟没在此地看到苏颜的踪迹。</p><p>    “少侠与苏颜似乎有一种神奇的心灵感应，难道察觉不到她身在何处？”洛黎笑而不答。</p><p>    这是在考我？</p><p>    杨开嘴角微微一挑，目光立刻投向不远处的一座寒潭。</p><p>    那寒潭约只有五尺见方，谭中之水清澈见人，深不知几许，寒潭上方，袅袅白气直上，那白气中蕴藏了最至纯的冰寒能量。</p><p>    杨开下意识地释放神念，可很快便轻咦一声，神色变得凝重，不敢再造次了。</p><p>    上次他来这里的时候，就注意到了这个寒潭，但当时并没有太仔细观察，这一次神念查探之下，顿时有些惊讶。</p><p>    那寒潭中竟蕴藏了些许领域的威能，自己的神念探入，根本无法延伸太远，直接被阻挡了回来，而且还有冻结的趋势。</p><p>    因为有温神莲的缘故，杨开的神识力量堪比真正的虚王境。</p><p>    这寒潭到底是什么来头，居然能有如此威力？</p><p>    而杨开也能清楚地感受到，苏颜就在寒潭很深的位置处。</p><p>    “这是我冰心谷的造化寒潭！”洛黎见杨开一脸疑惑，主动开口解释起来，“与火耀宗的那一团乾天雷炎并列为赤澜星两大神葬，一入寒潭，造化逆天，说的就是这个地方。”</p><p>    “有何奇效？”杨开目光灼灼地望着那寒潭，也发现这东西的诡异了。</p><p>    “对修炼冰系功法的人来说，造化寒潭是天赐福音，我冰心谷之所以在这里开宗立派，也正是因为有这口寒潭的缘故。它先天就可以改造武者的体质，让武者更加适应冰寒的天地能量。我冰心谷的高层们，都曾从寒潭中受益过。”</p><p>    杨开轻轻点头，不动声色。</p><p>    洛黎继续道：“而我冰心谷历代虚王境强者，在坐化之前，就会散尽一身域场，将域场之威能灌入进寒潭之中，但凡进入寒潭之人，都可以从中参悟冰之意境的奥秘，领域冰寒域场的玄机。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>