<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十二章 大举入侵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十二章 大举入侵</span></h2><p>?    实力到了虚王三层境的程度，都会在体内凝练出虚念晶这种奇特的东西，虚念晶包涵了一位虚王境顶峰强者一生的经验和武道精华沉淀，即便武者死亡，虚念晶也不会消失。</p><p>    冰心谷的开派祖师在造化寒潭底层留下了玄霜剑，却没有虚念晶，这足以说明很多问题。</p><p>    她可能真的没死！</p><p>    只不过就算是这样，两三万年都不曾现身，如今的冰云祖师到底身在何处，是生是死，也无人知晓。</p><p>    但这对洛黎来说，无疑是个极为振奋的消息。</p><p>    洛黎扭头看向杨开，微微叹息一声。</p><p>    她发现如果杨开是冰心谷的弟子的话，那必定是一员福将！</p><p>    自他现身冰心谷以来，冰心谷出现了太多太多喜事了，先是赤火被斩杀，然后是自己的伤势痊愈，如今玄霜神剑再现人间，苏颜的所见所闻也从侧面证实了祖师还可能活在这世间……</p><p>    这一系列事情对冰心谷来说，都是极好的消息。</p><p>    可惜，杨开是个男人，根本不可能加入冰心谷，而且，他本身对冰心谷似乎没有多大的好感。</p><p>    “前辈，是时候去火耀宗一趟了。”杨开忽然开口。</p><p>    “恩。”洛黎闻言颔首，“确实是时候了。”</p><p>    她眺望远方，目光深邃。</p><p>    从今以后，赤澜星将由冰心谷来主宰！</p><p>    ……</p><p>    一队五艘通体漆黑的战舰，从冰绝岛启程，战舰上搭载了总数在三千左右的冰心谷精锐，在其中一艘主舰的带领下，朝火耀山脉所在的位置进发。</p><p>    冰心谷身为赤澜星上数一数二的大宗门，自然也拥有自己的战舰。</p><p>    只不过杨开发现这些战舰最好的一艘，也只有虚级上品档次而已，作为主舰存在，其他的四艘战舰都是只有虚级中品。</p><p>    质量上与自己拥有的那一艘不可同日而语。</p><p>    看样子在整个星域中，虚王级战舰也是极为珍稀的存在。</p><p>    作为攻城拔寨的利器。这一次前往火耀山脉，是要覆灭整个火耀宗的，洛黎自然要动用战舰这种威力巨大的战争堡垒。</p><p>    冰心谷的弟子们也都知道这一次要去做什么，每个人都神色凝重。眉宇间隐有一种狠劲。</p><p>    无数年的争斗，让冰心谷和火耀宗之间的仇怨越结越深，根本无法化解，她们有很多师姐妹都惨死在火耀宗武者的手上，因为是女子。所以一旦落在火耀宗武者手上，下场一般比死还要凄惨。</p><p>    得知太上长老要亲自带人前往火耀宗，这三千精锐都主动报名，踊跃参战，憋着一股怒意，直等到了火耀山脉爆发出来，这将万年宿敌焚烧殆尽。</p><p>    舰队的速度很快，冰心谷距离火耀宗足有千万里之遥，可只不过短短几日时间，五艘战舰便已来到了火耀山脉外围。</p><p>    主舰方向。洛黎站在舰身上，目光朝远方眺望，在她身后，是冰心谷的一众高层。</p><p>    杨开与苏颜也夹杂在人群中。</p><p>    “这就是火耀山脉？”杨开看向前方，有些啧啧称奇。</p><p>    目光所及，山峦起伏，偌大的山脉如匍匐在地上的巨龙，绵延不知多少万里，森栾叠嶂，一眼看不到尽头。</p><p>    而且。这一整条山脉中，似乎都蕴藏了极为浓郁的火系灵气，肉眼看过去，山脉之间隐隐有些红光闪烁。</p><p>    连天地间的温度都提升了不少。</p><p>    “不错。这就是火耀山脉，这大地下有一条火龙地脉，正好附和火耀宗武者修炼的功法，让他们能在这里快速地提升修为境界。”洛黎并没有说话，冰珑轻声给杨开解释道。</p><p>    “不过从今天开始，这里将不再是火耀宗拥有了。”冉云婷冷哼一声。</p><p>    话音刚落。忽然像是发现了什么，目光朝下方投去，伸出一手，虚空一抓。</p><p>    伴随着一阵惊慌失措的叫喊之声，一个身穿火耀宗服饰的武者被冉云婷从下方的森林某处，凌空摄到了舰身上。</p><p>    这人看起来有三四十岁左右，修为不高，返虚一层境，一身火系圣元被冉云婷彻底压制，落到舰身上之后，乍一见到这么多燕瘦环肥的女子，心里一个咯噔，立刻明白了过来，大声叫道：“冰心谷的人，你们怎么会在这里，你们这般大举侵犯火耀山脉，难道是想与我火耀宗开战不成？”</p><p>    “开战？”冉云婷冷笑不迭：“我冰心谷与你们火耀宗，何时休战过？”</p><p>    那武者表情一滞，哑口无言。</p><p>    确实，两大主宰赤澜星的势力，从来就没有休战过，平日里的小摩擦纷发不断，但如今日这样明目张胆地侵入另一个势力的地盘，却是没有发生过的。</p><p>    “你们要干什么？”这火耀宗的武者倒还算有些骨气，以低一些的修为面对这么多远超他境界的强者，依然还能开口质问。</p><p>    “干什么？”冉云婷冷笑不迭，“当然是要踏平你们火耀宗！”</p><p>    那武者脸色一白，瞪大了眼珠子望着冉云婷，似乎是想分辨她说的是不是真的。</p><p>    “你修为不错，看来在火耀宗的地位也不算太低，速速滚回去告诉卫清，就说我冉云婷来了，叫他把脖子洗干净了。”</p><p>    “冉云婷！”那武者惊骇大叫。</p><p>    冰心谷大长老的威名，他自然是有所耳闻的，扭头看看四周，忽然发现每一个女子的修为都高深莫测，下意识地叫道：“我火耀宗有太上长老坐镇宗门，你们别乱来！”</p><p>    “你是说赤火老怪？”冉云婷冷笑着，“赤火已经死了，看样子你什么都不知道。”</p><p>    “太上长老死了？”那人眼睛颤抖，失声道：“不可能，太上长老是虚王境强者，你们谁有本事能够杀他？”</p><p>    “是不是的，你自己去问卫清，本长老没功夫跟你废话！”冉云婷不再说话，伸手就将那武者丢下了战舰。</p><p>    身在半空之中，那武者连忙运转圣元顿住身形，抬头看了看五艘狰狞可怖的战舰，一咬牙，急忙朝火耀山脉内部窜去，显然是要去报告消息了。</p><p>    “先跟人家打个招呼，这样也好，让他们有个准备，免得被旁人说是我洛黎以大欺小了。”洛黎一直没有关注之前的动静，直到那武者消失在视野之中，才淡淡地说了一句。</p><p>    舰队继续前进，速度不疾不徐，但却有一种无形而恐怖的压力，正缓缓地将整个火耀山脉笼罩。</p><p>    一炷香后，火耀宗总舵处，一片喧哗之声传出。</p><p>    “冰心谷居然大举进犯了？”</p><p>    “她们简直狗胆包天。”</p><p>    “看样子此前她们受到的教训还不够啊，哈哈，这次主动前来，正好再狠狠教训一番。”</p><p>    “听闻冰心谷的十几位长老个个都国色天香，以前没机会抓获，如今自己送上门来，好好好，老夫就抓几个好好调教调教。”</p><p>    “琦长老，你都这把年纪了，还是不要有这方面的想法了吧？”</p><p>    “老夫正老当益壮的时候，还怕满足不了几个贱婢？”</p><p>    “这倒也是，那些贱婢必定会臣服在琦长老的雄威之下。”</p><p>    一群长老们很乐观，听闻冰心谷主动进犯，不但不着急，反而都有些大喜过望的样子，一想起冰心谷那些水嫩嫩的女人临死前发出的惨叫，又或者是被蹂躏时的挣扎，这些长老们都兴致高昂。</p><p>    摧毁神圣和蹂躏纯洁，向来是男人们最欲罢不能，最能激发男人兽性的事。</p><p>    冰心谷的女人们，一直以来无疑是以神圣和纯洁示人。</p><p>    “宗主，还请赶紧部署吧，咱们好好去会一会那些贱婢。”有长老朝端坐在首位上的卫清道。</p><p>    卫清闻言，瞥了他一眼，眉宇间有浓浓的忧愁。</p><p>    “宗主，你这是……”卫清的神态让不少长老瞧出了端倪，喧哗之声逐渐平息，众人都狐疑地望着他。</p><p>    “火耀宗大劫！”卫清长叹一口气。</p><p>    众长老面色一变。</p><p>    “宗主，你这是什么意思？”之前开口说话的那长老神色凝重，“冰心谷虽然实力不错，但居然敢举宗侵犯我火耀宗，正是教训她们的好时候，怎么会是我火耀宗大劫？”</p><p>    “因为……太上长老可能已经陨落了。”</p><p>    此言一出，全场静默。</p><p>    许久，才有长老颤声道：“不可能吧？宗主你不是在开玩笑？”</p><p>    “都到了这个时候，本座怎会跟你们开这种玩笑？”卫清严肃道。</p><p>    “可是……太上长老怎么会陨落的？还有骆海大人，他不是一直与太上长老居住在后山么？”</p><p>    卫清揉了揉额头：“几月前太上长老与骆海大人就已经离开了火耀宗，前往冰心谷，直到如今也没有回来。”</p><p>    “那也不代表太上长老他老人家陨落了啊。”有人不敢相信，还抱着一线希望，可这话说的连自己都没底气。</p><p>    如果太上长老没陨落的话，又怎么可能不回火耀宗？</p><p>    如果太上长老没陨落的话，冰心谷又怎么可能这么气势汹汹地杀了过来？</p><p>    她们显然知道这个情报，所以才会趁机发难。</p><p>    “冰心谷的洛黎是不可能杀得掉太上长老的，难道是……骆海大人？”有人惊呼。</p><p>    也只有骆海，才有本事将本宗的太上长老击杀。可是，不是传言他们两人的关系不错嘛？而且骆海大人这一次驾临赤澜星的时候，也一直在火耀宗做客，怎么忽然之间就对本宗的太上长老下毒手了？(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>