<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十四章 乾天雷炎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十四章 乾天雷炎</span></h2><p>?    杨开龙骨剑在手，浓浓的威压犹如实质从剑身上传出，宛若一座万丈高峰，压在火耀宗两个老者身上，让他们脸色难看。</p><p>    耳畔边隐约还能听到龙吟咆哮之声。</p><p>    “一人一个，赶紧料理了他们，我在前头等你们。”杨开随口说了一句，挥手就将石傀和器灵火鸟放了出来。</p><p>    旋即他看都不看那两个老者一眼，直接迈步上前。</p><p>    一脚跨出，仿佛跨越了空间的阻隔，人影消失，再出现的时候已经到了半山腰处。</p><p>    “大胆！”那瘦长老者脸色铁青，杨开那无视的态度让他怒火翻涌，身形晃动间便要追逐出去。</p><p>    可他才刚有所行动，迎面便有一根漆黑的棍影袭来，那棍影势大力沉，仿佛有几十万斤巨力砸下，连空气都被砸的爆破嗡鸣。</p><p>    刺耳的声音让老者耳膜刺疼。</p><p>    瘦长老者面色一沉，匆忙抬手去挡，熊熊烈焰在手臂上燃烧。</p><p>    轰……</p><p>    烈焰熄灭，瘦长老者整个人如遭雷噬，身形往后飘出几十丈，才堪堪稳住，面色微微一白，嘴角边渗出些许鲜血。</p><p>    一击，他便受了点小伤。</p><p>    不可思议地朝前方望去，瘦长老者只见到一个身高不足三尺的石质傀儡正站在那里，肩膀上扛着一根漆黑长棍，如黑豆一般的眼珠子充满了难以言喻的神韵，正用一种看猎物的神色注视着自己。</p><p>    另一边，清脆的鸟鸣声传出，那肤色暗红的老者已经与火鸟站成了一团，天空之中，一人一鸟的身影跌宕起伏，彼此纠缠，火焰的力量溅射虚空深处，看起来热闹至极。</p><p>    “这都是什么鬼东西？”瘦长老者呆住了。</p><p>    与自己同伴战斗的那火鸟一般的存在，他隐约能辨别出是一种器灵，可挡在自己前方的那石质傀儡又是什么玩意？</p><p>    它体内没有丝毫能量波动。可单凭那狂霸的力量便让自己忌惮非常了。</p><p>    “嗷嗷嗷……”石傀儡忽然仰天大叫起来，一只拳头在自己的胸脯处不断地重击猛拍，传出咚咚咚的声音，犹如密集的战鼓声。震撼心灵。</p><p>    伴随着响声的传出，那身高不足三尺的石质傀儡竟以肉眼可见的速度膨胀，直接变成了身高五丈的石巨人！</p><p>    它抗在肩膀上的那漆黑长棍也随着体型的变化而变长。</p><p>    另有一层灼热的暗红光芒从它的体表流淌出来，石傀儡的表面，瞬间犹如披了一件熔岩铠甲！</p><p>    火红色的铠甲逸散出让老者心悸不安的恐怖能量。</p><p>    下一刻。身皮铠甲的熔岩巨人双膝微微一弯，庞大的身体犹如离弦之箭般飞射而出，大地震动，地面瞬间出现一个巨大的凹坑。</p><p>    眼前一花，瘦长老者赫然发现，那变身后的熔岩巨人居然已经扑到了自己的头顶处，巨大的漆黑长棍以雷霆之力朝自己扫来，直把空间都扫出一道裂缝。</p><p>    察觉到这一击中蕴藏的恐怖威能，瘦长老者惊恐大叫，根本不敢轻缨其锋。匆忙施展身法躲避。</p><p>    可是他躲的快，那攻击来的更快。</p><p>    只是余威，便扫的他半边身子发麻，圣元几乎都运转不灵了。</p><p>    不可抵挡！无法抵挡！</p><p>    瘦长老者眼珠子剧烈颤抖，一瞬间便意识到自己与这熔岩巨人之间的差距。</p><p>    念头还没转过来，那漆黑的巨棍再一次以泰山压顶的姿态，从上方攻下。</p><p>    瘦长老者眼帘紧缩，瞳孔变成了针尖大小，不要命地催动自身圣元，口中大叫着。祭出一面盾牌般的秘宝，守护在自己头顶上方。</p><p>    轰轰……</p><p>    巨棍砸落，那盾牌秘宝光芒爆闪，只是瞬间便化为无数碎片。朝四面八方激射。</p><p>    庞大到让足以开天辟地的力量加诸在瘦长老者身上，直接将他的半边身子砸成齑粉，伤口处一片血肉模糊，可以清楚地看到蠕动的内脏。</p><p>    即便受了这样的伤势，瘦长老者一时也没有死去，如果有足够好的灵丹妙药。或许还能将他的肉身修复。</p><p>    但那自心底深处涌出的恐惧，却让他变得毫无斗志了。</p><p>    他怔怔地望着横扫过来的漆黑巨棍，脑海中只有一个念头在闪烁。</p><p>    这他妈的到底都是什么鬼东西……</p><p>    生命尽头，他最后看到的一幕，是自己的同伴被那火鸟一口吞噬，惨嚎连连！</p><p>    巨棍扫过，碎肉横飞，整个世界清净了。</p><p>    有一团雷火从瘦长老者死后的残尸里飞射出来，器灵火鸟大口一张，犹如鲸吸水般，就将那雷火吸入腹中，口中发出满足的叫声。</p><p>    火山峰顶，杨开凌立于半空中，从上往下，俯瞰着那狰狞的火山口，目光所及，可以清楚地看到内部涌动翻滚的赤红岩浆。</p><p>    这山峰顶出的高温，即便是一般的返虚镜都难以承受，返虚镜之下的武者来到此地，顷刻间就会被焚烧致死。</p><p>    器灵飞到了杨开身边，石傀重新变成了那人畜无害的模样，扛着撼天柱，坐在器灵火鸟身上。</p><p>    “这么快，你们也太暴力了点吧。”杨开咧嘴一笑。</p><p>    石傀挠了挠脑袋，一副不知道是不是做错了的样子，器灵却欢快地叫唤了一声。</p><p>    “小小先回来吧。”杨开伸手一招，将石傀收起，独留了下器灵火鸟。</p><p>    火鸟萦绕在杨开身边，不时地传出清脆的鸣叫，有些急促，似乎极为兴奋的样子，好几次它都想直接冲进火山口里。</p><p>    伴随着它的鸣叫声，火山内部传出咚咚的声响，宛若在回应火鸟的挑衅，毫不示弱。</p><p>    “你也感受到了吧。”杨开眯眼望着火山口，咧嘴微笑。</p><p>    火鸟急促地回应。</p><p>    “是它的对手嘛？”杨开再问。</p><p>    火鸟沉默了一会儿，旋即传出更嘹亮的叫声。</p><p>    “好，既然如此，那我就拭目以待，不过你确定真要这么做，这可是破釜沉舟啊，不成功就成仁！”</p><p>    火鸟再次以嘹亮的叫声回应。</p><p>    “我明白你的意思了，那……祝你好运。”杨开表情凝重地颔首，旋即把手一挥，一个巨大的炼器炉出现。</p><p>    这是诞生火鸟器灵的炼器炉，是杨开从流炎沙地第五层地肺火脉中带出来的。</p><p>    是火鸟的载体！</p><p>    炼器炉若是损毁，那火鸟也会随之灭亡，没有丝毫悬念。</p><p>    自从得到器灵火鸟以来，杨开基本上就没有动用过这个炼器炉，一来是为器灵安全考虑，二来也是没有必要动用。</p><p>    可是这一次，炼器炉却是非出动不可了。</p><p>    有了这个载体，器灵能发挥出来的实力能够提升最起码两成左右。</p><p>    炼器炉悠一出现，火鸟便张开大口，将它吞入了腹中。</p><p>    杨开闭上双眸，深吸一口气，等到再睁眼的时候，左眼处已经变的一片金光。</p><p>    灭世魔眼！</p><p>    那竖直的金色瞳仁似是蕴藏了无尽威严，让人不寒而栗。</p><p>    他俯瞰着下方，之前所看不到的一切，如今皆都呈现在了眼皮子底下。</p><p>    灭世魔眼有洞察一切虚妄的功效，在此魔眼的帮助下，杨开立刻发现了封锁住火山口的巨大阵法。</p><p>    一道道精纯的能量，犹如枷锁一般，呈八角形，将整个火山口锁住。</p><p>    这个阵法不但封锁了火山内部能量的涌动，也封锁在藏身在火山内的那个生灵的自由。</p><p>    杨开仔细观望着，少顷，他眼中精光爆射，手上龙骨剑轻轻一挽，圣元往剑身内灌入。</p><p>    龙吟声震天。</p><p>    “去！”杨开将龙骨剑投掷出去。</p><p>    绿芒耀眼，龙骨剑化为碧绿巨龙，摇头摆尾地轰击在虚空某一处。</p><p>    那封锁住火山口的八角阵法微微一震，忽然裂开了一道口子。</p><p>    让人难以忍受的灼热气息，从这个口子中立刻宣泄而出，几乎要将天地焚烧。</p><p>    “进！”杨开口中爆喝。</p><p>    器灵火鸟化为一道流光，顺着那口子便冲进其中，杨开紧随其后。</p><p>    八角阵法微微一晃，重新修复过来，继续封锁住了巨大的火山口。</p><p>    而在阵法内部，杨开脸色微变，连忙运转圣元，抵挡那无孔不入的灼热感。</p><p>    火鸟已经朝火山口里激射。</p><p>    放眼望去，那火山内部岩浆翻滚，赤红色的岩浆之中，隐约还有丝丝蓝色的电芒如银蛇游走，受到器灵火鸟的刺激，一股另人惊悚的气息正在缓缓复苏，仿佛一只沉眠的巨龙在苏醒。</p><p>    器灵冲进岩浆里消失不见。</p><p>    片刻后，一股惊人的意志力忽然爆发出来，传递着让万物生灵都要臣服的讯念。</p><p>    “区区后天器灵，也敢挑战吾之威严，不知死活的蝼蚁，在吾的强大下战栗吧！”</p><p>    杨开的身躯轰然一震，目光惊异地朝下方望去，宛若能洞穿那厚厚岩浆，直视地底深处。</p><p>    传言果然没有错，火耀宗的这一团乾天雷炎，确实已经生出了灵智，而且……灵智还不低，比火鸟更加清晰，更加完善。</p><p>    它已经能清楚地传递自己的意思了，而火鸟显然还不具备这个能力。</p><p>    火鸟处境堪忧啊，杨开忽然担心起来。</p><p>    在来这里之前，他没想到乾天雷炎已经进化到了这种程度，他以为乾天雷炎差不多跟火鸟一样，可是现在看来，乾天雷炎比火鸟绝对更甚一筹。</p><p>    火山口下，传来了惊人的意志力的对拼，那是火鸟器灵与乾天雷炎的斗争，弥漫出来的意境让整个火耀宗的天地灵气都紊乱了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>