<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十九章 劫后余生（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十九章 劫后余生（第四更）</span></h2><p>?    外面张定听了夫人的话，不为所动，轻笑一声道：“夫人小姐先请下车再说。”</p><p>    “你当真要如此绝情？”夫人面如死灰，张定不答应她的请求，显然是做了斩草除根的打算。</p><p>    “夫人。”张定的声音阴冷下来，“你若乖乖配合，在下可留你们一个全尸。但你若拒绝的话……呵呵，说来惭愧，在下对夫人可是仰慕已久，只可惜往日不能一亲芳泽，但在夫人临死之前，我想可以满足自己这个愿望。！”</p><p>    车房内，夫人娇躯一颤，双拳握紧，指节发白。</p><p>    她能想象到，张定若想对自己为非作歹的话，自己会是什么样的下场。</p><p>    “狼心狗肺的东西！”翠儿忍不住怒骂一声。</p><p>    张定冷笑道：“翠儿，希望你等会被人扒光衣服的时候还能骂得出来。”</p><p>    还活着的几个武者其中一人猖狂大笑，淫贱道：“翠儿，等会哥哥疼你。”</p><p>    翠儿面色一白，往杨开身后缩了缩。</p><p>    车房内，三个女子皆都颤抖不已，连带着车房都传来一阵阵晃动。</p><p>    “夫人，给你十息时间，自己下车，我给你个痛快，并会将你好好安葬。”张定最后通牒道。</p><p>    夫人闭上双眸，两行清泪流出，与自己的女儿互相抓着对方的手，脸色绝望。</p><p>    片刻后，她便下定了决心，睁开眼冲女儿凄凉一笑，目中露出决然之色。</p><p>    与其被人凌辱，还不如来个痛快。</p><p>    正要起身，却被杨开摁了回去，后者冲她缓缓地了摇了摇头。</p><p>    十息时间，很快就过去了。</p><p>    张定不耐烦的声音响起：“看样子，夫人是要给在下这个机会了。既如此，张某便却之不恭！”</p><p>    说罢，张定伸手掀开了车帘，举步就要朝内走来。</p><p>    但还不等他的步伐落下。一张黑漆麻乌，满脸污垢的脸便印入他的眼帘中，这个人咧嘴冲他一笑，露出两排洁白的獠牙。</p><p>    小乞儿！这张脸。分明就是前些日子自己带过来的那个小乞丐的脸。</p><p>    张定大惊失色，他一门心神都放在夫人身上，根本没察觉到车房内还有其他人的踪迹，大惊之后便是大怒，想他堂堂一个真元境高手。竟被一个乞丐给吓了一跳，当真是丢尽颜面。</p><p>    也没多想，张定伸手就朝杨开抓来，想将他丢出去。</p><p>    杨开不闪不避，看似轻飘飘毫无力道的双拳迅速打出，眨眼间，便在张定的胸口处擂了四五拳。</p><p>    好快的速度！张定再次吃惊，但旋即便冷笑起来：“找死！”</p><p>    他没从这个小乞儿的拳头中感受到多强的破坏力，只当对方是胡乱出拳，伸手一拎。就将杨开扔了出去，口上怒道：“杀了！”</p><p>    张定的几个手下闻声出动，刀光剑影，当头朝杨开罩了过去。</p><p>    “小乞儿！”翠儿惊呼一声，万没想到那么镇定的杨开竟只是个假把式，只是一个照面就被张定给料理了。</p><p>    话音还未落，张定的面色陡然精彩纷呈，探入车房的半个身子定在原地，面色一阵涨红，眼珠子往外凸出。看起来别提多骇人了。</p><p>    下一刻，伴随着一声爆响，张定的胸口处一团血花乍现，狂暴的炙热元气突然在他身体内窜动起来。</p><p>    张定被吓得神魂皆冒。肝胆俱裂，这才意识到刚才那小乞儿擂了自己的几拳中大有名堂。</p><p>    匆忙运转体内真元，压制住胸口的悸动。</p><p>    嘭嘭嘭……一连串声响传出，张定整个胸膛都血肉模糊起来，惨叫一声退出车房。</p><p>    不愧是真元境高手，体内真元的雄浑防御根本不是一般人能够比拟的。杨开四五记炎阳爆间不容发地打出去，而且还是有所感悟之后的炎阳爆，出手毫无痕迹，但依然只是让他重创，并未能取其性命。</p><p>    张定胸口激射出来的鲜血和碎肉淋了三女一头一脸，在张定退出的时候，她们也跟着尖叫起来。</p><p>    与此同时，张定的手下也将刀剑加诸在杨开身上，但诸人只见到杨开的身影一阵虚幻，陡然就消失不见，攻击全部落空。</p><p>    一个多月感悟出来的步法，总算是在关键时刻派上了用场。</p><p>    地魔裹着破魂锥，桀桀怪笑地化为一团黑气，扰人心神，骇人听闻，飞舞在那几个武者身边，让他们一阵手忙脚乱。</p><p>    “什么鬼东西？”有人面色大变，才刚喊完，杨开便身形一晃，出现在他身后，凶猛出拳，正中他的背心。</p><p>    此人实力不算高，炎阳爆的暗劲入体，根本没法象张定那般化解抵挡，炙热元气涌动，面色刹那间变得通红。</p><p>    地魔趁机携着破魂锥钻进他的体内，等再出来之后，这人的身体碰地一声爆裂开，化为一蓬血雾。</p><p>    桀桀的怪笑越发渗人了，地魔本就是万年老魔，虽然现在神魂力量大跌，可笑声中依然蕴藏着让人心悸恐慌的力量。</p><p>    杨开与其配合，几乎是所向披靡。</p><p>    一套步法还没使完，张定的几个手下便已尽数伏诛，皆都爆成碎肉残肢。</p><p>    直到此刻，张定才堪堪将杨开的真阳劲化解掉，面色狰狞疯狂地注视着杨开，不可置信地低吼：“小乞儿，原来你一直在扮猪吃老虎！”</p><p>    本被他认为只是个普通人的乞丐，此刻竟成了他计划的最大阻扰，张定如何能镇定下来？更何况，他刚才猝不及防在杨开手上吃了大亏，此刻双目猩红，望着杨开的表情几欲吃人。</p><p>    杨开一身鲜血，静静地站在那里看着他，淡淡道：“你还有几成战力？”</p><p>    若张定在全盛时期，杨开估摸自己除非动用星痕，否则根本不是他的对手。但是星痕这一招虽然威力巨大，可凝聚力量的时间太长，根本不适合电光火石间的生死之战。</p><p>    但眼下张定并不是巅峰之时，先与吴老大战一场，受创不浅，后又被自己偷袭，胸口血肉模糊，他一身实力还剩下多少就不好说了。</p><p>    杨开不惧他！</p><p>    “就算只剩下两成。也足以将你斩杀！”张定怒吼一声，手上长剑流光摇曳，展开身法欺近杨开，刷刷几剑刺出。誓要将杨开毙于剑下。</p><p>    不等他剑招完全展开，地魔裹着破魂锥便与他交上手了，桀桀的笑声不绝于耳，重创之下，张定竟是无法突破地魔的封锁。不由怪叫一声：“这是什么秘宝！”</p><p>    他也算是战斗经验丰富之人，见识不浅，可从未见过象破魂锥这种诡异的秘宝，无需人驱动，竟自己攻击招架，而且内部还有让人心惊胆战的笑声传出，俨然已经通灵。</p><p>    当真是邪门了！</p><p>    “要你命的秘宝！”杨开的声音陡然从他背后传来，张定一身汗毛倒竖，他分明看到杨开就站在自己不远处，怎地突然就来到身后？</p><p>    再定眼看去。面前的那个小乞儿一阵模糊，竟只是一个残影。</p><p>    匆忙抽剑，反手刺去，落在空中。</p><p>    杨开已经施展步法闪到了他左侧，毫不犹豫地一拳打出，张定防不胜防，应声惨叫，整只胳膊传出一声爆裂的动静，瞬间耷拉下来。</p><p>    这一拳，碎了他的肩胛骨。</p><p>    而且。那侵入体内的元气相当精纯，根本不是一个气动境武者能够拥有的，这一点让张定尤其震惊。</p><p>    虽然与苏颜双修的次数寥寥可数，但合欢功对于淬炼元气的精纯度却有显著的效果。杨开体内元气的精纯。远超他当前的境界，这一切都是合欢功的功劳。</p><p>    地魔趁机欺上，破魂锥与他的长剑相触，传来叮叮当当的声响。</p><p>    一主一奴，双剑合壁，完美的毫无破绽。让张定顾首不顾尾，只战了不到半盏茶的功夫，便身形踉跄，鲜血满身。</p><p>    心神巨震，张定哪还有再战之意？再不跑的话，他觉得自己就要死在这里了。但杨开和地魔根本不会给他逃跑的机会，一前一后，彻底封死了他的退路。</p><p>    再一记炎阳爆打出，张定呕出一口鲜血，心神涣散，地魔见机，裹着破魂锥冲进他的体内。</p><p>    张定的神色刹那间便迷茫起来，双目渐渐无神，随即跌倒在地。</p><p>    片刻后，地魔重新出现，伴随着猖狂的大笑和咀嚼声，化为黑气消失在杨开的指尖。</p><p>    这一战，地魔可吞了好几个魂魄，大补！</p><p>    站在原地喘着粗气，杨开涌出一阵无力感。</p><p>    这一次没有动用不屈之敖，因为与张定的战斗并未能给他带来什么压力和危机。</p><p>    但杨开能察觉，自己的实力还是太低了！</p><p>    若非张定本就受伤，若非自己偷袭得手，若非丹田内有阳液储存，自己哪里可能与这样的高手正面战斗？</p><p>    单是施展炎阳爆，只需三招，就足以将一身经脉的元气抽干，换做任何一个气动境武者在此，恐怕都已经成为一具死尸。</p><p>    而自己呢，足足轰了张定差不多有十招炎阳爆，才与地魔合力将他击杀。其中艰辛，不足为外人道。</p><p>    平复了好大一会功夫，杨开才缓缓朝第三辆马车那走去。</p><p>    随着脚步声的靠近，车内的三个女人显然神经紧张起来，翠儿颤抖的声音传出：“小乞儿……？”</p><p>    “恩。”杨开有气无力地应了一声。</p><p>    车帘被掀开，翠儿惊慌苍白的脸蛋露了出来，她的身后，夫人和小姐也是紧张地朝杨开看来。</p><p>    “他们呢？”翠儿左右张望。</p><p>    “死了。”</p><p>    翠儿立马捂住了嘴巴，不可置信地看着杨开，夫人和小姐两人也是不由自主地呼出一口气。</p><p>    本以为在劫难逃，却没想绝境逢生，这种死里逃生的落差让人几乎浑身乏力。</p><p>    一放松下来，车内的三女皆都感觉身子有些软。</p><p>    “你们待着别动，我去看看还有没有活的。”杨开叮嘱一声，转身过去篝火那边查探起来。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>