<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百七十章 影月殿的危机</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百七十章 影月殿的危机</span></h2><p>?    有一件难以启齿的事情要说一下。</p><p>    上一章出现的谢戾，似乎是个BUG，龙穴山一战谢戾已经自爆而亡了，却在上一章诈尸重生，咳咳……这绝对是小莫的锅，大家原谅我。1669章已经略做修改，后面也会用谢忱取代，希望没影响大家的阅读。</p><p>    另外快要月末了，求下月票，希望大家继续支持武炼。</p><p>    …………</p><p>    钱通身为影月殿大长老，这么多年在影月殿里威望极高，老殿主常年闭关不出，以期参透虚王境的至高奥秘，所以在影月殿中，钱通几乎就相当于半个殿主的身份。</p><p>    再加上他本人修为极高，谢忱一直都对他非常忌惮。</p><p>    如今乍一见钱通现身，谢忱本能地往后退了几步，面色有些惶恐。</p><p>    不过很快，他就顿住了身形，神情狠戾。</p><p>    不错，十年前的自己，确实不是钱通的对手，毕竟在修为上要差他一层，但是如今……</p><p>    他将心中那对钱通根深蒂固的恐惧驱散，取而代之的是跃跃欲试。</p><p>    “咦，到家了么？”钱通从漩涡中走出，一眼就看到了不远处的天运城，哈哈大笑道：“可算是到家了，老夫在那鬼地方待的太无聊了。”</p><p>    玄界珠内虽然一片平和，灵气浓郁，可是毕竟缺少了一些东西，让钱通不是很适应。</p><p>    如今重回故土，再临天运城，钱通心情大好。</p><p>    “好好好，昌儿宣儿，多年不见，你们修为增进的也不错，居然快要晋升返虚两层境了……恩？你们怎么受伤了？”钱通脸色一沉，面上浮现出雷霆怒意：“谁把你们打伤的？”</p><p>    他还没有些不清楚眼下的状况。</p><p>    魏古昌和董宣儿两人怔怔地望着钱通，久久无法回神，好一会之后，两人才噗通一声跪倒在钱通的脚下。</p><p>    “钱长老。弟子有愧您的托付，没能保全影月殿，还请长老责罚！”魏古昌额头贴地，颤声嘶吼。</p><p>    “请师傅责罚！”董宣儿也拜倒在地上。轻轻地啜泣着。</p><p>    即便面对几倍于自己的敌人，即便面临死亡，师兄妹两人也是眉头都不皱一下，但是如今，当看到钱通出现的时候。两人一直坚定的意志终于瓦解，就好像受了委屈的孩子见到了家长一样。</p><p>    钱通这时候也意识到了不对，目光冷冽地朝四周看了一下，微微在谢忱身上一顿，隐约有所猜测，却没有立刻去追究，伸手一抬，就将魏古昌和董宣儿虚扶了起来，沉声道：“起来说话，影月殿……怎么了？”</p><p>    钱通的脸色平静。但却如暴风雨即将来临的前夕，让这天地间莫名地多出了一股压抑至极的气氛。</p><p>    “影月殿……已经毁了。”魏古昌痛心疾首地回道。</p><p>    “毁了？”钱通脸色一沉，“谁干的？仔细说来。”</p><p>    “是！”魏古昌恭敬点头，当下将影月殿发生的变故一一说明。</p><p>    两年之前，整个幽暗星忽然发生了极大的变故，有一股神奇的势力浮出水面，对幽暗星上各大宗门世家疯狂打压，但有不归顺者，便赶尽杀绝，一时间。整个幽暗星都是一片腥风血雨，无数城池在一夜之间变为废墟，数以亿计的生灵灭亡，哀嚎遍野。积尸成山，流血漂杵。</p><p>    很快，那一股神秘的势力的魔爪便伸向了影月殿，在罪恶的强大面前，影月殿的高层也不知道该何去何从。</p><p>    影月殿本就分为两派，这一点在当年钱通还在幽暗星的时候就显露出来了。危机面前，这样的分化变得更加严重。</p><p>    而最终的结果还是以谢忱为首的主降派取得了胜利。</p><p>    谢忱等人偷袭了老殿主和一些主战派的高层，导致影月殿死伤惨重，分崩离析。</p><p>    一夜之间，影月殿便已易主，而谢忱便是影月殿新的殿主，向那个神秘的势力表示臣服。</p><p>    往日支持和站在钱通这一边的高层武者几乎被赶尽杀绝，身在天运城的费之图也被囚禁。</p><p>    影月殿里，只有少数一些精锐逃离了出来，魏古昌和董宣儿两人在事发的前一晚，被有所察觉的老殿主叫去，让他们带着镇宗之宝——天月银盘离开影月殿。</p><p>    这两年来，两人一直隐姓埋名，东奔西走，生活的极为艰辛。</p><p>    而这一趟之所以会出现在天运城附近，正是为了去营救费之图的。</p><p>    谢忱传出消息，今日便将要不肯臣服的费之图在天运城内斩首示众，以儆效尤，所以魏古昌和董宣儿才不得不出现。</p><p>    即便明知道这是一个圈套，两人也义无反顾地跳了进来。</p><p>    “老殿主死了！老费被囚禁？”钱通的脸色阴霾如一片乌云覆盖，任谁都能清楚地感受到他通天的怒火。</p><p>    “凌霄宗呢？”杨开沉声问道，“影月殿遭此劫难，凌霄宗没有援手？”</p><p>    若是凌霄宗真的没有援手的话，那他也太失望了。</p><p>    当初杨开落难的时，钱通和费之图可是帮过不少忙的，费之图之所以境界跌落，跟杨开也有些关系。</p><p>    不过仔细想来，凌霄宗中有叶惜筠坐镇，以叶惜筠的心性，不可能坐视不管。</p><p>    “凌霄宗有援手，影月殿许多逃离出去的弟子，都已经被接进了凌霄宗里避难。而且，叶大长老还派出了好些返虚三层境的强者过来，只不过……”</p><p>    “只不过什么？”</p><p>    “只不过不是对手，死了好几个，不得已返回了。”魏古昌神色黯然。</p><p>    “什么？”杨开大惊失色。</p><p>    就连钱通也一副不敢相信的样子。</p><p>    凌霄宗出动的那些返虚镜，肯定是来自星帝山的强者，怎么会连他们都不是对手，而且还死了几个？</p><p>    影月殿不可能有这么强大的实力！</p><p>    “那尸灵教中强者如云，传闻他们还有虚王境强者坐镇，凌霄宗的人就是折翼在其中一位虚王境强者手上。”魏古昌解释道。</p><p>    尸灵教，便是那新崛起的神秘势力的名字。</p><p>    “不可能！”钱通一副不相信的样子。</p><p>    杨开也呆住了。</p><p>    幽暗星出现了虚王境强者？而且一下就是四位？</p><p>    这怎么可能呢？</p><p>    这里有神奇的天地法则压制，几万年来都没能诞生出虚王境强者了，若非如此，钱通等人也不会跟着杨开去远航了。</p><p>    可是现在。魏古昌居然告诉他们幽暗星出现了四位虚王境，任谁都无法接受。</p><p>    “弟子也只是道听途说，所以真实情况如何，弟子并不清楚。”魏古昌神色黯然。忽然像是想起了什么，又一次开口道：“对了，叶大长老应该清楚。”</p><p>    “此话怎讲？”杨开神色一动。</p><p>    “传闻叶大长老曾经与那四位中的其中两人遭遇，一番大战，身受重伤。退回了凌霄宗，至今还在养伤。”</p><p>    叶惜筠身受重伤！</p><p>    这是个极其恶劣的消息。</p><p>    不过杨开和钱通却对视一眼，从中推断出了一些有用的信息。</p><p>    那传闻中的四人，应该不是虚王境。否则的话，叶惜筠面对两人，根本不可能全身而退，只要有一位出手，就能轻易将叶惜筠击毙。</p><p>    可事实上，叶惜筠只是重伤遁走而已。</p><p>    不过，对方的实力确实不容小觑。叶惜筠的修为在返虚镜上已到了极限程度，若非她不愿意离开幽暗星，只怕她现在已经是虚王境高手了，对方只出动两人就能把叶惜筠打伤，看样子是跟叶惜筠同一个级别的存在，甚至还有超出。</p><p>    杨开与钱通的表情都变幻不已，静静地消化着魏古昌传达的信息。</p><p>    没想到，一走七八年，幽暗星居然发生了这样的巨大变故，那个尸灵教又是什么鬼东西？为何以前默默无闻。忽然之间就冒了出来。</p><p>    “杨兄不必担心凌霄宗，如今的凌霄宗可以算是整个幽暗星最后一片净土，虽然外围被重重包围，但无人能攻的进去。”魏古昌见杨开表情难看。连忙宽慰一声。</p><p>    “这一点我知道。”杨开点头。</p><p>    对凌霄宗的安危，杨开是不担心的，凌霄宗外，有两道三炎火环守护，那可是帝宝，就算是虚王境强者亲临。也不可能攻破三炎火环的防御。</p><p>    “许多不愿意臣服的人都想逃进凌霄宗，可是……”魏古昌叹息一声。</p><p>    他与董宣儿当初也想进入凌霄宗的，可惜外围的敌人实在太多了，他们根本没有机会，这两年时间只能东躲西藏，日子过的很艰难。</p><p>    “闲话说完了么？”忽然，一个阴测测的声音从旁传来。</p><p>    谢忱！</p><p>    他一直冷眼旁观，站在边上，没有出手攻击也没有阻止魏古昌透露情报，直到这个时候才忽然开口。</p><p>    钱通扭头朝他望去，神色冰冷，目光如刀。</p><p>    谢忱心中一突，强自镇定下来，冷笑道：“钱大长老，久违了！”</p><p>    “谢忱！”钱通深吸一口气，“看样子老夫当年确实太过仁慈了，本想着同为影月殿一脉，自相残杀的话只会让影月殿实力受损，所以当年谢家作乱，老夫才会放你一马，不曾想往日的慈悲却铸成今日打错，钱某万死难辞其咎！”</p><p>    “哈哈哈！”谢忱疯狂大笑，“钱通，死到临头了，还敢大放厥词！你以为你是什么东西，不错，当年的你确实让老夫忌惮，你也有击杀我的本事。但是你既然没那么做，那就没机会了，今日的老夫也是返虚三层境，更是影月殿殿主，你已经不是我对手了！钱通，念在你对影月殿功劳莫大的份上，本殿主可绕你不死，只要你愿意臣服尸灵教，本殿主未尝不可恢复你大长老的职位！”</p><p>    钱通淡漠地望着他，犹如望着一个跳梁小丑，那讥讽和轻蔑的眼神显而易见。</p><p>    杨开也被谢忱给逗乐了。</p><p>    谢忱不过是个刚晋升没几年的返虚三层境，居然也敢跟如今的钱通叫板，看样子他是真不知道死字怎么写啊。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>