<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>八月了，求月票</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">八月了，求月票</span></h2><p>?    当年古阳宗被灭，宗门弟死伤无数，可是不知道什么原因，死后的他们却以一种全新的姿态获得了新生，他们成为了能修炼能走动，能战斗的尸体。冰火中 binhuo.</p><p>    幽暗星上，一些小一辈的人大概不清楚葬雄谷内的情况，但是钱通却是明白的。</p><p>    杨开也知道，当年他跟阳炎一起去葬雄谷探过，不灭五行剑的修炼功法和阳真精以及万载冰玉台就是从葬雄谷内带出的。</p><p>    当时他还碰到几个实力强横的尸将围攻，要不是依仗空间之力，恐怕都没机会逃出来。</p><p>    悠一与这个方风棋交手，杨开就有所猜测了，钱通的询问更证实了他的想法。</p><p>    “老东西眼光不错，本座确实来自葬雄谷，我乃尊贵的尸灵一族，凌驾于万物之上！”方风棋并没有多少畏惧，趾高气昂地叫唤着。</p><p>    尸灵一族！这是尸灵教那些特殊的生灵对自己的称呼，这一点钱通已经从费之图那里听闻了。</p><p>    “就凭你们也想凌驾于万物之上？”钱通表情淡漠，“你们不过是本应该死去的人罢了，你们没这个资格。”</p><p>    “嘿嘿。”方风棋低笑着，“有没有这个资格，不是你说了算，日后你自会知晓！老东西，你也别白费心机了，本座是什么都不会告诉你的。”</p><p>    “是嘛？”钱通冷笑一声，“即便是老夫毁了你的尸珠，你也不愿意合作？”</p><p>    尸珠，便是如方风棋这样的尸灵族腹部中蕴藏的那颗弥漫了尸气的珠。这一颗珠对尸灵族的成员来说，不啻于内丹对妖兽的作用，尸灵一族所有的本事都源自于自身的尸珠。</p><p>    费之图曾与尸灵族的成员战斗过，对这些情报自然有所知晓。</p><p>    方风棋脸色微变，厉喝道：“老东西你敢威胁本座！”</p><p>    “是不是威胁，你试试便知。</p><p>    ”钱通语气咄咄逼人。</p><p>    那方风棋似乎也瞧出了钱通的果决，脸色一冷，骤然变得扭曲起来，大喝一声：“想从本座这里探听消息，老东西你痴心妄想。本座绝不会让你得偿所愿。”</p><p>    话落。他腹部处忽然跌宕出一股恐怖的能量波动，有一声细微的咔嚓之声响起,仿佛有什么东西碎开了。</p><p>    “不好！”费之图脸色大变。</p><p>    其他人也很快都意识到发生了什么，杨开连忙运转圣元，将苏颜和夏凝裳护在身上。钱通更是一挥手。醇厚的圣元将魏古昌和董宣儿包裹住。</p><p>    “终有一日。我尸灵教会一统幽暗星，你们都得死，哈哈哈哈！”方风棋疯狂大笑着。伴随着一声碰地巨响，整个人忽然爆裂开来。</p><p>    一团浓郁的碧绿尸气以他为中心，轰然朝四周扩散，尸气所过之处，地面腐蚀，桌椅板凳全都化为齑粉，整个城主府都晃了几晃，险些崩塌。</p><p>    最后关头，若不是钱通以虚王境的修为护持，城主府必定会遭殃。</p><p>    那毕竟是个返虚层境强者的自爆，威力莫测。</p><p>    留下方风棋的性命，本来是想打探一下尸灵教的虚实，却不想羊肉没吃到，反而还惹了一身骚，钱通脸色难看。</p><p>    若是尸灵教的那些家伙，每个人都这么疯狂不要命的话，那就麻烦了。</p><p>    大殿外，忽然有一返虚镜武者急匆匆地走了进来，扭头看了一下四周，面露骇然之色，不清楚这里到底发生了什么。</p><p>    “何事？”钱通沉声问道。</p><p>    那人连忙抱拳回道：“禀大长老，天运城内隐藏的尸灵教弟都已经清剿干净！”</p><p>    “做的很好！可曾出现伤亡？”</p><p>    “得凌霄宗诸位长老协助，只死伤十几人！”</p><p>    “厚葬他们！”</p><p>    “是！”</p><p>    影月殿内，虽然有很多人贪生怕死，归顺了尸灵教，但是也有不少人能够坚持立场，这些人无一例外地都被关押了起来，前两日已经都被救出，这个时候正好为钱通效力。</p><p>    而天运城内，也不止方风棋一个尸灵族人，之前杨开和魏古昌等人杀进城主府的时候就遭遇了一些尸灵，被斩杀殆尽。</p><p>    天运城中也四散隐藏了不少，这个时候都被一一揪了出来。</p><p>    可以说直到现在，整个天运城才算是焕然一新，内忧尽除。</p><p>    杨修竹等人从外面迈步走了进来。</p><p>    “诸位辛苦！”钱通连忙起身，抱拳感激。</p><p>    杨修竹摆了摆手，表情不见丝毫轻松：“只是斩杀一些小杂鱼，算不得辛苦，但是区区一个天运城便这般情况，真不知道幽暗星上其他城池是什么样。”</p><p>    费之图叹息一声：“这两年时间，尸灵教发展快，他们似乎有一种秘术，可以将活人变成尸灵，更加死心塌地地为他们卖命。两年前尸灵教刚出现的时候，他们的人数不过一千而已，可是现在，几万都不止，这几万成员中，很多都是各大宗门和家族的返虚镜强者，不容小觑啊！”</p><p>    方风棋之前也打算将费之图变成尸灵，所以才一直没有废去他的修为，摧毁他的经脉。</p><p>    只要经脉不毁，即便被斩了，方风棋也有办法将费之图变成尸灵一族的成员，能够发挥出他生前的战力。</p><p>    “幽暗星大劫！”钱通重重地叹息一声，出去七八年，一回来故土居然变成这个样，晋升虚王境的喜悦瞬间就被浓浓的悲伤和忧虑取代。</p><p>    “诸位，我想回乾天宗看一看。”一旁，墨宇忽然开口。</p><p>    他这两日也在天运城内帮忙，直到现在才抽出空来。</p><p>    “墨兄……”钱通张了张嘴，自然他的心情。</p><p>    乾天宗情况如何，他们一概不知，但是如今整个幽暗星至少有一半的势力被卷入了这场动乱之中，乾天宗是幽暗星上的大势力，是尸灵教重点照顾的对象之一，局势恐怕不会乐观。</p><p>    墨宇想回乾天宗，天经地义，毕竟他是乾天宗的大长老。</p><p>    只是现在这个时候，放他一人返回，实在让人不放心。</p><p>    若是可能的话，钱通自然愿意陪他一同前往，但是天运城虽然被他打下来了，但是影月殿总舵的问题还没解决。</p><p>    总舵那边，依然水深火热，急需他亲自前往处理，解救那些不愿意归顺尸灵教的弟，击杀那些背信弃义苟且偷生的叛徒。</p><p>    “墨某如今也不是一般的返虚层境，诸位不必担心，我自会小心行事的。”墨宇微微一笑。</p><p>    见他去意已决，钱通也不好再说什么，只是沉声叮嘱道：“既如此，墨兄这一小心为上。”</p><p>    “放心吧，如今的幽暗星，恐怕没几个人能拦得住我。”墨宇点头。</p><p>    以前的墨宇便是幽暗星最顶尖的返虚镜强者之一，在血狱内历练一番，虽然没能如钱通那样一举突破到虚王境，可自身的综合战力却提升了很多。</p><p>    尸灵教就算再了得，只要没有虚王境坐镇，恐怕也拿他没什么办法。</p><p>    “墨前辈稍等一日如何？我与你一起。”杨开忽然开口。</p><p>    “杨开你要回凌霄宗嘛？”钱通问道。</p><p>    “恩。虽说凌霄宗那边固若金汤，不用担心会被人攻破，但是叶长老的情况不知怎样，我有点惦记，想回去看看，正好与墨前辈顺。”</p><p>    “如此也好！”</p><p>    虽然不明白杨开为何要自己等上一日，但墨宇还是答应了下来。</p><p>    一切商议妥当之后，杨开立刻前往天运城空间法阵所在的位置。</p><p>    尸灵教掌管天运城的时候，已经将空间法阵摧毁了，杨开想尝试一下看看，能否将它给修复过来。</p><p>    如果可以的话，也能节省一些赶的时间。</p><p>    毕竟此去凌霄宗，可是不短的程！</p><p>    天运城的空间法阵杨开借用过不止一次，自然知道它的位置所在，很快，他便带着苏颜和夏凝裳赶到了地方，两女各自散开警戒，以防不测，杨开则来到那空间法阵前方，仔细观摩起来。</p><p>    精通空间，不等于就能布置空间法阵了，这必须得有庞大的阵法知识才行。此前杨开从来没布置过空间法阵，但是他看阳炎布置过，所以多少还有一些底气。</p><p>    凝神观察了两个时辰，期间杨开不断地放出神念窥探着那被摧毁的空间法阵内部的构造，推演着那繁冗的线。</p><p>    两个时辰后，杨开神色微喜。</p><p>    还好还好，这个空间法阵虽然被摧毁了，但是毁的不算严重，各种纹和构造都还有迹可循，如果只是照葫芦画瓢的话，杨开有一些把握能够将它复原过来。</p><p>    仔细梳理了一下自己的思，杨开这才飞身一跃，来到了空间法阵上。</p><p>    各种珍稀的矿物被他从空间戒中取出，运转神识之火加以熔炼，然后弥补着空间法阵被摧毁的部位。</p><p>    头一次布置，难免生疏，好几次都功亏一篑，让杨开很是懊恼。</p><p>    不过随着时间的流逝，他越来越驾轻就熟了。</p><p>    而且，布置空间法阵似乎能与自己对空间之力的掌握相契合，让他对空间力量的领悟更深了许多。</p><p>    这个无意间的收获让杨开大为欣喜。</p><p>    看样日后修炼空间之力又多了一种方法。</p><p>    空间之力一直很难修炼，最开始的时候杨开是通过汲取空灵晶的能量修炼的，不过空灵晶早就已经用完，现在杨开修炼空间之力，主要是通过开辟玄界珠的空间。</p><p>    而布置空间法阵无疑是另外一种全新的方式。(未完待续。。)</p><p>    翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>