<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百七十八 力之霸体的强大</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百七十八 力之霸体的强大</span></h2><p>?    一击没能解决掉想象中的对手，少女反应也是奇快无比，身子一矮，同时来了一个凌空翻踢，脚尖上闪烁起金色的光芒，如吞吐的剑芒。</p><p>    不灭五行剑之金剑！无坚不摧。</p><p>    她的那一只小脚似乎化为了锋利的长剑，直朝杨开胸口处戳来。</p><p>    杨开微微一笑，一伸手就握住了少女的脚踝，同时圣元一催，化解了她的攻势，将她如一个玩物般将她提留在手上。</p><p>    少女裙角飞扬，险些春光泄露，好在她眼疾手快，一把摁住了自己的裙子。</p><p>    正满面恼火的时候，蓦然头下脚下地瞧见了杨开笑吟吟的脸庞。</p><p>    “咦……宗主叔叔！”那少女一眼就认出了杨开，俏脸上露出惊喜的笑容，娇憨着呼喊。</p><p>    “果然是你！”杨开轻轻颔首，手腕微微一用力，将少女摆正放了下来，凝视着她那稚嫩的脸庞，皱眉道：“韵儿，你怎么在这里？”</p><p>    这少女，赫然就是黄娟当年收养的那个小姑娘，林韵儿！</p><p>    当年杨开从帝苑返回，经过无忧海旁的一座城池时，偶遇黄娟，便将她带回了凌霄宗，同时带回来的，还有一个小丫头。</p><p>    林韵儿当时只有五六岁，但已表现出惊人的肉身之力。</p><p>    杨开察觉到她身体的异常，曾让叶惜筠仔细查探过，后来叶惜筠告诉杨开，林韵儿天赋异禀，身怀特殊体质，力之霸体！</p><p>    这是一种很稀有的体质，或许跟海中的某种海兽有关，毕竟据黄娟所说，林韵儿的母亲有海兽的血脉。</p><p>    拥有这种体质的武者，天生神力，而且随着修为的增加，力量增长也会越来越恐怖。</p><p>    离开幽暗星之前，杨开将不灭五行剑传下，一晃七八年时间过去了。当年五六岁的小丫头如今也成了含苞待放的青涩花蕾。</p><p>    从她身上的五彩霞光来看，不灭五行剑已经有所小成了，配合上她力之霸体的特殊体质，能发挥出来的实力堪称恐怖。</p><p>    她的修为并不高。在杨开的查探下，也只有入圣三层境而已。</p><p>    即便凌霄宗如今不缺财力物力，林韵儿又有叶惜筠这等强者的亲自指导，能在七八年的时间修炼到入圣三层境，也是天纵之资。</p><p>    这个小丫头绝对是未来星域的一颗耀眼新星！</p><p>    杨开望着她。就如看着未来的一位至尊强者。</p><p>    而自己传下的不灭五行剑，似乎也如同为她量身打造，配合上力之霸体的特殊体质，让她居然能在入圣两三境的修为境界，硬憾返虚一层境的武者！</p><p>    这种越阶作战的程度，大大地超过了杨开的预料。</p><p>    即便是他本人，在入圣三层境的时候，也无法抵挡返虚镜强者的攻击。</p><p>    不过可以看的出来，虽然林韵儿彪悍异常，但体内的力量几乎也已经所剩无几了。而且身上或多或少都有一些伤势，显然已是强弩之末。</p><p>    不过她的精神倒还不错。</p><p>    “幽暗星大乱的时候，韵儿正好遵循大长老之命来乾天宗办事，结果回不去了，就一直留在这里。”林韵儿有些委屈地道。</p><p>    两年前，她才只有十一二岁而已，两年时间漂流在外，她对凌霄宗无比想念，想念悉心教导她的叶惜筠，想念一直照顾她如母亲般的黄娟。想念凌霄宗的一草一木和那些师兄师姐。</p><p>    她一直表现的很坚强，或许与儿时失去父母的遭遇有关，但此刻见到杨开之后，大大的眼眶便弥漫上了一层水雾。小嘴巴也噘了起来。</p><p>    “原来如此！那你怎么又会出现在这战场上？”杨开皱了皱眉，这墨海城的城主不知道是谁，怎么会把林韵儿安排出来作战的？</p><p>    他也看出来了，出来迎战的这些人几乎都是抱着必死的决心在拖延时间，林韵儿再怎么说也是凌霄宗的人，而且年纪又这么小。这种事无论如何也轮不到她来做。</p><p>    “我自己出来的，我想做点力所能及的事情。”林韵儿吸了吸鼻子。</p><p>    “好！”杨开重重点头，摸着林韵儿的脑袋，想了想，从空间戒里取出一枚恢复用的灵丹，递给林韵儿：“服下这个。”</p><p>    “恩。”林韵儿对杨开毫无戒心，即便七八年没见，也不由分说地将那灵丹吞入腹中。</p><p>    杨开抬头，望着夏凝裳道：“小师姐，护送他们回城！”</p><p>    “好！”夏凝裳应了一声，素手挥扬，结着繁冗的印记。</p><p>    天地灵气被调动起来，受夏凝裳的牵引，那些天地灵气似乎发生了什么奇怪的转变，纷纷化为流光，钻进了那些筋疲力尽的武者体内。</p><p>    下一刻，那些乾天宗的武者们每一个都身躯一震，变得精神饱满起来。</p><p>    望着夏凝裳的目光，满是不可思议！</p><p>    他们根本不知道夏凝裳是如何做到的，竟将天地灵气炼化，输送进他们体内，滋润他们几乎干涸的经脉和丹田。</p><p>    “跟我走！”夏凝裳招呼一声，额头上的淡蓝宝石散发出耀眼光辉，让她看起来犹如女神下凡一般，光辉所过之处，所有敌人都感觉一股莫名的力量涌入心间，让他们失去了一些斗志。</p><p>    夏凝裳带着那不到百人的队伍，在敌群中杀出一条血路，朝杜雁菱等人汇合。</p><p>    杨开飞纵上高空，神念放出，寻找着战场中实力较强的敌人，金血丝随心而动，化为一道道金光，疯狂地收割着尸灵教弟子的性命！</p><p>    杨修竹，楚寒衣和林玉娆等三人结为三角阵型，早已在敌群中掀起一片狂风暴雨，三人所过之处，一片残尸。</p><p>    而混天青阳塔在墨宇的控制下，忽大忽小，散发出来的青色玄光也让敌人根本无法靠近。</p><p>    一群七八人，彻底搅乱了尸灵教大军。</p><p>    很快，便有人意识到了不妙，战场上，尸灵教的强者们逐个被击杀，无人调度，剩下的也是一片散沙游勇，根本没法阻止起有效的抵抗。</p><p>    这样的情况在杜雁菱带人杀出来之后变得更加严重。</p><p>    尸灵教大军兵败如山倒，那些尸灵族人纷纷惨叫逃遁，投靠了尸灵教的那些宗门家族也都望风而逃。</p><p>    杜雁菱等人双目赤红，足足追杀了几万里，直杀了尸灵教人仰马翻，这才得胜归来。</p><p>    此刻，墨海城人声如潮，整个城池似乎都在沸腾。</p><p>    尸灵教大军包围墨海城已经足足一年时间了，乾天宗的力量一损再损，眼看着不日便要城破人亡，却不想在这紧要关头有人横空杀出，力挽狂澜，不但拯救墨海城于水火之中，更狠狠地搓了一下尸灵教的锐气。</p><p>    所有人都在打听援军的来历。</p><p>    最终，到他们得知来人居然是乾天宗大长老墨宇和凌霄宗的宗主长老们之后，才恍然大悟。</p><p>    怪不得那几个人能有如此强大的战力，怪不得他们能将尸灵教大军杀的哭爹喊娘，原来是这几个人！</p><p>    一时间，在墨海城中，乾天宗和凌霄宗的威名如日中升。</p><p>    城主府内。</p><p>    乾天宗仅剩下的一些高层与杨开等人分列而坐。</p><p>    墨海城城主，同时也是乾天宗长老的杜雁菱冲杨开等人深深一礼，沉声道：“此番多谢杨宗主和诸位的援手，若非有你们出手，如今墨海城只怕是一片生灵涂炭，妾身代墨海城百万生灵感激杨宗主和诸位的救命之恩。”</p><p>    “杜城主客气了，杨某与墨前辈也不是外人，自当出手相助！”杨开微笑摆手。</p><p>    他的谦和让杜雁菱大生好感，不由地仔细打量起杨开来。</p><p>    说起来，在幽暗星上，杨开几乎是个传奇。</p><p>    他出名的时间很短，但所做过的事却是惊天动地。</p><p>    龙穴山一战，让他大放光彩，随后占据了幽暗星的禁地流炎沙地，开宗立派，紧接着以一宗之力，灭除战天盟，雷台宗，收服星帝山。</p><p>    杨开与凌霄宗，几乎已经成为了幽暗星上最知名的存在！</p><p>    而在幽暗星大乱的这两年时间里，凌霄宗也做过很多事，宗内频频出动强者，去援助那些被围困的宗门和城池，为整个人族感恩在心。</p><p>    杨开身为凌霄宗宗主，几乎可以说是幽暗星上的第一人，跺跺脚幽暗星都要抖三抖。</p><p>    杜雁菱这是第一次见到杨开，自然对他有些好奇。</p><p>    不过在她返虚三层境的观察之下，却依然瞧不出杨开的深浅，这个看起来年纪不大的青年似乎比大长老和已经战死的宗主都还要强大。</p><p>    杜雁菱心惊！</p><p>    “杜师妹，墨海城情况如此恶劣，乾天宗总舵呢？”墨宇紧张地问道。</p><p>    杜雁菱和一些知情的长老们神色一暗。</p><p>    墨宇察言观色，不由地生出一种不好的感觉，急问道：“难道总舵……”</p><p>    杜雁菱悲恸点头：“总舵已经被攻破了，宗主他老人家……也战死！”</p><p>    “什么？”墨宇霍地起身，微微一晃，似乎无法接受这样的结局。</p><p>    杨开也微微叹息。</p><p>    乾天宗宗主顾真，他是见过几面的，人不错，有返虚三层境的顶尖修为，却不想已经逝去了。</p><p>    “大长老节哀。”杜雁菱也不知道该说什么好。</p><p>    “总舵怎么会被攻破，为何总舵被破，墨海城却一直能坚持到现在？”墨宇脸色阴沉的吓人。</p><p>    杜雁菱痛心道：“有一些人与尸灵教蝇蝇苟且，里应外合，所以总舵没能保住！”</p><p>    “什么人？”墨宇厉喝。</p><p>    “他们已经死了，被宗主拉着同归于尽了。”杜雁菱黯然。</p><p>    墨宇怔了许久，这才仿佛失去了所有力气一般，跌坐在椅子上，半晌也说不出一句话。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>