<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十一章 逼问</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十一章 逼问</span></h2><p>?    康飞饶也看出来了，就算没有那古怪的石巨人帮忙，自己也绝对不是杨开的对手，这青年根本没有动用全力！</p><p>    这世上怎么还有这么强大的返虚镜？康飞饶本以为在返虚镜这个层次上，自己已经到了极限，可是今日，他才发现自己错了。</p><p>    “说说那太阳真精是怎么回事？”杨开的声音传了过来，“为什么你说自己有今日的成就，还要感激我，我不记得有为你们做过什么。”</p><p>    康飞饶瞧了他一眼，并没有立刻回答，直到尸珠里传来了一股毁灭的气息，他才神色一变，连忙道：“你无意中做过！或许你并不知道罢了。”</p><p>    “哦？”杨开眉头一扬。</p><p>    “你以为那太阳真精只是随意地安置在那里嘛？你错了，太阳真精之所以会存在于哪里，只是为了利用太阳真精中的太阳真火镇压一处黄泉之眼罢了。”</p><p>    “黄泉之眼？”杨开脸色微变。</p><p>    康飞饶狞笑：“不错，连通了黄泉地府的通道，那里喷薄出浓郁的阴尸死气，这种阴尸死气对任何生灵都没有用处，只有危害，但对我们尸灵族来说，却是大补之物！有了那阴尸死气，我们的实力才能成长到返虚镜极限……恩，可能还不是极限！”</p><p>    康飞饶本以为自己绝对已经站在返虚镜的最高峰了，可与杨开一番交手之后，他才察觉到自己差的很远。</p><p>    “葬雄谷下面居然有这种东西？”杨开微微皱眉。</p><p>    康飞饶大笑道：“那你以为尸穴是如何形成的？我古阳宗的列祖列宗早就发现了那黄泉之眼，所以才会用太阳真精将其镇压，而我们之所以能够成为尊贵的尸灵一族，也是因为尸穴中尸气的缘故！以前我们拿黄泉之眼没有办法，但是你将太阳真精取走之后就不同了，所以你说，本护法是不是要感谢你！”</p><p>    杨开表情难看，阴沉着脸道：“这么说，幽暗星变成这样，有我的原因？”</p><p>    “哈哈哈！”康飞饶仰天长笑。“不错，这其中自然有你的原因，你说……若是叫幽暗星上那些人知道这个消息，他们会不会恨你入骨？”</p><p>    “我这人向来不受威胁。你若是拿这个要挟我想让我放你一马，我只能说你打错主意了。”杨开冷笑。</p><p>    康飞饶脸色变幻了几下，最终没再说出什么激怒杨开的话。</p><p>    如今他的尸珠被杨开拿捏在手，生死受制，自然不会愚蠢到那种程度。</p><p>    “你们教主是什么人？也是当日我见到的那几位尸将中的一个？”杨开又问道。</p><p>    康飞饶摇了摇头：“不是！”</p><p>    “那是谁？”</p><p>    “我不知道。”</p><p>    “一派胡言！”杨开冷哼。手上的力道加大许多，康飞饶的尸珠立刻传来咔嚓嚓的声响，仿佛随时都会被捏碎的样子。</p><p>    康飞饶身躯颤抖，咬牙低吼：“我真不知道，教主他根本不是我们尸灵族人，是有一天忽然来到尸穴中的，传授了我们一些尸修的法门，又告诉我们如何转化族人，若是没有他，我们根本不可能离开尸穴。恐怕现在还在尸穴中潜修摸索，毕竟我们走的这条路，以前从未有人走过。”</p><p>    康飞饶在说话的时候，杨开一直在查探他的神色，发现并没有出现什么破绽，这种情况只有两种解释，一种是康飞饶没有撒谎，他真不知道那教主的身份和来历，二是康飞饶的演技已经到了出神入化的程度，自己没法瞧出破绽。</p><p>    杨开觉得前一种可能较大。</p><p>    “那他实力如何？”杨开又问道。</p><p>    康飞饶嗫嚅了几下。一咬牙道：“我要是说，我也不知道他修为如何，你会相信嘛？”</p><p>    “你觉得呢？”杨开冷厉地望着他。</p><p>    康飞饶叹息：“可是我真不知道他修为如何！他从来没有出手过。”</p><p>    “那他是如何当上尸灵教教主的？千万别告诉我，只因为他传授了你们一些修炼的法门和转化族人的办法。你们就甘愿受他驱使了。”</p><p>    “怎么可能？”康飞饶撇嘴，面上浮现出一丝恼怒之色，“我们几个师兄弟之所以会对他表示臣服，是因为他手上有……”</p><p>    康飞饶话还没说完，但却脸色大变，仿佛有什么及其恐怖的事情降临到他身上一般。眼珠子忽然瞪圆，眼眸里满是骇然之色，表情痛楚万分。</p><p>    一股诡谲的力量气息，从他体内弥漫出来。</p><p>    杨开脸色一变，连忙抽手爆退。</p><p>    下一刻，康飞饶忽然惨嚎起来，凄厉万分，紧接着，他的尸珠里爆发出一股毁灭的气息，化为一团碧绿的火焰，由内而外将康飞饶燃烧起来。</p><p>    康飞饶的口鼻眼耳之中，喷射出绿油油的火焰，看起来骇人至极。</p><p>    前后不到十息功夫，这一位曾与叶惜筠交手，强大的顶级尸将级别的尸灵族，便被碧绿火焰焚烧个干净，原地只剩下一堆黑色的物质。</p><p>    杨开将这一幕从头看到尾，心中不禁升起一股凉意。</p><p>    康飞饶到底遭遇了什么，他不知道，但是他猜测跟尸灵教那个神秘的教主有关，或许那个教主在康飞饶身上下达了什么厉害的禁制，一旦康飞饶企图透露出一些关键信息，那禁制立刻就会爆发，引爆他的尸珠，产生尸火，让康飞饶自焚而亡！</p><p>    尽管只是猜测，可杨开觉得八九不离十！</p><p>    好毒辣的手段！好狠毒的心机！</p><p>    不过康飞饶到底准备透露什么样的敏感信息，居然触动了体内的禁制。</p><p>    杨开回想着他临死说的那句话，虽然对方没有说完整，但是根据那只言片语，杨开也可以推断出一些东西来。</p><p>    那个神秘的教主，手上或许有什么秘宝，能够控制尸灵族！</p><p>    这是最有可能的推测。</p><p>    康飞饶已死，再也不可能复活了，杨开心中对那神秘的教主不禁生出了些许忌惮。</p><p>    能对自己的手下下达这种禁制，这个教主看样子不是好对付的角色。</p><p>    至于康飞饶说幽暗星变成这样跟自己有一些关系，杨开并不否认，或许真是因为自己取走了镇压黄泉之眼的太阳真精，所以才让尸灵族实力大涨，但最关键的原因，还是因为那神秘的教主传授下了尸修的法门和转化尸灵的办法！</p><p>    如果没有转化尸灵的办法，尸灵教绝对无法壮大起来。</p><p>    所以杨开只是转了几个念头，便没再这个问题上多思考了。</p><p>    抬头望去，漆黑的虚王级战舰正在尸灵教大军中肆意碾压，每一击晶炮都能带走数十个尸灵族或者投靠了尸灵教的敌人性命。</p><p>    自己与康飞饶战斗的这一会功夫，流炎沙地外已经满是死尸和残躯了。</p><p>    一声长啸，杨开飞上高空，身形晃了一晃，空间之力包裹己身，便重新返回了战舰内。</p><p>    “回宗！”他厉喝一声。</p><p>    经过战舰这么一番清剿，尸灵教围困凌霄宗的人手折损过半，连坐镇在此地的白衣尸将康飞饶都在杨开手上毙命，剩下的四散逃窜，再杀下去也没多少成果。</p><p>    先回宗要紧。</p><p>    通玄大陆的人需要安置下来，毕竟他们待在玄界珠里已经好几年了，早点让他们与这个世界接触，早点熟悉这里的天地法则，对他们也有好处。</p><p>    而且，杨开也很想知道凌霄宗现在的情况如何，传闻凌霄宗这两年来损失可不小，大长老叶惜筠更是身受重伤，也不知道现在恢复了没有。</p><p>    流炎沙地的三炎火环威力霸道绝伦，即便是一般的虚王级战舰想要开赴进去，也会被焚为灰烬。</p><p>    但凌霄宗的战舰却是阳炎亲手炼制的，自然烙印上了阳炎的气息，三炎火环并不排斥战舰，轻轻松松地就闯进了火焰屏障之中。</p><p>    直到战舰庞大的身影消失不见，那些被追的四下逃窜的尸灵教才松了一口气，每个人脸上都是一片心有余悸。</p><p>    在战舰的强大武力下，他们连反抗的心思都没法升起，只能被一面倒地屠杀！</p><p>    如今战舰离开，他们当然放下心来。</p><p>    没有接到离开的命令，没人敢擅自离开，所有不大一会功夫，尸灵教的人便从四面八方又汇聚到了一处，准备等待康飞饶的指示！</p><p>    他们并不知道康飞饶已经陨落。</p><p>    直到一个时辰后，康飞饶一直没有现身，狐疑之下，前去那宫殿处查探的时候，他们才知道，这位白衣尸将竟然已经死了。</p><p>    无数人哗然。</p><p>    尸灵教四大护法折损一人，凌霄宗虚王级战舰回归，这一切似乎都在预示着什么。</p><p>    凌霄宗的山门坐落在流炎沙地第四层区域。</p><p>    只不过当日阳炎将第一道三炎火环收回之后，流炎沙地就再没有六层区域了，只剩下四层，所以严格说起来，凌霄宗是在第二层，外面一层是三炎火环的包裹，里面一层也是三炎火环的包裹，再往内则是阳炎沉睡的阁楼。</p><p>    穿过火焰屏障，杨开扫视着四周熟悉的景色，心情不免有些许激动。</p><p>    虽说通玄大陆是他的故土，但是自从他来到星域之后，在幽暗星上生活的时间最长，凌霄宗也坐落此地，所以他对这个地方还是有很强烈的亲切感的。</p><p>    毕竟这是他一手开创出来的宗门，是师门凌霄阁发扬光大的地方，这种亲手创造扶持的情感，没有什么可以替代。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>