<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十三章 你算哪根葱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十三章 你算哪根葱</span></h2><p>?    “本座什么时候心虚了？”唐覆水脸色难看，态度强硬地回了一句。</p><p>    一声咯咯的轻笑声传来，站在风婆子身边搀扶着的她的风妍风姿摇曳，盈盈冲杨开行了一礼，美眸流转，轻启朱唇道：“师妹见过杨师兄，杨师兄且稍安勿躁，你久不回凌霄宗，对这里的情况不是太了解，所以可能会有些误会，如今尸灵教为祸幽暗星，我们这些人都是逃难到凌霄宗来的，杨师兄身为凌霄宗宗主，是此地的主人，还请先以大局为重，若是可以的话，我们不妨坐下来好好谈谈怎样？”</p><p>    风婆子微微点头，分明觉得自己这个嫡孙女说的很是得体。</p><p>    就连一时失态的唐覆水都脸色稍霁。</p><p>    “你算哪根葱？你又是谁的师妹，少来跟本宗主套近乎！”杨开淡漠地瞥了她一眼，一点也没将她放在心中的意思。</p><p>    风婆子脸色一沉。</p><p>    风妍更是花容震怒，银牙紧咬，小拳头紧握了起来。</p><p>    她出身的万兽山实力不弱，再加上她更是风婆子的嫡孙女，资质也相当不俗，虽然之前不如魏古昌等人名头响亮，却也是幽暗星后起之秀中的佼佼者了。</p><p>    配合上她那如花似玉的容颜，和精明的头脑，她向来都是万兽山年轻男子追捧的对象，被当成心中女神一般的存在。</p><p>    就算是旁的势力的年轻男子见到她，也必定会围追在她左右。</p><p>    她见过太多为自己美色迷倒的人！</p><p>    所以她从没把男人放在眼中，觉得天下的男人都是可以任由自己掌控的蠢货。</p><p>    可是杨开的反应却让她恼羞成怒，从小到大，她还没受到过这种侮辱，就好像自己一张热脸，主动贴上了人家的冷屁股，还是在大庭广众之下，让她根本下不了台！</p><p>    正欲开口反驳的时候，杨开却再也不注意她了。</p><p>    对杨开来说。她根本就是个无关轻重的小卒子。</p><p>    这让风妍更是恼火，一双美眸里喷射着仇视的怒火，恶狠狠地盯着杨开，似要咬下他一口血肉来。</p><p>    “给你们一盏茶功夫。派个人出来给我把这里的情况说清楚，一盏茶之后，本宗主若是还弄不清楚情况，所有人全部给我滚出凌霄宗！”杨开一双眼睛如鹰隼一般扫向四周，冷冷喝道。</p><p>    全场哗然。原本目光躲闪，不敢与杨开对视的那些人都表情愤怒起来，一脸不善地朝杨开望来。</p><p>    而原本就有些敌视杨开的那些强者，此刻眼中的杀机已经赤裸裸了。</p><p>    杨开冷笑，身形如标枪般屹立原地，直面那各种复杂的目光和情绪，如身处在一个猛烈的漩涡之中，不为所动。</p><p>    开玩笑，跟骆海那种虚王两层境星主级别的强者都交过手，杨开怎会惧怕这些人？</p><p>    眼前这批人虽然全都是返虚镜。人数也极多，但如果杨开真的杀心大起，只怕他们没一个能逃出凌霄宗。</p><p>    他们那恶狠狠的眼神，就如窑姐在给瞎子抛媚眼一般无稽。</p><p>    下达了通牒之后，他就没再去理会这些人了，而是扩散开神念，想要寻找出凌霄宗的人，可他一番寻觅，竟没能从这八十一峰中找到任何蛛丝马迹。</p><p>    原本凌霄宗的人，全都消失不见了。</p><p>    这个发现让杨开的脸色越来越难看。</p><p>    如今的他。隐约已经能猜测到凌霄宗到底发生了什么。</p><p>    一种可能就是所有人都被这些家伙给杀掉了，所以自己才找不到。</p><p>    第二种可能是他们都撤离了八十一峰，至于去了哪里，杨开也大约能估摸的到。</p><p>    前一种不太可能。虽然一开始凌霄宗的人数不多，实力良莠不齐，但是自从收服了星帝山的那些人之后，凌霄宗人数即便不多，也不是随便可以揉捏的软柿子。</p><p>    单凭眼前这些人，想要杀光叶惜筠他们。有些不现实。</p><p>    那么剩下的就只有第二种可能了，叶惜筠或许带着凌霄宗的人撤离到了流炎沙地最深处！那里是阳炎的沉眠之地，外面还有一层三炎火环守护，无人可以进入！</p><p>    杨开不知道叶惜筠为什么要做出这种选择，但想来也有苦衷。</p><p>    就在他神念外放，脑海中念头转换的时候，有一仙风道骨的老者忽然越众而出，凝重抱拳道：“杨宗主，老夫乃药丹门大长老李建铭，杨宗主远道归来，想必辛苦了，不妨先休息一番，大家再细聊此事如何？”</p><p>    药丹门！这个宗门在幽暗星上也是个名声不弱的势力，原因无他，这个宗门的弟子善于炼丹，就如当年的药王谷在中都世界的地位一样，药丹门在幽暗星上也有特殊的地位。</p><p>    药丹门有五位长老，全都是虚级下品炼丹师，这在幽暗星上可是及其宝贵的人才，即便如当年的战天盟和雷台宗，见到这五人也要恭敬有加，不敢有丝毫怠慢。</p><p>    李建铭身为药丹门大长老，更是幽暗星上鼎鼎大名的存在，与各大势力宗主平起平坐。</p><p>    他自然是有资格站出来说话的。</p><p>    老家伙说话的时候，手抚着花白的胡须，笑容满面地望着杨开，那意思仿佛是在说给老夫一个面子云云……</p><p>    杨开只是淡淡地瞧了他一眼，就冷声道：“还有半盏茶，如果你们想跟本宗主比耐心，本宗主乐意奉陪，不过半盏茶之后会发生什么，本宗主就不给你们担保了。”</p><p>    说完之后，杨开龇牙一笑，露出一口白森森的獠牙，如一头猛兽。</p><p>    李建铭脸色一变，恼火道：“杨宗主是不是有些太不近人情了，我等前来迎接，杨宗主不给面子也就算了，竟然还要说出如此不顾人族大义的话，就不怕惹祸上身？”</p><p>    杨开眼神冰寒，如刀似剑，逼视着李建铭。</p><p>    老家伙虽然是虚级炼丹师，但是本身修为不算多高，只有返虚一层境而已，竟有些承受不住杨开的目光，往后退了两步。</p><p>    好在杨开并没有想要不问缘由击杀他，否则李建铭必定要身受重创。</p><p>    “好胆！”唐覆水忽然厉喝一声，眸露凶光，“居然敢对李长老出手，小子你简直太目无尊长了，枉你身为一宗之主，却凭个人喜好行事，也罢，老夫就出手教训教训你，好叫你知道以后该如何做人！”</p><p>    唐覆水轻喝着，一身圣元骤然迸发。</p><p>    他的圣元应该是火属性，运转之后整个人都熊熊燃烧起来，看起来就如一团火球，声势骇人。</p><p>    他只是伸手一握，虚空之中便出现了一柄巨大的燃烧着火焰的锤子，狠狠地朝杨开所在的方向砸下。</p><p>    换做任何一个返虚镜，只怕都无法轻易应付这柄火焰巨锤，这可是飘渺殿殿主的全力一击。</p><p>    就连一直站在杨开身后默不作声的杨修竹，楚寒衣和林玉娆三人都露出凝重之色，杨修竹更是跨前一步，准备出手。</p><p>    杨开伸手拦住了他，大笑道：“好好好，总算是有人忍不住出手了，既然你自己找死，那就怪不得本宗主了！”</p><p>    话落，杨开竟原地跃起，神态狰狞地朝那火焰巨锤迎了上去。</p><p>    满怀期待地回到凌霄宗，忽然发现自己辛苦建立起来的宗门竟被一群完全不相关的人给占据了，自己的门人弟子和朋友一个都不在了。</p><p>    杨开早就一肚子恼火。</p><p>    不过在没弄明白这里到底发生什么事之前，他也只能强忍着那份怒火，与这些人用言语交流。</p><p>    虽然不太可能，但万一其中有什么误会呢？</p><p>    却不想，自己的仁慈被别人当成了软弱，还有人愚蠢到自己送死的程度！</p><p>    杨开的怒火彻底爆发。</p><p>    “找死！”唐覆水冷笑，见杨开居然赤手空拳，以肉身迎接自己的杀招，不但没有收敛力道，反而愈发加大了圣元的输出。</p><p>    顷刻间，那火焰巨锤便又张大了一圈，威势也愈发强烈。</p><p>    无数人眼皮子跳动，脸色变幻地望着朝巨锤迎上的杨开，心思不一。</p><p>    看似渺小的人影与那巨大的火焰锤子终于碰撞在一起，下一刻，唐覆水的脸色大变，竟不由自主地往后飞去，好像遭遇了什么重击一般。</p><p>    哗啦……</p><p>    那由返虚三层境强者一身精纯圣元，辅以秘术凝练出来的巨锤，居然在半空中崩碎开来，化为无数碎片，流火四散飞溅。</p><p>    杨开的身影从中窜出，一身杀机和爆发出来的愤怒几乎凝为了实质，化作一道流光冲到了唐覆水身前。</p><p>    在他不可置信的注视中，杨开挥舞起一只拳头，狠狠砸下。</p><p>    唐覆水反应倒也奇快，面对这样的一拳，他拼命催动圣元，在体外形成防护，同时扩散自身的势场，想从原地逃离。</p><p>    但是他的势场悠一离开体外，便如遇到了天敌一样寸寸破碎，连带着他的身子也被定在原地，四周的空气凝固，让他根本动弹不得。</p><p>    杨开拳头在他的眼帘中迅速放大。</p><p>    没有圣元的波动，但那拳头却卷起一股死亡的气息，拳头未到，唐覆水就感觉到自己的护身圣元开始破碎，脸皮生疼。</p><p>    “不！”唐覆水惊恐大叫，此刻他再也没有了一殿之主的风采，脸色苍白，眼神惶恐，只想活下命来。</p><p>    轰……</p><p>    杨开一拳打在他的面门上。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>