<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十八章 很多</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十八章 很多</span></h2><p>?    宗门内的情况安定下来之后，杨开才开始着手处理其他事情。</p><p>    第一件要做的自然是替叶惜筠等人疗伤，凌霄宗的原班人马，不单只有叶惜筠受伤，其他返虚镜强者有九成都有或轻或重的伤势。</p><p>    这些伤都是在与尸灵教强者作战时留下的，被尸气侵入的伤势很难痊愈，那阴毒的尸气有腐蚀的诡异功能，阻扰了凌霄宗强者的圣元运转。</p><p>    除非有专门针对的解毒灵丹才行。</p><p>    之前他们的伤势没能康复，都是利用自己的强大修为压制下来，再用圣元徐徐化解，这个过程是很漫长的。</p><p>    不过杨开回来之后，一切就变得不同了。</p><p>    他与小师姐夏凝裳联手，专门炼制了一种解尸毒的灵丹，让受伤的人每人服下一粒，尸毒之祸顷刻间就被瓦解。</p><p>    没有了尸毒肆虐，以他们本身的修为，想要痊愈自然不是难事，更何况还有杨开炼制了大批灵丹妙药供他们服用。</p><p>    所以前后不过十来天的时间，困扰了凌霄宗那些强者无数天的问题就迎刃而解，整个凌霄宗的高端战力焕然一新。</p><p>    在这一次的事件当中，因为叶惜筠的明智决定，所以凌霄宗并无人员损失，再加上她临走之前，将凌霄宗的一些贵重宝贝也悉数带走，其中就包括了红烛果，万年香和九曲晶玉树，基本上来说，凌霄宗总舵除了被人鸠占鹊巢之外，其他的并没有损失什么。</p><p>    叶惜筠返回之后，红烛果，万年香和九曲晶玉树再次被安置在特定的地方。</p><p>    前者是炼制虚王丹的关键，而后两者则是武者晋升的巨大助力，对整个宗门都有难以想象的意义和作用。</p><p>    十多天后，凌霄宗彻底安定了下来。</p><p>    议事大殿中，杨开召集所有凌霄宗高层。</p><p>    没人知道他要干什么，但却都按时聚集到了一块，聆听他的讲话。</p><p>    杨开其实也没有好说的。先是向诸位长老这些年的默默付出表示感谢，然后瞻望了一下凌霄宗的美好未来，都是一些不疼不痒的话题。</p><p>    最后，杨开才忽然神秘地笑了笑。望向众人道：“这一趟外出，我给大家带了一些好东西，虽说这东西在幽暗星上不一定能发挥出最大的作用，但绝对能让你们窥探到虚王境的屏障，相信只要积累足够。日后只需摆脱幽暗星的天地法则压制，就可以顺利晋升虚王境！”</p><p>    一言出，整个大殿都安静了下来，所有人瞠目结舌地望着杨开，仿佛有些无法消化他带来的消息。</p><p>    就连叶惜筠也怔住了，好奇地瞧着杨开，不知道他到底在说什么。</p><p>    虚王境，向来是幽暗星的一个传说，那是连叶惜筠都无法突破的屏障。她当初虽然没有选择与杨开一起离开幽暗星，而是留了下来。但不代表她对这个境界没有渴望。</p><p>    相反，她对虚王境的渴望比谁都要强烈，因为她已经具备了晋升虚王级的资格——她的势场已经大成！</p><p>    只是因为要守护阳炎，她才选择留下，免得没人坐镇宗门，出现什么意外。</p><p>    此刻听到杨开的话，她自然非常在意。</p><p>    “宗主，到底是什么东西如此神奇？”宫傲芙笑吟吟地问道。</p><p>    她虽然是才加入凌霄宗的长老，但融入到也迅速，而且她本人其实心地并不坏。这才不到半个月时间，就已经让原本凌霄宗的长老团认可了她的存在。</p><p>    所以在这样的议事之中，她还是有一些发言权的。</p><p>    其他人也都好奇地望向杨开，期待他给出的答案。</p><p>    “是这个！”杨开也没卖关子。而是伸手在虚空中一抓，就取出了一块宛若晶石般的东西。</p><p>    这块晶石悠一出现，大殿内便弥漫出一种柔和而神奇的力量，所有返虚镜强者都神色一震，露出狐疑和不解的表情。他们虽然无法窥探出这股力量的真谛，但是总感觉这股力量比势场要高深。要玄妙，俨然就是势场的升级版。</p><p>    “域石！”倒是杨修竹眼疾口快，一语道破这水晶的来历。</p><p>    楚寒衣和林玉娆也认出来了，齐齐惊呼，眉眼中露出惊喜之色。</p><p>    “什么是域石？”叶惜筠黛眉微皱，在场众人，就只有她修为最是高深，自然察觉到这晶石中蕴藏的难以描述的神奇，她只是微微感知了一番，就有一种灵魂被洗涤的感觉，可以想象，若是长时间用这块晶石来修炼的话，自己能得到怎样的好处。</p><p>    杨开笑望了杨修竹一眼，示意他来解释。</p><p>    杨修竹倒也当仁不让，当下便将域石的来历和作用讲明。</p><p>    一听说这玩意居然是因为虚王境强者陨落，域场凝练形成的宝物，整个大殿里的人都两眼放光了。</p><p>    再听说通过感应域石中的奇妙，可以窥破领域之力后，大殿里的诸位长老们都呼吸粗重，眼睛一眨不眨地盯着杨开手上的域石，仿佛一群色狼看到了一个脱光的美女。</p><p>    每个人眼中都闪烁着赤裸裸的欲念。</p><p>    “域石是血狱里很珍贵的产物，也只有翠微星的血狱才会诞生，每一块都价值连城，杨某虽然进了一趟血狱，却与此等宝物无缘，倒是林长老运气不错，偶尔收获了一块。”杨修竹用一副羡慕的眼光朝林玉娆望去。</p><p>    林玉娆笑嘻嘻地从自己的空间戒里取出一块域石，轻轻摇了摇。</p><p>    楚寒衣在一旁眼巴巴地看着，羡慕死了。</p><p>    当初深入血狱，他们三个也分开了，虽然依仗强横的修为并没有遇到什么劫难，但也没收获多少好处，反倒是钱通提前他们一步，离开血狱就突破了自身屏障，晋升到了虚王境的层次。</p><p>    若是能有一块域石的话，就可以肆无忌惮地去领悟领域之力了，这对任何返虚镜都有不可抵挡的吸引力。</p><p>    “林长老果真好运气！”常起在一旁唏嘘不已。</p><p>    不过相比较来说，常起郝安还有宁向尘黄娟等人倒是不是很在乎，毕竟他们的修为才只有返虚一层境，就算得了域石，修为境界跟不上，一时半会也领悟不到领域之力，只能说借助域石，让他们将自身势场凝练的更为强大。</p><p>    毕竟领域是势场的进化升级，参悟域石中的奥秘，对势场的修炼也是极有帮助的。</p><p>    话虽这么说，可依然无法磨灭域石对返虚镜强者的作用！</p><p>    叶惜筠在沉默了许久之后，才忽然开口道：“宗主，若是方便的话，本宫想要十块域石！”</p><p>    一阵倒吸凉气的声音响起，杨修竹等人都扭过头，用一种匪夷所思的目光望着叶惜筠。</p><p>    旁人不知道域石的珍贵之处，可杨修竹等人却是再清楚不过了，他们三个在血狱里走一趟，只有林玉娆运气不错，得到一块域石，可叶惜筠居然一下就要十块。</p><p>    这简直就是狮子大开口啊！</p><p>    这不符合大长老的为人作风啊！</p><p>    这还是让人敬畏爱戴的大长老嘛？怎么看起来跟市井无赖没什么区别？</p><p>    杨修竹等人不禁有些恍惚。</p><p>    叶惜筠轻轻哼了哼：“你们觉得宗主只有这一块么？以宗主的个性，若不是收获良多，怎可能在大庭广众之下堂而皇之地展示？他又不是小孩子，喜欢处处炫耀卖弄的人。”</p><p>    给她这么一说，杨修竹等人才回过神来，一时间都目光灼灼地朝杨开望去，目光中满是期翼。</p><p>    杨开哑然失笑，摇头道：“大长老果真深谙人心，我瞒不了你。”</p><p>    “宗主……”杨修竹吞了吞口水，只感觉嘴唇有些发干。</p><p>    “不错！我这一趟在血狱之中，确实收获了不少域石……恩，很多！”杨开也没有隐瞒的意思，站起身来笑望着众人。</p><p>    “很多……是多少？”楚寒衣颤声询问。</p><p>    “足够给你们每人十块！”杨开微微一笑。</p><p>    “嘶……”杨修竹等人倒吸一口凉气，几乎是用一种崇拜的目光望着杨开。</p><p>    大殿里的人也不多，约莫只有十五人左右，这还包括了最近加入凌霄宗的宫傲芙，黛鸢两人。</p><p>    宫傲芙知道杨开不太喜欢尹素蝶，而是相当在意黛鸢，所以最近也是投其所好，把黛鸢带在身边，至于尹素蝶，倒有些失宠的迹象，根本没资格出现在这里。</p><p>    “唔……看样子本宫低估了宗主的能耐，要的少了点呢。”叶惜筠黛眉轻皱，表情有些懊恼。</p><p>    杨开哈哈大笑：“大长老若是想要更多，我自然一并满足，不过以大长老的修为境界，以及对势场的领悟，我觉得两三块对你来说都已经多了，再多的话于你也无用。”</p><p>    “本宫没用，可以留着赐予旁人。”叶惜筠淡淡道，“不过算了，十块就十块吧。”</p><p>    杨开不再多说，一挥手，十块域石飞向叶惜筠。</p><p>    也没见她有什么动作，手上空间戒光芒一闪，域石便被她收了起来。</p><p>    尽显高手风范。</p><p>    “宗主……”杨修竹涨红了脸，搓着双手，眼巴巴地望着杨开。</p><p>    他不是那种会溜须拍马的人，以前在星帝山的时候为人作风也正派刚硬，进了凌霄宗还是如此，但这一次却是说什么也得拉下老脸了。</p><p>    返虚三层境的强者，对域石的看重比其他人更甚，虽然这一次他没能晋升虚王境，但只要有域石在手，感悟领域之力，下一次再离开幽暗星他就有十足的把握能够晋升！</p><p>    而凌霄宗如今也具备了远航的能力，他相信杨开会再带他们离开幽暗星的！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>