<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十章 恨铁不成钢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十章 恨铁不成钢</span></h2><p>?    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------</p><p>    ……</p><p>    “不错，这里是我的识海。”一个声音从侧旁传来。</p><p>    杨开扭头望去，赫然见到阳炎正盘膝坐在虚空之中，掐了一个奇怪的印决，宝相庄严，身边不断地有各种光晕幻灭幻生，霞光瑞彩，看起来神圣到了极点。</p><p>    她笑吟吟地望着自己，与记忆中的阳炎毫无差别。</p><p>    “是你，还是她？”杨开皱眉，不敢确定。</p><p>    阳炎抿嘴道：“有区别嘛？”</p><p>    杨开耸耸肩膀：“对你来说可能没区别，对我来说就有区别了，我可不想被她一怒之下斩杀在这里。那可是星空大帝！”</p><p>    “我就是星空大帝！”阳炎哼了哼。</p><p>    “算了，看样子是你没错了。”杨开放下心来，只要不是那传说中的大帝跟自己对话，那就毫无问题。扭头看了看四周，问道：“你找我有事？”</p><p>    “没事。”阳炎缓缓摇头，“只是感觉到了你的气息，把你拘进来而已。”</p><p>    杨开苦笑不迭。</p><p>    他自问已非当年的吴下阿蒙，实力也发生了翻天覆地的变化。虚王境之下无敌手，甚至一般的虚王境他也敢斗上一斗。</p><p>    可是在阳炎这里，自己却能成了可以随意揉圆捏扁的小鱼小虾……</p><p>    杨开很受打击。</p><p>    似乎是察觉到他的心理活动，阳炎咯咯一笑：“你也不必妄自菲薄，老实说，我还真没见过修炼速度如你这般迅疾的家伙，就算是在那个地方，你也算是顶尖的天才了。你所缺少的，只是时间的磨砺罢了，只要给你足够的时间。你终有一日能够站在我这个高度上。”</p><p>    “你是在安慰我？”杨开瞧了她一眼，皱眉道：“你所说的那个地方，是什么地方？”</p><p>    阳炎笑而不答，显得很是神秘。</p><p>    见她没有要解释的意思，杨开摆了摆手：“算了，当我没问。”</p><p>    阳炎轻轻颔首，忽然神情变得严肃起来：“我虽然一直在沉睡，融合法身和本体的神魂，但对外界并非一无所知，我感觉近几年幽暗星上发生了什么变故。前两个月，叶惜筠甚至带人来到了这里，到底发生了什么事？凌霄宗是否无恙？”</p><p>    “凌霄宗无事，不过幽暗星就麻烦大了。”杨开叹了口气。飞到阳炎面前，盘膝坐了下来，将尸灵教大军肆掠的情况跟她说了一遍。</p><p>    阳炎专注地聆听，到了最后才点点头：“原来那葬雄谷下方，竟然镇压了一处黄泉之眼，这倒是我们两人的过错了。若非我们将太阳真精取走，那黄泉之眼也不会重现人间。”</p><p>    “所以我才觉得麻烦，若是旁的事，我凌霄宗大可不必理会，待在总舵里，任他外面翻天覆地，跟我有屁关系，可这事说到底还是有一些我的原因，不好插手不管啊。”杨开叹息。</p><p>    阳炎显然也赞同杨开的观点，想了一会儿才道：“你能去会一会那个尸灵教的神秘教主嘛？”</p><p>    “你对他感兴趣？”杨开眉头一扬。</p><p>    “并非对他感兴趣，我只是觉得，他这种转化尸灵的办法和控制尸灵教的手段，与我曾经认识的一人很是相似。”</p><p>    “什么人？”杨开一惊。</p><p>    “那人自称尸帝，，当年他手上也控制了一个种族，也是自称尸灵族，所以我才会在意。”</p><p>    “尸帝……”杨开倒吸一口凉气，神色变幻了几下：“跟你是一个级别的？”</p><p>    阳炎是星空大帝，而那自称尸帝的家伙既然敢用帝字自诩，显然跟阳炎是同一个级别的存在。</p><p>    阳炎轻轻点头。</p><p>    杨开脸色顷刻间变得无比难看。</p><p>    阳炎抿嘴一笑：“你不用这么紧张，尸帝是不可能来这里的，所以那个人不可能是尸帝，我只是猜想他与尸帝有些关系，或许是我一个老熟人，我那老熟人与尸帝关系不错，懂得转化尸灵的办法也不足为奇！”</p><p>    杨开咬牙，望着阳炎：“即便那人不是尸帝，既然是你的老熟人，那肯定也非我能够抵挡，我贸然去会他，岂不是找死？”</p><p>    “我当然不可能让你去送死！”阳炎嗔怪地瞪了杨开一眼，“如果那人真是如我猜想，他的实力绝对不会超过虚王境的，顶多也就是个返虚三层境而已。幽暗星有自身的法则压制，只要他还在幽暗星就根本不可能突破！”</p><p>    杨开脸色稍霁，若那神秘的教主真的只是个返虚三层境的话，那倒没什么好怕的。</p><p>    只是……</p><p>    “你那老熟人到底什么来头，让你这么在意？”杨开狐疑地问道。</p><p>    阳炎沉默了一会儿，这才解释道：“你应该知道，我的本体之所以陷入沉睡之中，是因为在一场大战之中被重创了，所以不得已才遁入帝苑中沉睡休养。我所说的那个老熟人……就是把我打伤的那家伙！”</p><p>    杨开努力维持着头脑的清醒和神魂的镇定，涩然问道：“你不是说，当年一战。那人已经死了嘛？”</p><p>    关于当年的一些秘辛，杨开也有所了解，星空大帝之所以陷入沉睡休眠，就是因为在一场大战中损伤太重。而她的敌人则被当场斩杀。</p><p>    可是如今，阳炎居然说那人还可能活着。</p><p>    杨开顿时有一种毛骨悚然的感觉。</p><p>    能打伤阳炎，无疑也跟阳炎和那尸帝一样，都是同一级别的存在。</p><p>    “我是将他打的粉身碎骨，但是那家伙逃命的手段一流。或许在我没发现的情况下他的神魂逃出生天也说不定。不过你放心，他跟我的情况不一样，我是受伤，只要休养的时间足够，就可以恢复，但是他的肉身崩毁，即便想要恢复也不是这么简单的事情，尤其是在幽暗星上。”</p><p>    杨开眉头紧皱着，点头道：“如果是这样的话，我倒是可以去会一会他。不过就算真如你所说，尸灵教教主是那人，你打算怎么办？”</p><p>    阳炎摇头：“不是我打算怎么办，而是你！如果那尸灵教教主真是他，你必须得在最短的时间内将他击杀，否则等他恢复元气，整个星域都得遭殃。”</p><p>    “你是星空大帝啊，你不能一巴掌把他拍死嘛？”杨开恨铁不成钢地望着阳炎。</p><p>    阳炎摇头：“我暂时无法行动。”</p><p>    杨开顿时连骂人的心思都有了，沉默了好一会，才狠狠点头道：“好。我这就去会一会他。”</p><p>    “你要小心，他这人向来阴损，懂得控制他人为自己效力，很少会亲自露面。若是找到机会，一定要将他赶尽杀绝！”</p><p>    “我晓得！”杨开随口应道。</p><p>    “那你去吧！”阳炎挥了挥手，下一刻，杨开便感觉到这识海世界有一股无形的力量推搡着自己，将自己排斥出来。</p><p>    等回过神来，杨开发现自己还站在那木床边上。木床上，阳炎眼眸紧闭，依旧在沉睡之中。</p><p>    转过身，杨开大步离开了这栋阁楼。</p><p>    虽然答应阳炎要去会一会那个神秘的教主，但对方行事如此神秘，就连被自己斩杀的白衣尸将也不清楚他的真实修为和本身面貌，想要把他找出来，无疑是一件很困难的事。</p><p>    好在杨开并没有打算独自一人行动。</p><p>    回到凌霄宗之后，杨开立刻派人给钱通传讯。</p><p>    如今幽暗星上，钱通是名副其实的第一人，高达虚王境的修为，想必可以在接下来的行动中起到至关重要的作用。</p><p>    影月殿那边应该已经安稳了，想要解决幽暗星的麻烦，就必须得铲除尸灵教，钱通应该会乐意与自己联手对付那个神秘的教主。</p><p>    影月殿距离凌霄宗不近，就算钱通想要赶来，最起码也要一个月时间。</p><p>    杨开一方面精心等候，一方面也在提升自己的实力。</p><p>    在冰心谷中，杨开动用星帝令与骆海一番大战，突破自身桎梏，晋升到了返虚三层境，距离虚王境仅有一步之遥。</p><p>    回来的路上，自身的修为也在原有的基础上一点点地增加，逐渐逼近极限程度，而势场也早已大成。</p><p>    借助域石之威和曾经在血狱中试炼的经验，杨开对领域也有自身的理解。</p><p>    换句话说，若非现在条件不允许，杨开都已经可以着手冲击虚王境了。</p><p>    不过他并不着急，返虚三层境的修为也是在为虚王境打基础，对自身势场凝练的越是牢固，晋升虚王境之后形成领域就越是轻松简单。</p><p>    他打算等解决掉尸灵教的麻烦之后，再离开幽暗星一趟，正好也去处理一下自己一直记挂的几件事情。</p><p>    这几件事情对提升自身实力和弄清楚星域的奥秘至关重要。</p><p>    时间一天天的过去，凌霄宗内波澜无惊，几乎所有人都沉浸在修炼之中。</p><p>    他们都知道，这样的日子不会太长，一旦等到某个时机成熟，杨开势必会冲尸灵教下手的，到那时候，他们即便想修炼也没时间了。</p><p>    正是因为这个缘故，凌霄宗内的强者们都愈发珍惜现在拥有的时光，每增加一份力量，就可以多一点保命的本钱，在未来与尸灵教大军的争斗中多杀一些敌人。</p><p>    整整一个月后，钱通赶到凌霄宗，立刻便由负责在外接引的凌霄宗弟子引进总舵内。</p><p>    自从杨开斩杀了白衣尸将康飞饶之后，围困住凌霄宗的尸灵教大军就一哄而散了，如今凌霄宗也终于恢复了与外界的联系，对外面的情况多少也有所了解，钱通过来的时候，一路畅行无阻。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>