<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十二章 尸灵教教主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十二章 尸灵教教主</span></h2><p>?    那端坐在椅子上的人影穿着倒也普通，整个人的面貌却被一层奇怪的能量阻挡，绕是杨开动用神念，竟也无法窥清他的真面目。</p><p>    不过杨开却感觉对方有些熟悉，似乎在哪里见过一样。</p><p>    这个发现让杨开眉头一皱。</p><p>    如果没有猜错的话，这人应该是尸灵教那神秘的教主了。</p><p>    可杨开却从他身上感受不到任何尸气！换句话说，他根本就不是尸灵族的。</p><p>    难道真如阳炎所说，这家伙是当年与阳炎大战的那人，只不过掌握了转化和控制尸灵族的方法，所以才能高高在上。</p><p>    就在杨开沉思的时候，那人忽然笑了一声，轻轻抚掌，用一种赞许的口吻道：“你果然找到这里来了，胆子不小！”</p><p>    听到这人说话的声音，杨开眉头一扬，表情变得古怪起来，目光深邃，直直地盯着他，仿佛是穿透那一层阻碍，看清他的真容。</p><p>    对方竟也没有要隐瞒的打算，脸上那奇异的力量逐渐散去，露出一张英俊的脸庞。</p><p>    “陆叶？”杨开低喝。</p><p>    这家伙，赫然就是曾经几次与自己为难，甚至要击杀自己的流云谷少主陆叶！</p><p>    与他第一次打交道，是在流炎沙地开启的那一次，争夺红烛果，陆叶暗下杀手，杨开与他对拼了一阵，结果斩下他一只臂膀，却也让他逃出生天。</p><p>    后来便是龙穴山一战，谢家的背后有陆叶的身影，是陆叶怂恿控制了谢戾等人来攻打龙穴山。</p><p>    杨开根本不知道自己与陆叶到底有什么仇怨，让他竟对自己这般惦记。</p><p>    以前杨开还以为他只是单纯的仇视自己，但是现在……杨开脑海中忽然灵光一闪，将种种线索联系到了一起，心中浮现出了一个大胆至极的猜想。</p><p>    “或许我不应该称呼你为陆叶，毕竟这只是你夺舍后的身躯！”杨开嘴角微微挑起一个弧度，神态笃定。</p><p>    端坐在椅子上的陆叶分明愕然了一瞬，好似什么秘密被说中了一样。有些吃惊地望着杨开：“这你居然也猜出来了，本座倒是小瞧了你！”</p><p>    “这很难么？”杨开轻笑一声，“你我第一次见面是在流炎沙地洗魂神水那里，我从那里得了一块虚念晶。你就从此对我念念不忘。如此说来，那虚念晶是你的咯？”</p><p>    陆叶原本英俊祥和的脸色忽然变得狰狞，手背上青筋迭起，厉喝道：“不错，那就是本座的虚念晶。你把他弄哪里去了，为何本座一直无法感应到它的气息？”</p><p>    这件事简直就是陆叶的噩梦，若非杨开将那虚念晶取走，他夺舍之后只需要融合自身的虚念晶，最起码也能在瞬间恢复一半实力，就算有幽暗星的天地法则压制，让他无法当场突破虚王境，可如他这样的人物，以返虚镜顶峰的修为离开幽暗星还是没什么大问题的。</p><p>    只要找一处地方闭关个几十年，恢复原本的修为并不是梦想。到那时候，整个星域就是他的天下了。</p><p>    可这美好的一切，全都被杨开给毁了！</p><p>    他根本感应不到自身虚念晶的存在，更别提将虚念晶找回来，那可是他修炼一生的结晶和精华所在，没有那个东西，以陆叶身躯的资质，他想恢复实力简直难如登天。</p><p>    好多年了，他才只修炼到返虚三层境的修为，这让他简直难以忍受！</p><p>    “不好意思。那东西被我融合了！”杨开笑吟吟地用手指了指自己的脑袋。</p><p>    “不可能！”陆叶一口否决，如望着一只蝼蚁般，鄙夷地望着杨开，嗤笑道：“就凭你这样的实力也妄想融合本座的虚念晶！”</p><p>    夺舍陆叶身躯的那一道神魂。生前可是跟星空大帝是一个级别的存在，他所留下的虚念晶自然档次极高，就算是虚王境强者贸然融合，也会被撑破识海，神魂俱灭。</p><p>    杨开当时只有返虚一层境的修为，怎么可能融合得了？</p><p>    陆叶显然不会相信这种鬼话。只以为杨开在说谎，用什么特殊的手段把虚念晶给藏了起来，让他无法感应。</p><p>    “信不信随你！”杨开满不在乎地耸耸肩，他当然没有跟对方解释清楚的义务和必要，有温神莲这等至宝，融合那虚念晶根本不需要他做什么，连他也是直到很久以后才知道那一块晶石是虚念晶的。</p><p>    “废话少说吧，今日你既然来了，那就别想走了，本座的虚念晶到底在哪，只要擒下了你，还怕没机会询问？”陆叶冷哼一声，身上的气息陡然间变得暴戾邪恶。</p><p>    杨开哈哈大笑：“死到临头还大言不惭！”</p><p>    陆叶闻言，不禁一怔。</p><p>    下一刻，整个尸穴忽然间地动山摇起来，从那上方，一股凌厉至极的气息悠然深入下来，那气息之强，让陆叶整个人如遭禁锢，竟动弹不得，只是脸色难看地站在原地。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    大地仿佛裂开了，巨大的声响从地面上方一直蔓延下来，不过片刻功夫，杨开和陆叶所处的这宫殿上方就出现了一个窟窿，一道人影从窟窿里窜出，一掌朝陆叶拍了过去。</p><p>    陆叶脸色大变，自身势场疯狂催动，欲要摆脱那压倒性的气势。</p><p>    可是在这手掌面前，他所做的一切都不过是徒劳。</p><p>    势场轻易被粉碎，掌印落下，陆叶只来得及发出一声惨呼，整个人便被拍成了一滩肉泥，红的白的淌了一地。</p><p>    钱通落了下来，面上有些狐疑，与杨开对视一眼。</p><p>    杨开也一脸愕然的表情。</p><p>    两人显然都没想到，陆叶竟就这么被拍死了！</p><p>    “这就是那个尸灵教教主？”钱通愕然问道。</p><p>    杨开点点头：“没错，就是他！”</p><p>    “老夫高看他了。”钱通冷哼一声，虽然他一直没将这位尸灵教教主放在眼中，但也没想到对方竟然这么容易就被击杀了，搞的他有些狠出一拳打在棉花上的感觉。</p><p>    杨开没做声，可心中总有一种不太协调的感觉，他潜意识里总觉得，陆叶不可能这么容易就死了，毕竟他当年可是在阳炎手下逃过一命的，连阳炎都没有察觉到。</p><p>    钱通就算是虚王境强者，可论老奸巨猾的程度，哪里比得上这个家伙？</p><p>    想到这里，杨开心头一惊，连忙放出神念，疯狂朝外扩散。</p><p>    在他的神念感知下，整个葬雄谷的情况在一瞬间就了若指掌。</p><p>    悠地，他察觉到了一股隐晦的气息正以一种匪夷所思的速度朝外遁出，隐蔽至极，若不是他心生狐疑，刻意查探的话，恐怕还真的无法发现。</p><p>    而这股气息逃遁的时候，竟带有一丝空间之力的起伏波动。</p><p>    “钱长老！”杨开猛地低喝一声，双手忽然往前方一探，插进了虚空之中，随即往两旁狠狠一撕，一道空间裂缝立刻成型。</p><p>    钱通皱眉，虽然不明白杨开为什么这么做，但下意识地还是选择相信他，连问都没问上一声，直接与杨开两人钻进了空间裂缝之中。</p><p>    葬雄谷外，一个身穿黑袍的尸将正在一处隐蔽的位置打坐调息，他似乎已经在这里坐了很久了，没有任何动静。</p><p>    某一刻，这黑衣尸将忽然全身一抖，隐蔽的气息节节攀升，一路攀升到了返虚三层境顶峰，就算比起叶惜筠来也差不了多少。</p><p>    他缓缓睁开眼睛，双瞳中流出怨毒和震惊的神色，咬牙嘶吼：“虚王境，居然是虚王境！这里怎么可能有虚王境！老东西，本座记住你了，一掌之仇，本座必定报还！”</p><p>    “你没机会了！”身后忽然传来熟悉的声音。</p><p>    那黑衣尸将悚然一惊，猛地回头，正看到一道空间裂缝无声无息地张开，杨开与钱通两人从里面迈步走出。</p><p>    黑衣尸将这下面色大惊，想都没想，立刻咆哮一声，便要逃遁。</p><p>    “哪里跑？”钱通怒喝，自身的领域忽然扩展开来，一下子就将黑衣尸将包裹在其中。</p><p>    杨开没有动手，只是紧盯着黑衣尸将，同时将神念运转到极限，关注着他的动静。</p><p>    黑衣尸将杨开以前见过，跟白衣尸将康飞饶应该是师兄弟，不过此刻，被之前夺舍陆叶的神魂占据，俨然已经变成了另外一个人。</p><p>    返虚镜顶峰的修为虽然强大，但在钱通面前又不算什么了。</p><p>    在黑衣尸将全身被打成齑粉，神魂俱灭的一瞬间，杨开便察觉到一股隐蔽的气息呈现出空间跳跃的趋势，直接离开了原地，远赴到几百里开外的地方，中间没有丝毫停顿！</p><p>    那显然是尸灵教教主的气息，若不是杨开精通空间之力，根本不可能察觉到这样的变化。</p><p>    钱通在击毙了黑衣尸将之后，便扭头朝杨开望去。</p><p>    杨开一言不发，再一次撕裂空间，下一刻，两人便出现在了几百里开外。</p><p>    才刚从空间裂缝中走出来，杨开和钱通便看到了一个身穿青衣的尸将，朝远方疯狂逃窜。</p><p>    这下不等钱通动手，杨开便祭出了十几道金血丝，金血丝缠绕在一起，直接形成了一道金光灿灿的箭矢，破碎虚空，在那青衣尸将的腹部处贯出一个窟窿，粉碎了他的尸珠。</p><p>    金血丝在外打个转，又重新飞回，杨开并无击杀强敌之后的喜悦，反而脸色阴霾，第三次撕裂空间。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>