<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十七章 霞光岛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十七章 霞光岛</span></h2><p>?    重振宗门是大事，或许需要几十年上百年的付出和努力，不过当务之急，那些宗门家族都觉得应该与凌霄宗和影月殿搞好关系，日后唯这两家马首是瞻。</p><p>    在这一场浩劫中，凌霄宗和影月殿迅速积累出远超当年战天盟，雷台宗和星帝山的威望，两家势力已经成为了幽暗星最强大的代表。</p><p>    可以说尸灵教的这一场浩劫，变相地成就了凌霄宗和影月殿的迅速崛起！</p><p>    海角山脉前，一道光芒闪过，钱通与杨开两人并肩现身。</p><p>    钱通侧眼瞧着杨开，惊愕的几乎说不出话来。</p><p>    他如今已经是虚王境强者了，比杨开的修为境界要高出一线，但他依然没弄明白，杨开到底是如何把自己带到这里来的。</p><p>    这绝对不是单纯的空间秘术！</p><p>    想了想，钱通脑海中骤然浮现出一个让他震惊的猜测：“你炼化了幽暗星的本源，成为了星主？”</p><p>    只有成为一星之主，才能在一瞬间带着自己从海角城来到这里而不被自己察觉，再联想到前段时间自己感觉到天地的微妙变化，钱通几乎可以肯定自己的猜测是正确的。</p><p>    “呵呵，钱长老好眼力，我的确已经炼化了幽暗星的本源。”杨开也没否认，反正这种事瞒也瞒不过去，而且钱通还不是外人。</p><p>    钱通失神，旋即表情古怪地唏嘘道：“没想到，你居然走在了老夫前面，年轻可畏啊！”</p><p>    他有些为杨开高兴，又有些受打击的样子。</p><p>    “运气而已。”杨开自然不会自满自大，他能炼化星辰本源，完全是阳炎的功劳，否则以他自身的本事，最起码也要修炼到虚王三层境，才能做尝试。幽暗星的本源被阳炎禁锢在识海中几万年之久，早已不甘寂寞。有了杨开的接纳，自然非常顺从地被杨开炼化。</p><p>    这确实是运气。</p><p>    “既然如此，那老夫也无需动手了，接下来就看你的了。”钱通呵呵一笑。很快恢复了常态，并没有因此而羡慕嫉妒什么的，而是主动往后退了一步，静静观望。</p><p>    杨开也不废话，神念扩张开来。扫过前方海角山脉的每一处，察觉到里面只有尸灵族的存在之后，这才忽然举起双手，呈托天之势，徐徐上升。</p><p>    伴随着他的动作，整条海角山脉都震动起来，从山脉内部传来剧烈的声响，嗡隆隆如战鼓在地下擂鸣，那声音传遍了海角山脉的每一个角落。</p><p>    肉眼可见地，整条连绵了十几万里的山脉。竟以一种微妙的速度往上提升了一截。</p><p>    钱通倒吸一口凉气，内心深处充满了向往和渴望的情绪。</p><p>    这就是星主之威，一念间，可以沧海桑田，可以移山添海……</p><p>    而且，这还是杨开不想在破坏这条山脉的前提下所动用的方式，否则他完全可以直接抹平这一条山脉。</p><p>    这种手段，即便他倾尽全力也无法做到。</p><p>    海角山脉的异常明显惊动了躲藏在其中的尸灵族，无数尸灵族族人飞窜出来，想要查探情况。不过很快，他们就骇然地发现，整个海角山脉都被一股无形的力量禁锢，他们根本无法御空飞行。也无法逃离这一片藏身之地。</p><p>    原来赖以藏身生存的地方，此刻却成了一个囚笼。</p><p>    尸灵族人大呼大叫着，仓皇失措，根本不知道发生了什么。</p><p>    前后不过十几息功夫，海角山脉便拔升了一丈距离，杨开轻轻地呼了一口气。往上拖去的手掌，猛地往下摁去。</p><p>    轰隆……</p><p>    十几万里的山脉，重新跌落。</p><p>    大地传来剧烈的摇晃，一阵阵爆鸣的声响从山脉内密密麻麻地传出，天地灵气此刻似乎化为杀人的利刃，在那里尸灵族体内肆虐。</p><p>    碰碰碰碰……</p><p>    一个又一个尸灵族在响声中爆为齑粉，消失不见。</p><p>    等到那响动平息之后，杨开再放出神念感知，海角山脉中已经再无尸灵族的踪迹了，逃窜到此的数千尸灵族，无一例外全被绞杀。</p><p>    钱通看的叹为观止，良久，才呼出一口气：“这场浩劫，到此为止了吧。”</p><p>    “等杀了尸灵教教主之后，就可以彻底安心了。”杨开微微一笑。</p><p>    “这事得你多费神了，老夫现在……恩，等你杀了他之后，老夫再跟你说此事，暂时先不着急。”</p><p>    钱通显然有什么事没说出来，不过他现在不想说，杨开自然不会勉强。</p><p>    两人很快分开，钱通返回影月殿坐镇，主持自家宗门的重建，而杨开则直奔无忧海而去，他这一趟要将虫帝找出来，让他彻底消失在这个世上。</p><p>    之前他在搜索尸灵族的时候，也曾留意过虫帝的气息，可惜并没能找到。</p><p>    所以他直接将目标放在了无忧海上，他相信自己的判断没有错。</p><p>    幽暗星很大，海上的势力和陆上的势力是既然不同的两个体系，彼此的武者鲜少会干涉到对方的生活，所以这一次虽然尸灵教在幽暗星内腹处闹的很凶，各大宗门都损失惨重，但深海的势力却基本上没有被影响。</p><p>    也正是因为这个原因，尸灵族的那些族人，才会想要逃进无忧海，躲避各大宗门的追杀。</p><p>    杨开并不是第一次来无忧海，上次从帝苑出来的时候，无意中路过这里，不过那时候他回宗心切，所见到的无忧海不过是冰山一角，并不能代表什么。</p><p>    这一趟他特意寻找虫帝下落，沿路走过，领略到了与陆上截然不同的人土风情。</p><p>    深海势力绝对不容小觑，许多岛屿上都有强大的返虚三层境坐镇。</p><p>    不过如今他成为了幽暗星之主，陆上，海上对他来说已经没有什么区别了，幽暗星上的一切，他都可以轻易主宰。</p><p>    霞光岛，隶属深海势力中最大的宗门，海殿。</p><p>    海殿在深海之中威名显赫，深海的居民可以不知道凌霄宗，不知道星帝山，但是绝对不会没听说过海殿。</p><p>    这个势力传承的年月绝对不比当年的战天盟和雷台宗短，无数年的积累，海上资源的丰富充裕，让海殿的势力越来越庞大，几乎占领了整个深海的一半领域。</p><p>    在深海之中，海殿绝对是个庞然大物。</p><p>    若非因为他们修炼的功法大多都是水系冰系的，到了陆上实力要打一些折扣，幽暗星只怕早就没有战天盟和雷台宗什么事了，单凭海殿就足以一统整个幽暗星。</p><p>    不过因为种种掣肘，海殿只能在深海上耀武扬威，无法将爪牙伸到陆上。</p><p>    这一日，杨开来到了占地面积约有方圆千里左右的霞光岛。</p><p>    即便是在深海之中，这座岛屿也不算小，在海殿名下的岛屿之中，可以占据前十的位置，岛屿旁物资丰富，海产富饶，每一年都为海殿带去大量的修炼物资，是海殿及其看重的一个岛屿。</p><p>    杨开化为流光，降落到这座岛屿的时候，立刻便为海殿弟子所察觉。</p><p>    陆上的武者和海上的武者无论是穿着，肤色都有一些明显的差别，所以杨开悠一落下来，便被一队负责在岛屿上巡逻，维持治安的海殿弟子围住了。</p><p>    霞光岛可不是随便人进出的地方，任何人想要进来，都得从特定的位置进入，查明身份，并且缴纳一定数量的圣晶，才得以放行。</p><p>    如杨开这样大刺刺地从空中落下来，无疑是对海殿的挑衅。</p><p>    所以那一队海殿弟子一个个都面色不善，尽管察觉到杨开很强大，却也没有多少畏惧。</p><p>    杨开倒也没有与他们周旋的意思，而是往前跨出一步，一脚后，人已不见。</p><p>    “那小子人呢？”这一队武者中，实力最高的那人惊呼四望，却根本无法发现杨开的踪迹。</p><p>    其他人也都面面相觑，有些毛骨悚然。</p><p>    对方在神不知鬼不觉的情况下就离奇消失，这说明人家若是愿意的话，也可以在神不知鬼不觉的情况下取走他们的性命。</p><p>    直到这时，这一队海殿弟子才有些后怕。</p><p>    “你们分散开，寻找那家伙的踪迹，我去禀告岛主！”为首的武者神色变幻了几下，立刻做出决定。</p><p>    霞光岛上忽然来了这么一个强者，无论对方所为何事，都必须跟岛主说一声才行。</p><p>    众人轰然应诺，立刻四散开来。</p><p>    岛屿中一个偏僻的临海木屋前，杨开悠然现身，抬头看了一眼，微微一笑。</p><p>    这里景色不错，面临大海，背依霞光岛，此时正值落日之时，日光余晖将霞光岛映照的光霞万丈，确实是一处休养疗伤的好地方。</p><p>    几个实力不高的武者正在木屋外警戒，乍一见到杨开现身，纷纷愣了一下，旋即像是得到了什么指令一样，全都凶神恶煞地催动圣元，祭出自身的秘宝，朝杨开冲了过来。</p><p>    杨开皱了皱眉，察觉到他们的情况有异，并没有赶尽杀绝，而是伸手在虚空中一握。</p><p>    天地灵气自主地化为牢固的绳索，将这些实力不高的武者捆缚起来，让他们动弹不得。</p><p>    几个武者顿时面如土色，惊骇欲绝地望着杨开。</p><p>    “我既然已经来了，你躲也躲不掉，何不大大方方现身，藏头露尾的也没什么意思吧？”杨开冲木屋的方向吆喝一声，背负着双手站在原地，静静等候着。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>