<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十八章 庞震</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十八章 庞震</span></h2><p>?    好一会之后，木屋里才传来轻浮的脚步声，片刻后，一个眉清目秀的少年从木屋中走了出来，这少年看起来只有二十岁左右，修为也只有圣王三层境而已，他怨毒而又忌惮地瞧着杨开，眼中闪烁着不可置信的神色，似乎有些弄不明白，为什么自己这么轻松地就被杨开给找出来了。</p><p>    四目对视，杨开嘴角泛起一抹淡淡的微笑，而眉清目秀的少年却如临大敌。</p><p>    “你怎么发现本座藏身在这里的？”少年终于忍受不了这种无声的压抑，如今的杨开给他很大压力，他再也无法如之前那样风轻云淡了，“本座自问没有留下任何马脚！”</p><p>    “想找你并不容易。”杨开微微笑着，“若不是你的万毒邪蛊，我只怕还真的找不到。”</p><p>    一边说着，杨开伸手指了指那几个被他禁锢的武者。</p><p>    少年神色阴霾，瞅了一眼被自己种下万毒邪蛊控制的手下，眼中闪过一丝懊恼的神色。</p><p>    他也没想到，只是临时收服几个属下，竟然是个巨大的败笔。</p><p>    他已经很小心谨慎了，这一次逃到霞光岛疗伤，收服的这几个人实力都很低，所以一般不可能会被人注意到，却不想杨开从中瞧出了破绽。</p><p>    “就算如此，你想杀本座怕是有些难度，之前你又不是没尝试过，不如这样，你我打个商量如何？”少年微扬着下巴，一脸傲然地提议。</p><p>    “没兴趣！”杨开摇头。</p><p>    少年愕然：“你不听听就说没兴趣？也不怕后悔？”</p><p>    “没什么好后悔的，今日你必死无疑！”杨开冷笑一声。</p><p>    少年也大笑起来，讥讽地望着杨开，老气横秋道：“小子说大话的本事不小，上一次本座能从你手上逃走，这一次同样可以，不过你若是不再纠缠本座的话，本座倒是可以给你一点好处，保你一辈子受用无穷！”</p><p>    “你一个驱使奇虫异豸的家伙能给我什么好处？”杨开乐不可支。</p><p>    少年的脸色再度变幻起来。眉头紧皱，试探地问道：“你知道本座的底细？”</p><p>    “知道不知道没有区别，今日我叫你死，你就必须死！”杨开冷哼一声。不再与他啰嗦，而是伸手朝他罩去。</p><p>    “小子好胆！”少年大叫一声，竟不闪不避，反而直直地朝杨开冲了过来，整个人体内的圣元凶猛滂湃。隐隐有要爆裂开的趋势。</p><p>    他知道以自己如今的实力，根本不是杨开的对手，所以也没想过要保住这具身体，反而是打算自爆了这具躯壳，扰乱杨开的视线，趁机逃走。</p><p>    杨开讥讽地望着他，也没有其他的动作，伸出去的大手只是在虚空中狠狠一握。</p><p>    天地灵气迅速聚集了过来，对面那少年顷刻间就仿佛被禁锢了一样，被定在半空中。再也动弹不得，原本要自爆开的圣元也仿佛受到了压制，瞬间就平息了下来。</p><p>    少年眼中终于流露出惶恐之色，惊骇道：“这是什么手段？”</p><p>    话落，他像是想起了什么，眼珠子颤抖地望着杨开，嘶声尖叫：“你能调动星辰之力，你炼化了星辰本源？”</p><p>    “不亏是虫帝，眼光不错！”杨开冷笑着，手上动作也没停顿。就那么狠狠一攥。</p><p>    伴随着一声爆响，少年的身躯爆为一团血雾，在在那血雾之中，一道神魂之力狼狈遁出。疯狂朝外逃窜。</p><p>    上次杨开与钱通联手，都拿虫帝这一招没有办法，但是这一次杨开已经成为幽暗星的星主，而且早有准备，有怎会让他逃出生天？</p><p>    心念一动，方圆十几丈范围内的空间立刻化为一座坚固的牢笼。任凭那一道神魂之力如何左冲右突，也无法逃离，四周仿佛有无形的屏障，将他阻挡回来。</p><p>    尝试了几次之后，虫帝显然也知道自己是在劫难逃了，也不再去做无用之功，肉眼可见的神魂之力汇聚成一团，在虚空中凝聚出一个模糊的人影。</p><p>    人影望着杨开，眼神灰暗，身躯就如燃烧的火焰般忽高忽低，沉声道：“本座认栽了，放过我，你要什么好处，本座能给的，一并给你！”</p><p>    杨开撇嘴，探出一只手朝他抓了过去。</p><p>    虫帝根本无法躲避，那一团神魂之力直接被杨开抓在手心上。</p><p>    他剧烈的挣扎着，却始终无法摆脱杨开的掌控，只能大声咒骂，歇斯底里地嘶吼。</p><p>    杨开双手一搓，在一声尖锐的惨叫声中，虫帝的神魂化为虚无，彻底消失在这片天地间。</p><p>    一柄碧绿色的宛若缩小了无数倍的刀型秘宝，一个小巧精致的手镯，留在了杨开的手心上。</p><p>    两者都散发着阴邪的帝威之力，手镯没什么异常之处，倒是那碧绿色缩小了无数倍的刀型秘宝却在杨开放出神念查探的时候，涌出一股离奇的力量，将杨开神念斩断。</p><p>    帝宝！</p><p>    杨开眉头一挑，露出惊喜的神色。</p><p>    如今他手头上并不缺少秘宝，甚至帝宝级别的东西也已经有了两件，一件是攻击性的寂灭雷珠，一件便是玄界珠了。</p><p>    这两样东西是星帝山当年号称帝宝二珠的宝贵存在。</p><p>    如今忽然又入手了两件，这实在是让杨开喜出望外。</p><p>    谁也不会嫌弃自己的宝贝多，尤其是帝宝！</p><p>    那缩小了无数倍，拥有斩断魂念的碧绿小刀，杨开是知道的，上一次虫帝曾经动用过它，阳炎说它是斩魂刀，威力莫测。</p><p>    而那个小巧的手镯模样的东西，杨开就不清楚它是什么来历，又有什么作用了。</p><p>    尝试性地放出神念查探，却被一层无形的屏障阻隔，根本无法深入其中！</p><p>    杨开只能作罢，这手镯毕竟是虫帝的秘宝，所下达的禁制并非他能够轻易破开的。</p><p>    虽然没能弄明白手镯的作用，但杨开却从它内部感受到了一股凶神恶煞的力量，那力量让他有些胆战心惊。</p><p>    稍稍把玩了一下，杨开就将斩魂刀和那手镯收了起来，他暂时没时间去炼化这两样东西。</p><p>    才刚刚做完这些，杨开便察觉到一股强大的气息从岛屿中心处飞驰而来，迅速朝这边接近着。</p><p>    显然是霞光岛的高层察觉到刚才的灵气波动，前来查探一番。</p><p>    杨开倒也没有立刻离去，而是若有所思地站在原地等候。</p><p>    片刻后，一个身形魁梧的男子忽然从天而降，他身高足有四尺，宽鼻豁口，天生带有有一种压迫性的威严，任谁站在他身边，只怕都会心惊胆战。</p><p>    这男子脸上有一道长长的疤痕，从眉梢直延下巴，看起来愈发狰狞可怖。</p><p>    男子来到这里之后，一眼便见到了地上的血水，不由勃然大怒，厉喝道：“哪来的混账，居然敢在霞光岛放肆！”</p><p>    这般说着，不由分说一掌朝杨开拍了下来。</p><p>    这人足有返虚三层境的修为，比起当年的钱通和费之图都丝毫不弱，巨大的身体，巨大的巴掌，拥有无穷的力量，拍击的虚空都传出爆裂之声。</p><p>    就算是同等级的武者挨上这一掌，也得断上十几根骨头。</p><p>    杨开眉头一皱，虽然有些不悦对方不问缘由直接出手，但想起自己也算是不速之客，倒也没有太在意，只是随意地挥了挥手，那彪悍的男子便在一股无形的力量下飞了出去。</p><p>    他眼珠子都快瞪了出来，如同白天见鬼一样地看着杨开，旋即轻飘飘地落地，再无之前的目中无人。</p><p>    他也发现了，杨开并没有伤他的心思，否则他哪能从容落下来，以杨开刚才表现出来的手段，眨眼间就可以杀了自己。</p><p>    内心深处涌起一股惊悚的念头，男子深吸一口气，再不敢托大，嗡声喊道：“阁下何人，报上名来！”</p><p>    杨开咧嘴一笑，抱拳道：“凌霄宗，杨开！”</p><p>    “凌霄宗……”男子思索了一下，身躯一震，惊呼道：“你就是那个凌霄宗的宗主杨开？”</p><p>    虽然身居内海，可男子显然也听说过凌霄宗和杨开的名头。</p><p>    只是他万万没想到，这个凌霄宗宗主的实力居然如此强劲。</p><p>    “朋友是……”杨开望着他问道。</p><p>    男子皱了皱眉，还是如实答道：“霞光岛岛主，庞震！”</p><p>    “原来是庞岛主，幸会幸会！”杨开抱拳寒暄。</p><p>    庞震神色变幻着，已经从最初的震惊回过了神，虽然自付不是杨开的对手，但也不能丢了骨气和海殿的威名，沉声道：“杨宗主虽然是凌霄宗之主，但我海殿与凌霄宗素无瓜葛，杨宗主也不能在我海殿的岛屿上随意杀人吧？庞某倒想问问，这是为何！”</p><p>    身为一岛之主，自然要维护岛屿上武者的安全，不明不白地岛屿上就死了一个人，庞震不能当做没看见，否则传扬出去，于他威名有损。</p><p>    杨开沉吟了一下，开口道：“庞岛主恕罪，杨某并非无缘无故要杀他，只是他非死不可，不瞒庞岛主，杨某这次出海，就是为了寻找他！”</p><p>    “杨宗主能解释一下吗？”庞震见杨开这般客气，神情也不禁缓和许多。</p><p>    “自然可以！”杨开微微一笑，将其中缘由娓娓道来。</p><p>    庞震听的一脸震惊，怎么也无法相信杨开所说的话是真的，他以为杨开只是胡编乱造了一个借口。</p><p>    知他心有疑惑，杨开微笑道：“庞岛主看看这些东西就明白了。”</p><p>    一边说着，杨开一边伸手朝之前被他禁锢的几个武者抓了一下。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>