<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百零五章 岛主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百零五章 岛主</span></h2><p>?    杨开轻飘飘地落在一片莲叶上，抬头朝前方望去。</p><p>    直到这个时候，他才有功夫打量来人。</p><p>    出乎意料的是，那人居然是个半大老者，身材矮小，即便站直了身子，杨开估计他也矮自己一个脑袋，面色黝黑，犹如锅底，跟聚宝楼的颜裴老黑脸不相上下，或许是因为自己的宝贝被杨开采走的缘故，本就黝黑的老脸更黑了。</p><p>    他身上穿的是不知用哪种海兽皮制作的简陋衣衫，条条缕缕，看起来破破烂烂的，一块块高高坟起的肌肉裸露在外，充满了爆炸性的力量，惹人侧目。</p><p>    可以说，这个老家伙除了身材矮小了一些之外，身体的比例是及其匀称的，这是肉身素质强悍的最直观体现。</p><p>    老者显然也没想到杨开居然能硬接自己一拳而不落下风，落地之后微微皱眉，旋即又以更快的速度冲了过来，口上怒吼道：“小子纳命来，今日不是你死就是老夫亡！”</p><p>    杨开采了三分之二的浑天莲，这简直比要了他老命还要严重，他又怎会轻易放过杨开？</p><p>    如果有可能的话，杨开并不想与这样的人糊里糊涂地打上一场，但是见他的神态语气，就知道此事没法善了了，而且，他也鲜少能够碰到如老者这样的对手，自然是有些见猎心喜，不但没有退缩，反而大笑地迎了上去。</p><p>    半空中，两道人影一触即分，许久之后才有剧烈的声响传来。</p><p>    第二次交手，两人依然不分胜负，谁也没占到便宜。没有喘息的时间，两人再一次朝对方冲去。</p><p>    小海豚躲在岛中湖内，抬头仰望，两只眼睛里满是担忧的神色。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    小岛上不断地传出爆裂的声响，杨开与老者两人逐渐将战场转移，以免波及到湖中的海莲。</p><p>    在这一点上，两人都有同样的顾忌。不想破坏那珍贵的炼丹材料。</p><p>    盏茶后，战场就被转移到了大海之上。</p><p>    杨开再无顾忌，眼神明亮，将自己的肉身之力发挥到了极限程度。与那不知名的老者互相纠缠，拳脚相碰。</p><p>    这种野蛮的战斗方式让他体会到了前所未有的畅快淋漓，他哈哈大笑着，丝毫不顾及自己的伤势，一副要跟老者以命搏命的样子。</p><p>    不曾露出败迹！</p><p>    老者神色凛然。暗暗心惊。</p><p>    他来到幽魂岛已经几百年时间了，早就知道想要在这里生存下去该选择什么样的修炼方式，他本以为自己在肉身的造诣上已是极高，足以占据星域排名前列的位置，却不想突然冒出来的一个青年，居然能跟他打的有声有色。</p><p>    这青年的肉身素质，丝毫不逊色于自己！</p><p>    不断地有骨头断裂的声音传出，也有鲜血飞溅。</p><p>    老者惊讶地发现，这个青年的鲜血竟不是红色，而是金黄的色彩。</p><p>    那金色的血液中。蕴藏了让他瞠目结舌的气血之力和能量波动，似乎这青年的血液足以媲美最贵重的神料！</p><p>    “小子，你的好运到头了！”老者眼神一戾，手腕一翻，手心上忽然出现一柄铁锤模样的秘宝，趁着杨开挡下他一拳的间隙，狠狠挥动，朝杨开的脑门上砸去。</p><p>    尽管无法动用圣元，发挥不出这秘宝的全部威能，但以老者的庞大力气挥舞起来。这柄铁锤也足以开天辟地。</p><p>    真要是被砸中了，杨开的脑袋绝对要爆为齑粉。</p><p>    杨开也没想到这老家伙如此狡诈，眼看着铁锤近身，瞳仁微微一缩。连忙偏了下脑袋，与此同时，身上忽然绽放出五彩霞光。</p><p>    那霞光流转，逐渐地，土黄色的光芒占据了主体，覆盖在杨开的体外。</p><p>    不灭五行剑。土之剑气！</p><p>    杨开修炼的土之剑气是以大衍神沙作为能量源泉，这种珍稀的虚王级材料本就有极高的防御。</p><p>    在杨开的神念控制下，土之剑气很快就凝聚出一面盾牌形状，挡在了铁锤前方。</p><p>    轰隆……</p><p>    土黄色的能量盾牌被轰散，铁锤砸在杨开的肩膀上，杨开的身子微微一沉，不过下一刻就调整了过来，他咧嘴狞笑着，身子一矮，闯进了老者的防御圈，双手狠狠朝上方托去。</p><p>    老者怪叫一声，匆忙后退，可依然没能躲过这样这绝地反扑的一击。</p><p>    下巴被杨开的双手托中，整个脑袋猛地往后仰去，若不是他肉身修为足够强悍，单是这一下就足以让他命丧黄泉。</p><p>    绕是如此，老者也眼冒金星，险些昏死过去。</p><p>    踉踉跄跄往后退出十几丈，不等站稳身形，他就忌惮无比地看了杨开一眼，然后迅速逃走！</p><p>    杨开皱了皱眉，站在原地没有追击，直到老者的身形消失在视野中，他才扭动了一下自己那被铁锤砸中的肩膀。</p><p>    一阵咔嚓嚓的声音传来，错位的骨头恢复。</p><p>    “这老家伙……”杨开若有所思，从始至终，他都没时间也没功夫去询问老者是什么来头，为何会居住在距离幽魂岛如此远的地方。</p><p>    岛中湖里传来小海豚的呼喊之声，杨开扭头朝它看了一眼，发现小海豚正用紧张的目光注视着自己，似乎在担心自己是否受伤。</p><p>    杨开朝它投了一个放心的眼神，这才施施然走了过去。</p><p>    岛中湖里还剩下三分之一的海莲没有采集，杨开自然不打算放过。</p><p>    刚才那老者管这些海莲叫做浑天莲，杨开可以确定，自己以前从未听过这种东西，大概就如自己之前的猜测一样，浑天莲是幽魂岛的特产，只在幽魂岛内流通，根本没人能将它带到外面去。</p><p>    过了一会，杨开就将所有的浑天莲采集完毕。</p><p>    他若有所感地抬头眺望，发现在几里之外的某个山头上，那老者正一脸悲愤地站在那里，用无奈的眼神注视这边。</p><p>    那种感觉，就好像是自己一直尽心呵护的女子被别的男子给轻易俘获了芳心一样。</p><p>    杨开冲他咧嘴一笑。</p><p>    老者肺都快气炸了，转身拂袖而去！</p><p>    他没办法胜过杨开，与其自取其辱，还不如眼不见为净。</p><p>    杨开在附近找到一间简陋的木屋，想来也是那老者搭建起来的。</p><p>    他大刺刺地住了进去。</p><p>    三日后，杨开正在研究浑天莲和那种淬体灵丹的药效，以期能改进到完美程度的时候，木屋外忽然传来了轻微的脚步声。</p><p>    杨开微微一笑，放下了手上的事情，静静等候着。</p><p>    片刻后，木屋的门被打开，老者脸色铁青地站在远方，距离杨开约莫有十几丈，用一种及其复杂的目光观望杨开，许久，他才沉声道：“你不是冥月的人？”</p><p>    杨开皱了皱眉，反问道：“冥月是谁？”</p><p>    老者脸上浮现出一丝愕然的神色，认真地打量杨开，似乎是想瞧瞧他是不是在说谎。</p><p>    杨开眼神清澈，用征询地目光回望。</p><p>    老者暗暗点头，态度缓和了一些，没有那种杀父之仇，夺妻之恨的悲愤了，徐徐道：“你不知道冥月，看样子你是才进入幽魂岛没多久了？”</p><p>    “老先生英明！”杨开随口捧了一声，“你说的不错，我来到这里差不多只有一个月时间。”</p><p>    “难怪……”老者面上挤出一丝微笑，无比难看，“既然你不是冥月的人，那咱们就可以好好谈谈了。”</p><p>    “正有此意。”杨开微微一笑，若非如此，他也不会留在这个岛屿上。</p><p>    他对幽魂岛的情况并不了解，也无法深入到幽魂岛内部去打探，好不容易在这里碰到一个活人，而且一看就是在这里居住了很多年的那种人，自然是要好好利用一番。</p><p>    “老夫可以进来说吧？”老者有些郁闷的问道。</p><p>    “当然，这里本就是老先生的住处！”杨开洒脱邀请。</p><p>    老者嘴角抽了一抽，倒也没有多少惧怕的意思，虽然他觉得自己不太可能是杨开的对手，但如果真的拼起命来，他也有自信从杨开手上逃走。</p><p>    他相信杨开不会愚蠢到要与自己拼命的。</p><p>    待到老者坐到自己面前之后，杨开才开口问道：“老先生刚才所说的冥月，是何方神圣？”</p><p>    老者冷哼一声：“一贼子尔！”</p><p>    杨开愕然，心想这老家伙跟那个冥月似乎有不小的仇恨啊，要不然也不会一提起这个名字，老者就咬牙切齿的。</p><p>    “他是幽魂岛现在的岛主！”老者又补充了一句。</p><p>    “冥月就是岛主？”杨开眉头一扬，刚来幽魂岛的时候，他听那个瘦长男子提起过岛主二字，没想到在老者这里，知道了岛主的名字。</p><p>    “不错！”</p><p>    杨开眼珠子转了一下，笑呵呵地问道：“老先生说他是幽魂岛现在的岛主，难道以前还有别的岛主？”</p><p>    老者讶然地看了杨开一眼，暗暗为他敏锐的思维赞叹，旋即傲然道：“上一任岛主就是老夫！”</p><p>    杨开愣了一下，这才抱拳道：“失敬失敬！”</p><p>    “哼，丧家之犬罢了！”老者毫不做作地自嘲一声，唾面自干道：“如今老夫也只能躲在这里苟且偷生，有什么好失敬的，更何况，老夫还败于你手！”</p><p>    “侥幸而已！”杨开谦虚一声。</p><p>    老者不再这个问题上多做纠缠，深深地凝视杨开道：“你是不是修炼了极为高深的炼体功法？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>