<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百零八章 承受的了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百零八章 承受的了？</span></h2><p>?    求推荐票和月票。</p><p>    ……</p><p>    “这么多？都是给我的？”沙扈瞪着一双眼睛，望着摆在自己面前的玉瓶，吃惊地问道。</p><p>    “恩。”杨开微笑点头。</p><p>    “咱们不是说好五五分嘛？这些……”</p><p>    “这就是五五分的数量！”</p><p>    沙扈怔住了，满脸的不可思议。</p><p>    他这些天给杨开总共提供了上百朵银莲，这已经是他近乎所有的储藏。</p><p>    他本以为能收获两百枚浑天丹就已经很不错了，可是现在面前摆满的玉瓶却告诉他，事实比自己预期的要好很多。</p><p>    这里最起码也有六七十个玉瓶，每一个玉瓶中装满十枚丹药，这也就意味着，杨开给了他六七百枚浑天丹！</p><p>    他是怎么炼制出这么多浑天丹的？身为上一任幽魂岛岛主，沙扈没少参观过那些蹩脚的炼丹师炼制浑天丹的场景，可是一朵浑天莲到了那些炼丹师的手上，能炼制出两三枚丹药就很不错了，哪能如杨开这样高产？</p><p>    这只能从侧面说明，杨开的炼丹水准比那些蹩脚的炼丹师要高明无数倍！</p><p>    “杨小子，你这个朋友，老夫交了！”沙扈收敛神色，一本正经地望着杨开，“若是有朝一日咱们能从这里脱困，老夫承诺海殿的大门永远为你敞开。”</p><p>    杨开的耿直和信守承诺让沙扈动容，杨开的实力沙扈也亲自验证过，这样的人，值得他折节下交，所以他说的这番话是真心实意的。</p><p>    杨开呵呵一笑，荣辱不惊道：“沙老先生既然这么说，那小子就却之不恭了。”</p><p>    能在幽魂岛中拉拢一位这样的盟友，自然是杨开希望看到的事情，总好过他独自一人在这里闯荡，更何况，沙扈还是幽魂岛的上一任岛主。对幽魂岛知之甚详，与他共同进退，对以后也有好处。</p><p>    沙扈哈哈大笑：“可惜此地没有美酒，否则与你畅饮一番。倒也是人生一大快事！算了，老夫还是先看看这浑天丹对老夫有没有用处！”</p><p>    他已经近百年没有服用过浑天丹了，实力一直没有增长，很是苦恼，如今得了这么多浑天丹。自然迫不及待想要验证一番。</p><p>    随手拿出一个玉瓶，从里面倒出一粒灵丹来，毫不避讳，当着杨开的面塞进嘴中。</p><p>    下一刻，沙扈身躯一震，面上流露出不可思议的神色，惊声道：“虚级丹？杨开你居然是虚级炼丹师？”</p><p>    这一下他是真的被震撼到了。</p><p>    之前杨开说自己是炼丹师，能够炼制浑天丹，他倒也没多在意，只以为杨开在炼丹之术上有些造诣。可是现在浑天丹一入口，他就察觉到不对了。</p><p>    杨开炼制的这一枚浑天丹，跟他以前服用过的完全不同，最大的区别便是丹药的档次！</p><p>    沙扈瞬间就能判断出，这一粒浑天丹是虚级丹，而且最起码是虚级中品档次的灵丹，甚至可能是上品！</p><p>    这就说明杨开绝对是一位虚级以上的炼丹师！</p><p>    他不敢把杨开想象成虚王级炼丹师，因为那只是传说而已。</p><p>    灵丹入口即化，化为一股热流，流淌进小腹。旋即以丹田为中心，涌进四肢百骸。</p><p>    沙扈的老脸瞬间涨红，那是气血之力增长的明显征兆，他的肌肉高高坟起。青筋如一条条蚯蚓般在皮肉下穿梭。</p><p>    他再没有功夫与杨开说话了，连忙用心吸收灵丹的药力。</p><p>    杨开微微笑了一下，没再去打扰他，而是离开了木屋，自顾地在小岛上找了一个安静的地方，同样开始服用浑天丹。</p><p>    经他之手炼制的浑天丹。与之前从那两个死人身上得到的完全不同。</p><p>    之前得到的浑天丹，炼制不完全，药效没有发挥，是属于残次品。可是在幽魂岛上，这种事情是根本没法避免的，炼丹师的水准，圣元的无法动用，地火的质量，各种各样的原因，让幽魂岛的炼丹师只能粗制滥造浑天丹，白白浪费了大量的浑天莲。</p><p>    杨开将所有的短板都补足了，炼制出来的灵丹能不好才是怪事。</p><p>    而经过他这些天的试验，也得出了一个结论，用银莲炼制出来的浑天丹，是虚级档次的，用青莲炼制出来的，是圣王级，用粉红色的浑天莲炼制出来的，则是圣级，每一个档次的浑天丹，能够发挥出来的作用都有着天壤之别。</p><p>    他没用金莲炼制，因为金莲的数量太少，他手上也只有十朵左右。</p><p>    但是他觉得，用金莲炼制的话，应该能炼制出虚王级的浑天丹。</p><p>    药力在经脉和血肉之中穿梭涌动，改造着身体，经脉和体内的细胞，让杨开的肉身素质变得越来越强悍。</p><p>    这算是他头一次服用浑天丹，所得到的好处简直难以想象。</p><p>    而且因为他之前服用过很多生命琼浆的缘故，让自己的肉身本就趋至完美，所以能更好更快地吸收浑天丹的药力。</p><p>    前后不过半个时辰而已，一枚虚级浑天丹的药效便被杨开吸收完全。</p><p>    他没有耽搁，又取出一粒，丢进口中，继续吸收！</p><p>    在无法修炼圣元和神识的情况下，服用浑天丹修炼肉身之力是幽魂岛武者的最终出路。</p><p>    三日后，一阵哈哈大笑的声音忽然从木屋方向传了过来，正在岛中湖里畅游的小海豚抬头看了一眼，旋即又漫不经心地将脑袋缩进了莲叶下，不再关注。</p><p>    一道人影从木屋方向冲天而起，很快便朝杨开所在的方向奔了过来。</p><p>    少顷，沙扈站在了杨开面前，一双眼睛炯炯有神，整个人的气息似乎都发生了一些变化，变得更加强大了。</p><p>    杨开睁眼，瞅了一下沙扈，微笑道：“沙老先生似乎有所突破啊。”</p><p>    沙扈面带感激地看着杨开，颔首道：“不错，枯寂百年，终于让老夫更上一层楼了，而且老夫感觉自己还有上升的空间，杨小子，这份恩情老夫记下了。”</p><p>    “沙老先生客气了。”杨开微微一笑。</p><p>    “杨开，接老夫一拳如何？”沙扈笑眯眯地问道，在这个鬼地方，他也没有练手的对象，只能将主意打到杨开身上。</p><p>    “好啊。”出乎他的意料，杨开竟一口答应了下来。</p><p>    沙扈没有迟疑，沉喝一声，双脚在地面上一蹬，整个人就如离弦之箭般激射了过来，身在半空中，一拳捣出。</p><p>    杨开盘膝坐在原地，纹丝不动，只是笑眯眯地望着他，似乎完全没把那惊天动地的一击放在眼中。</p><p>    沙扈愕然，愤愤大叫道：“杨小子你也太不把老夫当回事了吧？”</p><p>    “沙老先生尽管用全力就是！”杨开淡淡回应。</p><p>    沙扈老脸有些挂不住，尽管他很感激杨开，但被人家这么轻视，心情总是很微妙的，听杨开这么说，把心一横，果真用出了全力。</p><p>    空气爆破的声音传出，沙扈的拳头就如一颗陨落的星辰，夹着毁天灭地的威势。</p><p>    这一拳砸下去，就算是一座百丈高山，也要被砸成齑粉。</p><p>    杨开只是伸出手掌，挡在了前方，一脸的风轻云淡。</p><p>    下一刻，拳掌相交。</p><p>    杨开只是身躯微微一晃，依然端坐在原地，没有动弹。</p><p>    沙扈却被一股巨大的反弹之力弹的往后退了三步，脸上浮现出一丝红晕，很快消失不见。</p><p>    他神色变幻着，之前的愤懑消失不见，取而代之的是一种看怪物般的眼神望着杨开，良久不语。</p><p>    前些日子他与杨开战斗的时候，虽然稍落下风，但也没有像现在这样被全面压制，而今日他在实力增长的前提下，用尽全力竟然也无法撼动杨开的身体。</p><p>    这只能说明一个问题——在自己实力增长的同时，杨开的实力也在增长，而且比自己增长的还要快！否则绝不可能出现这样的情况。</p><p>    “你服用多少浑天丹？”沙扈憋了半晌，才问出一个关键性的问题。</p><p>    “百多枚吧。”杨开想了想道。</p><p>    沙扈倒吸一口凉气，眼角都跳了起来，骇然道：“你的身体，承受的了？”</p><p>    他这三天下来，才只服用了差不多十枚浑天丹，杨开炼制的浑天丹，可不是幽魂岛出产的那些能够比拟的，那可是货真价实的虚级丹，短时间内服用太多，肉身再强悍也无法承受，药力无法化解，只会对血肉和经脉造成损坏，最严重的情况可能是爆体而亡。</p><p>    三天十枚，已经是沙扈的极限了，却不想杨开服用的居然是他的十倍！</p><p>    “有什么承受不了的？”杨开奇怪地反问.</p><p>    他还没说自己服用的浑天丹，有很多都生出了丹纹呢，一颗浑天丹，相当于两颗丹药的药效。</p><p>    沙扈呆立当场，不断地摇头，语气落寞道：“怪物，怪物啊！”</p><p>    他确定，自己现在完全不是杨开的对手了，如果说前些天他还有信心在杨开手下逃命的话，那么现在他已经没有十足的把握。</p><p>    可以想象，随着时间的推移，他与杨开之间的实力差距将会越来越大。</p><p>    有一部上好的炼体功法真是好啊！沙扈心中暗暗感慨。</p><p>    他却不知道，杨开之所以能够在短时间内吸收百枚浑天丹的药力，不单单是因为修炼了炼体功法的缘故，还有之前服用生命琼浆打下的牢固基础。</p><p>    这是沙扈无法具备的条件。</p><p>    一个虚级炼丹师，本身又是怪物般的存在，还对自己有恩，这样的人，沙扈不去结交，那他就真是傻了。</p><p>    他暗暗打定主意，无论日后是否能从幽魂岛脱困，杨开都会是他最忠诚的盟友！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>