<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百一十二章 强闯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百一十二章 强闯</span></h2><p>?    沙扈哈哈大笑，摆了摆手道：“用不着你们，没有用浑天丹淬体过，你们去了也只是送死而已，这一趟，我和杨开过去就行了，你们……就躲在远处看好戏吧。”</p><p>    “杨宗主？”庞震狐疑地看了一下船尾，杨开所在的方向，轻声道：“杨宗主确实人中之龙，弟子曾经与他交手过，不是他的对手，可是……他也是最近才来幽魂岛的，能帮上师叔什么忙？”</p><p>    他毫不怀疑杨开的强大，但那毕竟是在无忧海上，从他和阡陌的情况就可以看出来了，在外面强大的武者，到了这里不一定就会强大。</p><p>    只要在幽魂岛上住了稍微有些年头的武者，都可以随意地揉捏他们。</p><p>    所以一听沙扈说只带杨开前去，庞震就有些担忧。</p><p>    沙扈却是苦笑一声：“你知道什么？连老夫都不是他的对手，你说他能不能帮的上忙？”</p><p>    “啊？”庞震嘴巴张的足以塞下一个鸡蛋，面上满是震骇的神色，几乎怀疑自己听错了。</p><p>    又回头看了站在船尾的杨开一眼，庞震发现杨开正冲自己人畜无害地微笑着，忍不住打了个冷战。</p><p>    “不用怀疑，他这小子确实比老夫厉害，一个月前我与他试了一招，被他一掌击退，现在的话……”沙扈并没有继续说下去，但是庞震却听出了话外之音。</p><p>    沙扈的意思很明显，一个月前他被杨开一掌击退，现在可能更加不堪。</p><p>    庞震愈发震惊了。</p><p>    大家都是一起落难到幽魂岛的，这两三个月下来，自己等人的实力根本没有半点增长，一直被幽魂岛的武者指使来指使去，做一些毫无意义的事情，但是杨开却能打败在此地居住了三百年之久的沙师叔。</p><p>    这小子是怪物嘛？</p><p>    船只不大，但在海面上航行的却很平稳，小海豚时不时地在后面推上一把。速度倒也不慢。</p><p>    前后不过五天时间，便遥遥地看到了幽魂岛。</p><p>    “你们就在这里等着吧，等老夫事成之后，再把你们接上去。”沙扈吩咐了一声。又随手给庞震丢了一瓶浑天丹：“每人一粒，吸收炼化了。”</p><p>    庞震接过，大喜过望。</p><p>    他早就在觊觎幽魂岛上的浑天丹了，也知道幽魂岛的武者之所以比自己等人强大，就是因为这种灵丹的缘故。可惜一直没有门路得到。</p><p>    本来他们要等到正式加入幽魂岛，才有资格在执行一些任务之后，从岛主那里领取不同数量的浑天丹，这个过程会很漫长，说不定有八成的人等不到那个时候便会因为一些原因死亡，而且就算领取到了，数量也很稀少，品质更是低档。</p><p>    可是如今，沙扈却丢给了他一瓶。</p><p>    庞震恭敬道谢，也没有耽搁。揭开瓶盖便给海殿的弟子一人分了一粒。</p><p>    阡陌在一旁看的眼热至极，正心酸苦闷的时候，眼角余光忽然察觉到有什么东西朝自己飞了过来，一伸手，将那东西抓在手心上。</p><p>    抬眼望去，发现杨开笑吟吟地望着自己，开口道：“你们也一人分上一粒吧。”</p><p>    阡陌眨了眨眼睛，冷哼一声：“以后本统领会还给你的。”</p><p>    “以后再说。”杨开笑了笑，跟着沙扈便朝幽魂岛飞奔而去。</p><p>    小海豚在后方发出奇怪的叫喊声，似乎在叮嘱杨开一路小心。</p><p>    送阡陌一瓶浑天丹。倒也不是杨开心血来潮，因为他知道，即便自己不送，小海豚也会找自己要的。它与阡陌的关系明显很亲密，自然会为阡陌考虑。</p><p>    而杨开手上的浑天莲，几乎都是小海豚带着他去寻觅到的，可以说，浑天莲和浑天丹，都有小海豚的一半功劳。一瓶浑天丹而已，对杨开来说，并不算什么。</p><p>    前方沙扈放缓了步伐，明显在等待杨开。</p><p>    待到杨开与他并驾齐驱之后，沙扈才脸色凝重地道：“杨开，此行老夫的目的只为击杀贼子冥月，幽魂岛上，冥月最为强大，但是也有一些实力不弱的家伙，到时候，就需要你帮老夫掠阵了。”</p><p>    “没问题。”杨开爽快答应，又开口问道：“与冥月对战，沙老有几成把握？”</p><p>    沙扈表情严肃，认真地想了一会儿，才开口道：“最少六成！老夫与冥月虽然百年未见，他的实力肯定有所增加，但是凭借那些低劣的浑天丹，他的实力再怎么增加也增加不到哪去，老夫多少也有些信心将他毙于掌下。”</p><p>    “那就预祝沙老旗开得胜了。”杨开笑呵呵地道。</p><p>    沙扈意气风发，自从服用了杨开炼制的浑天丹之后，他一直未曾增加的实力便节节攀升，虽然比不上杨开，可对其他人来说已经是强横至极了。</p><p>    与杨开炼制的浑天丹比较起来，沙扈只觉得自己以前服用的那些浑天丹，简直就是狗屎！不但品质极低，难以炼化，而且药力驳杂不纯，在增强肉身素质的同时，也为肉身带来了一些隐患，这种隐患短时间内看不出来，可若是长时间服用那种浑天丹，绝对会出问题的。</p><p>    冥月没有了浑天丹上的优势，沙扈根本不会将他放在眼中。</p><p>    两人的速度极快，不大片刻功夫，便齐齐杀到了幽魂岛上，遥望着岛屿正中心处的那座城池，沙扈冷笑一声，速度陡然加快，原地只留下了一道残影。</p><p>    杨开不紧不慢地跟上，紧随在沙扈身后，丝毫不落。</p><p>    幽魂城，是幽魂岛唯一的一座城池，城内有七八千武者生存，也是幽魂岛的唯一一个生灵据点，这座城池也不知道是什么时候修炼起来的，古老的城墙上印刻着岁月流逝的痕迹，几乎每一个落难到幽魂岛的武者，都会来到这座城池。</p><p>    而在幽魂城中，地位最高的便是幽魂岛岛主冥月，其次便是他的几个心腹，掌管着整个幽魂岛，控制浑天丹的流动。</p><p>    在幽魂岛生活的武者，想要得到浑天丹，就必须得服从冥月的统治。</p><p>    城门处，四五个武者身穿甲胄，监察着过往武者，任何从海域中返回此地的武者，都要将自己的所得交出一半，才会被放行。</p><p>    而最贵重的浑天莲，则是要被全部收取，不会给武者私留的，任何胆敢私留浑天莲的武者，都会被处以最严酷的刑罚。</p><p>    一队队看起来筋疲力尽，出海归来的武者在城门外排列等候，准备进入幽魂城。</p><p>    这些武者中许多都身体带伤，有的甚至缺胳膊少腿，看起来狼狈极了，显然是在出海的时候遭遇到了海兽的袭击，损失不小。</p><p>    那几个身穿甲胄的武者正在检查等待进城的武者的收获的时候，忽然听到一阵惊呼之声从人群中传来，领头的武者眉头一皱，正欲开口训斥，却又似有所感地扭头朝远方望去。</p><p>    那边，有两道人影正迅速地朝幽魂城接近过来，速度快如闪电，两人的身后都拖拽着长长的残影，等到两人奔袭出百丈之远，那残影才逐渐消失。</p><p>    领头的武者大惊失色，朝自己的几个同伴打了个眼色，纷纷取出各自的秘宝，阻挡在城门前。</p><p>    待到那两道人影即将接近的时候，才沉喝一声：“什么人，给我停下来！”</p><p>    “滚！”一声怒喝传来，两道人影已经一先一后，冲过了城门，闯进了幽魂城中。</p><p>    那些正在排队等候入城的武者一阵哗然，都露出惊疑的神色。</p><p>    幽魂岛的管理及其严苛，已经很多年没有发生过这种强行入城的事情了，可是今日，他们却亲眼见到了这一幕，许多人不禁为那两个强行入城的人默哀起来。</p><p>    他们觉得这两人死定了，敢在幽魂城中挑衅冥月的权威，注定是要死无葬身之地。</p><p>    可他们的念头还没转完，便听到碰地一声爆响，扭头望去，赫然发现之前身穿甲胄的领头武者居然爆体而亡，原地残留了大片的血水和碎肉。</p><p>    围观之人只觉得一股凉意从头袭到脚，噤若寒蝉，他们根本连这领头武者什么时候中招的都没发现。</p><p>    与此同时，城内忽然传来一声响彻云霄的怒吼：“冥月，给老夫滚出来！”</p><p>    那吼声惊天动地，震耳欲聋，许多人都不禁有些脸色发白。</p><p>    但也有唯恐天下不乱者在愣了片刻之后神情变得兴奋无比，纷纷朝声音来源的方向靠拢，他们很想看看，到底是哪个胆大包天的家伙，居然敢在幽魂城中直呼冥月的名讳。</p><p>    整个幽魂城一阵鸡飞狗跳，在沙扈的一声怒吼之下，无数武者都朝沙扈所在的方位聚集过来。</p><p>    不大片刻功夫，四周便围聚了两千多人，而且人数还在增加之中。</p><p>    沙扈静静地站在幽魂城的一条街道上，背负着双手，神情淡漠。</p><p>    杨开落后他一个身位，一副百无聊赖的样子，打量四周的环境。</p><p>    整个幽魂城看起来还算不错，虽然有些破旧，但是在这个鬼地方能够建立起来一个供生活的据点，也算是了不起的成就了。</p><p>    街道附近甚至还有一些店铺，买卖着日常用品。</p><p>    不过此刻，附近店铺的人早就人去楼空，在沙扈的惊人气势之下，没人敢停留在附近，都已经躲的远远的。</p><p>    四周不断地传来窃窃私语的声音，许多武者指着杨开和沙扈指指点点，幸灾乐祸者有之，冷眼旁观者有之，蠢蠢欲动者亦有之，神态不一。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>