<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百一十三章 冥月</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百一十三章 冥月</span></h2><p>?    “老东西，就凭你也敢冒犯岛主大人的威严？给我拿命来！”远远地，一声怒喝传了过来，从那街道的尽头处，一道人影气势汹汹地朝沙扈奔袭，一边冲一边高声呼喊，显然有些邀功的味道。</p><p>    幽魂岛的管理严苛至极，很少会发生一些暴乱或者不受控制的事情，所以这些追随在冥月身边的武者，也鲜少有机会能够表现自己，今日无疑就是一个良机，来人瞅准了这个机会，准备拿沙扈开刀。</p><p>    能讨的冥月欢心，一瓶上好的浑天丹绝对是跑不掉的。</p><p>    所以他在听到沙扈的吼声之后，立刻便朝这边赶了过来。</p><p>    人在半途中，一柄厚重的刀型秘宝便已被祭出，握在手心处，倒也气势十足，配合上那魁梧的身子，的确有一种人挡杀人，佛挡杀佛，一往无前的威猛。</p><p>    沙扈只是静静地站在原地，目光眺望着岛屿中心处，那最高的一栋建筑。</p><p>    那里似乎有一道阴鸷的目光，远远地关注过来，与沙扈的目光对视，在半空中碰撞出激烈的火花，无形的力量，让整个幽魂岛的温度都降低了许多，不少人情不自禁地打起寒战。</p><p>    那持刀而来的壮汉浑然不觉，一路冲到沙扈面前十丈处，才高高跃起，手上的长刀划过一道闪亮的弧度，嘴角边噙着一抹冷笑：“老东西，你的人头，老子收下了。”</p><p>    沙扈慢条细理地转过脑袋，朝来人望去。</p><p>    这一望之下，来人竟倒吸一口凉气，面上浮现出惊惧无比的神色，一往无前的气势就如骄阳下的雪花，顷刻间化为无形，喉咙里发出嗬嗬的古怪声响。</p><p>    他一口气吐出，整个人从半空中直直地坠落下来，双脚深深地陷入大地之中，瞪着一双眼睛望着沙扈。声音哆嗦道：“沙……沙岛主？”</p><p>    这个壮汉显然是认得沙扈的。</p><p>    沙扈冷冷一笑：“周安！百年不见，你还是没什么长进啊。”</p><p>    叫周安的壮汉面色一讪，旋即恼怒道：“周某有无长进，可不是你说的算。倒是沙岛主你，怎么会还活着？”</p><p>    “冥月说我死了？”沙扈轻轻地冷笑，看白痴一样看着周安：“他说的话你也信？老夫不但没死，还活的很滋润，今日来便是要取了冥月的项上人头。以泄老夫心头之恨！”</p><p>    周安脸色闪烁不定，虽然惊惧，可态度依旧强硬道：“沙扈，少痴心妄想了，冥月岛主这百年来实力大进，当年你不是他的对手，今日依旧不是，乖乖地束手就擒，随周某去见岛主，说不定你还能逃过一劫。否则的话……”</p><p>    “否则怎样？”</p><p>    “岛主百年前能打败你，百年后你依旧不是对手！”周安沉喝道。</p><p>    沙扈大笑：“蠢货，冥月难道没告诉过你们，当年他之所以技高一筹，是因为用了毒？老夫今日既然卷土重来，就必定不会给他机会了。”</p><p>    他也懒得再去理会周安，而是望向那最高的一栋建筑，长啸道：“冥月，你若没胆子下来与老夫一战，那老夫便上去了！”</p><p>    话落。沙扈身形一纵，窜出十几丈高，如大鹏展翅般朝岛屿正中心处接近。</p><p>    “痴心妄想！”四周忽然传来一声声怒喝，最起码有十几个包裹在一团殷红光芒中的武者从人群中窜出。朝沙扈拦截过去。</p><p>    这些武者体外的殷红光芒，是气血旺盛的明显标志，而从那光芒的强弱，也可以推断出气血的盈虚。</p><p>    杨开之前遇到的一些幽魂岛武者，要么实力太低，要么没有动真本事。所以没有显露出这样的征兆，但是此刻，在得知沙扈的真正身份之后，幽魂岛的这十几个强者也顾不得藏私了，纷纷动用了全力。</p><p>    沙扈对那十几人的夹击置之不理，眼睛冷冰冰地盯着前方，无悲无喜，无惊无惧，杀念如潮。</p><p>    十几人面色大喜，每一个人都拼命地催动自己体内的力量，各施杀招，朝沙扈罩去。</p><p>    可还不等他们的杀招袭至，一个青年诡异地出现在沙扈身后，静静地悬浮在半空中，就如御空飞行一样。</p><p>    面对十几人的凶猛夹击，这青年依然云淡风轻地笑着，等他们靠近到足够的距离之后，这才双拳迅疾地挥出。</p><p>    半空中，一道道拳影，如狂风骤雨，倾泻而出，轰向四面八方。</p><p>    十几道身影，身上的殷红光芒纷纷如泡沫般爆碎开来，每个人都如遭重击，在惨叫和惊呼声中倒飞了回去，其中几人的身体，更在半空之中爆裂开来。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    剩下没死的人砸落在附近的屋舍中，将屋舍砸出一个又一个大洞，纷纷喋血，鲜血之中有内脏的碎块，倒地不起，生机暗淡。</p><p>    数千围观者一阵哗然，眼露惊惧地望着依旧悬浮在半空中的青年，每个人的眼中都溢满了惊恐之色。</p><p>    刚才朝沙扈出手的十几人，可全都是幽魂岛上有名有姓的强者，他们在外面的世界到底有多强无人知晓，可是在这幽魂岛内，他们中的每一个人，都足以排上前百位！</p><p>    他们是冥月手下的得力干将！</p><p>    可面对这个青年的一轮攻势，十几个人竟然死的死，伤的伤，没一个人能爬起来，几乎可以说是全军覆没！</p><p>    这青年是谁？为何以前从未见到过？</p><p>    与这青年相比，沙扈的大名倒是已经为许多人知晓，幽魂岛中，认出沙扈的并不止周安一人，围观的武者当中，也有许多记得百年之前的沙扈沙岛主。</p><p>    一传十，十传百，很快，整个幽魂岛的武者都知道眼下到底是个什么局面了，居然是前岛主要来向现任岛主复仇！这可是一场千载难逢的大戏，没人愿意错过。</p><p>    可那刚才大展神威的青年就挡在前方，无人敢追过去看热闹，那些听命于冥月的武者也不敢有丝毫妄动，之前十几人的惨状历历在目，耳畔边还有虚弱的惨嚎声，他们只要不想死，就不敢再去触杨开的霉头。</p><p>    杨开看了一眼四周，笑呵呵地道：“沙老要挑战冥月，诸位远远地看着就好，谁若是不长眼的敢上前，就休怪杨某辣手无情了。”</p><p>    换在平时，这样一个名不见经传的青年说出这样的话，没人会搭理，但是在他出手击退十几位强者的联手一击之后，这话不啻拥有绝对的威严。</p><p>    没人敢去挑衅，那些围观看热闹的武者，都远远地站在原地，举目眺望，想知道前岛主和现任岛主之间孰强孰弱。</p><p>    岛屿中心处，显然已经爆发出了大战，沙扈的怒喝声隔着很远传递过来，似乎是杀的兴起，即便远在十几里之外，那拳脚相碰引发的力之意境也能清楚地传递过来，空气的爆鸣和颤动灌入耳膜，让人热血沸腾又惊恐万分。</p><p>    杨开站在原地想了想，并指在地上划出一道痕迹，然后头也不回地朝战场处走去。</p><p>    即便是他走后，也无人敢闯过那道印痕，只能远远地观望那边的惊天大战，尽管瞧的不真切，也只能忍耐心中的焦急。</p><p>    十几里的距离，杨开只用了十几息便已赶到。</p><p>    岛屿中心的最高的建筑下方，已经躺了一些血肉模糊的尸体，显然是被沙扈给击毙的。</p><p>    另有一些武者站在不远处，神色惊疑不定地紧密关注。</p><p>    他们没敢随意上前插手，沙扈刚到这里的时候，以雷霆之势击杀了几人，建立了自己威猛绝伦的形象，这些人除非想死，才会去找沙扈的麻烦。</p><p>    如今，也只有冥月一人正在跟沙扈大战。</p><p>    杨开没将那些观战的强者放在眼中，目光朝冥月投去。</p><p>    这是一个文质彬彬，颇有些书卷气息的中年人，打扮的仿若一个儒士，单论气质，与乾天宗的大长老墨宇有些相似。</p><p>    但是他的肉身力量比墨宇却要强大无数倍。</p><p>    他体外的那殷红光芒浓稠无比，彰显着气血之力的强横，举手投足间，都有龙吟虎啸之声，开天辟地之能。</p><p>    沙扈体外的气血光芒，丝毫不比他逊色，杨开赶到这里的时候，两人正拳脚相交，打的昏天暗地，地面上出现一个又一个巨大的深坑，四周的建筑无不倒塌，就连那最中心的建筑，也被扫塌了一面墙壁，往一旁倾斜。</p><p>    杨开看了片刻，不禁眉头一扬。</p><p>    沙扈将冥月视为平生大敌，每次提起冥月的时候都是忌恨交加，果然不是没道理的。</p><p>    杨开可以断言，在三个月之前，沙扈绝对不是冥月的对手，以当时自己与他初次见面时，沙扈的实力来看，他在冥月手下绝对坚持不到百息功夫。</p><p>    但是这三个月来，沙扈服用了不少自己亲手炼制的浑天丹，在肉身之力上做出了一定程度的突破，比起三个月前尤为强大，所以才能与冥月打个平分秋色，丝毫不落下风。</p><p>    两人的战斗及其野蛮粗狂，几乎是以伤换伤的打法。</p><p>    这种打法最适合肉身之力强悍的武者，因为肉身强悍，气血旺盛，所受到的伤势就不会太严重，恢复起来也容易。</p><p>    杨开不止一次用这种打法，击杀过强敌。</p><p>    可在两人的肉身之力相平衡的情况下，这种打法就真的只能以伤换伤了。</p><p>    决定最后胜利的，唯有自身的毅力和决心！</p><p>    在这一点上，沙扈无疑要占据优势。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>