<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百一十六章 到底是什么来头？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百一十六章 到底是什么来头？</span></h2><p>?    这些孔洞，竟然全都是类似于空间裂缝的存在，而且一直存在于此地，只不过平时无人察觉的到，只有星帝令，才能够将其激发出来。</p><p>    而孔洞的形状，也跟星帝令一般模样。</p><p>    虚空之中，总共有九个孔洞，彼此之间都存在着一些微妙而玄奥的联系，这九个令牌形状的孔洞首尾相连，竟组构成了一个让杨开看不明白的法阵！</p><p>    九为数之极，而阳炎也曾经告诉过杨开，她当年全盛时期，总共制作了九块星帝令，若是能将九块星帝令全部集齐，便会揭示出一个惊天之秘。</p><p>    这个惊天之秘到底是什么，阳炎没有明说。</p><p>    可显然跟眼前这一幕有关！</p><p>    杨开面上若有所思，将往日所见所闻逐渐联系到一起，却始终无法推测出阳炎的用意。</p><p>    幽魂岛绝对跟阳炎有关，这一点是毋容置疑的，否则这里也不会出现九个令牌形状的虚空裂缝，不会出现与星帝令总数相同数量的孔洞。</p><p>    就在杨开失神间，那一块星帝令已经飞入了一个孔洞之中，正好将那孔洞遮盖的严严实实，不留丝毫缝隙，仿佛那一个虚空裂缝被星帝令给弥补住了一样。</p><p>    沉思片刻，杨开手腕一翻，手心上又出现四块星帝令。</p><p>    这四块星帝令是杨开自进入星域之后，这几十年来机缘巧合所获。</p><p>    其中一块是鬼祖赠与，也是唯一一块封印了大帝神通的星帝令，不过在赤澜星上与骆海大战的时候，被杨开解开了封印，借助星帝令之威，击杀了骆海。</p><p>    封印虽无，星帝令却保存了下来。</p><p>    第二块是杨开当年第一次进入流炎沙地历练，在第六层的阁楼处所得。</p><p>    第三块原本是叶惜筠的，后来辗转到了杨开手上。</p><p>    第四块则是从星帝山的祭台上所得。</p><p>    算上今日得到的星帝令，杨开手上总共已经有五块之多了。</p><p>    剩下的四块中。杨开只知道恒罗商会有一块，其他三块则是下落不明。</p><p>    那四块星帝令被取出之后，果然也如刚才那样，欲要脱离杨开的掌控。杨开不动声色，任由它们飞舞出去。</p><p>    不出所料，这四块星帝令同样在半空中划过弧度之后，各自镶嵌进了虚空之中，弥补了那些孔洞的存在。</p><p>    下一刻。五块星帝令齐齐绽放出光芒，一股玄妙至极的力量从星帝令中跌宕出来，将杨开笼罩。</p><p>    沉寂许久的圣元之力，如决堤的大坝，在杨开的血肉和经脉之中轰隆隆流动起来，传递出惊人的威势。</p><p>    体会到这久违的力量，杨开深吸一口气，心旷神怡。</p><p>    事到如今，他也算是弄明白了，正是因为手上有一块星帝令。冥月才能能旁人所不能，动用圣元之力，打沙扈一个措手不及。</p><p>    就如他现在一样。</p><p>    就是不知道冥月到底是本来就有星帝令，还是在此地无意中发现的。</p><p>    冥月已死，这些无法再探究。</p><p>    杨开身形如标枪，站在原地，举目眺望着虚空，目光深邃。</p><p>    他的意念穿过虚空，探向极远的地方。</p><p>    他隐隐察觉到，在这片虚空的背后。隐藏了一个更加广阔的世界！这个世界的精彩远超己身所处的星域，那里有更加强大的武者，更加恐怖的法则之力。</p><p>    杨开神游方外，久久无法醒来。</p><p>    他想看看。这个世界到底是什么样子，可无论他如何努力，也看不清楚，只隐约感觉到自己的魂念在一处通道中，不断地前进，前进。仿佛永无止境。</p><p>    山坳之外，沙扈背负着双手，静静地朝前方观望。</p><p>    他不知道杨开进了那里面所为何事，但自他进入其中，已经过了一个月之久了，幽魂岛如今已经为他彻底掌控，所有当年针对过他的武者，全部被击杀，剩下的武者，也已经向他效忠。</p><p>    沙扈再一次成了幽魂岛的岛主！</p><p>    庞震，阡陌和商敖联袂而来。</p><p>    商敖并没有死，只是被冥月禁锢了起来，遭遇了一些折磨罢了，在没有服用浑天丹的情况下，商敖都能发挥出及其不俗的战力，可想而知，若是他服用了浑天丹能成长到什么程度。</p><p>    这样有潜力的手下，冥月自然舍不得击杀，本意是禁锢他一段时日，好好磨磨他的性子，再想办法收服，可最终还是没能等到那一天。</p><p>    冥月死后，商敖便被阡陌给救了出来。</p><p>    此刻三人悠一靠近，山坳入口处，那肩膀上扛着撼天柱的石傀和化为人形看起来艳丽无比的器灵流炎便警惕地望了过来。</p><p>    三人瞬间就被石傀和流炎的神念锁定，顷刻间身体僵硬，不敢动弹一下。</p><p>    “两位，他们没有恶意，不用紧张。”沙扈嘴角抽了抽，连忙抱拳。</p><p>    石傀眼珠子转了转，不为所动，依然身体前倾，保持着随时出手攻击的架势，倒是流炎灵智稍高，冷冷地瞥了沙扈一眼，收敛敌意。</p><p>    沙扈一阵汗颜。</p><p>    想他当年也算是无忧海上数一数二的强者，落难到幽魂岛三百年，虽然一直无法动用圣元，但经过浑天丹的淬体，他相信自己比起当年只强不弱，可就是这样，他也比不过杨开的这两个手下。</p><p>    那石头人就不用说了，一看就是力大无穷的家伙，在不能动用圣元的情况下，十个沙扈加起来也不一定能与它角力。</p><p>    那艳丽女子更不得了，体内流淌着雷火两种狂暴的力量，气势逼人，给沙扈的压力比石傀还要大。</p><p>    面对这个女子，沙扈就如面对一个虚王境一样——尽管他也不清楚虚王境到底有多强。</p><p>    安抚了一下石傀和流炎，沙扈这才扭头望着庞震等人问道：“什么事？”</p><p>    “商敖和阡陌统领想过来向杨宗主道声谢。”庞震恭敬答道。</p><p>    “应该的。”沙扈点点头，看向阡陌和商敖，苦笑道：“不过现在恐怕不成，你们也看到了，任何人都没法通过这里，你们只能等杨开自己出来了。”</p><p>    “我们等着就好。”商敖冷哼一声。</p><p>    在得知这一次自己能够脱困，基本上是杨开的功劳之后，商敖就想当面道谢一声了，至于也出了不少力的沙扈，商敖并没有放在眼中。</p><p>    海殿和海神宫之间，恩怨纠葛很深，绝非一朝一夕能够轻易化解的。</p><p>    沙扈显然也知道这一点，对商敖的冷淡并不在意，反而绕有兴致地问道：“对了，老夫这些日子一直忙于幽魂岛的事情，也没时间仔细询问，庞震，杨开到底是什么来头？”</p><p>    听他这么问，商敖和阡陌也不禁流露出感兴趣的神色。</p><p>    强者向来只尊敬更强的存在，阡陌和商敖在海族之中都是统领级别的人物，位高权重，实力彪炳，但是与杨开一比较下来，两人发现自己根本不够看。</p><p>    久居深海，对内陆的事情了解也不多，甚至不如庞震，他们自然也很好奇杨开的来历。</p><p>    “杨宗主……是凌霄宗之主！”庞震想了想，神色严肃地答道。</p><p>    “凌霄宗？”沙扈愕然，“老夫怎么没听说过这个宗门？”</p><p>    庞震苦笑：“师叔三百年前就失踪了，自然是不可能听说的，这个凌霄宗，建宗才不过十五年而已。”</p><p>    “十五年……底蕴倒是不深。”沙扈轻笑一声：“不过有杨开这样的能人，只要假以时日，绝对是能与战天盟，雷台宗平起平坐的。”</p><p>    “师叔……”庞震一副哭笑不得的样子，“雷台宗和战天盟已经是历史了。”</p><p>    “他们被灭了？”沙扈神色一震，惊呼道。</p><p>    “恩，就是被杨宗主的凌霄宗给灭的！”</p><p>    沙扈倒吸一口凉气，阡陌和商敖对视一眼，都从彼此的眼中看到了震惊之色。</p><p>    阡陌和商敖虽然不太了解内陆的局势，可雷台宗和战天盟的名头他们多少也听过的，那可是称霸了幽暗星内陆几千上万年的大势力！</p><p>    “星帝山也被他给灭了！”庞震又抛出了一个惊人的消息。</p><p>    “什么？”这下沙扈是彻底震惊了，“连星帝山都被他给灭了？”</p><p>    “这么说也不算是，因为大部分星帝山的强者，都已经被杨宗主收拢到凌霄宗去了，如今的凌霄宗，在幽暗星上算是最强的宗门！”</p><p>    “我海殿比之如何？”沙扈急声询问。</p><p>    “怕是有所不及。”庞震实话实说，“不过因为我们与凌霄宗分属深海和内陆，倒是没什么交集。而且，凌霄宗的总舵就坐落在流炎沙地内部，那里几乎可以说是固若金汤，无人可以攻破。”</p><p>    沙扈瞬间呆滞！</p><p>    流炎沙地，他自然是知道的，那可是幽暗星的禁地之一，寻常时候根本无人可以进入其中，凌霄宗居然将总舵设立在里面，这是如何做到的？</p><p>    不但沙扈瞠目结舌，阡陌和商敖全都是一副目瞪口呆，不敢相信的表情。</p><p>    庞震识趣地没再多说什么，他能理解沙扈和海族两位统领心中的震撼。</p><p>    幽暗星上哪一个强者在听闻这些消息的时候没震撼过？当年这些情报传递到深海的时候，海殿也被彻底震惊了一把，几位殿主几乎是寝食难安，唯恐杨开野心膨胀，将爪牙伸到无忧海上。</p><p>    可事实证明，杨开并没有这个打算，过了好几年，海殿的几位殿主才逐渐安心下来。</p><p>    前些日子杨开在霞光岛上，提出要与海殿进行贸易，互通有无，那几位殿主恐怕也正是因为摸不清杨开的用意，才迟迟没有应允。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>