<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百一十七章 条件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百一十七章 条件</span></h2><p>?    沉默良久，沙扈似乎才逐渐消化掉这些信息，又更加仔细地询问杨开的事情。</p><p>    庞震将自己所知道的情报一一道来。</p><p>    沙扈的表情越来越凝重了，阡陌和商敖的神色也变幻不已，眼神交汇，似乎在暗暗交流着什么。</p><p>    就在此时，山坳内忽然传来一阵异动，紧接着，一道人影从中走出。</p><p>    正是杨开！</p><p>    商敖，阡陌和庞震三人皆是神色一震，纷纷抱拳，沙扈微微一笑道：“可有收获？”</p><p>    杨开冲众人回了一礼，又将石傀和流炎收起，这才点点头：“有一点。”</p><p>    “这么说，你也可以动用圣元了？”沙扈惊讶地问道。</p><p>    当日与冥月一战，对手忽然动用圣元和势场之力，确实吓了沙扈一跳，后来苦思冥想，沙扈只能将原因归咎于这一处山坳中隐藏的秘密。</p><p>    那山坳深处，正是他之前跟杨开说过的，连他都无法探明的地方。</p><p>    那里肯定隐藏了一些秘密，或许就关系到冥月为什么可以动用圣元，只是沙扈弄不明白其中的原委罢了，如今见杨开一副有所收获的样子，立刻便有了猜测。</p><p>    “动用圣元没问题。”杨开淡淡颔首，并没有沙扈想象中的高兴，临了又补充了一句：“我还发现了离开这里的方法。”</p><p>    “什么？”沙扈失声惊叫。</p><p>    一旁庞震等三人也都失神片刻，旋即也都大喜过望地朝杨开望去，急切问道：“此言当真？”</p><p>    “自然。”杨开点点头，“我出来就是要告诉你们这个消息的，你们谁要是想随我一块出去的话，就早做准备，过些日子我会从这里离开。”</p><p>    “杨宗主……”庞震期期艾艾地望着杨开，“敢问杨宗主，你能带多少人出去？”</p><p>    一旁，商敖听庞震这么询问。立刻也醒悟过来，问出了同样的问题。</p><p>    “把所有人都带出去也没问题。”杨开答道，“不过……”</p><p>    “不过什么？”庞震立刻紧张起来。</p><p>    “海殿和海神宫的人我可以无偿带出去，其他人的话……恩。麻烦你们告诉那些人，谁若是想离开这个地方，就帮我找一些浑天莲来。”</p><p>    庞震一怔，不过很快就反应过来，苦笑道：“杨宗主打的好算盘啊！”</p><p>    可以想象。一旦这个消息传出去，那些一直被困在幽魂岛的武者，势必会为了离开此地而卖力寻找浑天莲，到时候，杨开就会成为最大的赢家。</p><p>    杨开呵呵笑道：“我只是稍稍收取一些酬劳罢了。”</p><p>    “时间呢？杨开你打算什么时候离开？”沙扈在一旁问道。</p><p>    “一个月后吧。”</p><p>    “好！”沙扈应了一声，“老夫就帮你把消息传递出去，至于我海殿的武者，也不会让你白忙活，等离开这里之后，海殿自会奉上谢礼的。”</p><p>    “沙老坚持的话。那我就却之不恭了。”杨开哈哈大笑。</p><p>    “我海神宫也不会让杨宗主白白出力的。”商敖连忙在一旁表态。</p><p>    杨开瞧了他一眼，只是淡淡点头，没有多说什么。</p><p>    能够离开幽魂岛的消息如骤风一样，很快便席卷了整个幽魂岛。</p><p>    听到这个消息之后，九成九的武者表示不愿意相信，只以为这是谁说出来的笑话而已，毕竟如果真有办法能够离开幽魂岛，他们也不会被一直困在其中了，这么多年下来，落难到幽魂岛的武者数不胜数。其中不乏惊才艳艳之辈，总应该有一些武者可以查探到一些离开的方法。</p><p>    可事实上，幽魂岛就是一个囚笼，将所有人都困死在这里！</p><p>    现在突然蹦出这么一个消息。实在让人很难相信。</p><p>    直到沙扈出面澄清，并且作保，这才让幽魂岛的武者相信这个消息的真实性。</p><p>    一时间，整个幽魂岛的武者几乎都全部出动了，成群结队地开始朝四周的海域进发，去寻觅浑天莲。以期能够占据了一个离开的名额。</p><p>    幽魂岛在极短的时间内，变成了一座空岛。</p><p>    距离幽魂岛万里之外的海域上，杨开站在小海豚的背部，朝前方进发。</p><p>    在幽魂岛武者四散寻觅浑天莲的时候，他自己也没闲着，浑天莲这么好的东西，自然是多多益善，所以在那一日让沙扈把消息传出去之后，他便带着小海豚离开了幽魂岛，辗转在远处的海域中，依靠小海豚的本能，寻觅珍贵的浑天莲。</p><p>    收获不少。</p><p>    远海一直是幽魂岛武者难以踏足的地方，这里的浑天莲自然比近海处要多。</p><p>    而经过数百枚虚级浑天丹的淬体之后，杨开的肉身素质比起刚进幽魂岛的时候，强出几倍不止，之前觉得强大的海兽，如今在他面前已经不堪一击。</p><p>    他与小海豚越行越远，收获也越来越充盈。</p><p>    估摸着时间差不多了，他这才让小海豚返航。</p><p>    等到他再次返回幽魂岛的时候，岛上数千武者已经在肃然以待了。</p><p>    一个月的时间，不足以让所有武者都能收获到足够的浑天莲，有的人运气不好，根本就没见到浑天莲，此刻等候之时，神情忐忑不安，唯恐杨开离去的时候，不带上自己。</p><p>    与沙扈等人会面，了解了下情况之后，杨开让海殿和海神宫的武者帮自己将那些浑天莲收集过来。</p><p>    手上有浑天莲的武者乐滋滋地将自己这一个月的所得上缴，安心地走到一旁等候离开的那一刻。</p><p>    只花了一日时间，事情便处理妥当。</p><p>    岛上居民被分成了两部分，一部分是上缴过浑天莲的，另一部分是没有上缴的。</p><p>    没有上缴浑天莲的武者数量不是太多，只有七八百而已。</p><p>    杨开站在这七八百人面前，瞧着他们脸上的焦虑，不安和尴尬，微微一笑，朗声道：“别说杨某不给你们机会，既然你们没有浑天莲，那就只能用别的方式来赎回自己的自由了。”</p><p>    “这位小兄弟，敢问是什么样的方式？”人群中，一个看起来有些苍老的武者开口问道。</p><p>    其他人也都好奇地关注着杨开，唯恐他提出一些苛刻的要求。</p><p>    “你们当中的一些人，或许很有来头，或许在幽暗星上身份不低，在幽暗星上肯定有亲人和宗门，那么等离开这里之后，只要付出相应的代价，我也可以带你们离开，如果你们连这点代价都付不起，那么就为奴十年吧，十年内，你们的生命是我的，我让你们做什么，你们就得做什么。”</p><p>    一言出，全场哗然，一部分武者忧心忡忡，不过更多的武者却是神色喜悦。</p><p>    杨开说的没错，他们这些人，绝大部分在幽暗星上都是有亲人和宗门的，只要离开这里，筹集一些物资还是不成问题的。</p><p>    以那些物资来换取自身的自由，这笔买卖并不亏。</p><p>    若是连这点物资都筹集不起来，为奴十年也没什么大问题，杨开看起来不像是什么恶人，否则也不会提这个建议，只需坐视不管，将他们遗弃在幽魂岛上就可以了。</p><p>    十年之后，自可以重获自由。</p><p>    “愿意的人请去沙岛主那边，留下你的神魂印记，等你完成了约定之后，杨某自会将神魂印记归还！”杨开又喊了一声。</p><p>    下一刻，这七八百人有一大半便齐齐地朝沙扈所在的方向涌去，剩下的人踌躇观望了一会，也都认命般地跟了上去。</p><p>    那边，提前得到杨开嘱咐的沙扈，早就吩咐好海殿弟子准备妥当，等这些武者涌上来之后，纷纷取出一块块洁白的灵玉，让那些武者让内刻下自己的神魂印记。</p><p>    有了这些神魂印记，任何人都可以轻易掌控这些武者的生死，想必没人敢忽视今日的约定。</p><p>    沙扈从人群中挤出来，来到了杨开身边，望着那边的人头攒动，苦笑一声道：“杨宗主的凌霄宗，难道还缺这点物资？”</p><p>    杨开呵呵一笑：“蚊子肉也是肉啊。”</p><p>    沙扈若有所思地看了他一眼，嘿嘿直笑，并没有再说什么。</p><p>    他似乎是瞧出了杨开的用意！</p><p>    杨开分明是有意要将整个幽魂岛的武者全部带出去，才会提出这么简单的要求。</p><p>    他这么做，无非是两重用意，一方面是利用岛上的武者帮他搜刮浑天莲，另一方面也是要将一碗水端平，免得被人诟病！</p><p>    这么做的唯一解释就是他还能再回幽魂岛，他已经将此地当成了自己的后花园，所以才要把所有人都带走！</p><p>    想到这里，沙扈的呼吸微微有些急促了。</p><p>    且不说杨开这些日子在幽魂岛上收获的浑天莲数量，就说日后，只要他想，恐怕也可以随时来到这里采集浑天莲。</p><p>    可以想象，假以时日的凌霄宗会是多么恐怖的一个庞然大物！</p><p>    沙扈心中怎么猜测的，杨开并不知道，不过人老成精，杨开相信沙扈隐约能猜到自己的想法。</p><p>    他没有要解释的意思，掌握了离开之法的他，完全有权利也有能力这么做。</p><p>    他只想将这里当成自己的禁地！</p><p>    七八百人的事情不过一炷香时间就已经处理完毕，整个幽魂岛的武者全部集结。</p><p>    所有人的目光都投向杨开，想知道他到底会用什么方法，将自己带离此地，每个人的脸上都浮现出期望和忐忑的神色。</p><p>    就连沙扈等人也是如此。</p><p>    尽管杨开之前说的言之凿凿，他们也没有丝毫怀疑，但是真到了这个时候，他们也不禁紧张起来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>