<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十五章 人魔本一家（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十五章 人魔本一家（第二更）</span></h2><p>?    杨开独自一人在右半岛上穿梭行走着，越走越深。</p><p>    进入这右半岛已经一天多时间了，路上也发现了不少黑玄果，但杨开根本就没想要帮云霞宗完成任务，自然不会去摘取。</p><p>    云霞宗武者给出的三日期限，应该是普通人能够在这里支撑的极限，可杨开有地魔相助，根本不虞担心被邪魔之气入体。</p><p>    反倒是地魔急需这些邪魔之气恢复自身，吞噬的不亦乐呼。</p><p>    杨开决定先在这右半岛上探索一阵子，看看此地到底蕴藏了什么样的奥秘，然后再想办法离开这云霞岛。</p><p>    右半岛占地面积颇广，有几座山头，不算太高，却相当陡峭，普通人根本无法攀登。</p><p>    杨开的目标就是这几座山头，他相信在那里肯定可以找到些天才地宝。</p><p>    正行走间，杨开的步伐顿住了，他嗅到空气中有一股清新的药香味，这味道一入鼻，顿时让人感觉神清气爽，犹如醍醐灌顶般舒畅。</p><p>    仔细辨别了下药香传来的方向，杨开朝右手边走了过去，不多时，一株大概半身高的花草出现在面前。</p><p>    顶上有一朵粉红色的小花，吐蕊绽放，花香宜人，仔细看去，这花朵仿佛是个美人的脸，正在对自己微笑。</p><p>    而且这花茎生的也是古怪，犹如女子的曼妙腰肢，前凸后翘，玲珑剔透，惹人遐想。</p><p>    “美人蕊！”杨开眼前一亮，没想到才进来一天多就找到一个好东西。根据云霞宗弟子发下的来的小册子上的介绍，这一朵美人蕊乃是地级上品的灵药，辅以其他药材炼成丹的话，让女人服下之后，可起到一些奇效，纵然不能将丑女变成美女，最起码也可以让女子肌肤变得更加柔滑。</p><p>    杨开自然不会客气，伸手将这一朵美人蕊给采下，放进背后的药篓里。</p><p>    继续深入探索。</p><p>    兴许是杨开已经来到了以前那些普通人从未涉足过的地方。自发现那一株美人蕊之后，竟屡屡有所斩获。</p><p>    云霞右半岛深处，根本就是一座还待开发的宝藏。</p><p>    云霞本宗的武者不敢深入，害怕被邪魔之气影响。普通人没办法深入这么远，现在全都便宜了杨开。</p><p>    翻过一个又一个山头，杨开身后的药篓内，珍奇异草和灵果也逐渐增加。</p><p>    唯一让人感觉可惜的是，这右半岛占地面积虽然不小。可根本经不住杨开这样寻找，只不过三五日，杨开就基本已经将右半岛给跑了个遍。</p><p>    背后药篓已装满大半，里面的东西最次也是地级下品的东西，甚至有天级的奇花异草。这些东西若是拿出去卖的话，随随便便就是几十上百万两雪花银。</p><p>    而且，此地还没有太大的危险，不象黑风山，里面妖兽出没，实力低了进去只会被妖兽当成口粮。</p><p>    杨开在此地转悠了几日。只碰到豺狼两三只。</p><p>    第三日的时候，云霞宗的大船如约而至，杨开站在一处山头上看到了这一幕，不过活着出去的普通人，只有六七十个。</p><p>    其他人应该都已经被邪魔之气吞噬了心神，陷入癫狂之境，最终只会死在这右半岛上。</p><p>    第四日，杨开站在一座小山头的下方，仰望着面前一座差不多三百丈高的山峰。</p><p>    这是此地最后一座小山头了，探索完这里。杨开已跑完整个右半岛。</p><p>    一直闷不出声的地魔突然激动地喊道：“少主，此峰好像是这右半岛所有邪魔之气的来源！”</p><p>    “能确定？”杨开惊疑，他自己也感受到，这里的邪魔之气。比起其他地方确实要浓郁许多。</p><p>    “当然确定！老奴的神魂都在颤抖……”</p><p>    “你怕？”杨开奇怪。</p><p>    地魔桀桀大笑：“不是怕，是激动！少主，若你饿了许久，有一盘美味佳肴摆在你面前，你会是什么反应？”</p><p>    “吃它！”</p><p>    “恳请少主给老奴这个机会！”隐约间，杨开甚至听到了地魔吞咽口水的声音。</p><p>    杨开微微一笑。顺着那陡峭的山壁便往上攀去。</p><p>    他也很想知道，到底是什么原因导致这云霞岛右半边如此不同！</p><p>    一路往上攀去，杨开也在观察四周，看是否能顺手找些天才地宝，不过一直等攀上山头，也没有什么发现，不免叫人失望。</p><p>    山巅上，杨开站直了身子四下打量。</p><p>    这个山头很古怪，是个平整的山峰，从远处看的时候就知道它上面光秃秃一片，现在踏足其中，感受更深。</p><p>    此地竟无一草一木，山头上的土地都是艳红如血，空气中更是弥漫着一股腥味。</p><p>    邪气扑面！</p><p>    杨开深吸一口气，目光定格在山头正中央的一块巨大岩石上。</p><p>    这一块岩石，也是红艳艳的，一眼看过去，甚至能清楚地看到其上蒸发出来的血气，如雾气般浓郁渗人。</p><p>    警惕心神，慢慢地朝巨石走去，待到近前也依然没有什么危险。</p><p>    定眼看去，只见这平整如镜的巨石中央，有几滴艳红的液体，浓稠，血腥，似是鲜血。</p><p>    “凝血珠！”地魔啧啧称奇，语气倒没什么大波澜，显然很平淡，但杨开和他相处时间不短，知道这老魔眼界甚高，能让他啧啧称奇的东西，对自己来说都是顶天的好宝贝。</p><p>    “少主，老奴懂了。”地魔开口道：“原来此地曾经陨落过一个小魔头，所以才会有这么多邪魔之气。”</p><p>    “小魔头？”</p><p>    “额……跟老奴比较起来，确实是个小魔头，不过以此地的武者水准来说，这是个大家伙。”地魔的语气中透着一股得意和自吹自捧。</p><p>    “能有多大？”杨开好奇。</p><p>    “超过神游境一个大境界吧！”地魔以杨开能理解的方式解释。</p><p>    杨开揉了揉额头，自己现在才气动境，气动境之后是离合境，真元境，然后才是神游境。</p><p>    这小魔头……恩，小魔头超过了神游境一个大境界，那举世间还有谁是敌手？完全就是天下第一人啊。</p><p>    竟陨落在此地！</p><p>    “这小魔头虽然肉身殒灭，可一身邪魔之气却依然聚集在此地，这才造就右半岛的离奇，若是老奴能将这小魔头剩下的邪魔之气吸收，应该能恢复些神魂力量，可惜啊，这小魔头看样子死去时间不短，浪费了不少。天杀的，怎地不等老夫来到此地再死呢？”地魔一口一个小魔头，听的杨开面皮直跳。</p><p>    “那你说的凝血珠是干什么的！”杨开望着面前通红如血的液体道。</p><p>    “这个是那小魔头一身血肉精气凝结成的，蕴藏着巨大的能量。老奴没有肉身，吸纳不得，少主你若是将其吸收的话，绝对能大幅度提升你的实力，不过老奴不知你是否可以承受。这里面蕴藏的能量，非一般人能够吸纳的。”</p><p>    杨开听罢，面上也是迟疑不定。</p><p>    能大幅度地提升自己的实力，自然是杨开希望看到的。但这几滴凝血珠自己若是承受不住呢？</p><p>    把这个问题问出来，地魔嘿嘿一笑：“入魔！少主，其实当魔头也没什么不好的，想干什么就干什么，看谁不爽就杀谁，喜欢哪个美人就抢过来玩弄玩弄，若厌烦了就直接丢弃，根本无需顾虑太多，自由自在，无拘无束，岂不快哉！更何况，什么是人，什么又是魔？世人非将人魔划分两级，本就是大错。只要人性不灭，谁又是魔头了？少主你看那云霞宗的做法，丧尽天良，为人不耻，可这宗门在世人眼中也根本就不是魔。”</p><p>    “人魔本一家啊！”地魔盖棺定论。</p><p>    杨开心有触动，却依然迟迟不敢下决心。</p><p>    正踌躇间，脑后似有腥风，更有一阵沙沙的动静传来，地魔的惊呼响起：“少主小心！”</p><p>    杨开几乎是瞬间就施展出自创的步法，直接从原地闪开。</p><p>    一声巨响从那边传来。</p><p>    抬眼看去，杨开头皮一阵炸麻，那里不知什么时候出现了一条血色大蟒，身子比自己的腰还要粗，长十几丈有余，一击未中，盘旋起身子，高昂着头颅朝杨开望来。</p><p>    它的两只眼珠子红艳如血，巨大的嘴巴中吞吐着猩红的蛇芯，面目可怖。</p><p>    地魔怪叫：“这大蛇竟吞过凝血珠。”</p><p>    无需地魔提醒，杨开也看出来了，怪不得石头上只有寥寥三滴凝血珠，原来其他的都便宜了这大蛇。</p><p>    “出来！”杨开把手一甩，地魔便裹着破魂锥出现在杨开面前。</p><p>    随即，杨开一把抓住，在地魔不可置信的目光中，使劲将破魂锥朝大蛇抛了过去。</p><p>    “少主……”地魔惨叫，可怜兮兮的，又突然醒悟，自己没有肉身，怕这大蛇干什么？当下便明白杨开的用意，心中虽然委屈，却也一阵佩服，自大蛇出现到现在不过一眨眼的功夫，杨开竟就已想好了破敌之策，思维敏捷的让人惊叹。</p><p>    大蛇倒也乖巧，一口就将破魂锥给吞进了腹中，没感觉到什么滋味，却被杨开这个充满敌意的动作激怒，蛇芯吞吐的越发骇人，高昂的舌头微微往后一昂，又以迅雷之势朝杨开扑来。</p><p>    张开的血盆大口让人心悸恐慌，迎面而来的腥臭味，更带有剧烈的毒性。</p><p>    杨开屏气，身形再闪，直接出现在大蛇的身后，拳头上一片真阳元气暴动。</p><p>    炎阳三叠爆！(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>