<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十八章 中转站</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十八章 中转站</span></h2><p>?    凌霄宗的那一艘虚王级战舰在炼制的时候，就加入了大量的千幻琉璃，不但大大地提升了战舰的防御，还可以通过战舰内阵法的控制，在星域中航行的时候，可以让战舰伪装成一块陨石，起到迷惑视线的作用。</p><p>    这种手段，也只有阳炎能够弄出来了，整个星域，任何一个炼器师，都不可能将那么多千幻琉璃炼化进战舰之中。</p><p>    千幻琉璃山前，众目睽睽之下，杨开只是放出了石傀，让它自行开采去了。</p><p>    石傀的天赋神通，本就是吞噬各种珍稀矿物，提炼矿物精华，千幻琉璃既然归属矿物一类，就免不了要被石傀克制。</p><p>    连血狱里那座域石山都被石傀给挖空了，千幻琉璃山又如何能抵挡石傀的魔爪！</p><p>    在宫傲芙等人惊愕的注视下，石傀迅速地来到千幻琉璃山前方，然后张开大嘴，趴在山体下方，大口大口地啃食起来。</p><p>    咔咔咔咔……</p><p>    清脆的响声传来，肉眼可见地，千幻琉璃山被石傀啃出一个窟窿，这么一会的功夫，这座让琉璃门几千年一筹莫展的千幻琉璃山便少了好大一块。</p><p>    琉璃门的武者们看的目瞪口呆。</p><p>    又过了片刻，石傀整个身体都已经钻进了千幻琉璃山里，虽然看不清它在内部的行动情况，但那咔咔之声依旧不绝于耳，可以想象，随着这声音的想起，肯定又有许多千幻琉璃被它吞噬。</p><p>    “宗主，这个傀儡生灵居然还有如此神奇的能力？”宫傲芙惊呼着。</p><p>    她是知道石傀的存在的，毕竟当年龙穴山一战，她也远远地观望过。只不过那个时候，石傀只是化身为石巨人，挥舞着撼天柱，威武不可一世。</p><p>    却不想，石傀除了战力彪炳之外，居然还能轻松地啃食千幻琉璃。</p><p>    “呵呵。它是个很特殊的存在，帮了我不少忙。”杨开随口答了一句，并没有要解释的意思，想了想。又道：“我需要的千幻琉璃数量不少……”</p><p>    “宗主放手施为便是，即便是将这千幻琉璃山全搬走了也无妨！”宫傲芙不等他将话说完，便主动表态。</p><p>    “这倒不至于。”杨开哑然失笑，“这座千幻琉璃山也不小，我只取百分之一。就绝对够用了。”</p><p>    “如此的话，恐怕需要等候个两三日的样子，宗主若是不嫌弃，不妨先去主峰休息如何？待到两三日之后再过来。”</p><p>    “也好。”杨开点点头。</p><p>    宫傲芙当即安排起来，亲自带着他与苏颜和夏凝裳赶往主峰，住进了最好的宫殿之中。</p><p>    她也没有为杨开安排什么筵席，因为她知道杨开并不在乎这些，只是嘱咐门下弟子尽心服侍，在杨开不需要的时候绝对不要去打扰。</p><p>    三日后，一切妥当。石傀吞噬了三日的千幻琉璃，肚子看起来都有些圆滚滚的了，可见数量之庞大。</p><p>    杨开让它将千幻琉璃吐出，收进空间戒后，便向宫傲芙辞行。</p><p>    临走之前，他给琉璃门留下了一些虚级秘宝，一些修炼所用的虚级灵丹。</p><p>    权当是对取走那些千幻琉璃的报酬了，无论是虚级秘宝，还是虚级灵丹，在幽暗星上都是及其贵重的东西。宫傲芙自然喜不自禁，率领门中长老和精锐弟子，恭送杨开离去。</p><p>    十日后，凌霄宗。</p><p>    在那议事大殿的广场上。一座崭新的空间法阵，在杨开的主持下，被布置了出来。</p><p>    这个空间法阵，与杨开之前在幽暗星上布置的那些都有些不同，最主要的区别，便是占地面积小了一些。但是整个法阵给人的感觉却更加凝重。</p><p>    这是一座可以进行超远距离跨星辰传送的法阵！</p><p>    也是杨开用来定位凌霄宗的法阵！</p><p>    就如之前所做的一样，有了这个法阵作为根基，杨开只要在旁的星辰上布置好另外的法阵，定位到这里，便可以进行传送了。</p><p>    至此，凌霄宗两大空间法阵已经成型。</p><p>    一处是布置在凌霄宗外，用来联系整个幽暗星的，另外一处是才布置好的这个，未来能连接到星域的何处，杨开也倍感期待。</p><p>    三个月的时间，整个凌霄宗倾尽全宗之力，也只为杨开搜集来不到两千块空灵晶而已。</p><p>    这些空灵晶几乎已经是幽暗星上全部的储藏，除非还有未被发现的空灵晶矿脉出现，按杨开的估算，这些空灵晶用来布置三四座跨星域的空间法阵应该没什么问题。</p><p>    安排好所有的琐事，与一众亲人朋友道别，杨开再次去了一趟流炎沙地第六层，与阳炎聊了一阵，这才祭出星梭，飞空直上。</p><p>    凌霄宗内，万人抬头仰望，看着那道遁光直冲云霄，最终消失在视野之中。</p><p>    “一路小心！”苏颜与夏凝裳分处在不同的山峰中，心中同时默默地祝愿着。</p><p>    ……</p><p>    幽暗星百万里之外，无形的星域罡风无处不在，大大小小的星空风暴在这里汇聚成型，肆虐，湮灭，然后再成型……周而复始。</p><p>    急速飞驰的陨石海，能让任何闯入此地的武者或者战舰砸的粉身碎骨。</p><p>    这是幽暗星的一层屏障。</p><p>    幽暗星的武者，称之为——死域！</p><p>    它在百万里之外，包裹着幽暗星，阻止任何人离开幽暗星，也阻止任何人闯入这里。</p><p>    如果只是有这些凶险的话，还不足以阻止住虚王境强者的步伐，即便幽暗星地处偏僻，在这几万年来也总会有虚王境强者驾临。</p><p>    但是这一片死域之中，却蕴藏了让虚王境强者都闻之色变的东西。</p><p>    帝威之力！</p><p>    也只有帝威之力，才能让虚王境强者望而却步。</p><p>    上一次杨开带着钱通等人离开幽暗星的时候，是依靠虚王级战舰的强大防御，硬生生地从这里冲了出去。但是这一次，他是孤身一人，虚王级战舰也留在了凌霄宗，以防不测。</p><p>    杨开只能依靠自己。</p><p>    他以前不知道这死域是如何形成的，不过后来在听阳炎讲述了那么多上古秘辛之后，便清楚地察觉到，这一片死域正是阳炎与虫帝大战遗留下来的战场。</p><p>    所以这里才充斥着帝威之力，所以这里才凶险无比。</p><p>    好在帝威之力虽然恐怖，但杨开却不是第一次感受了，当年帝苑开启的时候，他更是借助帝威之力，一举将空间之力融合进了自己的势场之中。</p><p>    对帝威之力的抵抗，杨开自信不逊于任何人。</p><p>    他直直地冲进了这片死域之中，躲避着从四面八方袭来的陨石。</p><p>    无形的星域罡风刮在他身上，就如一柄柄利刃，切割着他的身体，溅射出耀眼的火光，发出咯吱咯吱刺耳让人磨牙的声音。</p><p>    五彩霞光在杨开体外绽放，他已动用不灭五行剑护体！</p><p>    配合上不断服用的浑天丹，杨开如今的肉身力量早已升华到了一种让人难以想象的境界。</p><p>    那让虚王境都忌惮的无形罡风，竟不能伤到他分毫。偶尔有撞在他身上的陨石，也顷刻间四分五裂。</p><p>    他怡然不惧地冲进一团星域风暴之中，庞大的几乎能吞噬掉一颗星辰的风暴很快就将他的身形淹没。</p><p>    但是没过多久，杨开便从风暴的另一侧安然冲出。</p><p>    一路斩荆披棘，一路横冲直撞，势不可挡！</p><p>    杨开甚至还有闲心，在这片死域之中感悟帝威的神奇和玄妙。</p><p>    这比吸收域石中的能量，对自身的成长和提升更有帮助。</p><p>    他的势已然到了大成境界，圣元，肉身，神识，也都到了返虚镜的顶峰程度。</p><p>    若非因为受到幽暗星天地法则的压制缘故，他也可以尝试着去突破虚王境的桎梏，成就虚王境的威风。</p><p>    时间缓缓流逝，他的收获越来越大。</p><p>    不过杨开很快就发现了一些问题，在死域之中参悟帝威之力确实是难得的体验，可是帝威之力他总感觉太过高深莫测，不如域石中的域场能量好把握。</p><p>    略一思索，杨开便明白了过来。</p><p>    自己如今才是返虚镜顶峰，下一个境界是虚王境，虚王境之后，另外还有一层更高的境界，在这更高的境界之上，才是阳炎的级别，才能拥有帝威。</p><p>    如今去参悟帝威，确实有些远了。</p><p>    就好像一个孩子，在还没学会爬的前提下，便要站起来走路，自然是力有不逮。</p><p>    看样子，在死域之中历练，最好是到了虚王境再来啊！</p><p>    想到这里，杨开也不再浪费时间，直直地朝前冲去。</p><p>    他的识海之中，拥有星图，所以根本不用担心会在茫茫星域之中迷路。而透过星图，他也可以约莫估算出不同星辰距离幽暗星的距离，这个优势方便了他选择位置来布置空间法阵。</p><p>    一年后的某一日，杨开降临到一颗冰冷的死星之上。</p><p>    这种冷冰冰，没有生灵气息，没有天地灵气，甚至连天地法则都没有形成的死星在整个星域之中数不胜数，或许过个亿万年，其中一些死星能够衍化出法则，能够诞生出生灵，但是这个时间太遥远了，大多数死星从诞生到毁灭，都是一直处于这种荒凉孤寂的状态。</p><p>    落下来之后，杨开并没有立刻休息，而是在附近方圆三十万里搜索了一番。</p><p>    确定这里没有任何生灵的气息之后，他这才找到一处山谷模样的地形，准备在这里布置第一座空间法阵！</p><p>    这个空间法阵，将成为幽暗星联系外界的中转站，是必不可少的存在。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>