<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十九章 无意中的发现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十九章 无意中的发现</span></h2><p>?    石傀被杨开放了出来，让它自行活动去了。</p><p>    这一年来，杨开偶尔也会降落到一些死星上，每当这个时候，他就会放出石傀，让它去探索一番，看看是否能有一些别的收获。</p><p>    石傀倒也没让他失望，拥有天赋异禀的它，往往能寻觅到一些珍稀的矿物。不过数量都不是太多，杨开并不是很在意，只是下令让它自行炼化吸收了。</p><p>    通过吸收这些矿物精华，石傀可以壮大己身，变得越来越强大。</p><p>    石傀小小的身子很快就消失在杨开的视野之中，他这才从空间戒中取出各种各样的东西，开始布置空间法阵。</p><p>    他选择的这个山谷面积不小，从虚空之中俯瞰的话，就好似是这颗死星上的一个窟窿。</p><p>    杨开将位置确定在靠近岩壁的某一处，各种材料矿物在他手上开始融化，变成各种各样的形状，一个又一个大大小小的部件随着时间推移而出现，堆积在杨开身边。</p><p>    这些东西都是布置空间法阵的基础，只要炼制完全，再完整地拼凑组合到一起，然后灌入空间之力，篆刻空间法阵的阵图，便能大功告成。</p><p>    杨开已经不止一次做过这些事了，来离开幽暗星之前，更是亲手布置出了一座跨星辰超远距离的空间法阵，所以这一切对他来说并不算难事。</p><p>    所需要的，只是时间而已。</p><p>    没有旁人帮忙，独自一人处理这些，消耗的时间确实长了一点。</p><p>    前后约莫花了十五日的功夫，杨开才将空间法阵布置完整，布置好的空间法阵紧挨着岩壁，不仔细搜索的话，根本发现不了，极有隐蔽性。</p><p>    不过只是这样的话，还无法保障空间法阵的安全。</p><p>    随着杨开一道圣元打入面前的法阵之中，这座空间法阵竟开始变幻色彩。很快，便与周边的土地看起来一模一样。</p><p>    乍一看上去，这个空间法阵就好像是大地的一部分，只有凑近了仔细看。才会发现一些端倪。</p><p>    在临行之前，杨开前去琉璃门讨要那么多千幻琉璃，并非毫无目的的，他要那些千幻琉璃，最主要的就是为了加入空间法阵之中。增强法阵的隐蔽性。</p><p>    这里虽然是一颗死星，可谁能担保就没有武者会来到这里呢？万一法阵太明显被人发现了，必然是个麻烦事。</p><p>    不过有千幻琉璃的炼入就不同了，千幻琉璃本就可以幻化万千，杨开将其炼入法阵，增强法阵的隐蔽性是极为简单的事。</p><p>    再者，有了千幻琉璃的融入，法阵的坚固程度也大大增强，如此一来，即便偶尔会有一些流星陨石或者风暴什么的肆虐。也不会破坏掉法阵。</p><p>    查探一番，确定自己这个布置还是没有什么问题的，杨开大为满意。</p><p>    他这才开始在法阵内部篆刻阵图，随着阵图的完成，杨开再次往内灌入空间之力。</p><p>    法阵顷刻间嗡鸣一声。</p><p>    杨开眉头一挑，面露欣喜之色。有这个动静，就说明自己布置的法阵已经与凌霄宗的那一座联系到了一起，只是到底能不能传送过去，还有待试验考证。</p><p>    这种事自然只能他亲自上阵了，他精通空间之力。所以即便传送出错他也不会惧怕，大不了依靠空间之力撕裂虚空，从空间裂缝闯出来就是。</p><p>    在心中呼唤了一下石傀，杨开便站在原地静静等待起来。</p><p>    足足过了一日的功夫。石傀才姗姗来迟。</p><p>    若非杨开与它之间有特殊的心灵联系，知道它安然无恙，只怕会以为它出了什么意外，在这里陨落掉了。</p><p>    杨开瞪了它一眼，正欲开口训斥的时候，目光却忽然定格在石傀的肚子上。瞅个不停。</p><p>    石傀的肚子，圆滚滚的，一看就知道这家伙在这半个月内吞噬了不少矿物，而且是数量极大的矿物，否则绝对不可能让它这无底洞般的肚子变成这样。</p><p>    杨开大为惊奇。</p><p>    因为他这一路走来，所碰到的死星上，物产极为贫瘠，有的死星上甚至连半点有价值的东西都不存在，可以说是不毛之地。</p><p>    但眼下石傀却从这一颗死星上收获了如此多的矿物，可见此地虽然没有天地灵气，但是绝对拥有矿物。</p><p>    而能被石傀看上的矿物，价值肯定也不会太低。</p><p>    “吐出来我看看。”杨开冲石傀说道。</p><p>    石傀挠了挠脑袋，倒也没有迟疑，一张嘴，一块快大小不一，散发着各种色彩的矿物便出现在它面前，然后越堆越高，逐渐地形成了一座小山。</p><p>    吐完之后，它才拍了拍干瘪的肚子，一脸无辜的表情。</p><p>    “这是……”杨开眼前一亮，盯着面前矿物山的一块散发银色光辉，约莫有脸盆大小的石头，走上前伸手摸了摸，放出神念查探一番，低呼道：“天索银？”</p><p>    如今的杨开，早已不是当年的毛头小子了，这么多年的闯荡和历练，造就了他非凡的眼力和渊博的见识，星域之中各种修炼物资，他不敢说全部认识，最起码认得个七七八八还是没什么问题的。</p><p>    这么一块脸盆大小的银色矿石，显然就是虚级上品材料，天索银！这东西如果加入炼制的秘宝之中，可以极大地提升秘宝的柔韧程度，如此一来，在战斗的时候，秘宝就很难损坏了。</p><p>    简单地来说，天索银是炼制秘宝时可以加入的辅助材料，任何秘宝都可以加入，是一种万能型的材料。武者将自己的秘宝看的无比贵重，如果有提升秘宝性能的材料出现，必然会引起争抢。</p><p>    天索银就是这种材料，价值不低！</p><p>    鸽蛋大小的天索银，就可以卖出至少十万上品圣晶。</p><p>    脸盆大小的天索银，价值最少几百万！</p><p>    杨开还没从惊讶中回过神，目光便又被一块散发金色光辉的矿石吸引了过去。</p><p>    “玄罡精！”</p><p>    “五彩沙！”</p><p>    “凰泪碧铁！”</p><p>    ……</p><p>    “还有这么多圣晶？”</p><p>    杨开一样样地检查下来，片刻之后，彻底被石傀这半个月的收获给惊呆了。</p><p>    他心里默默地估算了一下眼前这堆东西的价值，赫然发现，石傀半个月的所得，几乎相当于幽暗星一个中等宗门的全部储藏了。</p><p>    眼前这些矿物，无一不是炼制秘宝的好材料，有的甚至已经达到了虚王级的档次，可最让杨开想不通的，是石傀居然吞噬了大量的圣晶。</p><p>    这颗死星出现这么多矿物还可以理解，但是此地根本就没有天地灵气的存在，怎么会出产圣晶这种东西？</p><p>    圣晶，一般都会只在拥有灵气，拥有生灵的修炼之星中诞生，是绝对不会出现在死星上的。</p><p>    杨开的目光闪动，内心深处浮现出两种截然不同的猜测，也不迟疑，让石傀将面前的东西再次吞噬之后，开口道：“你从哪找到的这些，带我去看看！”</p><p>    石傀一言不发，手脚并用，在前头领路去了。</p><p>    距离杨开布置空间法阵的山谷，十万里之外，有一个地坑模样的洞穴，石傀来到这里之后，直接跳了下去。</p><p>    杨开紧紧跟上。</p><p>    之前布置空间法阵的时候，他也查探过方圆三十万里的情况，并没有发现危险，不过对这样一个洞穴，他倒是没怎么在意。</p><p>    石傀显然是从里面发现了好东西！</p><p>    洞穴似乎很深，一路往下，耳畔边只有强风刮过嗖嗖的声音，杨开并不害怕，神念放出，查探下方的情况，即便一片漆黑，也能看的清清楚楚。</p><p>    一直往下深入约莫三千丈，才来到洞穴的底部。</p><p>    脚踏实地之后，杨开第一时间扩张神念，查探四周。</p><p>    这一番查探，他当即被震惊了一下。</p><p>    这地下，竟然不是他想象中的一处荒寂的地窟，而是一个面积巨大无匹，连他的神念都扫不到尽头的巨大空间！</p><p>    空气有些干燥，并不影响呼吸，可是在杨开的神念之下，他却惊讶地发现，这空间内，竟然有一栋栋建筑倒塌后的断垣残壁，连绵不绝，一直延伸到极远的位置。</p><p>    这里竟然是一片遗迹废墟！</p><p>    而从那些建筑的风格上来看，这遗迹存在的时间显然已经极为久远了，很有可能是几万年前遗留下来的遗迹。</p><p>    而这片遗迹，显然还是某一个大宗门的总舵！</p><p>    “果然如此！”杨开面色虽惊，可内心却极为平静。</p><p>    这一切，跟他猜想的相差不多。</p><p>    在发现石傀带回来大量的圣晶之后，杨开就猜出了两种可能。</p><p>    一种可能是这颗死星正在孕育自己的法则，而且快要到了即将形成的程度，到了这种程度的死星，从外表上是看不出什么端倪的，但是内部却能产生圣晶。</p><p>    这些圣晶将会在之后的无数年月内，散发出灵气，充盈死星的天地，让死星变得逐渐适合生灵生存。</p><p>    这也是死星进化为修炼之星的过程。这样的死星，算是星辰之中的新生儿。</p><p>    可是在杨开的感应之中，他并没有察觉到任何法则的痕迹。</p><p>    如此一来，这种可能就不太成立了。</p><p>    而另外一种猜测的可能性更大——这颗死星在很久很久之前，并非是一颗死星，而是一颗真正的修炼之星，但却因为一些变故，导致法则崩溃，灵气消散，变成了现在这个模样。</p><p>    通玄大陆如果不做改变，再过个几千上万年的话，也有可能会成为死星中的一员。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>