<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十章 矿星</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十章 矿星</span></h2><p>?    人有生老病死，星辰也不例外。</p><p>    杨开虽然不知道导致这颗星辰变为死星的根源是什么，但只从石傀之前带回来的物资就可以看的出来，在很久之前，这里显然也是物产丰富，风景优美的星辰！而眼前这片遗迹，应该就是当年某个宗门总舵所在。</p><p>    不远处传来呼唤声，打断了杨开的思维，扭头望去，赫然发现正是石傀在召唤自己。</p><p>    杨开轻轻点头，身形晃动，便追了过去。</p><p>    一路走来，杨开不时地查探四周，很快，他就发现这里并没有危险，因为天地间没有灵气，所以这个遗迹之中即便有阵法残留，即便保持完整，也无法发动了。</p><p>    换句话说，这个遗迹是极为安全的存在。</p><p>    片刻后，石傀带着杨开来到了一处库房般的地方，在这里，堆积了大量的矿物，还有一些玉瓶，另有一些杂七杂八的东西。</p><p>    那些玉瓶中所盛放的，显然都是灵丹。</p><p>    杨开捡起几个玉瓶查探一番，发现里面的灵丹早已失去了灵气，化为灰烬，便没再多留意，而有些毫无价值的东西，显然都是一些草药经历无数岁月，药性流逝，成为了无用之物。</p><p>    也有大量的圣晶，不过这些圣晶因为保存不当，也基本上没什么用了，石傀吞噬的那些圣晶，大概是这里面所有有用的圣晶。</p><p>    这么一个库房里，真正还有价值的，只剩下那些矿物了！</p><p>    矿物经久耐放，即便不用特殊的方法保存，也不会失去功效。</p><p>    库房里，还存有差不多是石傀吞噬数量几倍的矿物，无一不是珍稀之物，价值巨大。</p><p>    杨开伸手拂过，将所有的矿物都收进了自己的空间戒中，这才带着石傀继续探索四周。</p><p>    一天之后。他已将这整个遗迹废墟探索完毕。</p><p>    并没有什么特别的收获，废墟之中，有价值的东西大概都保存在库房之中了，就连那些骸骨身上的空间戒。也因为没有天地灵气的滋润，早已崩坏，里面储藏的东西也全都被毁。</p><p>    但是，杨开却发现，在这地下的巨大空间之中。这一片遗迹废墟不过是冰山一角的存在。</p><p>    这地下，仿佛有另外一片天地！占地面积极为广袤。</p><p>    他决定去探索一番。</p><p>    从遗迹废墟离开之后，杨开往前飞行了不过半日功夫，便来到了一条荒寂的山脉前，那山脉之中，有无数个矿洞一般的存在。</p><p>    到了这里之后，一直紧跟在杨开身边的石傀，竟露出一副跃跃欲试的表情，似乎对那山脉内部很感兴趣。</p><p>    “里面有矿物？”杨开扭头望向它。</p><p>    石傀对矿物特别敏感，越是贵重的东西。越能激发它的渴望。就好比狼与狗天生嗅觉灵敏一样，石傀对矿物，有一种独特的嗅觉！</p><p>    听到杨开问话，石傀连忙点头。</p><p>    “走，去看看！”杨开大笑一声，伸手一拂，圣元裹着石傀便冲进了那山脉之中。</p><p>    片刻后，矿洞内传来杨开的低呼之声：“湮灭晶矿脉！”</p><p>    这里果然有一条矿脉，而且还是极为罕见的湮灭晶矿脉！</p><p>    湮灭晶，无法用来炼制秘宝。因为它本身对天地灵气极为排斥，可以说是与天地灵气达到了水火不容的程度！若是用它来炼制秘宝，那根本无人能够使用，秘宝也彻底毁了。</p><p>    但是它的贵重性却是毋容置疑的。</p><p>    就是因为它对灵气能量的天生排斥。所以它能用来布置阵法！用湮灭晶布置出来的阵法，可以限制武者动用圣元，若是一不小心落入其中，就如落难到了幽魂岛一样，只能依靠自己的肉身之力了！</p><p>    大名鼎鼎的湮灭寂虚大阵，便是需要用湮灭晶来作为阵眼。</p><p>    无法动用圣元。甚至无法动用秘宝的武者，那还叫武者嘛？幽魂岛上的居民利用浑天丹来淬炼肉身，能在那种地方生存下来，可并非每一个武者都有浑天丹这种丹药的，也不是每一个武者都注重淬炼肉身的。</p><p>    湮灭寂虚大阵，可以说几乎是所有武者的克星，即便是虚王境强者落入其中，也免不了也要灰头土脸。</p><p>    大阵威力虽强，可是湮灭晶却极为难得，寻常难得一见！</p><p>    可是这里，居然有一条湮灭晶矿脉，而从石壁上裸露出来的晶石情况来看，这里的矿脉居然还是一条富矿！</p><p>    矿脉分三等，分别是富矿，寻常矿脉，和贫矿！有着独特的评断标准。</p><p>    一般来说，达到富矿等级的矿脉，只需要随意开采，便能采集到对应的矿物，价值惊人至极，数量也及其稀少。</p><p>    杨开也没想到，自己在这里居然能发现一条湮灭晶的富矿。</p><p>    石傀早已冲了上去，大口吞噬起来，一会的功夫，就把无数湮灭晶吞进了腹中。</p><p>    杨开也不迟疑，冲上前去一阵搜刮。</p><p>    虽然此地受湮灭晶的影响，圣元被很大程度的压制，但杨开肉身之力极强，开采的速度只比石傀慢上一线而已。</p><p>    不到一日功夫，杨开就开采了至少五百块湮灭晶，至于被石傀吞噬掉的，简直无法计算。</p><p>    五百块湮灭晶，已经足够布置出笼罩一个小宗门的法阵了。但是没有哪个宗门会愚蠢到这么做的，真要是这么干了，以后弟子们也不用修炼了。</p><p>    都感应不到天地灵气，还修炼个屁啊！</p><p>    湮灭晶非常适合在一些特殊的位置布置阵法，比如说某一处禁地，又或者……陷阱！</p><p>    山腹内的矿脉，并没有减少的样子，杨开神念放出，不禁有些望洋兴叹，单凭他一个人，想要将这个富矿完全开采掉，简直是不实际的想法。</p><p>    他或许要为此在这里耽搁好几年的功夫。</p><p>    沉吟了一下，杨开没再继续了，招呼了一声石傀，带着他离开了这条山脉，继续往前方探索。</p><p>    又是一日之后，在石傀神奇的感应下，杨开又来到了另外一条山脉之中，望着内部情况，绕是杨开见多识广，也不禁有些呻吟了：“天钩玉！”</p><p>    这竟然是能够温养神魂之力的天钩玉矿脉！</p><p>    天钩玉是一种很特殊的玉石，呈现出碧绿的色彩，以圣元激发的话，这种玉石能够释放出一种柔和的力量，滋润识海，壮大武者的神魂力量。</p><p>    这种性质，与七彩温神莲有些类似，但在效果上却远远不如温神莲。</p><p>    温神莲可以存在于武者的识海之中，无时无刻不在滋润武者的神魂，杨开的神魂之力之所以强大，就是因为这么多年温神莲的滋润。</p><p>    可是温神莲毕竟是天地至宝，哪能随随便便就得到？这种东西，可是连虚王境强者都觊觎万分的存在。</p><p>    天钩玉就不一样了，即便比温神莲档次低了不少，也是极为贵重的东西，是修炼神魂之力的最好的材料。每个星辰的市场上，都偶尔会出现一些天钩玉，却每每都被武者哄抢殆尽。</p><p>    天钩玉是有价无市的修炼材料！</p><p>    可是这里，居然存在了一条天钩玉矿脉。</p><p>    从那零零散散的碧绿光芒来看，这一条天钩玉矿脉，不算太富饶，但也绝对不贫瘠，是正常矿脉的档次。</p><p>    一如往常，在杨开发愣的时候，石傀已经开始吞噬天钩玉了。</p><p>    杨开并没有采集多少，只是采集了上百块天钩玉便收手了，招呼一声石傀，在它念念不舍中，带着它继续前进探索。</p><p>    他隐隐觉得，自己无意中落足的这颗死星，似乎蕴藏了难以想象的财富！</p><p>    三日后，杨开再次发现一条凰泪碧铁矿脉。</p><p>    一个月后，杨开发现的矿脉已经多达八条，而且其中有一条，竟然还是圣晶矿！</p><p>    他没再继续探索了，一个月的过程，已经让他隐约弄明白，这颗死星绝对就是传说中的矿星。</p><p>    每一颗修炼之星，都有着自己的天地法则，这些天地法则大致相同，却也有一些细微的区别。</p><p>    这种区别，会导致修炼之星上产出的物资大相径庭。</p><p>    或许，有的星辰适合药物的成长，这种星辰被称为药星。</p><p>    寻常需要百年成熟的灵药，在这种药星上或许只要五十年，三十年甚至十年就能成熟，极大地缩短了生长的时间。</p><p>    而有的星辰则适合矿物的诞生，这种星辰就是矿星了。</p><p>    矿星上，珍稀矿物数不胜数，种类琳琅满目，丰饶至极。</p><p>    星域之中，最为强大的几个势力手上，都掌握着一定数量的矿星和药星，比如说雪月所在的恒罗商会，就有不止一颗矿星和药星，正是因为有这种后盾，恒罗商会才能将生意做遍整个星域，威名远扬。</p><p>    而杨开发现的这颗死星，无疑就是一颗矿星了，而且从那些矿脉的数量和品质来看，即便是在矿星之中，这颗星辰也算是上上等。</p><p>    这下子发达了！</p><p>    凌霄宗若是能掌控住这颗矿星，何愁日后不会发展壮大？</p><p>    杨开心绪起伏不定，竟少见的有些激动起来。</p><p>    旋即，他也没有犹豫，当即开始在自己所处的这条圣晶矿脉中，布置起空间法阵，连接到地表山谷的那一座法阵中。</p><p>    因为布置的并非是跨星辰超远距离空间法阵，所以速度上无疑要快上很多，前后不过一日功夫，杨开就已经布置完全，站在法阵中，往阵基的凹槽内打入圣晶，随着一阵白光的闪烁，杨开已经来到了地表山谷处。</p><p>    没有耽搁时间，杨开再一次取出圣晶，打入脚下这座超级空间法阵中，神念锁定法阵中代表幽暗星的光点，启动了法阵。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>