<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十一章 玄机在地下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十一章 玄机在地下</span></h2><p>?    当杨开出现在百花园中的时候，正在教导小丫头林韵儿修炼武技的叶惜筠怔了半晌，才反应过来，疑窦地看着杨开：“宗主，你怎么这么快就回来了？莫不是遇到了什么危险？”</p><p>    毕竟上一次杨开离开幽暗星，可是花费了七八年时间才返回的，从杨修竹等人的口中，她也得知了幽暗星是何等偏僻，单是花费在路上的时间，就已经要好几年了。</p><p>    可是如今，距离杨开离开幽暗星才不过一年多而已。</p><p>    他这个时候怎么会回来？</p><p>    “我发现了一颗矿星。”杨开言简意赅，一边回答叶惜筠的话，一边用神念在林韵儿身上扫过。</p><p>    他骇然地发现，这个天赋异禀，拥有力之霸体，今年才不过十四五岁的小丫头，体内的气血之力旺盛的跟活了几百年的返虚镜老怪物都有一拼！</p><p>    娇小的身子看起来虽然柔柔弱弱，但是举手投足间，却蕴藏了让人难以忽视的力量。</p><p>    与上一次杨开在乾天宗的墨海城外见到她比较起来，林韵儿成长了不止一点半点，连身子也稍微有些长开了，小胸脯高挺玉立，两腿修长，一头秀发在脑后随意地扎了一束，看起来英姿飒爽。</p><p>    见杨开注视着自己，林韵儿乖乖地称呼了一声宗主叔叔。</p><p>    杨开轻轻点头。</p><p>    “矿星？”叶惜筠眼前一亮。</p><p>    虽然一直居住在幽暗星，没能感受到星域的精彩，但是不代表叶惜筠不知道矿星这两个字代表了什么含义。</p><p>    那代表了财富，强大，发展，和广阔的未来！</p><p>    尤其是对一个宗门来说。</p><p>    “富饶的矿星嘛？”叶惜筠感兴趣地询问道。</p><p>    “很富饶，你想象不到的富饶！”杨开沉声答道，“我只在那里探索了一个月时间，便发现了八条贫富不等的矿脉，包涵了湮灭晶矿脉。凰泪碧铁，天钩玉，穿山冰铜，水云钢还有圣晶矿！”</p><p>    “这么多？”绕是叶惜筠心性沉稳。也不禁被杨开带回来的这个消息给震惊到了，好看的黛眉微微上扬，长睫毛都有些抖动。</p><p>    “这还只是冰山一角！”杨开晃了晃脑袋。</p><p>    “那里危险嘛？”</p><p>    “不危险，只是一颗没有天地灵气的死星！”杨开笑道，“要是危险的话。我也不会特意回来一趟了，我在那里搜索了一个月，别说危险，连只活物都没看到。”</p><p>    “那宗主的意思是……”叶惜筠双眸明亮地望着杨开。</p><p>    “自然是倾全宗之力去开采了！”杨开咧嘴一笑，“不过，那里太大，单凭我们凌霄宗一家，有些吃不下，你看看最近与我们合作比较不错的宗门，有可靠的选几个出来。让他们也去落点好处。”</p><p>    “既然是宗主的命令，那本宫自然不会抗拒，不过……虽然有不几个宗门与我们合作很好，一切以我们马首是瞻，但这好处也不能白给，就让他们开采出来的东西缴纳三成或者四成给我们凌霄宗好了，而且，这也得等我们在那里立足之后再邀请他们。”</p><p>    “这样也行，大长老考虑的周到。”杨开点点头，“不过影月殿那边……”</p><p>    “影月殿自然不在此列！”叶惜筠抿嘴一笑。她也知道杨开与钱通的交情，那显然不是需要用利益来衡量的。</p><p>    “行，那这事你来处理吧。我去炼制一些特殊的传送令出来。”杨开说完，便立刻离开了。</p><p>    因为这一次是要带许多人前往那颗矿星开采矿物。所以传送令必须要特殊炼制。</p><p>    杨开花费了一些时日，炼制了五十块特别的传送令出来。</p><p>    这种传送令与之前的不太一样，每一块传送令都可以保证五十人安然通过杨开布置下的空间法阵，而且，在传送令炼制的时候，杨开还让叶惜筠用自身圣元在内部下达了一个禁制。如此一来，想要使用传送令的话，就必须先让叶惜筠往传送令内灌入圣元，取消那个禁制才可以动用。</p><p>    虽然使用方法繁琐了一些，却可以保证使用的安全性，也可以确保，万一有传送令落到什么敌人手上，敌人也无法使用它。</p><p>    所有需要使用传送令的，都得先经过叶惜筠的同意才成！</p><p>    炼制这种特殊的传送令，花费了杨开不少时间，十日后，他才炼制完成。</p><p>    他本想再去见见苏颜和夏凝裳，可让人意外的是，苏颜和夏凝裳已经双双闭关。</p><p>    无奈之下，他只能作罢，反正等他日后将沟通星域的各大空间法阵布置完全之后，便可以随时返回，两情相悦并不急于一时。</p><p>    钱通率领影月殿一众精锐已经赶到了凌霄宗。</p><p>    他对叶惜筠传来的消息显然是及感兴趣的，所以这一趟，他抽调了足足一千弟子，对正在休养生息的影月殿来说，这一千人的数量已经算是不少了。</p><p>    到了凌霄宗之后，听杨开仔细讲述了一下那死星上的情况，钱通当即迫不及待地道：“那还等什么，赶紧过去啊，那么多珍稀的矿物，若是能开采出来，你我两家想不发财都难啊。”</p><p>    “钱老是想早点离开幽暗星吧？”杨开似笑非笑地望着他。</p><p>    钱通一怔，哈哈大笑道：“确实如此，老夫这几日又遭雷劈了，而且随着时间的推移，这里的天地法则对老夫的排斥也越来越强。老夫本来还怕，你若是几十年不回来，我又该如何，如今有这么个机会，老夫自然是要好好把握的。杨开你放心便是，老夫会暂时坐镇在那矿星上，若真有什么不长眼的家伙发现了那里，老夫也会好好处理的。”</p><p>    “有钱老这话，那我就真的放心了。”杨开点点头，站起身来，挥手道：“事不宜迟，这就出发吧。”</p><p>    凌霄宗的那超级空间法阵前，两千多武者依次等候。</p><p>    这两千人当中，有一千是影月殿的武者，剩下的，便是凌霄宗的了。</p><p>    每个人的修为都不算高，不过全都在圣王境之上，中间夹杂了一些返虚镜武者，毕竟是要前往一个未知的星辰，总得要些强者来负责安全。</p><p>    五十人一个队伍，由领头的人手持传送令，在叶惜筠的主持下，依次进入超级空间法阵，钱通随着第一批队伍进入，先行探路去了，以免那边有什么危险在等待。</p><p>    白光不断地闪烁，空间法阵自运行之后便几乎没有停歇。</p><p>    只是花费了一炷香的功夫，两千人便消失的干干净净。</p><p>    冰冷荒寂的死星上，众人出现在那一处山谷之中，扭头四望，几乎每个人都有些惶恐不安。</p><p>    对这两千人来说，他们是头一次体验到星域的广袤和恐怖，这没有天地灵气，没有活物的死星，让他们感觉有些压抑。</p><p>    见到杨开最后一个现身，钱通连忙窜了过来，开口问道：“这就是你说的矿星？”</p><p>    “恩。”</p><p>    “不像很富饶的样子啊。”钱通狐疑不解。</p><p>    杨开大笑道：“死星本就死气沉沉，从外表上看，哪里能看出什么富饶？真正的玄机在这里！”</p><p>    一边说着，杨开一边跺了跺脚。</p><p>    “地下？”</p><p>    “不错，跟我来吧！”杨开招呼了一下，当先带路。</p><p>    两千人紧随在他身后，一边警戒四周，一边朝前推进。</p><p>    待到他们发现这里真的没有危险什么，这才慢慢放松下来。</p><p>    没有天地灵气的地方，确实是很难出现什么危险的。</p><p>    带着两千人穿行荒野，花费了一个时辰的时间，杨开才来到那个地坑前，纵身一跃，跳了下去。</p><p>    两千人有条不紊，依次落下。</p><p>    很快，众人便站在那废墟遗迹前。</p><p>    听杨开讲述着自己对这废墟遗迹的种种猜测，钱通和叶惜筠都不禁有些唏嘘。</p><p>    生老病死，天道轮回，连星辰都无法逃脱这样的命运，武者又可以吗？或许不知道多少年之后，他们也会变为一捧黄土，如今强大的凌霄宗和影月殿，也会如眼前景象一样，成为无数年无人踏足的废墟。</p><p>    两人的表情都不禁有些伤感。</p><p>    “我的想法是这样的，这个地方正好用来建造一处营地，反正场地是现成的，只需要动动手就可以了。以这里为中心，你们朝四周扩散探索，开采矿物，有需要休息的弟子，也可以回到这里来休息调养，不知道两位觉得怎样？”杨开指着前方的废墟问道。</p><p>    “很好！我觉得没问题。”钱通点头。</p><p>    “大长老呢？”杨开又望向叶惜筠。</p><p>    “我当然也没问题。”</p><p>    “可是，建造房屋的材料……”钱通皱了皱眉。</p><p>    叶惜筠抿嘴笑道：“我们带来了，宗主既然早有这个想法，怎么会不做打算？在来之前，他就已经让弟子们准备好了一切。”</p><p>    “既如此，那老夫就跟着沾光了。”钱通哈哈大笑，转过身喝道：“影月殿弟子听令，协助凌霄宗的师兄弟们，在这里建造房屋，以后这里就是你们暂时的家了。”</p><p>    影月殿千人，轰然应诺。</p><p>    荒寂了无数年的废墟上，顷刻间变得热闹非凡，两千人在其中穿梭游走，用带来的各种材料搭建一栋栋建筑。</p><p>    杨开开始在这里布置空间法阵！</p><p>    既然这里会成为一处营地，那自然是需要一个空间法阵来联系外面的，不管是山谷那里的超级法阵，还是杨开之前留在矿脉中的那个法阵，都需要一个中转来彼此联系。</p><p>    如此一来，也方便了开采矿物，省下了弟子们许多往返的时间。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>