<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十二章 意外的袭击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十二章 意外的袭击</span></h2><p>?    十天后，原本的废墟上，已经多出了一片连绵的房屋，因为是需要长住的营地，所以两宗弟子在建造的时候都不遗余力，没有什么马虎。</p><p>    这些房屋看起来不算精美，实用性却极强，住在里面，就如住在各自的宗门里一样，除了天地灵气稍微有些缺乏之外。</p><p>    不过这也不是什么大问题，真要是想修炼的话，依靠圣晶也是可以的。</p><p>    废墟的道路四周，每隔一段距离就有一颗夜明珠悬挂着，散发着柔和的光芒，将原本漆黑一片的废墟映照的灯火通明，热闹非凡。</p><p>    杨开已经将自己探索的那八条矿脉位置告诉了钱通和叶惜筠，两宗到底如何开采这八条矿脉，他就懒得操心了，自然有钱通和叶惜筠负责支持。</p><p>    若是需要更多的人手的话，也可以随时从幽暗星上补充过来，杨开已经为他们安排好了一切。</p><p>    不但如此，在这里一切妥当，弟子们开始开采矿物之后，杨开还独自外出了一趟，在这方圆千万里之内，又接连在不同的位置布置了三座空间法阵！</p><p>    在未来的几十年内，这些杨开布置的空间法阵，将保障从幽暗星来的武者，轻松方便地在这方圆千万里内活动。</p><p>    一个月后，杨开准备离开。</p><p>    毕竟他本来的用意就是要打通幽暗星与外界的联系，发现这颗矿星只是无意中的收获罢了。</p><p>    既然这里已经进入正轨，他留下来也没什么意义。</p><p>    站在废墟上，杨开在心中呼唤石傀！</p><p>    他一直没有将石傀收回来，因为这里简直就是属于石傀的天堂，通过吞噬各种珍稀的矿物，石傀能够强大自己，如果吞噬同一种类的矿物达到足够的数量，甚至能够衍化出属于自己的神通。</p><p>    比如它的熔岩铠甲！</p><p>    便是它通过吞噬炼化太阳真火后，获得的能力。</p><p>    熔岩铠甲一出，方圆十丈内无人能够靠近。那炙热的温度足以让返虚镜强者都退避三舍。</p><p>    反正矿星上矿物数量庞大，石傀再怎么吞噬，也吞噬不了多少，所以这段日子。杨开一直没怎么管它。</p><p>    但是当他此刻在呼唤石傀的时候，却发现石傀居然深入到了地下不知道多少万丈处，也不知道是不是发现了什么好东西。</p><p>    察觉到杨开的呼唤，石傀才慢悠悠地从下面窜上来。</p><p>    一个时辰后，石傀重新出现在杨开面前。</p><p>    但是一望之下。杨开不禁怔住了。</p><p>    因为石傀的状态，似乎有些不太对劲。</p><p>    石傀没有变大之前，一直憨头憨脑，呆呆傻傻的样子，因为它的灵智不高，所以从外表上就直观地体现了出来，但是此刻，它似乎更呆了，连双眼中原本存在的一抹神韵也消失不见。</p><p>    走起来路，更是摇摇晃晃。东倒西歪，宛若喝醉了酒一样。</p><p>    杨开吓了一跳，以为石傀吞噬了什么不该吞噬的东西，出了什么意外，可是当他仔细查探一番之后，却惊讶地发现，石傀并非是出现了什么意外，它的身体状况前所未有的好。</p><p>    而且……杨开还从它体内察觉到一丝特殊的，诡异的力量。</p><p>    这种力量似曾相识，就如同他当初炼化了幽暗星的星辰本源。成为星主之后，感受到的那笼罩住幽暗星的天地法则。</p><p>    “法则之力？”杨开面色大变，连忙更加仔细地查探起来。</p><p>    半晌后，他才脸色阴晴不定地收回神念。</p><p>    自己并没有感觉错。石傀体内确实有一丝法则之力，不过很轻微，与幽暗星的法则比较起来，简直一个天一个地。</p><p>    可法则毕竟是是法则，那是虚王境都无法触及到的领域！</p><p>    石傀体内，怎么会莫名其妙地诞生一丝法则之力？</p><p>    回想起它之前所在的位置。杨开眼前一亮，心中涌现出一个大胆至极的猜测：“你吞噬炼化了这颗死星的本源？它居然还有本源？”</p><p>    石傀抬起朦胧的双眼看了看杨开，一脸茫然，然后一只脚抬起，在原地转了几圈，轰然倒地，溅起一片尘埃。</p><p>    杨开哭笑不得，察觉到石傀并没有危险，只是因为这一丝淡淡的法则之力让它有些难以消化，引发了一些不适的反应之外，便将它收进了空间戒里。</p><p>    不过这种事还是太出乎杨开的意料了。</p><p>    而且，这么一颗死星，居然还残存了一些本源，也确实够让人惊讶的。</p><p>    死星上是不可能存有本源的，因为没有灵气，就没有天地法则，自然不会有本源，就如人死之后，肉身腐烂，身死道消一样。</p><p>    可凡事总有例外。</p><p>    据杨开自己之前的推测，这颗死星原本及其富饶，但在亿万年的岁月流逝中，逐渐地死亡了。若说它残留了一些本源，倒也不是不可能的。</p><p>    石傀之前，显然是跑到地底深处，将那一丝残留的本源给炼化了。</p><p>    这倒是它自己的福气，若是一颗真正的修炼之星的本源，石傀根本不可能炼化的了。</p><p>    这种炼化与杨开成为星主的炼化完全不同。星主与修炼之星之间，是息息相关，荣辱与共，杨开成为星主之后，幽暗星的本源还存在，与他有一种神秘的联系，让他得以在幽暗星上有诸多旁人无法具备的便捷。</p><p>    而石傀却是直接吞噬吸收，它炼化的本源，就荡然无存了，只会成为它强大的资本。</p><p>    种种念头在杨开脑海中划过，他确定自己的猜测应该是正确的。</p><p>    既然石傀无事，杨开也不再那么担心，与钱通叶惜筠说了一声之后，他便离开了这颗矿星，继续踏上前进的道路。</p><p>    在星域之中前进，是孤寂枯燥的，尤其是附近四周，根本没有一颗修炼之星的情况。</p><p>    通过星图，杨开得以确认，距离自己最近的修炼之星，最起码也有一年的路程。</p><p>    他不急不躁，时而落到一颗前进的陨石上，一边修炼，一边让陨石带着自己推进。</p><p>    时而他会前往某一颗死星，去看看是否还能再发现点什么。</p><p>    可是死星毕竟是死星，杨开一连查探了好多颗死星，都没有什么收获。上次能够有那么大的发现，实在是个意外。</p><p>    那种意外，应该不会发生第二次。</p><p>    不过，他在经过的某一颗死星上，又留下了一座隐蔽的超级空间法阵，与之前的一座彼此联系，。</p><p>    这段时间，石傀一直在他的空间戒里沉睡着，丝毫不见动静，但是杨开却敏锐地发现，石傀体外似乎多出了一层厚厚的，如杂质般的东西，将它慢慢地包裹了起来，形成了一个石茧模样的东西。</p><p>    就如石傀没出生之前的状态一样。</p><p>    石傀还能进化？杨开心中狐疑的同时，也倍感期待，想知道石傀破茧而出的那一日，会发生怎样的改变。</p><p>    而他本人在这些日子的修炼之后，也隐隐察觉到一层屏障。</p><p>    那是虚王境的桎梏！只有突破了这层屏障，才能成就虚王境之尊。</p><p>    这种时候，如果能找到一颗修炼之星，闭关个一年半载的话，杨开就有信心去尝试一次，试试看自己是不是能顺利晋升。</p><p>    这一日，杨开习惯性查探了一下石傀的情况。</p><p>    因为石傀在这一年内毫无动静，所以他基本上是每隔一段时间就查探一番，一直以来，石傀都没有什么异常，但是这一次，他却明显地感觉到，石傀有要破茧而出的迹象。</p><p>    欣喜之下，杨开便想找个地方停留一阵，等待石傀完成自己的进化。</p><p>    观望了一下四周，杨开直直地朝附近的一片陨石海中冲去。</p><p>    这一片陨石海是静静地悬浮在虚空之中的，并没有移动的迹象，正好用里当做停留的地方。</p><p>    可是当杨开靠近那片陨石海附近的时候，却忽然眉头一皱。</p><p>    他察觉到有生灵的气息，隐藏在陨石海之中，而且还不止一个，那些气息虽然隐蔽，却每一个都强大至极，竟全都是返虚镜强者。</p><p>    也多亏了杨开神识之力强大，否则的话，还真发现不了。</p><p>    这群人鬼鬼祟祟地躲藏在这里，显然是有什么图谋的。</p><p>    杨开大感霉运，也不想被卷入什么浑水之中，掉头便走。</p><p>    可是他的身形才动，远处一抹光华便忽然闪现了一下，紧接着，一道匹练般的光芒从一块陨石的后方直直地激射过来。</p><p>    那光芒中蕴藏了难以想象的恐怖威能，即便隔着几十里，也是瞬息袭至，让杨开不由地生出一种皮肤紧绷的危机感。</p><p>    “虚王境！”杨开脸色一沉，那陨石海中，竟然隐藏了一个虚王境强者！连他刚才都没有察觉到。</p><p>    虽然以他如今的实力，在虚王境之下已经堪称无敌，但是面对虚王境，他还是不敢掉以轻心。</p><p>    虚王境与返虚镜，是截然不同的存在，否则也不会有那么多返虚三层境强者，一辈子被卡在虚王境的关卡上，一辈子也无法寸进了。</p><p>    对方骤然出手，显然是抱着一击将杨开灭杀的打算。</p><p>    可出手之人毕竟小看了杨开的本事，面对这样恐怖的一击，杨开长啸一声，伸手一挥，上百道由自身金血凝聚而成的金血丝激射而出，这百道金血丝扭曲蠕动，互相交织着，直接在杨开背后形成了一面金光灿灿的盾牌！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>