<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十六章 地魔的羞赧（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十六章 地魔的羞赧（第三更）</span></h2><p>?    凶猛的元气随着拳劲打出，杨开一触既收，敏捷地朝后飘去，避开大蛇卷过来的长尾。</p><p>    大蛇转过身，正欲扑来，刚才被杨开打中的位置突然传来碰碰碰三声闷响，肉眼可见，那一大块血肉都往外鼓出，炙热的真阳元气在血肉中爆发出来，将那一块位置爆的皮开肉裂，鲜血直流。</p><p>    大蛇吃痛，十几丈长的身子犹如被人甩动的长鞭，在山顶上搅起一片尘烟弥漫，</p><p>    杨开眉头一皱，他发现自己有些高估了这只大蛇的实力。</p><p>    刚才突然见到这么大的家伙，他还以为这是至少五六阶的妖兽，却不想自己只是一击就让它受了伤。</p><p>    它根本没有五六阶，顶多只能算是四阶妖兽，只相当于离合境的武者。</p><p>    白长了这么大个和这么好的卖相。</p><p>    心中有了底，杨开双脚晃动，趁着大蛇翻滚至极又给它来了一下，大蛇滚动的越发厉害。不过它明显不想坐以待毙，长尾甩来，卷起一阵呼啸风声，拦腰朝杨开扫来。</p><p>    若没有步法相助，这一击恐怕还会给杨开造成不小的麻烦，但有了步法，躲避这样的攻击简直轻而易举。</p><p>    一击不中，大蛇嘶嘶吞吐蛇芯，张口就是一团血红的雾气喷出，若不是杨开闪的快，肯定要被当头笼罩。</p><p>    杨开神色冷峻，他并不怕这只大蛇，只不过那喷出来的毒雾有些麻烦而已。但也仅仅只是有些麻烦，屏住呼吸，不让自己被毒雾包裹，这大蛇根本伤不到自己分毫。</p><p>    杨开在外面与大蛇作战，裹着破魂锥冲进大蛇腹部中的地魔也没闲着，虽然地魔现在能发挥出来的实力不强，可任何一种生物，身体内总是脆弱不堪的，破魂锥纵然再不锋利，它也是一把武器。</p><p>    大蛇身体内很快就遍体鳞伤。剧烈的痛楚让它根本无法再与杨开战斗，长长的身子一会蜷缩，一会蹦直，在山头上来回滚动。</p><p>    杨开冷眼旁观。他已没有再出手的必要。</p><p>    大蛇实力不怎么样，但生命力却是及其旺盛，地魔足足在它体内折腾了半个时辰，才让它停止挣扎，死在地上。</p><p>    大蛇腹部一阵蠕动。地魔裹着破魂锥钻了出来，漂浮在杨开面前，互相漠然对视，好一阵无语。</p><p>    “少主……下次再有这种事，跟老奴知会一声，也好让咱有个心里准备啊。”地魔觉得有些委屈，突然就被杨开丢进了妖兽的口中，这若换做胆子小点的，岂不被吓得魂飞魄散啊。</p><p>    “恩。”杨开认真地点了点头。</p><p>    地魔不敢吭声了。</p><p>    杨开却发问：“你不觉得这妖兽有些奇怪么？”</p><p>    “哪里奇怪？”地魔小心翼翼地问道。</p><p>    “它的实力……很低！至少，比我预期的要低！”</p><p>    地魔呵呵一笑：“少主。这大蛇只是吞了凝血珠，才变成这个样子的，自然没什么真本事。而且你这一路走来，在此地发现过妖兽的痕迹么？”</p><p>    杨开摇了摇头。</p><p>    “这就对了，这东西本身或许只是一只普通的小蛇而已，吞了凝血珠，侥幸未死，才成长为妖兽，可以说，它就是此地唯一的一只妖兽了。”</p><p>    “普通的小蛇变成这么大的家伙？”杨开一脸骇然。“厉害。”</p><p>    心思转了转，又有些欣喜道：“小蛇都可以吞，那我吞也没问题吧。”</p><p>    “世事无绝对，少主若是不放心的话。可以先从这妖兽的内丹吞服试验下。”</p><p>    “这个提议好。”杨开点点头。</p><p>    来到大蛇前，破开它的身子，将内丹取出。</p><p>    这颗内丹，竟也是血红之色，不过只有鸽蛋大小，里面还蕴藏着凝血珠残余的能量。</p><p>    叮嘱地魔护法。杨开将内丹在衣服上擦了擦，直接塞进了口中服下。</p><p>    真阳诀运转开，杨开很快便感觉到腹部有一股能量化开，直冲进自己的血肉中，而且其中还掺杂了许多邪恶的气息。</p><p>    这应该就是陨落此地的魔头的气息了。</p><p>    刹那的功夫，杨开一身血肉变得通红无比，鲜艳如血，整个人看上去也充满了邪气。</p><p>    外表看起来虽然可怖，但其实内里并无多少危险，杨开只是觉得自己的心神略微受到一些冲击便稳了下来，经脉中的真阳元气本就是邪气的克星，自然不会惧它。</p><p>    邪气在真阳诀的运转下渐渐被焚炼，余下的只有精华。</p><p>    这一次得到的精华，不是阳属性的，自然不会凝成阳液，可也离奇地没有被傲骨金身吸收，反而容纳进杨开的血肉内，让浑身上下每一个细胞都欢欣鼓舞，每一寸肌肉都蕴动不停。</p><p>    一颗内丹，消耗了杨开一日功夫才逐渐炼化完毕，再睁开眼，双眸如电，杨开感觉整个人都有些不太一样。</p><p>    并非实力的提升，也非心境的飞跃，而是自己身体的改变，比起没炼化内丹之前要强上很多，体内翻滚的气血蕴藏着一股澎湃的力量，仿佛不动用元气也能只手破天。</p><p>    “少主，感觉如何？”地魔关切地问道。</p><p>    “还行。这凝血珠最大的作用是改善身体么？”</p><p>    “自然如此。本就是那小魔头一身血肉精气所化，可能也会提升一点境界，但最大的好处便是增强身体素质。”</p><p>    “那你又说会让人实力大增？”</p><p>    地魔嗫嚅一阵，道：“少主，你的理解有些片面，实力增加并非是指境界的提升，肉身强度，元气精纯度，对武道武技的理解，各方各面的增长，都可以提升实力啊，比如少主你现在比起前些日子，身体素质好了很多，实力肯定是有增加的。”</p><p>    杨开一愣，沉思好半晌才道：“恩，你说的不错，是我的思想太狭隘。”</p><p>    “少主年轻，只是没想到这一层罢了。”地魔不敢居功。</p><p>    看了一眼巨石上还剩下的三滴凝血珠，杨开没再迟疑，伸出手指点在其中一滴上。</p><p>    这凝血珠就仿佛有了灵性，在触碰到它的刹那。便直接钻进了杨开的体内。</p><p>    比刚才还要猛烈的能量在体内爆开，杨开忍不住闷哼一声，赶紧闭目打坐。</p><p>    接下来的半个月时间，杨开什么都没干。只是炼化那三滴凝血珠的能量，不但如此，连那巨石中的血气，都被杨开给吸纳个干净。</p><p>    整个人的气血，比起半月前旺盛了不止一倍。无论是本身速度，还是出拳的力道，都有显著的提升。</p><p>    而且自己的实力也有了一个突破，晋升到了气动境三层。</p><p>    半个月后，在地魔亟不可待的催促下，杨开才伸手搬开那巨大的石块。没有动用元气，只凭借自身的蛮力，就轻松搬起了至少三千斤重的石头。</p><p>    石头下，有一个阴凉的地洞，地洞内。充斥着一团浓郁的黑气，显然就是残留在此地的邪魔之气，也是影响云霞右半岛的根源。</p><p>    乍一重见天日，这一团邪魔之气竟直接朝杨开扑了过来。</p><p>    地魔怪笑：“小东西，老夫玩剩下的把戏你竟也拿来耍，真是不知天高地厚！”</p><p>    地魔这话说的显然是他与杨开第一次尴尬的见面，那时候，地魔也想夺取杨开的肉身，不过机关算尽，却反被杨开收服。</p><p>    说话间。已化为一团黑气迎了上去。</p><p>    两团黑气融为一股，当下便在地洞内战了起来，翻腾不已，杨开根本看不出什么名堂。也不知道谁赢谁输，不过转念一想，地魔好歹是个老魔头，之前口气比天大，应该没什么问题。</p><p>    等了好半晌，杨开才道：“这魔头的神魂也跟你一样。还存于天地间？”</p><p>    地魔有些狼狈不堪的声音传了过来：“回……少主，他的神魂早已……崩散，现在只不过……还有一丝残念而已！”</p><p>    杨开皱了皱眉头：“哦……你怎么了？”</p><p>    “咳咳……”地魔刹那间不好意思起来：“还请少主……助老奴一臂之力，老奴有些……斗不赢他！”</p><p>    杨开的神色顿时精彩起来，板脸忍着笑：“这不就是个小魔头么？你怎么会斗不赢？”</p><p>    听出杨开的揶揄之意，地魔都快哭了：“是是是，是小魔头不错，可老奴死的比他早啊！被封印在传承洞天，神魂都快碎了。少主哇，你再不帮忙，老奴怕是要被他给吞了。”</p><p>    杨开一听，意识到事情还挺严重的，正色道：“怎么帮？”</p><p>    “这不知天高地厚的臭小子的残念想占据你的肉身，你只需让它进去一点就行了，就跟上次在传承洞天一样。”</p><p>    这倒是简单，杨开直接伸出手，探入地洞。</p><p>    刹那间，便有一股阴凉的气息顺着手臂冲进体内，杨开嘿嘿笑着，也不担心。</p><p>    果然，在真阳诀的运转下，这股阴凉的气息被焚炼灼烧，隐约可听到一阵阵惨嚎声，最后只剩下些许精华，容纳进傲骨金身内。</p><p>    在杨开的大力相助下，地魔总算是扳平了颓势，等到一个时辰后，更是占据了上风。</p><p>    “够了够了，少主你且在一旁观战，看老奴如何吞了这小东西！”地魔生怕杨开把邪魔之气抢走太多，赶紧开口。</p><p>    心里也是不停地泛着嘀咕，心想这位少主怎么什么能量都能收啊？他修炼的不是阳属性诀法么？真是奇怪了。</p><p>    听他这么说，杨开也收回了探入地洞中的大手，不再去理会地魔之事，自己从药篓里找出一株草药来放进嘴里咀嚼着。</p><p>    这些采摘来的草药，杨开都认得，都不具备毒性。这些东西，最好是拿出去炼制成丹，如此才能最大程度地发挥出药效。</p><p>    但杨开现在身陷囹圄，哪里还有机会把草药炼成丹，直接服下虽然有些暴敛天物，可眼下也顾不得许多。</p><p>    地魔和那团黑气的大战持续了一整天功夫，直到两团黑气真正地化为一团才堪堪结束。</p><p>    此一战，地魔实力增加不少。</p><p>    地魔的声音也响了起来：“多谢少主，老奴不负所望。”</p><p>    杨开不由轻咳一声。</p><p>    地魔害臊：“我先且闭关几日。”</p><p>    说罢，连忙遁入杨开体内。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>