<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十六章 三剑同辉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十六章 三剑同辉</span></h2><p>?    厉明海与古剑心的目光在虚空之中碰撞，溅射出激烈的火花。</p><p>    前者的眉头微微皱了皱。</p><p>    他骇然发现，古剑心身上的气息比上次见到他的时候，似乎更加凝厚了。</p><p>    传言果然不假，若是没有什么意外的话，少盟主古剑心在最近三五年之内，便可冲击虚王境！</p><p>    一旦让他冲击成功，晋升虚王境，以他太虚剑体的特殊体质，再配合上他身后的左右剑侍，虚王一层境之中恐怕没人会是他的对手，即便是虚王两层境，他都可以斗上一斗！</p><p>    怪物啊！怪不得副盟主魏千宗急着铲除古剑心，显然是他也察觉到了古剑心成长的恐怖。</p><p>    好在这次机会难得，只要击杀了古剑心这一群人，日后的剑盟便是副盟主一派的天下了，没成长起来的天才，永远都不是真的天才！</p><p>    “厉明海，本少主只问一句！”古剑心背负着双手，站在甲板上，“你们到底是如何知道，本少主会从这里经过？”</p><p>    厉明海眼帘微眯，声音冷淡道：“少盟主心中已有答案，何必来问老夫？”</p><p>    古剑心微微颔首：“看样子，本少主身边果然有不可相信的人了，很好，此事之后，本少主会将他揪出来的。”</p><p>    “少盟主还是不要操这心了，你已经没有以后了！”厉明海说话间，把手一挥，厉喝道：“全杀了，一个都不要放走！”</p><p>    走脱任何一人，他们都会有天大的麻烦，这一次他们的行动本就是抱着不留活口的打算。</p><p>    一声令下，厉明海身边的那些返虚镜武者纷纷行动起来，三五成群地朝之前逃过一劫的武者袭击过去。</p><p>    古剑心所在的战舰之中，也涌现出大批武者，义无反顾地迎上。</p><p>    一时间，陨石海附近的星域中，充斥着五颜六色的光华。秘宝和秘术的威能不断地绽放。</p><p>    厉明海一方的人数虽然不多，顶多只有三十而已，但是个个都是返虚两层以上的强者，所以战斗力尤为强悍。而古剑心这边人数虽然有两百之多。但修为却层次不齐，高端战力也不如厉明海一方多。</p><p>    更关键的是，有厉明海这样的虚王境坐镇，给人的压力实在太大，古剑心一方的返虚镜武者根本无法全力发挥。</p><p>    所以双方悠一接触。便不断地有武者死去，而且尽是古剑心一方的人手，反倒是厉明海一方，毫无死伤。</p><p>    一时间，厉明海一方气势如虹，压迫的古剑心的人马叫苦连天。</p><p>    战斗已经打响，但是厉明海却没有急着出手，他望着古剑心和他身边的两个女子，眉宇间逐渐涌出一丝认真的神色。</p><p>    似乎面前的这一男两女，是值得他认真对待的对手。</p><p>    他不动。弱势一方的古剑心自然也不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着自己的手下一个个地陨落，睚眦欲裂。</p><p>    好半晌，厉明海才淡淡地开口道：“少盟主，你是自己动手，还是需要老夫送你一程？”</p><p>    “厉老狗，你以为你吃定本少主了？”古剑心冷喝。</p><p>    厉明海缓缓摇头：“厉某既然敢在这里动手，自然是早有准备的，少盟主人中之龙，身负太虚剑体。更有左右剑侍从小一起修炼，彼此间心意相通，确实极难对付，但是……少盟主你毕竟还没到虚王境。若是你已经到了虚王境的话，老夫肯定不是你的对手，可惜，少盟主你今日注定无法逃脱的。”</p><p>    “能不能逃脱，你试试就知道了。”古剑心一声爆喝，手上忽然出现一柄雪白长剑。身子裹着剑光，从甲板上一跃飞出！</p><p>    那剑光就如一轮圆日升起，光罩大地，威猛绝伦。</p><p>    在他有所动作的同时，一直站在他身后的两个女子也齐齐动了起来，两人也如古剑心一样，取出自己的长剑秘宝，裹在剑光之中，紧随古剑心之后。</p><p>    与古剑心不同的是，两女剑光却呈现出弯月和繁星的异象，剑光挥洒之中，就如月华倾泻，繁星满天。</p><p>    三道剑光，在半途之中融为一体，散发出超越了返虚镜的威势，如要斩破这天地一般，拖拽着长长的剑光尾翼，朝厉明海当头斩下！</p><p>    厉明海眸中生辉，似乎也为古剑心这种秘术而心神震撼，口上厉喝道：“日月星三剑同辉秘术，果然名不虚传！单凭这一击，少盟主你便可以打遍返虚镜无敌手！可惜……你的左右剑侍修为差了一些，你也不是虚王境，就让老夫告诉你，虚王境与返虚镜之间到底差距有多大！”</p><p>    说话间，一股无形的力量，自厉明海体内蔓延出去。</p><p>    域场！</p><p>    厉明海自晋升虚王境至今日，已经足足五百年之久，可以说已经算是老牌的虚王境强者了，即便因为修为境界停滞不前的缘故，域场的威力并不算强大，但那毕竟是域场！</p><p>    被笼罩域场之中的返虚镜，注定要被彻底压制，毫无作为。</p><p>    只不过，厉明海的域场竟没能阻拦住古剑心三人分毫，从三人合一的剑光之中，跌宕出另外一股不同的力量，轻而易举地就突破了厉明海域场的封锁。</p><p>    厉明海眼中光芒一闪，低喝道：“明海分域镜！盟主果然将这件异宝赐给你了！”</p><p>    明海分域镜，虚王级秘宝，动用它之后，可以在很大程度上抵挡虚王境强者的域场，若是对方不够强的话，将域场瓦解掉都有可能。</p><p>    放眼整个星域，这件异宝也是鼎鼎大名的，毕竟能抵挡域场的秘宝，整个星域也没有几件。</p><p>    借助这异宝之威，古剑心与两位剑侍并没有被厉明海的域场压制，依然将攻击送到了厉明海面前。</p><p>    面对日月星三剑齐辉秘术，厉明海也没有马虎大意，手腕一翻，之前袭击过杨开的那杆长枪秘宝赫然出现在手心上，雄浑的圣元灌入其中，抖起朵朵枪花，枪尖上迸射出极为恐怖的威能，竟与古剑心三人打起了贴身战。</p><p>    叮叮当当的声音顷刻间响起。</p><p>    枪影，剑光，充斥在偌大的空间之中，厉明海和古剑心三人的身影几乎再也看不到了。</p><p>    远处，杨开愕然地注视着这一切，面上一副啧啧称奇的表情。</p><p>    能以返虚镜的修为与虚王境交手，这种事可不是随随便便就能做到的，但是古剑心却做到了，尽管他借助了另外两个女子的能力，可毕竟在短时间内没落什么下风。</p><p>    而且，那两个女子的修为明显不如古剑心，似乎都只有返虚两层境的样子。可三人修炼的某种秘术，却能将三股力量凝为一体，发挥出超越了返虚镜的实力。</p><p>    剑盟的这个少盟主，果然了得！</p><p>    两边战斗打起来的时候，杨开就已经从藏身之地跑出来了，一直来到距离战场最近的位置，隐匿了身形，偷偷查探。</p><p>    他将八成的注意力放在了厉明海身上，准备看看有没有什么合适的机会能偷袭一下。</p><p>    对付厉明海这样的虚王境，时机若是把握不到的话，只会让其警觉，所以杨开只能耐心等候。</p><p>    原本他还有些担心古剑心等人会一击溃败，可现在看来，这位少盟主竟能与其斗上一阵的样子。</p><p>    正在查探的时候，杨开却发现有几道遁光，居然朝陨石海这边逃遁过来。</p><p>    显然是战场已经开始扩大了，有不敌的武者正想办法逃命，而这片遍布陨石的陨石海，无疑是逃亡的最好位置。</p><p>    在前方奔逃的，是两个实力稍弱的武者，看那体型，应该是女子。而在后方追逐的，赫然是厉明海一方的武者。</p><p>    从遁光上来看，逃遁的两个女子的修为居然只有圣王三层境而已，这样的修为，在这种战斗之中确实没什么作用。</p><p>    而追在她们后面的武者却有返虚两层境，彼此实力相差巨大，她们两人能从战圈中逃离出来，已经是一个奇迹了。</p><p>    因为有厉明海不留活口的命令，所以那返虚两层境武者也没打算放过这两个女子，在背后穷追不舍，双方的距离迅速被拉近。</p><p>    两女的感情显然不错，即便是在逃亡之中，也没有抛弃对方，依然紧紧守护在一起，可让杨开倍感无奈的是，她们前行的方向，竟然是自己藏身的位置。</p><p>    不出意外的话，片刻之后，她们就要从自己面前飞过去了。</p><p>    暗暗叹了口气，杨开做好了出手的准备。</p><p>    片刻后，那在前方奔逃的两个女子果然从杨开藏身的陨石附近飞掠而过，如此近的距离，再加上两女不时地东张西望，寻觅合适的藏身位置，自然一下就发现了杨开的存在。</p><p>    彼此的目光碰撞，杨开愣了一下，对面那两个女子显然也傻了一会。</p><p>    就在这时，一直追来的返虚两层境武者也终于抵达此地，手上忽然激射出道道玄光，朝发傻的两女罩去。</p><p>    以这些攻击的威力来看，即便这两女全力抵挡，恐怕也免不了重伤的命运。</p><p>    但那些玄光却在半途中莫名消散，就如从来没出现过一样。</p><p>    “怎么回事？”追击过来的返虚两层境武者神色一怔，还没反应过来，便看到眼前金光一闪，隐约有一条金色丝线模样的东西，从自己的颈脖处切了过去。</p><p>    护身的圣元如纸糊一般，根本没起到任何防御的作用，疼痛感传来，这名武者眼前一片黑暗。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>