<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十九章 虚王陨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十九章 虚王陨</span></h2><p>?    “厉老狗！”古剑心不知道什么时候也杀了上来，圆日般的剑光夺目耀人，如陨落的星辰朝厉明海撞去。</p><p>    与此同时，四周忽然金光大放，一道道金色丝线如群蛇乱舞，切割着虚空。</p><p>    布满在厉明海身体四周的空间裂缝，也开始变大，朝他挤压而来。</p><p>    几乎是在一瞬间，手足无措的厉明海便被各种各样的力量淹没了。</p><p>    刺目的明亮光芒，在厉明海所处之地骤然爆发出来，耀的附近星域都纤毫毕现，那光芒之中，跌宕出毁天灭地般的能量波动。</p><p>    古剑心再一次仰面倒飞出去，比攻来的速度还要快，早有准备的右剑侍已经急急迎上，将古剑心接住。</p><p>    哇地一声，古剑心依靠在右剑侍的怀中，喷出一口血雾。</p><p>    “少主！”右剑侍娇呼一声，美眸里满是担忧。</p><p>    古剑心却没功夫回答，一双眼睛只是死死地盯着前方。</p><p>    他不知道厉明海到底有没有死，但是刚才那一剑刺出去的感觉，分明是已经刺中了，甚至已经刺中了厉明海的要害位置。</p><p>    可那毕竟是虚王境强者！古剑心这也是头一次与虚王境强者生死博弈，经验不足，在亲眼见到厉明海的尸体之前，他不敢有丝毫大意。</p><p>    光芒逐渐散去，那虚空之中，一道人影依然屹立。</p><p>    古剑心眼帘猛地收缩。</p><p>    厉明海！</p><p>    在那样的恐怖攻击之中，厉明海竟然都没有死去，只不过承受了那样的能量冲击，这位虚王境强者此刻披头散发，模样狼狈，一身衣衫褴褛，不知道什么时候，他体外多了一层护身宝甲，可那宝甲也被摧毁殆尽。</p><p>    让古剑心大喜过望的是，厉明海所受之伤显然不轻。因为他的身体，竟然是破破烂烂，就好像一块破布一样，大大小小。奇形怪状的窟窿几乎遍布全身，从那些窟窿望去，甚至能看到厉明海的骨头和蠕动的血肉。</p><p>    而厉明海脸上挂满了愤怒和惶恐的神色。</p><p>    他在害怕！他感受到了死亡的威胁，所以他在害怕！</p><p>    事实果然如此，厉明海环顾四周。目光只是在古剑心和右剑侍身上停留了那么一瞬，便转移开了，继续在虚空之中搜寻着。</p><p>    可惜一无所获，他并没有找到之前偷袭自己的那个有些神出鬼没的青年的踪影。</p><p>    “小辈，总有一天老夫会让你付出代价的！”厉明海色厉内荏地叫嚣一声，然后化作一道流光，继续地朝远方逃遁，沿路虚空之中，留下了大量的鲜血。</p><p>    “不能让他跑了！”古剑心冲虚空呐喊，气喘游丝。</p><p>    他的话音才落。虚空之中的某处，便绽放出一股五彩霞光，那五彩光芒就如一道无坚不摧的惊天剑气，携开天辟地之能，直朝厉明海斩去。</p><p>    厉明海大骇，施展秘术抵挡。</p><p>    但是他此刻无疑是外强中干，施展出来的手段连阻挡那化为剑气的五彩霞光分毫都做不到，霞光与厉明海的身体交错而过，消失在虚空之中，如一颗闪耀的流星。</p><p>    而厉明海的身体却僵硬在了原地。双目圆瞪，再也不动了。</p><p>    他体内的生机和眼眸中的神采，迅速消散。</p><p>    堂堂一位虚王境强者，竟就这么死在了这里！</p><p>    远处观望的古剑心摸不准情况。身受重创之下，也不敢轻举妄动，只是警惕地盯着厉明海的尸体。直到惊魂未定的左剑侍从不远处飞去，来到厉明海身旁查探了一下，这才喜形于色地朝古剑心所在的方向汇合。</p><p>    等到左剑侍归来，古剑心便急切地问道：“怎样？”</p><p>    “厉明海死了！”左剑侍答道。</p><p>    古剑心长长地呼出一口气。整个人再也坚持不住，歪倒在一直搀扶着他的右剑侍怀抱里，心有余悸道：“死了便好，死了便好！”</p><p>    “少主，刚才那人……”左剑侍表情惊疑。</p><p>    “不是我们剑盟的。”古剑心摇了摇头，伸手从空间戒里取出一些灵丹，塞进嘴中，开口道：“先不管这个，你先去支援其他人，厉老狗这才带来的强者不少，他们恐怕无法……咦……”</p><p>    古剑心说话的时候，扭头朝战场那边看了一眼，顿时发现了奇怪的一幕。</p><p>    自己这边的武者竟然还有很多存活着，反倒是厉明海的手下几乎死伤殆尽，他刚才一直在跟厉明海战斗，所以也没功夫去查探那边的情况，此刻一看之下，顿觉有些不可思议。</p><p>    双方的实力对比，古剑心自然是心中有数的。自己这边明显要弱于厉明海一方。</p><p>    毕竟厉明海是早有准备，偷袭埋伏，怎会不做万全的准备？</p><p>    这次能够侥幸击杀厉明海，从而逃过一劫，实在是因为有贵人相助的缘故，可是自己的那些手下们怎么也如此骁勇？</p><p>    他简直不敢相信自己的眼睛。</p><p>    可是看了一会儿之后，他终于明白这一切到底都是因为什么了。</p><p>    竟然是因为月曦师徒三人！</p><p>    月曦和禾早禾苗，古剑心是认识的，不管怎么说，这师徒三人是追随自己的武者。而月曦虽然只有返虚一层境的修为，可怎么说也是返虚镜了，古剑心对她们自然有些印象。</p><p>    此刻，这师徒三人冲在最前方，面对实力境界比她们强大许多的敌人，依然面不改色。</p><p>    每当彼此交锋的时候，禾早的身体内便有一团红光绽放出来，然后敌人便莫名其妙地陨落……</p><p>    这红光是什么？古剑心有些看不明白了，他从来不知道，自己的手下中竟然有如此诡异的武者，竟然能完成这样让人难以置信的壮举！</p><p>    那边大局已定，厉明海一方兵败如山倒，正在仓皇逃窜，被自己的手下追杀。</p><p>    古剑心心头大定，深吸一口气，这才抱拳冲虚空吆喝：“敢问朋友高姓大名，刚才援手之恩，古某感激不尽，若是方便的话，能否出来一见？”</p><p>    “呵呵，少盟主客气了。”一个爽朗的笑声从某处传来，古剑心扭头望去，赫然发现之前自己所见的那个青年，正一步步地从虚空之中走来。</p><p>    古剑心眼前一亮，左右剑侍也都用一种好奇而感激的目光，打量着杨开。</p><p>    刚才若非杨开忽然横空杀出，她们两人死不死自己并不在乎，但是少主肯定凶多吉少了，所以对力挽狂澜的杨开，左右剑侍都是感恩戴德的，望着杨开的美眸里都是满满的善意。</p><p>    古剑心只是略一打量杨开，就确定对方如自己之前查探到的那样，果真只是个返虚三层境。但是他刚才表现出来的战力，却远远不止这个境界。</p><p>    或许，自己与左右剑侍联手，都不一定是对方的对手！古剑心心头震撼。</p><p>    身为剑盟少盟主，他从小到大便具有到了常人所无法具备的优势，他也不是那种胸无大志的二世祖，他有崇高的理想和广阔的未来，所以这些年来他一直刻苦修炼。</p><p>    他自认为在返虚镜这个层面上，整个星域，没有几人是他的对手！</p><p>    可是今日，他见到了一个！一个让他感觉到了莫大压力的同辈同修为的武者。</p><p>    “雪月三少？”古剑心狐疑地问道。</p><p>    杨开嘴角抽了抽：“我有这么娘吗？”</p><p>    古剑心尴尬一笑，左右剑侍也有些忍俊不禁，模样较为妩媚的左剑侍更是噗嗤一声笑了出来，似乎又觉得有些不妥，连忙用玉手掩住了小嘴。</p><p>    “抱歉，古某与雪月三少也是神交已久，并未谋面。”古剑心解释一下，“那阁下是紫东来？”</p><p>    “那是谁？”杨开愕然。</p><p>    “紫星少主……”古剑心茫然了。</p><p>    “怎么，在少盟主看来，只有出身这些大势力的少主们，才有与你交谈的资格？”杨开笑吟吟地望着古剑心。</p><p>    “古某并非这个意思。”古剑心连忙正色说道，“只是古某很难想象，没有这些大势力的支持，会有人强到这个程度！若有唐突之处，还请朋友见谅。”</p><p>    “无妨。”杨开嘿嘿一笑，“我不是出身什么大势力的人，我叫杨开。”</p><p>    古剑心怔了一下，杨开这个名字，他还真没听说过，可以肯定的是，绝对不是出身什么大势力，正因如此，古剑心才更加震惊。</p><p>    再次肃然抱拳：“原来是杨兄。”</p><p>    杨开微微颔首，目光望向远方，那边，战局似乎已经平定了下来，有流炎相助，厉明海手下那些人哪里是对手？一个个被斩杀殆尽，竟是无一人逃脱。</p><p>    “杨兄，古某有个疑问，不知道当不当问。”古剑心忽然又开口道。</p><p>    “我之前从这里路过的时候，厉明海偷袭了我一下，所以我才会埋伏在这里。”杨开瞧了他一眼，未卜先知般的给出了答案。</p><p>    “杨兄好胆量，好气魄，好手段！”古剑心眉头跳了跳。</p><p>    一般的返虚镜被一个虚王境给偷袭了，若是能侥幸活命，肯定是有多远跑多远了，只可能在背地里咬牙切齿，骂上几句发泄心头怒气，不了了之。可这个杨开居然还敢杀个回马枪，反过来偷袭别人。</p><p>    会做出这样事，要么是他胆大包天，要么是他有所依仗。</p><p>    从结果来看，显然是后一种原因！</p><p>    看样子，之前的战斗，他似乎也还没有动用全力啊。</p><p>    而且，这家伙显然也是个睚眦必报的主！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>