<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百四十章 同行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百四十章 同行</span></h2><p>?    “既是偷袭，那杨兄为何不等候更好的时机？比如说厉老狗杀掉我，心神放松的那一刻，杨兄选择在那个时候出手，必然是要多费一些周折的。”古剑心问道。</p><p>    “多费周折不代表杀不掉他。”杨开自信一笑，“少盟主是想问，为何要我救你是吧？”</p><p>    古剑心点点头。</p><p>    “能为自己女人拼命的男人，就这么死了有些可惜。”杨开答道。</p><p>    之前古剑心为了右剑侍，亲自抵挡厉明海一击，杨开看在眼中，那可是真正的以身犯险，一个不好，他与右剑侍就得齐赴黄泉。</p><p>    杨开也为苏颜拼过命，更因此与骆海那样的强者正面碰撞，所以古剑心的做法让他很有认同感。</p><p>    一个能为自己心爱女人拼命，置之死地的男人，肯定不是狡诈险恶之辈。</p><p>    古剑心一怔。</p><p>    左右剑侍却是俏脸微红，浓情蜜意般地瞅了古剑心一眼，美眸里满是甜蜜之色。</p><p>    古剑心大笑一声，眼中的警惕终于消散，豪气万丈道：“看样子杨兄也是性情中人，古某能在这里结实杨兄，真是三生有幸！”</p><p>    杨开摸了摸鼻子：“还有一个原因就是……我与你们剑盟有人认识。”</p><p>    “哦？杨兄认识我们剑盟的人？”古剑心大喜地问道。</p><p>    先不提杨开救了他一命，对他有恩，单是杨开这个人，就让古剑心心生好感，有结交一番的想法，此刻听杨开说认识剑盟的人，自然是欣喜非常。</p><p>    “杨兄认识何人？”</p><p>    “她们来了。”杨开冲一边示意了一下。</p><p>    古剑心扭头望去，赫然发现正是在之前战斗中大放异彩的月曦师徒三人。</p><p>    “竟然是她们！”古剑心很意外。</p><p>    他本以为杨开认识的人，肯定是自己这边的顶尖强者，却不想是这样毫不出彩的师徒三人。</p><p>    须臾，月曦和禾早禾苗三人飞到了前方不远处，三人先是向古剑心行了一礼，询问了一下他的情况。得知少盟主并无大碍之后，这才松了一口气。</p><p>    “杨大哥。”禾早禾苗两人与杨开接触的比较多，这一次也是仰仗杨开给她们的帮助才得以化险为夷，所以并没有见外。一回来便娇滴滴地喊了一声。</p><p>    杨开微微点头，伸手一招，一道红光便从禾早的体内激射而出，被他吸入手心。</p><p>    “谢谢你，杨开。这一趟若不是有你，我们恐怕在劫难逃了，妾身师徒三人感激不尽！”月曦诚恳道谢。</p><p>    杨开没说什么，坦然接受了对方的谢意。</p><p>    “杨兄居然与月夫人师徒认识，这可真是有缘啊。”古剑心哈哈大笑，“若是杨兄不弃，不妨去古某的战舰处休息些时日如何，也好让古某好好招待一番。”</p><p>    杨开沉吟着，并没有立刻答应。</p><p>    他之所以会留在这里，主要是因为想着偷袭厉明海。如今已经把这家伙干掉了，倒也没什么特别需要做的事情。</p><p>    见他沉默不语，古剑心也没有催促。而禾早禾苗却眼巴巴地望着杨开，一脸希望他留下来的样子。</p><p>    “不知道少盟主此行目的地是何处？”好一会，杨开才抬头问道。</p><p>    “杨兄称呼我古兄即可，少盟主三个字喊起来有些见外啊。”古剑心微笑着，“不瞒杨兄，这一趟古某是要去青木星的。”</p><p>    “青木星？”</p><p>    “恩，是我剑盟下辖的一颗修炼之星，距离此地的路程也只有一个月而已。”</p><p>    “这样啊……”杨开想了想。似乎是想到了什么，颔首道：“也好，承蒙古兄相邀，那杨某就打扰了。”</p><p>    见杨开答应下来。古剑心眼睛明亮，似乎极为高兴，也不见外，走上前来，把住杨开的胳膊，拉着他往战舰所在的方位飞去。搞的一副与杨开早就熟识的样子。</p><p>    三艘战舰，在厉明海等人的袭击下，一艘直接爆裂，一艘被打废，如今只剩下古剑心所在的那艘最大的战舰还能航行，虽然也有一定程度的破损，但只需要修复一下便可以了。</p><p>    到了战舰上，古剑心让人安排杨开住下，自己则去疗伤去了。他与厉明海一战，惊心动魄，虽然没有受到致命伤，但是也多有损害，这种损伤可不是服用即可灵丹就可痊愈的，必须得静坐调养才成。</p><p>    对此杨开也能理解，自然不会在意。</p><p>    战舰在经过一日的修复检查之后，再次航行起来。</p><p>    而杨开则被古剑心安排在一间奢华至极的厢房之中，房间极大，地上铺着厚厚的绒毛摊，四周镶嵌着百颗夜明珠，室内光线柔和而温暖。</p><p>    房间内还有一个香炉，燃起清香，能让人心神放松。</p><p>    之所以答应古剑心的邀请，杨开也有着自己的考虑。</p><p>    他这一路走来，所布置的空间法阵，都是留在一颗颗死星上作为中转站般的存在，如今也是时候连通真正的修炼之星了，否则幽暗星上出来的武者，也没有个明确的目标。</p><p>    这个青木星据杨开自己在星图中观察，还算一颗不错的修炼之星。</p><p>    若是叶惜筠等人通过空间法阵来到这里的话，就可以借助青木星的天地灵气和天地法则，尝试突破虚王境。</p><p>    还有一点就是，杨开手上的空灵晶所剩不多了。</p><p>    虽然在临走之前，叶惜筠等人为搜刮了几乎整个幽暗星的空灵晶储藏，但是布置超级空间法阵所需要消耗的份额实在太多。</p><p>    他手上的空灵晶，只剩下布置一座空间法阵了！</p><p>    必须得想办法补充。</p><p>    青木星既是剑盟的修炼之星，杨开如今又与古剑心这个少盟主搭上了关系，倒是可以借助他的力量，收购一些空灵晶以做备用。</p><p>    在此之前，他倒是可以抽空回一趟那个矿星，去看看钱通和叶惜筠等人有没有发现空灵晶矿脉，如果有的话，就少了很多麻烦。</p><p>    待在厢房中，杨开清点着自己的收获。</p><p>    收获不多，毕竟他在这一次的冲突之中，只杀了三个人而已，那张福和刘栋的空间戒自不必说，里面储藏的东西杨开基本上看不上，留下来当做凌霄宗的库藏倒是不错。</p><p>    而厉明海的空间戒，财富倒是不少。</p><p>    尤其是那虚王级秘宝断魂枪，如今也落在了杨开手上。</p><p>    虚王级秘宝，放眼整个星域，也是有价无市的好东西！不过杨开对这件秘宝并不感冒，所认识的人当中，似乎也没有合适的人选能使用它。</p><p>    暂时只能放在一边了。</p><p>    正在清点的时候，门外忽然传来了敲门声，杨开怔了一下，随口道：“进来。”</p><p>    门开，两道靓影依次走进。</p><p>    “杨大哥！”禾苗脆生生地招呼了一句，与禾早将手上捧来的东西放在一边的桌子上。</p><p>    杨开瞄了一眼，发现那是一些精美的吃食和美酒，倒也没有太在意。实力到了他这种程度，什么山珍海味，美酒佳酿，都不过是满足口腹之欲，并没有太大的意义，除非是那种能够增加实力的特殊食物。</p><p>    “没有打扰到你吧？”禾早成熟一些，见杨开似乎正在有事的样子，不免担忧地问了一句。</p><p>    “没有。”杨开微微一笑，示意道：“坐吧。”</p><p>    “不用了。”禾早摆了摆手，“我们是来服侍你的，站着就行了，你有什么吩咐的话，可以跟我们说。”</p><p>    “古剑心让你们来的？”杨开眉头一挑。</p><p>    “恩。”禾早低头顺目，禾苗却东张西望，一副好奇的样子。</p><p>    显然她也是头一次进入这样高贵的厢房。</p><p>    “先坐下吧，这就是我的吩咐。”杨开呵呵笑着。</p><p>    禾早迟疑了一下，这才轻颔螓首，与妹妹一起落座。不过坐姿却极为拘谨，见禾苗很不安分的样子，还恶狠狠地瞪了她一眼。</p><p>    禾苗吐了吐香舌，总算老实下来。</p><p>    “好像每次碰到你们的时候，你们的处境都不太妙啊。”杨开笑着说道。</p><p>    第一次在星域中碰到这姐妹两人，她们是在被紫星的武者追杀，如今第二次碰到，她们更是被厉明海埋伏，情况虽然不太一样，但处境却极为相似。</p><p>    听杨开这么打趣，禾早脸色一红，禾苗嘟囔道：“这话应该由我们来说才对。”</p><p>    “禾苗！”禾早立刻瞪了小妹一眼，禾苗不满道：“说说嘛，杨大哥又不会在意的。”</p><p>    禾早一脸无奈的神色，歉意地望着杨开道：“小妹被宠坏了，杨大哥不要与她一般见识。”</p><p>    “没事，你也别这么紧张。”杨开摆了摆手，当年与这姐妹两人见面的时候，因为大家实力相差无几，她们的境界修为更在自己之上，所以还能同辈相处，如今忽然差距这么大，禾早多少有些难以适应。</p><p>    毕竟连她们的师尊才只有返虚一层境而已，可杨开却忽然成了返虚三层境的强者，更与少盟主称兄道弟。</p><p>    见她如此，杨开也只能岔开话题，随便问了问她们这些年的情况。</p><p>    这也没什么好隐瞒的，禾早当即娓娓道来。</p><p>    当年从悬空大陆出来之后，大家就分开了。月曦带着姐妹两人返回剑盟，因为在那一次行动中损失巨大，不但毁坏了一艘战舰，剑盟的武者也死伤无数，作为当时主事人的月曦因此还差点招惹了一场祸事，最后还是剑盟一个高层武者为她们说了好话，免除责罚。</p><p>    正因为这个原因，月曦师徒三人才开始追随古剑心的，因为为她们说话的那位高层，就是古剑心的拥护者。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>