<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百四十二章 月曦的请求</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百四十二章 月曦的请求</span></h2><p>?    按照盟规，如月曦这样的情况，重则是要直接灭杀，以儆效尤，轻则也要废去修为，逐出剑盟。而禾早禾苗肯定也免不了沦为杂役婢女的命运。</p><p>    最后关头，还是一位叫做秦无悔的剑盟高层替她们说了好话，保住了她们的性命和地位。</p><p>    秦无悔是追随古剑心的强者，如此一来，月曦师徒三人也间接地与古剑心联系到了一起。</p><p>    秦无悔此人还是很不错的，虽然替月曦等人说了好话，但并没有因此而要挟她们什么，这些年来，对师徒三人也多有照顾，让三人感激不尽。</p><p>    不过秦无悔却有一个不成器的儿子，叫秦祁阳。这家伙依仗老爹的威势，在剑盟主星上作威作福，虽不能说无恶不作，但确实也不是什么好东西。</p><p>    秦无悔终日跟随在古剑心左右效力，对自己的儿子也疏于管教，只能听之任之。</p><p>    剑盟主星上，有权有势的人多了去，终有一日，秦祁阳惹到了一个难以应付的对手，中了奸计，与其争勇斗狠，结果大败而归，虽然没死，可神魂被创，几乎变成了白痴。</p><p>    尽管自己的儿子一直不成器，可那毕竟是自己的亲骨肉，秦祁阳变成了白痴，让秦无悔也是痛心至极，不过如此一来，这小子倒是变得安分起来，再也没有之前那种胡作非为，欺行霸市的行为了。</p><p>    一晃多年过去，秦无悔便想着为儿子张罗一门婚事，好让自己后嗣有望。</p><p>    可是变成白痴一样的秦祁阳，又有谁能看的上？再加上他之前正常的时候品行恶劣，就没有哪个女子愿意答应这门婚事。</p><p>    秦无悔身份不低，一般的女子他反倒看不上眼。</p><p>    无奈之下，秦无悔只能将主意打到禾早禾苗姐妹两人身上。在他想来，姐妹俩只要随便哪个能与秦祁阳结为夫妻，为秦祁阳诞下后嗣，便能了了他一桩心事。</p><p>    他也为此准备好了大量的补偿！</p><p>    他没有直接去找月曦商议此事。而是将此事禀告了古剑心。</p><p>    某种意义上来说，这种做法是很卑鄙的，秦无悔也是考虑了很久，才撇开老脸做下这件事的。</p><p>    秦无悔这么多年来。一直追随古剑心，劳苦功高，忠心耿耿，如今只想要个孙子延绵血脉，古剑心哪有不答应的道理？当即便召见了月曦。让她转告禾早禾苗姐妹，让她们自行商议，随意哪个嫁于秦祁阳。</p><p>    事情有了古剑心插手，几乎是没有回旋的余地了。</p><p>    这一年多时间，月曦也一直在拖延着，秦无悔也知道自己做的不地道，倒是没有催促。</p><p>    可老是这么拖延下去也不是办法，总有一天禾早或者禾苗是要被逼就范的。</p><p>    杨开的出现，让月曦看到了希望！她无法请求古剑心收回成命，秦无悔对她们师徒也有恩情。她无法处理此事，可杨开不同，杨开不是剑盟的人，而在这一次的事情当中，古剑心对杨开有结交之心，或许只要他一句话，就能化解掉姐妹两人未来悲惨的命运。</p><p>    正是因为这个考虑，月曦才会偷偷地拜访杨开，请求他出面。</p><p>    听完之后，杨开轻轻点头：“原来是这样！”</p><p>    他有些明白刚才禾早临走之前。欲言又止的是什么事了，恐怕也是因为这个，只不过没好意思说出来。</p><p>    “杨公子，能否请你发发慈悲。救救两个丫头？她们两个本就身世凄凉，无父无母，妾身将她们从小带到大，视如己出，妾身实在不忍心看到她们中的任何一个跳进火坑之中！”月曦恳求着，泫然欲泣。“秦大人对我们师徒有恩，若是要妾身报答，即便是刀山火海，妾身也不会皱下眉头的，只不过这事关两个丫头的未来，妾身实在是不能答应。”</p><p>    “恩，这事倒不怪你。”杨开的语气温和了不少，之前听到她的请求的时候，杨开还有些误会，现在听了月曦的解释，才明白这根本不是她能够左右的。</p><p>    有古剑心压在那里，她如何反抗的了？</p><p>    而对古剑心来说，满足秦无悔的愿望自然是优先的，毕竟他跟禾早禾苗也不是很熟悉，更何况，秦无悔还准备了大量的补偿。</p><p>    以他返虚三层境强者的身份，能拿出来的补偿，肯定是丰厚至极的。而嫁入秦家，对一般的女子来说，也不啻于飞上枝头变凤凰。</p><p>    可以说，古剑心在这件事情上有欠考虑，但对他所处的位置来讲，做出的决定却是合情合理。</p><p>    不过这种事，自己贸然搀和进去，似乎有些不太好啊，杨开暗暗皱眉。</p><p>    “杨公子……”月曦见杨开手敲着桌子，沉吟了半晌也一言不发，忍不住道：“杨公子若是能让少盟主取消这门婚事，妾身必定肝脑涂地，誓死以报。”</p><p>    “不用说的这么严重。”杨开摆了摆手，“只不过如果真有我出面的话，那日后你们该何去何从？”</p><p>    月曦闻言一呆，似乎有些没反应过来。</p><p>    “这么说吧，那个秦无悔对你们有恩，如果这事真的被我搅黄了，那以后你们师徒三人可能会背着一个忘恩负义的名声，你们以后如何在剑盟里立足？”</p><p>    并非人人都知道真相，不明真相的人，只会看到表面而已，杨开说的，是极有可能发生的事情。</p><p>    那些不相干的武者必定会觉得月曦师徒三人以怨报德……</p><p>    “这……”月曦一想起日后被剑盟的那些武者戳着脊梁骨指指点点，顿时有些身体发寒，忽然，她像是想到了什么，咬牙道：“若是杨公子不嫌弃的话，不妨直接从少盟主那里将两个丫头要过来，她们只有圣王三层境的修为，少盟主想来也不会拒绝你的，日后为奴为婢，甚至收宫纳妾，都由得你。”</p><p>    “这种事就算了。”杨开吓了一跳。</p><p>    月曦抿嘴一笑：“妾身也看的出来，两丫头对杨公子还是有些好感的，想必她们也不会排斥你，毕竟杨公子可是与少盟主一样，都是人中之龙。”</p><p>    “你这师尊当的……”杨开嘴角扯了扯。</p><p>    “那杨公子，此事……”月曦紧张地望着杨开，在没有得到杨开确切的回答之前，她无法放心。</p><p>    “这个闲事不好管啊。”杨开皱眉。</p><p>    月曦芳心一沉。</p><p>    “恩，你跟我说说，那个秦祁阳到底是个什么情况？还有秦无悔这人，品行如何，在古剑心身边的地位怎样？”</p><p>    ……</p><p>    半个时辰后，月曦离开了杨开的厢房，这一年来萦绕在她眉宇间的忧愁，竟然消散不见，脚步也变得轻盈了许多，显然是得到了不错的答案。</p><p>    接下来两日，一直波澜无惊，战舰在虚空之中朝青木星所在的方位航行。</p><p>    杨开也在厢房内修炼，顺便抽空炼制了一炉灵丹。</p><p>    两日后，门外传来了笃笃之声。</p><p>    在得到杨开的回答之后，房门打开，禾早禾苗姐妹联袂而入。</p><p>    “杨大哥，少盟主摆下了筵席，请杨大哥过去赴宴。”禾早开口道。</p><p>    “好。”杨开点点头，站起身来，“前面带路吧。”</p><p>    “这边来！”禾早禾苗立刻走在前方。</p><p>    在战舰内行了一段路，很快，便来到一间富丽堂皇的大厅中，那大厅内，有武者分列两排而坐，每人的面前都有摆上了吃食和美酒。</p><p>    而古剑心则在正上方的位置，气色红润，左右剑侍立于他的身后。</p><p>    看样子这几日的调息，已让古剑心恢复如初了。</p><p>    见到杨开，古剑心立刻起身，笑面相迎，其他武者也都连忙站起，纷纷抱拳行礼。</p><p>    他们中的许多人，或许只知道杨开的存在，只知道前几日能够化险为夷，斩杀厉明海，有杨开的功劳，并没有亲眼见过他，但连古剑心都如此热情，他们自然不敢有怠慢之处。</p><p>    杨开也没缺于礼数，面上含着微笑，一路抱拳寒暄过去，笑容平和，让诸多返虚镜大生好感，觉得这青年实力强大，却不骄不躁，怪不得能得少盟主另眼相看。</p><p>    “杨兄，这边来！”古剑心吆喝着。</p><p>    禾早禾苗将杨开引到了古剑心身边的桌子上，这才往后退出一步，乖巧站立。</p><p>    待到杨开落座，古剑心这才爽朗一笑：“杨兄，这几日古某疗伤调息，有所怠慢了，还望杨兄不要见怪。”</p><p>    “古兄严重了，自然是疗伤要紧。”杨开微微点头。</p><p>    “杨兄大量！今日之筵，只为感谢杨兄救我于水火之中，若没有你，我与灵月暗星只怕早已遭到厉老狗毒手，从此以后，杨兄便是古某的朋友，恩人！”</p><p>    下方诸多返虚镜眼中纷纷有异芒闪过。</p><p>    古剑心为人确实豪爽，但却不会轻易说出朋友这两个字。</p><p>    如今他既然说出来了，那就代表着他是真心实意地要与杨开结交。</p><p>    而且在朋友二字后面，古剑心还加上了恩人这么有分量的字眼，这些返虚镜自然是嗅到了其中不同寻常的味道。</p><p>    “这一杯，我敬杨兄！”古剑心端着满满的酒杯，一饮而尽。</p><p>    禾早立刻上前，给杨开的酒杯满上，然后端着酒壶再次退回，充分尽责地担当了一个侍女。</p><p>    杨开端起酒杯，微笑道：“古兄豪爽，那杨某也不客气了。”</p><p>    举杯送口，同样一饮而尽。</p><p>    “好，今日不醉不归！”古剑心大笑。</p><p>    管乐齐鸣，有妙龄少女踏着轻灵的舞步从外依次走入，载歌载舞，有侍者端着美味佳肴入场，放在桌上。</p><p>    整个大厅，顷刻间热闹非凡。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>