<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百四十五章 青木星</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百四十五章 青木星</span></h2><p>?    星域之中，诸多修炼之星，因为有着各自不同的天地法则，所以彼此间还是有很大差距的。</p><p>    无论是天地灵气还是出产的物资，又或者生活在其上的武者数量以及能达到的成就方面，根据修炼之星的不同，都有悬殊的对比。</p><p>    比如说通玄大陆，那里的天地灵气极为稀薄，武者们只能修炼到入圣境便已到极限。</p><p>    也有的修炼之星上，武者们的极限是圣王境，返虚镜……</p><p>    幽暗星虽然天地灵气十足，足够武者晋升虚王境的需求，可因为法则的压制，让武者无法感应虚王境的奥秘，也只能望洋兴叹。</p><p>    在那诸多修炼之星之中，最为富饶的几颗，会被当做各大势力的主星。</p><p>    如恒罗商会的水月星，剑盟的剑星，紫星的紫耀星……</p><p>    这些主星在各种方面，都超越了其他的修炼之星。</p><p>    而青木星，只能算是普通的修炼之星，与幽暗星比较起来的话相差不多，面积小了一倍左右。</p><p>    青木宫前，古剑心的战舰徐徐降落，下方，早已有剑盟的武者恭迎。</p><p>    为首者是一美妇，面容姣好，身段婀娜，身穿一件墨色长袍，酥胸几欲裂衣而出，曼妙腰肢却是不堪一握，双腿笔直修长，她面上挂着亲和的微笑，剪水双瞳中蕴藏万千风情，一副成熟的气息萦绕四周。</p><p>    古剑心悠一从战舰上下来，便热情洋溢地招呼道：“岚姨，许久不见了。”</p><p>    被唤作岚姨的美妇笑吟吟地道：“见过少盟主，属下恭候多时了。”</p><p>    这般说着，便盈盈行了一礼，她身后的那些武者也连忙躬身问候。</p><p>    “都不是外人，岚姨这般客气做什么。”古剑心笑嘻嘻地道，看的出来，他与这美妇的关系很好。</p><p>    “礼数不可废！”岚姨浅笑嫣然，一双仿佛会说话的美眸在古剑心身后转了转。冲秦无悔轻轻颔首，算是打过招呼，这才定格在杨开身上，面露一丝狐疑之色。</p><p>    古剑心身边都有些什么人。她自然无比清楚，可是杨开的面容，她却很陌生，神念扫过，发现杨开赫然是个返虚三层境的武者。她自然有些疑惑。</p><p>    “外头风大，先进去再说吧。”古剑心并没有立刻给美妇介绍杨开的来历，而是说了这么一句话。</p><p>    岚姨美眸中精光一闪，抿嘴笑道：“是，少盟主这边来。”</p><p>    这般说着，便当先引路而去。</p><p>    青木宫是青木星的一栋象征性的建筑，是剑盟设立在青木星上的总舵，管理青木星的地方。</p><p>    杨开不动声色地跟在后面，多观察了一下那个叫岚姨的美妇。</p><p>    虽然他没有放出神念去仔细查探，但从这个美妇给他的感觉来看。对方赫然是一位虚王境强者！</p><p>    想想也对，青木星对剑盟至关重要，这里会有一位虚王境强者坐镇也是无可厚非的。这个叫岚姨的美妇应该是个虚王一层境武者，因为她身上的气息，跟厉明海相差无几，却远远没到骆海那个层次。</p><p>    青木宫占地面积很大，进了里面，驱散了闲杂人等，古剑心这才将杨开介绍一番。</p><p>    通过古剑心的介绍，杨开得知这个美妇名叫罗岚。如他所料，确实是个虚王一层境。</p><p>    “岚姨是青木星的星主，负责剑盟在这里的一切事宜！”古剑心道。</p><p>    “星主？”杨开脸色微变。</p><p>    “呵呵，杨兄不必意外。”古剑心似乎早已知道杨开会有什么样的反应。含笑道：“这个星主不是你以为的那种星主，只是一个称呼而已。”</p><p>    “原来只是称呼啊。”杨开这才释然。毕竟在他的理解范畴中，任何一位星主都是虚王三层境的强者，似乎也只有虚王三层境，才有本事有资格炼化星辰本源。</p><p>    骆海能成为翠微星的星主，只不过是运气使然。而自己能成为幽暗星的星主，则是阳炎帮了大忙。</p><p>    罗岚不过是虚王一层境，若她能成为星主的话，那只能说她有莫大的机缘！</p><p>    不过如果只是一个称呼的话，那就没什么大不了的了，任何被剑盟派来青木星掌管此地一切的虚王境，都可以被称为星主。</p><p>    这个星主，只是一种职位，一个称呼，没有真正星主该有的便捷和优势。</p><p>    “小兄弟很意外的样子呢？难道以前见过某位星主？”罗岚有着女人天生敏锐的直觉，从杨开的神态变化上立刻推断出一些东西。</p><p>    “唔……前些年，我在翠微星上有幸见过骆海大人一次。”杨开随口解释了一句。</p><p>    “骆海嘛……”罗岚呢喃了一声，“前几年？看样子小兄弟是去参加过血狱试炼的咯？”</p><p>    “恩。”</p><p>    “杨兄你连血狱试炼都参加过？”古剑心顿时震惊了，愕然地望着杨开。</p><p>    如此看来，杨开能有这般成就，并非只是运气好而已啊，之前他就从杨开这里得知，帝苑开启的那一次，他去过，血狱试炼他居然也去过。</p><p>    接连从两大凶地中全身而退，没点本事，只靠运气是不行的。</p><p>    “佩服，佩服！”古剑心由衷而发，连连抱拳，一脸敬佩之情。</p><p>    “呵呵。”杨开扯了下嘴角。</p><p>    “可惜……血狱试炼之后不到两年时间，骆海似乎就被人杀了，这个事情可是震动了整个星域呢。”罗岚幽幽地道。</p><p>    “此事本少主也听说了，真想不到，骆海那样的人居然也会被杀，也不知道到底是干的。”</p><p>    杨开保持沉默，脸上神色波澜不惊。</p><p>    “对了岚姨，我这趟过来的时候，被厉明海带人伏击了。”古剑心岔开了话题。</p><p>    “什么？”罗岚花容失色，“你有没有受伤？”</p><p>    “伤势已经痊愈，多亏了杨兄拔刀相助，否则的话，我恐怕在劫难逃。”</p><p>    “他？”罗岚惊疑地瞅了一眼杨开，虽然不太清楚其中到底发生了什么，但既然古剑心说是杨开相助才脱离危险，她自然也不会去质疑，神色严肃道：“多谢小兄弟援手之恩，妾身必有报答。”</p><p>    “前辈客气了，我与古兄也是一见如故，区区小事，不足挂齿。”杨开谦虚道。</p><p>    “小事……”罗岚的神情古怪至极。</p><p>    被一个虚王境强者埋伏偷袭，可不是什么小事，她几乎能想象的到其中有着怎样惊人的风险，一个不好，古剑心只怕此刻就不会站在自己面前了，早已葬身在星域某个不为人知的角落里。</p><p>    “厉明海那混蛋呢？”罗岚又将目光转向古剑心，神情冷厉，美眸中迸射杀机，“他居然敢做出这种事，星域之中必将没有他的立足之地！”</p><p>    “他死了！”古剑心沉声道。</p><p>    罗岚小嘴张了张，好一会才问道：“怎么死的？”</p><p>    古剑心瞅了瞅杨开。</p><p>    罗岚将惊疑的目光转过来。</p><p>    杨开笑了笑，一脸人畜无害地道：“趁他跟古兄打的如火如荼的时候，我偷偷给了他一下。”</p><p>    罗岚顿时有些说不出话来了，好半晌，才忽然展颜一笑：“小兄弟深藏不露啊。”</p><p>    “他当时有点太得意忘形了。”杨开耸耸肩膀。</p><p>    见他一副随意的表情，罗岚立刻知道杨开不想在这个话题上多说下来，很是识趣地道：“厉明海自寻死路，怪不得旁人，不过少主这次能够脱险，也是得贵人相助，日后可不能这么冒冒失失了。”</p><p>    “知道了。”古剑心肃然点头，“恩，岚姨，我这次带杨兄过来，主要是想跟你说一件事。”</p><p>    “什么事？”</p><p>    “杨兄他想在青木星修建一座行宫，需要一块十万里的地方，岚姨有没有合适的位置？”</p><p>    “十万里嘛……”罗岚沉思了一下，开口道：“地方倒是有很多，不过不知道小兄弟喜欢什么样的的位置，这样吧，明日我人让将青木星的地图拿来，小兄弟自己选择如何？”</p><p>    “好，那就有劳前辈了。”</p><p>    “小兄弟不必客气，你救了少主的性命，这十万里地界对剑盟来说，并不算什么。”</p><p>    “那小子就先告辞了，明日再来叨扰前辈。”杨开知道古剑心带他过来，就是为了跟罗岚见上一面，好方便商议那十万里地盘的事，接下来他们自己肯定也有机密要事商谈，自己留下来就不太合适了。</p><p>    “我送你。”古剑心伸手示意了一下，将杨开带了出去。</p><p>    外面，自有婢女引着杨开来到青木宫某一处厢房歇息。</p><p>    等到杨开走后，罗岚才放出神念感知一番，随后伸手一拂，开启了房间里的诸多禁制，确保无人能够窥探此地，这才神情严肃地道：“少主，那叫杨开的青年……可信？”</p><p>    “恩，据我这一路上的观察，他与我剑盟没有瓜葛，他会出现在厉明海埋伏我的地点，也只是巧遇罢了，因为之前他路过的时候，被厉明海偷袭了一下。”</p><p>    “被厉明海偷袭，他居然没死？”罗岚神色微变。</p><p>    “我也无法想象，他到底是如何化解的。”古剑心缓缓摇头，“不过他的实力之强，确实毋容置疑。他之前那么说，只不过是给我面子罢了，厉明海之所以会死，几乎可以说是他一己之力，虽然有偷袭的嫌疑在其中，但是……岚姨你活这么久，可曾听说过有返虚镜能够杀死虚王境的事情？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>