<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百五十四章 失落之地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百五十四章 失落之地</span></h2><p>?    “没有你，这入口也能打开，只不过需要再等几个人罢了。”倪广淡淡道，“不过你来了，那就无需等待了。”</p><p>    “既如此，那便动手吧。”紫龙嘿然一笑。</p><p>    听到两人的对话，杨开立刻知道了来人的身份。</p><p>    那一头紫发有着虚王两层境修为的，赫然是紫星的主人，紫龙！</p><p>    弄明白这一点，另一人的身份也就昭然若揭了——紫星少主，紫东来。</p><p>    杨开能知道紫东来，还是因为古剑心无意间说起的缘故，古剑心将紫东来和雪月并列提起，自然是承认了紫东来的强大实力。</p><p>    这三个青年俊彦，是整个星域之中，最为出名的三人！因为他们三人，代表了三股不同的大势力，而且三人都是这三股势力未来的接班人。</p><p>    在他们之下，也还有许许多多年轻一代的强者，威名远扬。</p><p>    如那位无道大人的弟子许宾白，如帝辰星上的扇轻罗和几个妖族领主的子嗣，只不过名头没有这三人响亮罢了。</p><p>    但不可否认的是，未来的星域，将由这些人主宰。</p><p>    杨开不知道紫东来与雪月之间到底有什么恩怨，又或者只是年轻一代彼此间的争强好胜，反正这两人悠一见面，便都露出一副跃跃欲试的表情，似乎恨不得在这里打上一场的样子。</p><p>    不过眼下显然不是什么好时机。</p><p>    紫龙的到来，让入口开启得以执行，于是，倪广和紫龙两人当仁不让地主持起来，号召所有的虚王境强者开始出力。</p><p>    经过短暂的商讨之后，在场的虚王境强者们纷纷四散开来，各自选取了一个靠近入口的位置，凝神等待。</p><p>    “那……就开始吧？”紫龙将目光投向倪广，征询地问了一声。</p><p>    倪广微微颔首，下一刻。体内磅礴的圣元忽然迸发，双手结出复杂的印记，紧接着，单手朝前一指。</p><p>    一道肉眼可见的能量光柱。自他的手上激射而出，朝那洁白的圆形入口处涌入。</p><p>    紫龙也哈哈大笑，催动自身的圣元，朝入口灌入。</p><p>    其他的虚王境强者纷纷如法炮制，就连那位一直包裹在黑气之中不露真面目。来路相当可疑的家伙，此刻也没有怠慢的意思，配合着其他人行动起来。</p><p>    散发洁白光芒的入口忽然传出一声嗡鸣的声响，那原本在入口处游离不定的空间裂缝，竟仿佛被无形的力量束缚住，定格在原地。</p><p>    而入口本身，也仿佛变成了无底洞一般，贪婪而疯狂地吞噬着诸多虚王境强者们的圣元力量。</p><p>    在场众人，唯有杨开，雪月和紫东来三位返虚镜武者没有动手。只作壁上观。</p><p>    毕竟三人无论资质多么出色，底蕴多么雄浑，在根本上与虚王境比较起来，还是有些差距的。这种强行打开失落之地入口的举动，三人的付出不过是杯水车薪，与其浪费力气，还不如保留实力，应对进入失落之地后可能存在的危险。</p><p>    时间缓缓流逝。</p><p>    每个虚王境强者的表情都不轻松，持续不断地将圣元往入口处灌入，让他们消耗巨大。</p><p>    好在他们都准备了不少恢复圣元的灵丹。此刻自然也都一并使用上了。</p><p>    修为境界的高低，此刻已经一目了然。</p><p>    如罗岚、崔宏这样的虚王一层境，每个人脸上额头上都渗出了细密的汗水，身躯不受控制地轻轻颤抖。唯有倪广和紫龙这样的两层境强者，还能保持镇定。</p><p>    越来越多的空间裂缝被固定在入口处，而且，随着圣元的灌入，那些空间裂缝的波动也逐渐消散，隐隐有变得稳定的迹象。</p><p>    看到这里。杨开大概弄明白了，众人会以什么样的方式进入那失落之地。</p><p>    事实也确实如他猜想的那样，当那散发洁白光芒的圆形入口处，被稳定的空间裂缝达到一定数量的时候，倪广忽然爆喝一声：“可以了！”</p><p>    话音落，所有的虚王境都纷纷停手，各自选择了不同的空间裂缝，化作流光，争先恐后地冲进入口。</p><p>    而在他们进入之后，那些被稳定住的空间裂缝，便忽然暴动起来，开始游走穿梭。</p><p>    倪广与罗岚两人并立，冲杨开与雪月招手，等到两人飞过来之后，这才各自释放圣元，一人裹住一个，朝一个最大的空间裂缝冲去。</p><p>    一旁，紫光乍现，紫龙的笑声传来：“倪兄，老夫先走一步了，你可千万不要死在里面了！”</p><p>    话落，紫龙便带着紫东来消失在入口中。</p><p>    倪广冷哼一声，紧接着也冲了进去。</p><p>    顷刻间，原本人影绰绰的虚空，便空无一人了。</p><p>    待到所有人都消失之后，那入口便开始扭曲变幻，越来越多的空间裂缝浮现出来，逐渐有变得更危险的趋势，可以想象，即便再有如之前那么多的虚王境强者前来，也没办法再打开入口了。</p><p>    想要进入，只有等下一次机会，而下一次机会，也不知道是何年何月。</p><p>    杨开在跟着罗岚钻进那空间裂缝之后，便生出一种失重的感觉，似乎整个人都在朝无尽的深渊处坠落，神识方面也感受到莫大的压力，这是空间传送最显著的征兆。</p><p>    他能察觉到，罗岚正在运转力量抵挡来自四面八方的压力，不过这样的传送对他本人来说，却算不得什么。毕竟他精通空间力量，这种来自空间力量的压力对他来说早已习以为常。</p><p>    整个传送的过程很快，几乎是前一刻进入入口，下一刻杨开的眼前便出现了另外一个世界的风景。</p><p>    天空昏暗，上方似乎有混沌的力量涌动，无日无月，没有星辰，大地荒凉干燥，寸草不生，裂出一道道沟壑般的裂缝。</p><p>    众人出现的位置是在半空之中，所以悠一来到这里，便不由自主地朝下坠落。</p><p>    杨开扭头看了下四周，发现倪广，雪月，罗岚三人都在。</p><p>    只不过其他人并不在此地。</p><p>    这也很好理解，毕竟大家不是通过同一个空间裂缝进入此地的，每一个空间裂缝，对应的传送位置应该都大不相同。</p><p>    运转圣元，四人轻飘飘地朝下方落去，倪广和罗岚都露出一副如释负重的表情。</p><p>    “还好，没有一上来就碰到危险。”罗岚轻声道，强如倪广，也赞同地点了点头，觉得自己等人运气不错。</p><p>    历来进入失落之地的虚王境强者们，也并非是一帆风顺的，且不说这里蕴藏着许多连虚王境都无法化解的危机，就说刚刚进入此地可能会遇到的危险，也足以让普通的虚王境疲于应付。</p><p>    万一碰到什么及其凶悍的妖兽，就有可能陨落在这里。</p><p>    这里的九阶妖兽比比皆是，十阶妖兽也多如牛毛，甚至存在传说中的十一阶，十二阶妖兽……</p><p>    不过四人的运气总算不错。</p><p>    落下来之后，杨开便察觉到这里与星域的不同。</p><p>    此地的天地法则力量似乎极为强大，他的圣元和神念并没有受到影响，可是……势场之力却被压制了。</p><p>    他尝试着释放势场的力量，却发现能发挥出来的威力被削弱了至少一半。</p><p>    察觉到他的动作，雪月在一旁说道：“不用试了，每个人都是这样的，不但是我们的势场，倪叔的域场也会被压制，这里的法则力量雄浑深奥，对势场域场都有不同程度的影响。”</p><p>    杨开轻轻点头，表情略微放松不少。</p><p>    倪广环顾四周，神念放出，确认没有可以威胁到自己的东西之后，这才回过头，看着罗岚道：“罗长老，接下来你打算如何？”</p><p>    罗岚一怔，狐疑道：“倪先生的意思是……”</p><p>    倪广沉吟了一下，开口道：“这么说吧，老夫之所以邀请你们，是因为三少他想要这个小伙子跟在身边，至于罗长老你并不在考虑之中。之前还未进入此地，老夫不好明说，如今既然已经进来了，老夫就想问问，你接下来是跟我们一起行动，还是单独行动？不过先说好，这个小伙子老夫是一定要带在身边的。”</p><p>    他虽然不知道雪月为何坚持要将杨开留下，可他深知雪月的性格，知道三少是绝对不会无的放矢。</p><p>    雪月既然要将杨开留下，那必然是有道理的。</p><p>    见罗岚沉思，倪广道：“与老夫一起的话，安全性势必可以增加不少，但是老夫可不保证你一定会得到什么好处，若与老夫分开，虽然危险系数较高，可若是能在这里得到一些东西，那也不虚此行了。”</p><p>    这话的意思就是说，倪广即便找到什么好东西，也不会分给罗岚，除非他需要罗岚配合，最后以付出的比例还分配好处。</p><p>    “我明白。”罗岚点点头，“不过……我还是想跟你们一起，毕竟杨开是我带来的人，妾身总不能置之不理。”</p><p>    她可不敢在没有杨开的情况下独自行动。</p><p>    在得知杨开精通空间力量之前，罗岚甚至没有准备来这失落之地，尽管她早已得到了消息，可单凭她一人，也没万全的把握能在这里存活下去。</p><p>    她也是在知道杨开精通空间力量之后，才临时起意前来此地的。</p><p>    所以她无论如何也不想跟杨开分开。</p><p>    见她这么选择，倪广也没露出太意外的表情：“既然如此，那便一道吧。恩，罗长老，你这趟来主要目的是什么？”</p><p>    罗岚瞧了杨开一眼，抿嘴笑道：“没什么特别的目的，随缘吧。”</p><p>    她也没敢将惊空兽的事情说出来，否则以倪广的精明，肯定会推断出一些东西。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>