<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百五十六章 一世之历</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百五十六章 一世之历</span></h2><p>?    除此之外，还不断地有一些杨开根本没见过的面容从脑海中闪过，有男有女，有老有少，杨开虽然没见过他们，但是他却觉得自己对这些人无比熟悉，甚至能叫出他们的名字。</p><p>    地魔、凌太虚、楚凌霄、绯雨、力丸、飞箭、苍炎、丽蓉、寒菲、雪月、妩衣、叶惜筠、黛鸢、钱通……</p><p>    这些人盘踞在杨开的脑海中，每一个都嘴巴开阖，不断地想要告诉他些什么，可杨开无论如何也听不到。</p><p>    日子无惊无险地度过，杨开入而立，进不惑，至半百，到花甲……</p><p>    古稀之年，他已儿孙满堂，父母早已故去，诸事变化甚大，唯一没有变化，便是在他脑海中长年累月不断闪现的那些面容。</p><p>    这些面容越来越清晰，隐约已经有微弱的声音能传达进他的视听。</p><p>    一场大病突如其来，击溃了杨开的生机。</p><p>    躺在病床之上，屋外传来一阵嘤嘤的哭泣声，那是满堂儿孙的声音，杨开知道，自己的时日无多。</p><p>    陪伴了他一生的妻子也已经早没了往昔的如花容颜，此刻的她，只不过是寻常的老妪罢了，可是在这最后时刻，她依然坚守在床边，照顾着杨开的起居。</p><p>    这样的一生……似乎也不错吧？杨开有气无力地想着，用浑浊的目光朝床边的妻子望去，几十年的操劳，让她也是满鬓白发。</p><p>    杨开冲她挤出一丝微笑。</p><p>    可是让杨开没想到的是，往日对他百依百顺的妻子，此刻竟是一脸冷漠的表情，只是用一双阴冷的目光注视着他。</p><p>    “你……”杨开张了张嘴，吐出一个字来。</p><p>    对方传来清脆悦耳，浑然不是老妪该有的声音，听起来反倒是像一个年轻女子的声音：“终于解脱了，被你拖累了一生，直到此刻，才算解脱！”</p><p>    “你……你为什么这么说？”杨开疑惑地望着她。眼中满是痛苦和失望的神色。</p><p>    “那我该怎么说？”对方冷笑，“该感谢你吗？若不是你杨家势大，几十年前我又如何会嫁进来？你杨开不过是一个碌碌无为之辈，若非出身杨家。恐怕你连个普通人都不如，即便如此，你也不过蹉跎了自己的一生！”</p><p>    “这是你心中的想法？”</p><p>    “是！失望吗？”对方依旧冷笑，笑容残忍，仿佛一柄尖刀。欲要刺入杨开的心脏。</p><p>    杨开呵呵笑了一声，闭上了眼睛。</p><p>    坐在床边的老妪笑的更加阴冷。</p><p>    杨开却忽然开口道：“无梦无幻，老实说，你这几十年来做的很不错，但是……我知道，这只是幻觉而已。”</p><p>    “什么？”老妪脸色大变，霍地起身，不可置信地望着杨开，“你知道自己在说什么吗？”</p><p>    “到了这个时候，你不是应该跟我撕破脸皮。狠狠地打击一下我对这一段人生的满意程度，让我陷入绝望吗？”杨开再次睁开眼睛，浑浊的目光早已消失不见，取而代之的是神光熠熠的眼神，讥笑道：“就连外面那些准备哭丧的家伙们，不也应该冲进来，好好数落我一番，细数我这些年的不是，好让我死不瞑目，不对吗？”</p><p>    “你怎么可能……”老妪的脸色铁青至极。</p><p>    “我为什么无法察觉？早在三十多年前。我就已经察觉了。这都不是真实的，我记得自己应该记得的一切！”</p><p>    “既然察觉，你为何还如此配合？”老妪的脸色已经狰狞起来。</p><p>    “呵呵……”杨开笑了笑，从床上坐直了身子。沉吟了一下道：“因为这一段人生，是我不曾经历过的啊，既然有这个机会，我当然想要体验一番，这也可以磨练我的心境，不是吗？”</p><p>    那些不断地在杨开脑海中闪烁出来的既熟悉又陌生的面容。那些不断想要在他耳畔边响起的话，终于让他在这个幻境中的几十年前，记起了一切。</p><p>    杨开当时就吓了一跳！</p><p>    他根本不知道自己是什么时候中招的，也没察觉到任何敌人的存在，他记得自己是在与雪月一同给罗岚和倪广护法，四周也没有任何敌人的踪影。</p><p>    这个情况太过诡异了。</p><p>    这说明那未知的敌人，神魂力量强大到了一种让人难以想象的程度，可以神不知鬼不觉地侵入自己的识海，篡改自己的记忆，影响自己的思考，让自己忘记了该记得的一切，转而相信这一份被篡改出来的人生。</p><p>    所以他没有急着动手。</p><p>    一来，他不知道敌人是谁，贸然动手可能不太妥当，二来，也确实如他所说，这样的一段人生是他未曾经历过的，确实很不错，当然……若是这个陪伴自己一生的“妻子”能够沉稳到最后，将自己送终，那就最好不过了。</p><p>    可是在最后关头，她却想要毁灭杨开这份难得珍贵的体验，让他感受到绝望。</p><p>    一个人，永远都只会拥有一段人生。</p><p>    第二人生只是奢望，轮回之事飘渺不可信，即便真有轮回，又有谁能带着前世的记忆转世投胎，重新做人？</p><p>    杨开相当于经历了一次，虽然只有短短的七十年……</p><p>    当他话音落下的时候，外面那一群正在哭泣的子孙们，也刹那间停止了毫无意义的哭喊，继而，传来一阵鬼哭狼嚎的动静，让人毛骨悚然。</p><p>    老妪冷笑道：“你以为看破幻境，就高枕无忧了？你也太高看自己了，若是你早点揭破的话，还有可能摆脱此地，但是在你的思维之中，时间已经过去这么久了，如今的你是永远不可能摆脱这里了，你的神魂只会永远在此地沉沦！”</p><p>    “是嘛？”杨开神色不变，嘿嘿笑道：“看样子，你并没有什么直接攻击的能力啊，只能通过操控别人的记忆，来影响别人？”</p><p>    这句话显然是揭破了老妪的能力，让她不禁脸色一变。</p><p>    毕竟，若是有直接进攻的能力，以眼下的情况来看，老妪肯定不会束手待毙，早已攻了上来，反倒是她色厉内荏的嘶吼，出卖了她的底气不足。</p><p>    “罢了，到此为止吧，不过……我还是要谢谢你，这一生的阅历和经历，确实让我的心性沉稳不少，我对冲击虚王境更有自信了。”杨开微微一笑。</p><p>    他的问题，便是实力提升太快了，自修炼到如今，短短不到四十年，便已返虚三层境，强大的实力必须要相应的心性修为配合，才能奴役的住，要不然极有可能在修炼的过程中走火入魔。</p><p>    这是他的短板。</p><p>    可这一次的经历却弥补了这方面的不足，不管外面度过了多久，他的思维在此地却是在度过了最起码七十年时间，积累的心性修为，足以满足他本身境界的需求。</p><p>    他确实要感谢对方给了他这样一个机会。</p><p>    单是这个，就足以让他不虚此行，即便在接下来的历练中毫无收获，那也无所谓了。</p><p>    杨开打算离开失落之地后就找一处地方晋升虚王境，而那处地方，他在心中也已经选好。</p><p>    他对突破虚王境本就有很大的把握，再加上这一次的经历，想必到时候一定会水到渠成的。</p><p>    杨开的话音落下，那对面神色不安的老妪已经无言可对，忽然，她的模样发生了巨大的改变，变成了一团黑气般的东西，从黑气之中，传来渗人的嘶吼声，然后朝杨开扑了过来。</p><p>    与此同时，房间外，也有不少黑气紧随而至，张牙舞爪地朝杨开扑来。</p><p>    杨开冷哼一声，眼皮开阖间，灭世魔眼已经发挥威力。</p><p>    灭世魔眼有看破虚妄的神效，是这种幻境最大的克星。</p><p>    魔眼一出，这整个世界都开始崩塌起来，就如被打碎的镜子一样，这个房间、整个杨府、乃至中都世界，全都开始破碎。</p><p>    而那一团团扑向杨开的黑影，并没有损害到他分毫，确实如他之前的猜测，这些黑影没有直接攻击的手段，所做一切都只是在引发陷入幻境之人心中的负面情绪而已。</p><p>    黑影穿过了杨开的身体，便消失不见了。</p><p>    须臾间，幻境被破。</p><p>    杨开重新回到了现实的世界。</p><p>    还不等他有所反应，背后忽然一缕寒风袭来，仓促之间，他一个翻滚向前，避开了来自身后的攻击，等站定脚步之后，扭头回望。</p><p>    他看到了如幻境之中的那种黑影，只不过这一团黑影却是呈现出人形的模样，没有五官，只有四肢和形态而已。</p><p>    看样子，之前的幻境全都是这个黑影捣的鬼了，杨开心中立刻了然。</p><p>    而此刻，黑影似乎也受创不轻的样子，毕竟它施展秘术将杨开拖入幻境，这秘术被破，对它也有损害。</p><p>    咆哮之间，黑影再度扑向杨开。</p><p>    杨开挥手弹出一道金血丝，朝对方切割过去，岂不料，无往不利的金血丝对黑影竟毫无作用，直接穿过了它的身体，未对它形成任何有效的杀伤。</p><p>    杨开眉头一皱，圣元迸发，一招遮天手拍了下去。</p><p>    巨大的巴掌覆盖住黑影的身躯，同样没对它有任何影响。</p><p>    短暂的迟疑，黑影已经扑到面前。</p><p>    “金血丝无用，圣元秘术无用，看样子……只有神魂攻击对你有用了。”杨开冷笑连连，站在原地没动弹，左眼处，却骤然浮现出一朵含苞待放的莲花图案。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>