<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百六十六章 你这混蛋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百六十六章 你这混蛋</span></h2><p>?    雪月这一副无理取闹到底的模样，让杨开怒火中烧。</p><p>    目光阴冷地盯了她片刻，杨开忽然冷哼一声，往她的位置跨出一步，眼中喷射着凶残的光芒，骇得雪月脸色微变。</p><p>    下一刻，杨开伸手一揽，将雪月柔软的娇躯揽入怀中，在她目瞪口呆而又惊恐无比的注视下，俯身吻上了她薄薄嫩嫩的双唇，同时，一只手覆盖上了她的酥胸，大力搓揉起来，动作粗暴至极，一点也没有要怜香惜玉的意思。</p><p>    “疼，你这混蛋！”雪月面色仓皇地惊叫，伸出双手推搡着杨开，可无论她如何用力也无法推开分毫，那紧贴着自己的伟岸身躯，就如一座巍峨高山，屹然不动。</p><p>    疼痛之中，还有一种异样的感觉在身体各处蔓延……</p><p>    嘤咛之声传出，雪月微微挣扎了几下，身子很快软了下来。</p><p>    四周的幻空蝶拍动翅膀，发出嗡嗡的声响，那五彩斑斓，蝶影翻飞的场景将两人团团包裹。</p><p>    血兽奋战杀敌，碧绿巨龙发出嘶吼龙吟……</p><p>    良久，唇分。</p><p>    杨开推开雪月，斜睨着她，一副弃之如敝屣的模样。</p><p>    雪月双颊通红，修长白皙的颈脖处都一片绯红之色，身子似乎还是软绵绵的，离开杨开的怀抱后微微踉跄了一下，不过此刻的她却左顾右盼，眼神飘忽，再没了之前那咄咄逼人的架势。</p><p>    “满足了吧？”杨开哼道。</p><p>    “你……”雪月涨红了脸，张了张嘴，却不知道该说什么。</p><p>    “妈的，没完没了！”杨开怒骂一声，“也不看看什么时候就来跟我纠缠这些，真是不知所谓。”</p><p>    雪月顿时一脸委屈，眼圈一红，泫然欲泣，不过很快她就调整好了情绪，深吸一口气。咬牙道：“不知所谓又怎样？反正我得到自己想要的了。”</p><p>    “这就是你想要的？”杨开讥讽地望着她。</p><p>    “是又如何？”雪月抿着红唇，“这世上知道我是女人的，除了我父亲和几个商会长老之外，就只有你一人了。我可不想在临死之前都没体会过身为女人的感觉！”</p><p>    “原来你以为自己死定了啊。”杨开恍然，暗想怪不得这女人会这么疯狂。</p><p>    “是啊，你说的嘛，牡丹花下死，做鬼也风流。让你风流一把又如何？”雪月咯咯娇笑起来，就如妖精一般花枝招展，“最起码，真要是死在这里，我也是以女人的身份死的，也算是了了一桩心愿。”</p><p>    “果然不可理喻啊。”杨开微微摇头。</p><p>    雪月一扭脖子，轻哼道：“随你怎么说。”</p><p>    把话说开了之后，雪月似乎放松了不少，整个人也变得精神许多，连她的脸上也洋溢着让人目眩神驰的光彩。</p><p>    “先说好啊。今天这事是你逼我的，我可不会负责。”杨开竖起一根手指在雪月面前晃了晃，一副吃干抹尽，事后不认的架势。</p><p>    “谁要你负责了？”雪月撇嘴，“我知道你有女人，而且不止一个，不过……俗话说妻不如妾，妾不如偷……”</p><p>    “知道的还挺多。”杨开呵呵笑了一声，忽然叹了口气，神色肃然地望着雪月。低声道：“你也挺不容易的。”</p><p>    雪月噘了噘嘴：“知道就好。”</p><p>    一边说着，她一边主动朝杨开靠了过来，朝杨开伸出自己的玉手。</p><p>    杨开将她的手握在手心，调笑道：“怎么？这是准备跟我共赴黄泉了？”</p><p>    “反正都已经这样了。你要是还有什么法子就赶紧用出来，要不然的话，你的女人们恐怕要守寡了，我是没力气再战了。”雪月一脸无所谓，似乎已经做好了死亡的心理准备。</p><p>    杨开点点头，伸手揽住了雪月的腰肢。</p><p>    见他一副高深莫测的样子。雪月不禁眼前一亮。</p><p>    她是真的做好了死在这里的心理准备，可看杨开这架势，显然还有余力，她不禁眸露异彩，暗暗期待杨开到底还有什么底牌没有动用。</p><p>    杨开嘿嘿低笑一声，正准备动用空间之力撕裂空间带着雪月遁走的时候，他忽然想起来一个东西。</p><p>    动作不由一顿，下一刻，他便将那东西取了出来。</p><p>    那赫然是一个手镯模样的秘宝，不过质地古朴，一看便上了年头，而且手镯上似乎篆刻了密密麻麻数之不尽的繁奥符文。</p><p>    凝视着这个手镯，杨开又看看包围在四周的幻空蝶，心中一动，催动圣元往手镯内灌入。</p><p>    下一瞬间，手镯散发出微弱的光芒，那上面的符文似乎也活动了一刹，一股玄妙至极的力量波动，悠然荡开！</p><p>    不可思议的一幕发生了，当这一层力量波动扫出去的时候，那些一直在围攻血兽，悍不畏死的幻空蝶竟仿佛遇到了克星一般，纷纷扑闪着翅膀，从空中跌落。</p><p>    看那情形，就好像这些幻空蝶的力量被克制了一样。</p><p>    “这是什么？”雪月惊讶地望着杨开手上的手镯。</p><p>    杨开没说话，继续催动圣元往内灌入。</p><p>    又是一股力量波动跌宕出去，更多的幻空蝶跌落下来，短短的时间内，将两人包围的水泄不通的幻空蝶，竟有一小半失去了行动能力，余下的那些也惊恐至极地朝远处飞去。</p><p>    “这东西竟然还能这样用。”杨开也一脸意外的神色。</p><p>    “这到底是什么？”雪月再次问道，惊奇地打量着那手镯，神念探查之下，竟瞧不出这手镯到底是什么品质的秘宝。</p><p>    “奴虫镯！”杨开随口答了一句，“有人告诉过我，它对一些奇虫异豸有克制的神效，我也是刚才想起来试一试的，没想到还真有效果。”</p><p>    奴虫镯是帝宝，是虫帝炼制出来的秘宝，内部封印了无数种凶残的奇虫异豸，杨开击杀了虫帝之后，这奴虫镯便成了他的战利品，只不过因为修为境界不足，不敢轻易炼化，一直存放在空间戒中。</p><p>    阳炎告诉过他，这奴虫镯是虫帝赖以成名的强大宝贝，其散发出来的气息天生就可以克制奇虫异豸，而从眼前这情况来看，幻空蝶无疑是被奴虫镯给克制了。</p><p>    尽管杨开根本没有炼化过奴虫镯，只是稍稍催动圣元激发了一些奴虫镯本身的威能，也能让这幻空蝶失去行动能力！</p><p>    帝宝之强，可窥一斑。</p><p>    不过杨开毕竟无法发挥出它的神威，所以那些幻空蝶并没有死去，它们只是本能地畏惧奴虫镯的气息，丧失了行动能力或者进攻的欲望。</p><p>    地面上铺着厚厚的一层幻空蝶，纷纷挣扎，却始终无法飞起，更多的幻空蝶也逃向远方，却不散去，呈包围之势，将四周的空间封锁。</p><p>    杨开哈哈大笑，挥手收回了自己那损耗严重的血兽大军，同时也将龙骨剑收了起来，高举着奴虫镯，不断地往内灌入圣元，带着雪月大步朝前行去。</p><p>    他所过之处，幻空蝶不迭地后退，始终跟他保持着一定的距离，一旦距离被拉近，那些幻空蝶必定会跌落下来，待到他走远之后才会再次飞起，继续追击。</p><p>    雪月看的惊喜交加，虽然之前她已经做好了赴死的准备，可如果能活着，谁也不愿意轻易死去，尤其是她还刚和杨开把话说开了，正是对日后的美好充满希望的时候。</p><p>    如此前进了上百里路，安然无忧，可是幻空蝶却一直不曾散去，遥遥地缀在杨开和雪月身后。</p><p>    “这些烦人的东西。”杨开皱了皱眉，体会到这些上古凶兽的难缠之处了。</p><p>    “要不把它们杀光了再说吧。”雪月提议道，反正有奴虫镯压制，幻空蝶现在对她和杨开根本造成不了威胁，所需要消耗的只是时间。</p><p>    “太麻烦了。”杨开摇了摇头，举目四望，须臾后，眼前一亮，指着那边道：“去那里！”</p><p>    说话间，便已带着雪月纵身朝那边飞了过去。</p><p>    “喂……你想做什么？”雪月大惊失色，因为前方的虚空之中，横亘着一条如兽口般的空间裂缝，那空间裂缝肉眼可见，长达百丈有余，散发着让人惊悚的气息。</p><p>    而杨开前进的方向，竟是直直地冲着那裂缝而去，竟没有丝毫躲避的意思。</p><p>    “怎么？刚才还一脸柔情蜜意地要跟我共赴黄泉，现在就怕了？”杨开笑嘻嘻地望着她，“你要是怕，现在走还来得及。”</p><p>    雪月咬着红唇道：“谁怕了？少来试探我的心意！”</p><p>    这般说着，竟赌气一般地催动圣元，拖拽着杨开朝空间裂缝冲了过去。</p><p>    杨开不为所动，任由她施为。</p><p>    两人以极快的速度朝那裂缝接近，近在咫尺，杨开明显地感觉到雪月的紧张，毕竟前方那是一条巨大的空间裂缝，闯进其中的话谁也不知道会遭遇什么，谁也不知道是不是还能从那虚空之中找到回来的路。</p><p>    在快要冲进裂缝的瞬间，雪月扭头看了杨开一眼，似乎在做最后的征询。</p><p>    在没能得到杨开的否认后，她一咬牙，主动拖着杨开冲进了裂缝之中。</p><p>    虚空之中，光芒一闪，两人不见了踪影。</p><p>    而尾随在后方的幻空蝶直到这个时候，才停下追击的身形，原地转了几圈，确认没有任何猎物之后，才一窝蜂般地撤走。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>