<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百六十七章 真正的空灵晶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百六十七章 真正的空灵晶</span></h2><p>?    四周一片混沌虚无，仿佛在朝无尽的深渊处坠落，雪月情不自禁地握紧了杨开的手，整个人都紧贴在他身上，寻求那一线安全感。</p><p>    她从来没有过这种离奇的经历，空间裂缝是被虚王境强者都视为洪水猛兽般的可怖存在，可是这一次，她却是主动冲了进来。</p><p>    她不知道杨开的依仗是什么，却只能一厢情愿地选择相信，相信这个刚才以粗鲁至极的方式非礼过自己的男人，不会让自己真的置于险地。</p><p>    杨开果真没让她失望，在这不见天日，昏暗一片的裂缝之中，他并没有丝毫惧怕的意思，反而还拍了拍自己的手。</p><p>    察觉到杨开的安慰，雪月的心情立刻放松不少。</p><p>    “我们现在怎么办？”雪月问道。</p><p>    她回过头，想看看之前进来的入口，但是已经看不到了。虚空裂缝变幻莫测，空间错位，从某个点进入，可能一瞬间就会出现在几万里甚至百万里之外的地方，此刻再想找回路，自然是不可能的事情。</p><p>    “别担心。”杨开的语气少见的温柔，呵呵笑道：“这里交给我就是了。”</p><p>    雪月轻轻颔首，杨开的话就仿佛有一种让人心安的魔力，让她的身心俱都放松下来。</p><p>    “好浓的空间力量波动……唔……这里果然有些不同凡响，看样子早就该进来的。”杨开放出神念查探了一下四周，似乎有些懊恼的样子。</p><p>    他神情一肃，运转起空间之力，感受着四周的神奇，体悟着这虚空裂缝中的独特力量，甘之如饴。</p><p>    这种体验对他修炼空间力量大有裨益，他当然不愿意错过。</p><p>    好一会之后，他的目光才转向一个位置，开口道：“随我来。”</p><p>    这般说着，便拉着雪月朝那个方向飞驰过去。</p><p>    虚空裂缝之中。万物皆无，有的只是混沌而已，这里就像是没有被开辟过的天地，没有活物。没有灵气，是比死星还要彻底的存在。</p><p>    雪月根本感觉不到任何东西，除了杨开握住她的那只大手中传来的触感和体温，所以她握的很用力，唯恐自己与杨开走散。</p><p>    在这个鬼地方。连时间的流逝似乎都变得漫长无比，可当雪月稳住心神之后，非但不对这里排斥，反而很享受这样的旅程。</p><p>    由一个男人牵着自己的手，在危险的地方披荆斩棘，男人承担前方的种种凶险，自己心安理得地跟在后方，这种经历对她来说简直就是奢望。</p><p>    身为雪月三少，身为恒罗商会未来的接班人，一般情况下。冲锋在前披荆斩棘的正是她本人！她需要在自己的部下们面前树立威望，她需要在恒罗商会中稳固地位，而且她还要伪装自己的性别，伪装说话语气和行事风格，她活的比很多人都要累。</p><p>    而这里，她却可以抛开一切，单纯地去享受这种被照顾的感觉。</p><p>    杨开刚才说她也挺不容易的，或许只是随口一说，并没有深思，但是这句话却戳中了雪月心中最深处最柔软的地方。让她险些掉下眼泪。</p><p>    此刻，她心中一片温馨，只盼着这样的时光一直持续下去就好了。</p><p>    到了这个时候，她若还看不出杨开精通空间力量。那雪月就不是恒罗商会的少主了。</p><p>    她并没有点破，聪明的女人知道什么时候该说话，什么时候该保持沉默。</p><p>    也不知道过了多久，雪月依然沉浸在那让她温暖的氛围之中，可在那方的某处，却忽然浮现出点点光芒。那光芒微弱，看上去距离很远的样子，好似星域中的几颗星辰，点缀着这一片虚无的世界。</p><p>    “哈哈！”杨开大笑一声，心情似乎极为愉快的样子：“这里果然孕育有空灵晶，罗岚没骗我啊！”</p><p>    雪月怔了一下，恍然大悟道：“那是空灵晶？你进这地方，就是想找空灵晶的？”</p><p>    “不错！”杨开点点头，加快了速度。</p><p>    几点星光看起来距离很遥远，但其实杨开只花了不到半柱香的时间，便已接近。</p><p>    光芒微弱，仅仅只是聊胜于无，可在虚空裂缝之中，却已经是唯一的光源了。</p><p>    凑近了去看，这几块空灵晶每一块都有拳头大小，每一块都呈现出六棱形的形状，通体晶莹剔透，而在晶体之中，还布满了细密的裂缝，有及其明显的空间力量波动从那些裂缝之中流淌出来。</p><p>    “跟我以前得到的不太一样啊。”杨开讶然至极，也没急着将这几块空灵晶取过来，反而饶有兴致地打量起来。眼前的这几块空灵晶，跟他之前得到的确实很不一样，无论是形态还是内部跌宕出来的力量波动，尤其是那细密的裂缝存在，以前的空灵晶是不曾拥有的。</p><p>    “自然不会一样的。”雪月瞅了他一样，仿佛是知道些什么。</p><p>    “怎么说？”杨开狐疑地问道。</p><p>    “这种空灵晶才是纯正的空灵晶，真正的空灵晶，它是由空间力量孕育而成的，而外面的那些空灵晶，都不过是各种矿脉的伴生物而已，含有大量的杂质，虽然也算是空灵晶的一种，但是与这种比较起来，档次不知道差到哪去了。”雪月伸手将一块空灵晶拿了过来，整个过程轻松无比，这空灵晶就仿佛被谁随意丢弃在此地，取走它没有丝毫难度，指着里面的细密裂缝道：“你看看这个，它的力量已经足够影响到空间了，如果用秘术将这块空灵晶引爆的话，足以造成大范围的空间塌陷，到时候不管是谁被卷入进去，恐怕都没什么好果子吃。”</p><p>    “空灵晶还能这么用？”杨开顿时来了兴致，若有所思地望着雪月，“你们商会有这种秘术吧？”</p><p>    “应该是有的。”雪月点点头，“我曾经听说过，只不过我也没接触过那种秘术。”</p><p>    她一边说着，一边将空灵晶交给杨开，继续道：“而且，用这种空灵晶炼制出来的空间戒，内部形成的空间会巨大无比，比一般的空间戒好很多，不过……估计也没哪个炼器师敢用这种东西炼制空间戒，那简直是在拿自己的性命开玩笑。”</p><p>    说话间，此地存在的仅有的四块空灵晶已经被杨开收入囊中。</p><p>    他默默地感知了一番，发现这些空灵晶内部蕴藏的空间之力简直超乎想象，如果能凑够二十块的话，就足以让他布置出一个超级空间法阵，而且传送的距离会比之前布置的那些更加遥远。</p><p>    “这种空灵晶是没办法放进空间戒的，你准备怎么办？”雪月瞧着杨开手上的东西问道。</p><p>    无需她来提醒，杨开也发现这个问题了。</p><p>    他刚才尝试将空灵晶收进空间戒，却始终无法成功，空灵晶中蕴藏的力量，与空间戒产生了剧烈的冲突，根本不被接纳。</p><p>    想了想，杨开以心神沟通玄界珠。</p><p>    下一刻，空灵晶便被丢进了玄界珠中！</p><p>    杨开不由地松了口气，看样子，玄界珠还是极为高端的存在，毕竟是帝宝，内部自成一方天地，还拥有自己的天地法则，容纳空灵晶并没有什么问题。</p><p>    雪月讶然了一瞬，轻笑道：“看样子你这家伙身上的秘密还不少。”</p><p>    “是不是对我更感兴趣了？”杨开眉飞色舞。</p><p>    “少来！”雪月嗔了他一眼。</p><p>    “我身上是有不少秘密，恩……以后能告诉你的时候，我会告诉你的。”杨开的表情严肃起来，沉声道。</p><p>    雪月缓缓摇头：“我不用知道这些，我只想有那么一个人，能用对待女人的方式来对待我，这就足够了。”</p><p>    听到她的肺腑之言，杨开瞧了她一会儿，微微一笑，再次拉住雪月的手，朝前飞掠而去。</p><p>    一个时辰后，在这虚空裂缝之中，又有数点星光印入两人的眼前……</p><p>    如此反复着，几日之后，杨开入手的空灵晶，俨然已经多达近百块了，这里的虚空裂缝就仿佛是空灵晶诞生最好的温床，那浓郁的空间力量集结凝缩，晶化而成。</p><p>    雪月一直默默地跟随在杨开身边，帮他收取着空灵晶，丝毫怨言也无。</p><p>    而失落之地外界的凶险，对两人来说似乎也变得及其遥远，两人进入的世界与旁人毫不相干。</p><p>    这一日，杨开正带着雪月继续搜寻空灵晶，雪月忽然娇呼一声：“杨开，看那边！”</p><p>    “怎么？”杨开顺势驻足，扭头朝那个雪月示意的那个方向望去，只一眼，他便神色一振，低呼道：“这么多？”</p><p>    在那个方向上，宛若无月之夜，繁星点点，无数或明或暗的光芒在虚空之中绽放，如黑夜中的明灯，指引着方向。</p><p>    在这里逗留了好几日，杨开自然知道，任何一点光芒，都代表着一块由此地孕育出来的空灵晶，都代表着莫大的财富。</p><p>    之前收获了上百块，他已经很心满意足了，可是当此刻他看到那边的情景之后，才知道自己的奢求太低。</p><p>    那边密密麻麻的点点光芒，论数量何止上百？</p><p>    那最起码是几百上千的规模！</p><p>    “哈哈哈！”杨开忍不住大笑起来，一伸手，将雪月拖进自己的怀里，搂着她，在她脸上狠狠亲了一口。</p><p>    粗暴的对待方式让雪月一脸不岔，咬着红唇抹了下脸颊，气哼哼地道：“你这粗鄙的男人！”</p><p>    杨开没答话，已经带着她朝那边风驰电掣般地冲了过去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>