<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十二章 不是秘密</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十二章 不是秘密</span></h2><p>?    更何况，鬼祖实力强大，连倪广都忌惮万分，与他搞好关系，并不是什么坏事，说不定以后什么时候就有需要借助到对方的地方。</p><p>    “恩，是有那么一处地方，需要借助你的力量才能进去。”鬼祖沉吟了一下，“单凭老夫一个，还真不敢贸然闯入，罢了，你随我来吧。”</p><p>    鬼祖也是爽快之人，说完之后便当先领路而去。</p><p>    杨开伸手托了一下背后的雪月，让她更好地伏在自己身上，急忙跟了过去。</p><p>    路上，一番闲聊，杨开这才知道，鬼祖在进入失落之地前看到自己的时候，就已经打着跟随在自己身后的注意了，毕竟失落之地内部多有空间裂缝，也只有精通空间力量的人，才能安然无虞地在此地畅行。</p><p>    而鬼祖恰好就知道杨开在空间力量上颇有造诣。</p><p>    鬼祖本来的打算是想找机会把杨开从倪广和罗岚那里拐走，然后带着他一起探索失落之地的，可是在进入这里之后，他并没能在第一时间找到杨开，只模糊地确定了杨开的行动方向，所以一直尾随在后。</p><p>    不过后来出了点意外，跟丢了杨开的踪迹。</p><p>    直到刚才，杨开忽然从虚空裂缝之中冲出来，出现在他面前。</p><p>    “如此看来，我与前辈倒是挺有缘的。”杨开听他解释完，这才哈哈一笑。</p><p>    虚空裂缝到失落之地的连接之处，何以千万计？惊空兽受伤逃遁，恰好就出现在鬼祖面前，这种巧合的几率万不存一。</p><p>    “老夫也挺意外，本以为这是是指望不上你了。”鬼祖重新用黑气包裹住自己，叫人看不清他的面目，不过从他的语气中还是可以听出来，这一次的偶遇对鬼祖来说是个意外之喜。</p><p>    “对了前辈，你要带我去的是什么地方？”</p><p>    “一处药谷！”鬼祖奔走在前方，头也不回地答道。“老夫之前经过那里的时候，看到了许多珍稀灵药，可惜那鬼地方到处都是空间裂缝，老夫不敢贸然深入。只采集了几朵悟道花，就不得不退了出来。”</p><p>    “悟道花！”杨开眼前一亮。</p><p>    悟道花，那可是虚级中品的灵药！而且在整个星域之中似乎都找不出几朵，因为如今的天地法则似乎并不适合这种上古灵草成长，只有在上古时期的环境之中。悟道花才能存活下来。</p><p>    而失落之地，几乎可以说处处蕴藏了一丝上古的气息，能有悟道花并不奇怪。</p><p>    这种上古灵草，无论是用来炼制悟道丹，还是直接服用，对虚王境武者提升实力和心境都有巨大的帮助！</p><p>    怪不得即便是以鬼祖的修为境界，也对那地方念念不忘，原来他在那里得到了几朵悟道花。</p><p>    “恩，除了悟道花之外，那里还有很多好东西。有一些东西老夫都不认得，不过那绝对是虚王境武者的天堂！若是真能从那里得到足够的好处，老夫就有把握在有生之年去冲击虚王三层境了！”鬼祖的声音中隐隐有一丝狂热的味道。</p><p>    听他这么说，杨开心中一动，暗暗推测鬼祖应该已经是虚王两层境级别的强者，否则他不可能说出冲击三层境的话！</p><p>    看样子，倪广忌惮他也并非是没有道理的。</p><p>    “老夫从那里退出来之后，本就是想试试看能不能找到你。若说这里有谁能够安全地进入那药谷，恐怕非你莫属！老夫也没报太大指望，恩。只能说老夫运气不错！”鬼祖开口说道。</p><p>    “那应该就是倪叔所说的药谷了。”</p><p>    鬼祖话音刚落，杨开的背后便传来了雪月的声音。</p><p>    声音还有些虚弱的样子，不过听起来已经没有什么大碍。</p><p>    “你醒了？”杨开侧过头，瞧了她一眼。发现雪月的脸色已经红润了不少，看样子她那疗伤秘术确实有些不同凡响，这才没过多久，竟已经让她将伤势稳定了下来。</p><p>    “恩，刚才迷迷糊糊的，现在清醒了。”雪月点点头。也没有要从杨开背上下来的意思，反而将他搂的更紧了一些，心安理得地享受着被杨开关怀的温暖，然后她狐疑地瞅了一眼鬼祖，警惕在杨开耳边问道：“这位前辈是……”</p><p>    “这位是鬼祖前辈。”杨开呵呵一笑，“别担心，我与前辈是旧识。”</p><p>    “桀桀……”鬼祖一声怪笑，“小女娃年纪不大，心思却不少，老夫若真想冲你们下手，你们还有命在？放心吧，如你情郎所说，我们是旧识，在这鬼地方偶遇也算是他乡遇故知了，老夫对你们没恶意的。”</p><p>    听到情郎两个字，雪月颈脖处不禁泛起一丝粉红，嘴角却浮现微笑，轻声道：“前辈大量，小女子有伤在身，请恕无法给您行礼了。”</p><p>    “无妨无妨！”鬼祖毫不在意，若有所思地看了雪月一眼，“不过小丫头，你就是恒罗商会的雪月吧？”</p><p>    雪月脸色不禁一变，很快又恢复了过来，点头道：“前辈如何看出来的？”</p><p>    她用秘宝改变自己的容貌和体型，示于人前的模样与她本来的样子完全不同，而且那秘宝更是出自恒罗商会一位炼器大师之手，除非有虚王三层境的顶尖修为，否则根本不可能发现破绽。</p><p>    雪月也不知道鬼祖为何一眼洞穿了自己的身份。</p><p>    “老夫又不是傻子。”鬼祖轻笑一声，“进入失落之地的人总共就那么几个，你又穿着跟雪月一样的衣服，刚才还喊了一声倪叔……若是这样老夫还不知道你的底细，那老夫这些年岂不是白活了。”鬼祖说话间，也是一副释然的模样，他之前还很好奇，杨开背着的女子到底是什么来头，毕竟此前在进入失落之地的时候，他并没有发现过这个女子的身影。</p><p>    后来通过种种蛛丝马迹想明白了，这才恍然大悟。</p><p>    “原来如此！”雪月颔首，这才明白鬼祖能认出自己，不是他有多厉害，而是自己露出的破绽太多。</p><p>    “堂堂恒罗商会三少，竟是个女子，这倒是让人惊奇的很。”鬼祖啧啧称奇着。</p><p>    “前辈，雪月她身上有些秘密，所以不想让人知道她女子的身份，还请前辈代为保密一下。”杨开嘿嘿笑了一声，“你也知道，恒罗商会家大业大，这事若是传扬出去的话……”</p><p>    “老夫可不是长舌之人。”鬼祖鄙夷一笑，“她是男是女，跟老夫也没关系。”</p><p>    “多谢前辈。”雪月轻咬着红唇，开口道谢。</p><p>    想了想，凑到杨开耳边吹着香风道：“我还是把模样变过来吧，要不然再碰到什么人的话，说不定又要被人识破了。”</p><p>    “随你！”杨开点点头。</p><p>    雪月这才伸手在自己胸口某处一点，圣元催动，那佩戴在身上改变容貌和体型的秘宝再次发挥作用，将她变成了之前的男子模样。</p><p>    “小丫头，你刚才说那话的意思，那药谷所在你们恒罗商会也知道？”鬼祖又开口问道。</p><p>    “恩。”雪月轻轻颔首，“我们恒罗商会对那药谷的存在早就知晓了，每一次失落之地开启的时候，都会有人过来的，偶尔也会有些收获，不过因为那地方的空间裂缝太多，所以根本不敢太过深入，我们之前的目标也是那药谷，只是碰到了很多幻空蝶，才与倪叔他们走散了。”</p><p>    “原来不是什么秘密。”鬼祖大失所望，“杨小子，看样子咱们得加快点速度了，要不然要人捷足先登的话，可能连汤都喝不上，罢了，就让老夫带你们一程！”</p><p>    说话间，鬼祖双手掐起印决，将那万魂幡祭出，下一刻，万魂幡将三人包裹着，化为一道黑光，急速朝前方飞驰，速度陡增了一倍不止。</p><p>    鬼祖能够发现那药谷，实在是机缘巧合，他进入这失落之地也没有什么特别的目的，只是听闻这里有许多能助虚王境强者增强实力的好东西，才冒险进来一探而已，在追踪寻找杨开的时候，偶然路过那药谷不远处，发现了几朵悟道花。</p><p>    可惜即便以他的强悍实力，也不敢贸然深入，只能忍痛退回。</p><p>    如今带上杨开，他自然志得意满，准备进去放手血洗一番。</p><p>    药谷距离他与杨开相遇的地方不算太远，但也绝对不近，前后足足花了一日功夫，三人才抵达目的地。</p><p>    万魂幡悠地一收，露出三人的身影。</p><p>    可是待鬼祖放出神念查探四周之后，面色不禁一沉，冷哼道：“果然来了不少人！”</p><p>    此地方圆百里范围内，赫然汇聚了好多位虚王境强者，也不知道这些人到底是怎么得到消息的，又或者跟鬼祖一样，偶然发现了此地。</p><p>    杨开只是随意一扫，就看到了紫星的主人紫龙与少主紫东来的身影，两人俱都是一样的紫色长发，落足在一个小山坡上，显得无比扎眼。</p><p>    而除了他们之外，之前暗算过杨开的许巍赫然也在此地，甚至连那孔法也来了。</p><p>    两人依旧狼狈为奸，只不过孔法似乎受伤不轻的样子，脸色微微有些苍白，看样子他在之前幻空蝶的袭击下，没能占到什么便宜，能勉强保住一命，已是万幸。</p><p>    “雪月！”右侧不远处，传来一声紧张而又欣喜的呼唤。</p><p>    杨开扭头望去，发现倪广正一边急匆匆地朝这边冲来，一边警惕地打量鬼祖，他的身后，罗岚紧随而至。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>