<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十四章 梵天圣果</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十四章 梵天圣果</span></h2><p>?    面对倪广突然出手的一击，雪月站在原地没有动弹，她相信倪广是不会加害自己，倪叔这么做，肯定有自己的道理。</p><p>    咻……地一声，劲风擦着雪月的头顶飞出，可是在攻击未到的时候，一缕黑气便忽然从雪月头发里飞射而起，在半空中微微一个盘旋，便如离弦之箭般朝鬼祖所在的位置遁走。</p><p>    这黑气逃遁的速度极快，即便是倪广也来不及阻拦。</p><p>    他看的清楚，这一缕黑气仿若人形，有着扭曲的人脸，如阴魂一般，刚才一直潜藏在雪月的发梢处，因为同是黑色的，气息又隐蔽，连他都没能第一时间察觉。</p><p>    等他察觉的时候已经晚了。</p><p>    那一缕黑气很快就遁至鬼祖面前，在鬼祖的怪笑声中，他张口将那黑气吞入腹中。</p><p>    “阁下这么做，不觉得太过无耻了么？”倪广遥遥地望着鬼祖，冷声喝道。</p><p>    “嘿嘿嘿……”鬼祖依旧怪笑，“老夫行事，还无需他人来评论！”</p><p>    倪广脸色阴沉着，注视了鬼祖好一会，才一甩手道：“现在本座不与你计较，改日定当讨教高招！”</p><p>    他虽然不岔鬼祖在雪月身上动了点手脚，但眼下这时候显然不是跟鬼祖争斗的时机，这边发生冲突的时候，不远处的紫龙已经一脸兴致勃勃地观望了过来，一副巴不得他与鬼祖打起来的样子。</p><p>    倪广自然不会如他所愿，更何况，以他的眼力也看的出来，鬼祖在雪月身上动的手脚并没有伤害到她，只是为了窃听情报而已。</p><p>    说完，冷着脸转向药谷。</p><p>    “杨小子，刚才他们的话，都听到了吧？”另一边，鬼祖低声冲杨开问道。</p><p>    “听到了。”杨开一脸意外的神色，“前辈你什么时候在雪月身上留下那东西的？”</p><p>    雪月一直被他背着。他根本没有发现鬼祖何时动的手脚。</p><p>    “就在老夫把惊空兽内丹交给你的时候。”鬼祖得意一笑，“怎么？老夫这么做，让你对老夫不满了？”</p><p>    “这倒不会……”杨开轻笑一声，“只是感觉前辈你果然高瞻远瞩。”</p><p>    鬼祖大笑：“少来拍老夫马屁。只不过老夫孤身一人，总要处处留个心眼才是！恩，既然你也听到了他们刚才所说，那么接下来……老夫就指望你了。”</p><p>    “我尽力！”杨开点点头，也没把话说的太满。</p><p>    药谷外。一时静谧无声，众虚王境强者都在静静等候，如紫龙，倪广，是知道接下来该如何行动的，而如孔法许巍和孟桐，或许对此地半知不解，但他们好歹是虚王境强者，都有着过人的观察力和分析能力，就算一时半会不知道如何安全进入山谷。等到倪广与紫龙行动之后，他们也能看出端倪了。</p><p>    那许巍更是时不时地朝杨开这边看上一眼，心里很是好奇杨开与雪月到底是如何在那么多幻空蝶的包围中活下命来的，当时他借两人拖延住幻空蝶，趁机逃走，本以为这两个小辈必死无疑。</p><p>    哪曾想没过几天，居然看到他们毫发无损地出现在自己眼前。</p><p>    许巍只能两人的幸存归功到与他们一起前来的鬼祖身上，以为是鬼祖现身救下了他们。</p><p>    时间流逝。</p><p>    约莫一个时辰后，那前方的巨大山谷深处某一个位置，忽然传来一股奇异的声响。那声音就好像是什么东西在沉睡之时，传来的吸气之声。</p><p>    声音滚滚，如雷鸣，如鼓锤……沉闷。而震撼人的心灵。</p><p>    几乎所有的虚王境，在听到这个声音的一瞬间，都不禁神色一凝。</p><p>    而倪广，罗岚和紫龙等人，更是精神一震，体内圣元皆都暗暗催动起来。</p><p>    下一刻。异变突起。</p><p>    原本波澜无惊的山谷，平地里竟然卷起一股狂风，那狂风从外面袭来，直朝山谷深处刮去，同时，那吸气的动静愈发明显了。</p><p>    伴随着这吸气的声音，一直笼罩住山谷的七曜宝光仿佛也受到了什么牵引，纷纷如潮水一般退往山谷的深处，眨眼的功夫，山谷外围的景色便暴露在众人的视野当中。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    就在这一刻，倪广罗岚和紫龙三位虚王境强者动了起来，三人皆都如离弦之箭，追着那退潮般的七曜宝光，刹那间就冲进了山谷之中！</p><p>    见他们有了动静，一直在观望的孔法许巍和孟桐哪里还按捺的住，纷纷施展身法，化为流光，朝不同的方向激射而去。</p><p>    鬼祖同样大笑一声，祭出万魂幡，裹着杨开朝前方奔袭。</p><p>    他的修为高深，所有虚王境强者当中，也只有倪广和紫龙能与他比肩，所以他的速度极快，只是一眨眼，便朝前奔袭了足足十里之地。</p><p>    山谷内，空间裂缝多不计数，大大小小，不一而足，散布在各处，这些裂缝就如天地间的疤痕一般，永恒地点缀在那里。</p><p>    而更多的空间裂缝，却是隐藏起来的，有的能为神念查探，有的却是毫无踪迹。</p><p>    倪广和紫龙都携带了可以查探空间裂缝的秘宝，此刻他们两人皆都是依仗手上的秘宝，往前推进，不断地改变方向，避开空间裂缝的位置。</p><p>    而其他几位没有提前做好准备的虚王境，则最大程度地放出神念，以此来规避危险。</p><p>    前后不过十息功夫，众人在速度上便高下立判，虽然几乎是同一时间冲进山谷的，但是倪广和紫龙无疑遥遥领先。</p><p>    而更为夸张的便是鬼祖了。</p><p>    有杨开为他指路，他根本无需担心空间裂缝的威胁，只管顺着杨开指引的方向闷头前进便可，所以他只花了很短的时间便超过了倪广与紫龙，然后将两人甩的不见了踪影。</p><p>    “这混蛋！”紫龙遥望着鬼祖的身影，不禁破口大骂起来。</p><p>    失落之地，也不知道要多少年才能打开一次，内部蕴藏的灵草妙药都是早已绝迹的上古种类，每一次这药谷内都能产出大量的珍稀药材，可以说，谁在速度上占优势，谁就能有更好的收获。</p><p>    他本以为这一次自己最大的竞争对手是倪广，却不想半路上杀出一个鬼祖这个变数，打的他一个措手不及。</p><p>    “这蠢货不要命了？”跟随在紫龙身边的紫东来也一脸愕然地望着前方，“冲的如此迅疾，一旦触碰到隐藏起来的空间裂缝，便是他身为虚王境也得吃不了兜着走。”</p><p>    “无需管他！”紫龙冷哼一声，“他想找死，便让他去。”</p><p>    “是！”紫东来一想，也是这个道理，冲的快的在这药谷内不一定就能有好收获，说不定死的也快。</p><p>    当下心里就平衡起来了。</p><p>    另一边，几乎保持着与紫龙齐头并进的倪广也摇头叹息，开口道：“雪月，那小子怕是凶多吉少了，那叫鬼祖的家伙根本不知道此地有多凶险，这般冒进，哪有什么好下场？”</p><p>    “应该不会的。”雪月摇了摇头，她是知道杨开和鬼祖依仗的是什么，但也没有多做解释。</p><p>    唯有罗岚，轻轻地叹了口气。</p><p>    这种时候若是有杨开在场的话，那局面一定要好很多，可惜杨开并没有跟她在一起。</p><p>    ……</p><p>    “差不多了。”神念放出，方圆几十里内没有任何人影之后，鬼祖才陡然降低了速度，让自己和杨开的身影显露出来。</p><p>    “恩？有药香！”杨开忽然嗅了嗅鼻子，精神一震地说道。</p><p>    “嘿嘿，看样子才刚进来便有收获了。”鬼祖低笑一声，然后神情一肃，开口道：“杨小子，老夫跟你先说好，在这药谷里寻觅到的东西，咱们二一添作五，老夫也不占你便宜，你看如何？”</p><p>    “就依前辈所说。”杨开爽快点头。</p><p>    在这种地方，虽然鬼祖要极大地依仗杨开在空间力量上的造诣，但并不代表没有了杨开，鬼祖就无法行动，只不过他单独一个的话，可能速度会慢上很多。</p><p>    所以将所得的收获对半平分这个提议，对鬼祖来说，俨然还是吃了点亏的，杨开当然不会反对。</p><p>    “在那边！”杨开确认了一下药香气的来源，忽然指着一个方向说道。</p><p>    话落，他便直接朝那边冲过了过去，鬼祖紧随其后。</p><p>    十几息后，两人来到了一株约莫只有半人高的果树前方，那果树上，枝叶并不茂密，甚至有些稀疏，只有零零散散的几片锥形叶子，果树的枝条也显得弱不禁风。</p><p>    而在这果树的枝条上，整整齐齐挂着四枚酱紫色，只有婴儿拳头大小的果子，那果子上流光闪烁，果皮晶莹剔透，俨然可以看到内部的甜美果肉，让人一看便有些食指大动。</p><p>    一种莫名的气息萦绕在这四枚果实四周，似乎是它们自身散发出来的。</p><p>    鬼祖浑身包裹在黑气之中，却宛若有实质般的目光激射而出，炯炯有神。</p><p>    他一眼就看出这四枚果子的不凡之处，这绝对是对他的实力提升都有大用的灵果！</p><p>    “梵天圣果！”杨开一直在观察，同时与脑海中所掌握的各种灵草妙药的知识相印合，过了好一会，才终于确认眼前这果子到底是什么东西，不禁低喝一声。</p><p>    “这就是梵天圣果？”鬼祖眉头一掀，惊喜问道，“能炼制大梵天丹的那种灵果？”</p><p>    他显然也是听说过梵天圣果的，也知道它能炼制何种灵丹。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>