<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十六章 震惊的鬼祖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十六章 震惊的鬼祖</span></h2><p>?    “对了杨小子。”等待七曜宝光退回之时，鬼祖忽然开口问道：“老夫见你对灵丹妙药一道似乎颇有研究，难道你会炼丹术？”</p><p>    虽然迄今为止两人只收获了梵天圣果和化魔芝，但杨开总能第一时间将这两种药材能够炼制的灵丹说出来，而且对保存方法也知之甚详，并且说的头头是道，这很容易让鬼祖联想到一些东西。</p><p>    “会！”杨开点点头，并没有否认的意思。</p><p>    “哦？”鬼祖惊奇地望着杨开，“这短短三四十年时间，你能从入圣境成长到返虚三层境已经足够让老夫惊讶了，竟然还有时间去钻研炼丹术？你就不怕学而不精？”</p><p>    杨开呵呵一笑，答道：“我钻研炼丹术的本意也是为了辅助修炼的，对武道的追求我从来没有放弃过。”</p><p>    “这就对了。”鬼赞许地看着他，“炼丹炼器阵法之道，虽然威能莫测，但与武之大道相比，总还是差上那么一点，我辈修炼之人，自该以追求武道为重任，其他只能当做辅佐。”</p><p>    他一副苦口婆心，谆谆善诱的样子，杨开自然点头称是。</p><p>    “恩，不过话虽这么说，可如果能在这三个领域上有所成就的话，也是很了不起的。”鬼祖很满意杨开的态度，微微一笑，好奇地问道：“跟老夫说说，你如今能炼制什么样的丹药？”</p><p>    听他这么问，杨开认真地想了一下，这才肃容道：“既然是前辈询问，那小子也就不隐瞒了，恩，小子如今也算是个虚王级炼丹师，可以炼制出虚王级灵丹！”</p><p>    话音刚落，鬼祖的身躯轰然一震，愣在原地直直地望着杨开，好半晌没有说话。</p><p>    “前辈？”杨开干笑一声。鬼祖的反应在他意料之中，毕竟整个星域又有几位虚王级炼丹师？那些炼丹师又有哪一个不是名传天下，哪一个不是白发苍苍，如杨开这个年纪。能成为虚级炼丹师简直就是不可能的事情。</p><p>    鬼祖沉默了好一会，这才深吸一口气，轻颤着声音道：“你开玩笑的吧？”</p><p>    他以为杨开逗着自己玩呢，刚才一直盯着杨开看，也是想观察他的神色变化。可他却没从杨开脸上看出任何开玩笑的痕迹，他立刻意识到……杨开的话可能是真的。</p><p>    “不是！”杨开摇了摇头。</p><p>    “你果真是虚王级炼丹师？”鬼祖惊呼一声，说完之后，立刻扭头朝四周望去，似乎唯恐自己的声音被人听去了一样。</p><p>    “这种事小子怎会开玩笑，恩，虽然我炼制的虚王级灵丹只有寥寥几枚，不过总归是炼出来过，按照星域中对炼丹师等级的划分，小子应该算是虚王级炼丹师了。”</p><p>    鬼祖倒吸一口凉气。看怪物一样看着杨开。</p><p>    杨开这才多大年纪啊，一身修为如此之高也就算了，在炼丹术这个领域上竟然也达到了虚王级的造诣！他到底是如何做到的？即便是这些年不休不眠，只怕也不可能达成吧？除非他能化出几十个分身一起修炼，才有可能达成这样的壮举。</p><p>    鬼祖一万个想不通！</p><p>    “知道我是虚王级炼丹师的没几人，除了我身边的女人，就只有前辈你一个了，所以还请前辈代我保密。”杨开笑嘻嘻地道。</p><p>    他以前隐瞒自己是炼丹师的身份，那是因为实力不足，唯恐遭人惦记。</p><p>    可是现在。随着他实力的提升，炼丹师身份的暴露不但不会给他带来麻烦，还可能带来巨大的利益和帮助。所以杨开也不打算再隐藏下去了。</p><p>    闻言，鬼祖呼出一口气。声音凝重道：“老夫晓得厉害，自然不会去到处宣扬的，更何况，老夫也不认识什么人，哪会干这种无聊之事，不过……小子。你为何会对老夫说实话？你就不怕老夫对你有什么异心？你要知道，一位虚王级炼丹师对我们这种人有多大的吸引力，若是能擒住一位这样的炼丹师为自己专门炼制灵丹，提升实力自然不在话下。”</p><p>    “呵呵，前辈不是这种人吧。”杨开摸了摸鼻子，“如果不放心前辈，我也不会实话实说了。再者说，得罪一个虚王级炼丹师和交好一个虚王级炼丹师，孰优孰劣，想必前辈心中很清楚，你就算把我擒住了，也得我心甘情愿帮你炼丹才行啊，万一我炼制出来的灵丹里面隐藏了什么毒药呢。”</p><p>    一边说着，杨开还一边冲鬼祖挤眉弄眼。</p><p>    他选择跟鬼祖实话实说，也是经过一番考虑的，并非一时头脑发热。</p><p>    鬼祖深深地凝视着杨开，好一会，才忽然放声大笑起来：“哈哈哈！老夫深感荣幸，真没想到啊，当年老夫几乎看不上眼的小子，如今不但修为有成，竟还是个虚王级炼丹师！这种事若是说出去，老夫脸上也倍有荣光。”</p><p>    “前辈谬赞了。”杨开谦虚道。</p><p>    “如此说来，你之前提到过的大梵天丹和镇魔丹，都可以炼制？”鬼祖紧张地问道，心情激荡。</p><p>    大梵天丹可以帮助他修炼，提升修为，镇魔丹可以镇压心魔，对他都有大用，他本来的打算是出去寻找星域里那几位硕果仅存的虚王级炼丹师，请他们出手帮忙炼制。</p><p>    不过这无疑要付出巨大的代价，而且说不定还要等上很多年才有机会，毕竟那几位炼丹宗师哪一个日程不是排的满满的？并不是说拿这材料，带上报酬就可以请他们出手的，这还得看对方的时间安排。</p><p>    无门无路的鬼祖，对这种事虽然陌生，可常识却是知道一些，以他的身份修为，说不定还得答应人家一些苛刻的条件，比如说帮某位炼丹宗师杀个人啊，冒个险啊什么的，才能请动人家出手。</p><p>    总而言之，请那些宗师出手要付出的代价，即便是虚王境强者也不一定承受的起。</p><p>    可是现在，眼前就有一位虚王级炼丹师，而且跟他交情不浅。</p><p>    鬼祖几乎欣喜的要呼唤出来！</p><p>    他心中暗暗庆幸，庆幸自己当年没有对杨开痛下杀手，庆幸自己当年感念杨开的救命之恩，与他结下交情，更庆幸这一次在失落之地中，对杨开处处照拂！</p><p>    他觉得，跟杨开交好，是他这一辈子做过的最明智的决定了。</p><p>    “大梵天丹和镇魔丹都是虚王级灵丹，想要炼制的话不是太容易，不过只要凑齐其他配材的话，应该可以一试。”杨开仔细地想了想，点头答道。</p><p>    “有多大的成功率？”鬼祖急忙问道。</p><p>    “六成最少吧。”</p><p>    “六成！”鬼祖倒吸一口凉气，这才知道自己有些小看了杨开，虚王级灵丹炼制极为不易，失败率高的出奇，就算是那几位硕果仅存的宗师，也不敢夸口保证六成的成功率。</p><p>    杨开并不是那种无的放矢之人，这一点鬼祖也能看的出来，这小子性情稳重，没把握的事自然不会轻易说出口，他说六成，那就绝对有六成。</p><p>    “不过……”杨开忽然笑了起来。</p><p>    “不过什么。”鬼祖心头一突。</p><p>    “前辈如果想炼制大梵天丹和镇魔丹的话，小子倒是可以推荐另外一个人，她在炼丹术上的造诣比小子要精湛的多，由她出手炼制的话，成功率还会更高一些。”</p><p>    “嘶……”鬼祖吸气的声音想起，不可思议地望着杨开：“你还认识别的虚王级炼丹师？对了对了，你这一身炼丹术应该是有人教导，你说的难不成是你的师尊？”</p><p>    鬼祖说话间，两眼放出如实质般的毫光。</p><p>    杨开的师尊，那绝对是虚王级炼丹师无疑了，而且绝对比杨开要厉害。这种人绝对是要结交一下啊，只要能与这样的人搭上关系，日后少不得要请他出手炼制灵丹，还怕没自己的好处？</p><p>    鬼祖已经暗暗打定主意，这一次失落之地之旅结束之后，一定要跟杨开去拜会一下他的师尊。</p><p>    多少虚王级强者想要认识这样的炼丹宗师却苦无门路，没想到自己却有机会碰到两个！鬼祖心中几乎要乐开花。</p><p>    “不是的。”杨开摇了摇头，“我说的那人是我的师姐！”</p><p>    他所指的，自然是夏凝裳！</p><p>    虽然将夏凝裳从通玄大陆带出来的时候，她在炼丹术上的造诣不如杨开，但是已经过去这么多年了，在凌霄宗内，又有无数药材练手，丹道真解更是已经传授给了夏凝裳，以小师姐的特殊体质和在炼丹术上的领悟能力，杨开有十足的把握可以肯定，她的炼丹术绝对已经超过了自己。</p><p>    “你师姐也是个虚王级炼丹师？”鬼祖心中大骇。</p><p>    乖乖……这一家子师徒三人，竟是三个炼丹宗师级别的存在，这得逆天到什么程度啊！</p><p>    鬼祖几乎不敢想象，这到底是个什么样的宗门，竟然能拥有三位虚王级炼丹师坐镇！有这样的高人在，那这个宗门的弟子岂不是根本不缺少灵丹？</p><p>    这种消息若是传扬出去的话，鬼祖敢肯定，整个星域只怕都要掀起滔天巨浪，诸如恒罗商会，紫星，剑盟这样的庞然大物必定要派出人手，拉拢杨开所在的宗门。</p><p>    毕竟即便是这三大势力，也并非是都拥有虚王级炼丹宗师坐镇的！三家之中，只有恒罗商会和紫星各自拥有一人而已，剑盟根本没有。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>