<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十七章 你们宗门招人不</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十七章 你们宗门招人不</span></h2><p>?    “小师姐她确实是虚王级炼丹师。”杨开点头承认。</p><p>    “杨开！”鬼祖忽然深吸一口气，沉声问道：“你的宗门在哪颗修炼之星上？你们宗门还招人不，需不需要修为高深的长老什么的，恩，客卿也成，再不济，随便挂个什么虚名都可以啊。”</p><p>    鬼祖彻底无法淡定了。</p><p>    他虽然一直孤身一人，逍遥自在，但是个中酸楚却是只有自己清楚。</p><p>    比如说，他想炼制什么灵丹，就没有可以拜托的人选，再比如说，他要闭关修炼什么秘术，也无人帮他看守，甚至连他修炼所需要的材料，都得亲自外出寻找。</p><p>    种种琐事，浪费了他大把的时间。</p><p>    可是那些大势力的虚王境强者们就不一样了，他们身份地位高崇，有什么事的话只需要一个命令吩咐下来，自会有无数弟子争先恐后地为他们去完成，那些虚王境所需要做的，只是安心修炼便可。</p><p>    所以有时候，鬼祖还是挺羡慕那些大势力的虚王境强者的。</p><p>    只不过，真要是让他加入哪个势力，他肯定不会乐意，毕竟他不太愿意受人约束，也不想将自身绑在哪个势力上。</p><p>    可如果是杨开所在的宗门，那就完全不同了！</p><p>    这个宗门可是拥有三位虚王级炼丹宗师坐镇的！单是这一点，就对鬼祖有着致命般的吸引。</p><p>    再者说，他看杨开顺眼，跟杨开的关系还算不错，所以他对杨开所在的宗门毫无排斥的感觉。</p><p>    见鬼祖一副迫不及待，就差毛遂自荐的模样，杨开心中一乐。</p><p>    他也没想到鬼祖会突然生出投靠凌霄宗的心思，不过转念一想，也在情理之中。</p><p>    以他和夏凝裳虚王级炼丹宗师的身份，想要拉拢一个虚王境强者加入凌霄宗，也不是太难的事。只不过。杨开并不是太热衷于这种事，虚王境强者嘛，凌霄宗现在没有，可不代表以后没有。</p><p>    叶惜筠已经算是准虚王境了。她日后势必是会晋升到虚王境这个层次的，所差的只是机会而已。</p><p>    不过如果鬼祖要加入的话，倒不是不可以接受。经过这一段时间的相处，杨开也看出鬼祖并非如表面上看起来那么阴邪歹毒。</p><p>    他的气息鬼魅，只是因为修炼的功法缘故。</p><p>    心中思绪飘扬。杨开咧嘴一笑：“小子的宗门叫凌霄宗，在幽暗星上，小子不才，正是凌霄宗宗主……”</p><p>    他简单地将凌霄宗的情况跟鬼祖说了一下。</p><p>    当听说凌霄宗居然是杨开自己创建起来的时候，鬼祖也不由地大为钦佩，再得知凌霄宗内竟没有一位虚王境，甚至连整个幽暗星都只有一个刚刚晋升突破的虚王一层境之后，鬼祖更是大喜过望。</p><p>    他本以为拥有好几位虚王级炼丹宗师坐镇的势力，必定不会弱小，或许会有不少虚王境强者的。真要是这样，他加入的话只算是锦上添花，可现在看来，他若是真的加入，直接就能成为凌霄宗乃至幽暗星的第一强者！</p><p>    身份地位跟他之前预想的截然不同，那可是至高无上的存在！</p><p>    所以鬼祖更显得热情无比，迫不及待地问道：“杨开，你瞧瞧老夫如何，老夫这一生孤苦伶仃的，自悬空大陆出来之后也没个落脚的地方。老夫想着，就去你们凌霄宗怎样？老夫也没什么要求，挂个客卿长老的名头，让老夫享受一下虚王级炼丹师的照顾。偶尔帮老夫炼制几颗灵丹，老夫就满足了，嘿嘿……”</p><p>    他说的很直接，也很坦诚。</p><p>    杨开大笑：“如前辈这样的人物想加入凌霄宗，小子求之不得，怎会拒绝？”</p><p>    “那就这么说定了？”鬼祖眼前一亮。虽然知道杨开大概不会拒绝自己，可当听到杨开答应的时候，鬼祖还是心情愉悦。</p><p>    如此一来，他也能跟虚王级炼丹师近水楼台了，日后只要找到药材，根本不怕没人帮他炼制！想要提升实力还不是简单的事情？</p><p>    鬼祖已经可以畅想出未来的情景，他必定能够在有生之年，晋升突破到虚王三层境的巅峰境界，站在整个星域的最顶端。</p><p>    “说定了！”杨开痛快点头，“不过这个客卿长老怕是不太符合前辈的身份，就当……太上长老吧。”</p><p>    鬼祖身躯轰然一震，深深地凝视杨开，心中久久无法平静。</p><p>    虽然他没加入过什么势力，可是也知道客卿长老与太上长老之间的差别。客卿长老，虽然也受门派的供奉，但只是挂个虚名而已，根本没有什么权利。</p><p>    太上长老就不同了，太上长老是具有实权的存在，严格来说，权利还极大，只在宗主之下，甚至在有的势力中，太上长老更是至高无上的存在，可以轻易地调动宗门物资，弟子，说出去的话就是绝对的命令，弟子们赴汤蹈火也得完成。</p><p>    不过，当客卿长老也有客卿长老的好处，当门派遇到无法化解的危险的时候，客卿长老可以视自己的情况选择帮与不帮，自由度高，而太上长老却是要与宗门共进退，同存亡的。</p><p>    太上长老一般都是宗门辈分最高，资历最高的人，才有资格担任。</p><p>    鬼祖也没想到，杨开居然直接给了他一个太上长老的名头，虽然要承担的风险变大，但与之相比，得到的利益和待遇却是更好了。</p><p>    “杨小子，你待老夫以礼，老夫必投之以诚，恩，老夫现在说什么都是空话，就请你拭目以待，这个太上长老老夫会当的让你门下弟子心悦诚服！”鬼祖沉声道。</p><p>    他年纪一大把的人，也被杨开搞的有些热血沸腾，放出豪言壮志。</p><p>    “前辈严重了，小子既然让你当这个太上长老，自然是不会怀疑你的。”杨开呵呵一笑。</p><p>    “还称呼我前辈？”鬼祖嘿嘿笑问着。</p><p>    “额……小子见过太上长老！”杨开连忙抱拳，正色一揖。</p><p>    “宗主客气！”鬼祖也回了一礼，“日后老夫便是凌霄宗的人了，还请宗主多多照拂，若有吩咐千万不要客气！”</p><p>    言罢，两人对视一眼，皆放声大笑起来，仿佛两人刚才一起做了什么见不得人的勾当……</p><p>    “恩，等这一趟失落之地结束之后，老夫就随你回宗门看看。”鬼祖一脸向往地说道，他很好奇，到底是个什么样的宗门，居然能培养出杨开这样的人物，而且，既然选择加入了凌霄宗，自然是要去看看宗门的，悄悄那里到底怎么样。</p><p>    “这事简单，到时候我随你一起就是，这个消息也确实该传回宗门。”杨开点点头。</p><p>    说话间，杨开忽然神色一动，开口道：“太上长老，我忽然想到一件事。”</p><p>    “什么？”</p><p>    “咱们应该分头行动，这样一来，能搜索的范围也会大大增加，找到的好东西也会倍增，你觉得如何？”</p><p>    之前杨开没这么提议，主要是他与鬼祖虽然关系不错，可总不是一家人，真要是这么提议的话不太好，唯恐让鬼祖产生误会。</p><p>    可是现在就不同了，如今鬼祖也算是凌霄宗的人，杨开这么说就完全没什么问题。</p><p>    鬼祖想了想，开口道：“分开的话，搜索的范围确实会大大增加，我们的收获也会变多，但是这里的空间裂缝太多了，老夫虽然大多数情况下都能发现，可有一些隐藏的太深，老夫是看不到的。没有你在身边，老夫没底气啊。”</p><p>    就如刚才那情况，七曜宝光袭来，若非杨开找到了位置躲避，鬼祖势必要被七曜宝光吞噬，后果不堪设想。</p><p>    “嘿嘿，我既然如此提议，那肯定有万全的方法能让太上长老你发现那些空间裂缝的。”杨开得意一笑，自信满满。</p><p>    “哦？你有什么方法能让老夫也发现那些裂缝？”鬼祖惊奇询问。</p><p>    杨开咧嘴一笑，“我可以在你身上留下一个空间印记，让你能够感知到那些隐藏的裂缝。”</p><p>    “你能做到？”</p><p>    “应该可以，来试试吧。”杨开也没太大的把握，换做以前，他是无法做到这种事的，可是在吞噬融合了那空间螺旋之后，他对空间力量的领悟达到了一种新的高度，所以这一番提议倒也可能实现。</p><p>    “若你真能做到，那这无疑是不错的方法。”鬼祖点点头。</p><p>    得到鬼祖的同意，杨开这才深吸一口气，催动起自身的空间之力，旋即伸出一指，那指尖上空间之力跌宕，一股螺旋般的力量开始汇聚成型。</p><p>    下一刻，杨开朝鬼祖的胸口处轻轻点去。</p><p>    螺旋之力骤然爆发，化为一个印记，残留在鬼祖身上。</p><p>    “唔……这便是空间之力？”鬼祖惊奇地低呼起来，即便他是虚王两层境强者，此刻也不禁为空间力量的诡异而震撼了，透过胸口处的那个印记，他能清楚地感受到空间力量的波动，这股波动无时无刻地不在朝四周扩散，旋即反馈着四周的情况信息。</p><p>    有几处地方反馈回来的信息与众不同，鬼祖朝那几处地方望去，赫然发现，那几处位置都是存在空间裂缝的位置！</p><p>    而其中一处，就是他与杨开身边的那隐藏裂缝！之前他是无论如何也无法发现的，只能从七曜宝光勾勒出来的形状推断一二，但是现在，他却能感知的清清楚楚。</p><p>    就好似他的某一种特殊感知被打开了一样。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>