<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十章 争抢灵药</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十章 争抢灵药</span></h2><p>?    杨开在虚空裂缝中一边搜寻着空灵晶，一边暗暗计算着时间的流逝。</p><p>    觉得时间差不多了，他才停下来。</p><p>    不到半个时辰的时间，他倒也有一些收获，不过并不算多，只找到五块孕育诞生在虚空裂缝中的空灵晶而已。</p><p>    此刻的他，停留在虚空裂缝的某处，望着前方，面上若有所思。</p><p>    在虚空裂缝中行动的时候，他就察觉到了，在这裂缝中，有许多地方的空间力量波动很不稳定，跌宕出奇异的力量波动。</p><p>    如果他没猜错的话，这些不稳定的地方，正是失落之地那数之不尽的空间裂缝连接虚空的位置。</p><p>    也就是说，从这些不稳定的地方出去，就相当于从空间裂缝走出。</p><p>    为了验证自己的想法，杨开直接迈步向前。</p><p>    下一刻，他便离开了虚空裂缝，再次回到失落之地。</p><p>    放眼望去，四周并没有七曜宝光的存在，而自己的后方，则有一道肉眼可见的空间裂缝，横亘在天空之中。</p><p>    自己刚才分明就是从这裂缝中走出来的。</p><p>    望着背后的那道空间裂缝，杨开暗暗点头，看样子自己的猜测并没有出错，在那虚空裂缝的空间中，所有不稳定的位置，都与失落之地存在的裂缝相连。</p><p>    只是……不知道此地还是不是药谷。</p><p>    杨开仔细地打量四周的环境，须臾后，待看清四周的景色之后，神色一喜，自语道：“运气不错。</p><p>    这里显然还是药谷的范围，因为空气中还有各种各样的药香气，而且，就在他身边不远处，有一颗低矮的果树，上面挂着三枚淡黄色的果子。</p><p>    这里竟是一直还没被人搜寻过的位置！</p><p>    想想也不奇怪。药谷的面积极大，进入这里的人又不多，再加上七曜宝光的干扰，让大家搜索的时间大大缩短。所以此刻的药谷中，必定还有大量的天才地宝。</p><p>    杨开脚步一错，就来到了那低矮的果树前，蹲下身子仔细打量了片刻，眉头一扬。咧嘴微笑起来。</p><p>    他已认出这到底是什么灵果。</p><p>    竟是传闻中的长寿果！</p><p>    这玩意对修炼没什么用处，可却能延年益寿，而且效果极佳。</p><p>    虽说武者随着实力的提升，寿命也越来越长，虚王境强者若是不出意外，活个三四千年甚至更久都不在话下，但一个人的寿命总是有极限的，该到尽头的时候，肉身也会枯萎，气血之力散尽。到时候必入轮回。</p><p>    一般到了这个时候，这些强者们都会开始寻觅增长寿命的灵丹妙药，期望自己能活的更久一些，再做突破，到时候寿命更多。</p><p>    可是一般的灵丹妙药对这些强者都没有用处，只有虚王级的灵丹对他们才能产生作用。而星域之中，能增加寿命的虚王级灵丹又有多少？又有几人能够炼制？</p><p>    能增加虚王境强者寿命的灵丹妙药，简直就是凤毛麟角般的存在。</p><p>    而眼前的长寿果，就可以炼制成长寿丹，一颗灵丹。就能增加最少一百年寿命！虽然一个人顶多只能服用三颗便没有效果，而且能起到的作用也越来越小，但如果服用齐全三颗的话，增加两百年寿命还是不成问题的。</p><p>    两百年时间。已经足够那些虚王境强者做很多事。</p><p>    万一在这两百年中，他们再做突破，寿命又会大大增加。</p><p>    可以说，长寿丹这种东西如果炼制出来，卖给合适的人，那绝对是天价！</p><p>    命只有一条。谁敢不珍惜？</p><p>    就算那些寿命远没到尽头的虚王境，谁又不想备上一颗，以备不时之需？这可是能够当成传家宝一样，代代相传下去的灵丹。</p><p>    杨开心中一边想着关于长寿果和长寿丹的种种信息，一边眉飞色舞地将三枚果子小心翼翼地采集下来，确保自己的采集手法不会给它们造成任何药效上的流逝，这才用一个木盒子将它们仔细封存，丢进空间戒中。</p><p>    有了收获之后，杨开心情大好，继续在四周探索。</p><p>    这附近确实一直没有人过来，在接下来的时间，杨开缕缕有所斩获，赚了一个盆满钵满。</p><p>    等到半个时辰一过，七曜宝光再度袭来的时候，他便就近找了一个空间裂缝遁入其中，在虚空之中搜寻着空灵晶。</p><p>    估算着时间差不多了，再从虚空之中返回药谷。</p><p>    如此反复多次……</p><p>    他的时间果然没有半点浪费，不但能在药谷中收获灵药，还能在虚空裂缝之中采集空灵晶，两相交替之下，他的收获比任何人都要大。</p><p>    果然是与人方便就是与自己方便啊！杨开暗暗感慨一声，当时若不是顾忌罗岚的名誉，他也不会选择进入空间裂缝躲避。</p><p>    不这么选择的话，他也不会发现这么高效率利用时间的方法。</p><p>    正是一个无意间的举动，让他的付出得到了巨大的回报。</p><p>    时间流逝，杨开也不知道自己在药谷中待了多久，他在虚空裂缝和药谷之间来往折返，再次收集了两百多块空灵晶，灵草妙药也多达近百份。</p><p>    这样的收获，堪称恐怖。</p><p>    要知道无论是空灵晶，还是那些药材的价值，都是及其巨大的。而且杨开也敢肯定，其他人的收获绝对没有自己多。</p><p>    不过自从与罗岚分开之后，他便一直没有碰到其他人，这一点倒是让他很奇怪。</p><p>    某一刻，杨开循着奇异的药香朝自己左手边行去，忽然，他神色一动，眉头紧皱起来。</p><p>    他的神念察觉到附近有其他人的存在，而且还不止一个，竟是三个人。</p><p>    其中两个人是一起的，这两人中，一人是虚王两层境，一人是返虚三层境！第三人则是单独一个。</p><p>    杨开与这三人此刻呈现出三角之势，都在朝一个相同的方向靠近，显然是大家都被药香吸引过来的缘故。</p><p>    因为进入药谷的人并不多，所以杨开第一时间就判断出对方三人到底是谁了。</p><p>    那两人一起的一方，很好确认，因为返虚三层境武者中，除了自己之外，就只有紫东来和雪月是这样的修为，可对方的气息并非是雪月的气息，那自然就是紫东来了。</p><p>    带着紫东来的，无疑是紫星的主人紫龙！这父子二人在药谷中必定是形影不离的。</p><p>    那单独一个的虚王境强者，杨开也能从他的气息中推断出他的身份——许巍！</p><p>    正是那个之前用幻空蝶阴过自己一把的遗弃巢穴的长老。</p><p>    杨开能通过自己的神念查探发现他们，他们当然不可能发现不了杨开的存在。</p><p>    所以在彼此查探到的一瞬间，紫龙与紫东来的速度便暴增许多，无疑是想抢在杨开和许巍之前，赶到散发药香源头的位置，争抢那未知的天才地宝！</p><p>    紫龙这么做，也是出于对自己强大实力的自信。</p><p>    虚王两层境，在整个药谷中，也只有鬼祖和倪广堪之与敌，其他人，还真没被紫龙放在眼中，尤其是杨开这个后辈，他自觉一根手指都能将杨开跟碾死。</p><p>    另一边，许巍在迟疑了一会之后，竟然也加速朝前方冲去。</p><p>    面对天才地宝的诱惑，他并不准备退却，就算对方是紫龙也不行，更何况，身为遗弃巢穴的长老，他也无需去买紫龙的账，大家彼此本就是仇敌，不怕再得罪一次。</p><p>    这两边速度一增，杨开也动了起来。</p><p>    三方人马，总共四人，都以极快的速度朝中间位置靠拢。</p><p>    “哼，不知死活！”紫龙本以为凭借自己的实力，足以威慑到杨开和许巍，让他们掉头逃窜，却不想这两个家伙竟都没有闪避的意思，反而要与自己争抢灵药。</p><p>    这让他大为恼火，觉得自己被轻视了，颜面有些受损。</p><p>    许巍也就算了，虽然实力不如自己，可好歹也是虚王境，自己想要拿下他，颇得费上一番手脚，在这种地方，紫龙也不想跟许巍去浪费时间。</p><p>    可那返虚三层境的小子算什么东西？竟然也打着跟自己争抢的注意，他难道就不知道死字是怎么写的？</p><p>    “父亲，要不要我去把他……”紫东来眼中寒光闪过，沉声问道。</p><p>    他也早就看杨开不爽了。</p><p>    身为紫星少主，能进入这里，完全是因为紫龙带他来的缘故，雪月是能够与他相提并论的青年俊彦，自然也有资格踏足此地。</p><p>    可是杨开算哪根葱？紫东来以前从未见过杨开，也根本没听过他的名字。</p><p>    这家伙竟然也跟自己和雪月一样，来到了这处宝地。</p><p>    他觉得这地方的档次，因为杨开的进入一下被拉低了许多！</p><p>    与一个名不见经传的蠢货进入同一个地方，这是对他紫东来的侮辱！只有将之击杀，才能洗刷这份屈辱。</p><p>    所以当察觉到杨开的存在之后，紫东来便有些跃跃欲试，想要以自身的实力去告诉杨开，自己这些天才和他之间的巨大差距，告诉他并不是什么人都可以进入失落之地的，胆敢进来，就要付出代价！</p><p>    “跳梁小丑罢了，何须理会他！”紫龙冷哼一声，“他若敢出现在你面前，你再动手不迟。”</p><p>    “是！”紫东来闻言点了点头，冷笑着道：“就怕他没这个胆子。”</p><p>    这话一出，紫东来又愣了一下，因为在他的感知中，杨开非但没有因为前方暗藏的凶险而退缩，反而速度越来越快了。</p><p>    “有意思，这世上真有不知死活的家伙！”紫东来阴阴一笑，目光眺望着杨开所在的方向，似乎巴不得杨开早点出现的样子。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>