<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十八章 好人有好报</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十八章 好人有好报</span></h2><p>?    早起求票</p><p>    *******</p><p>    杨开出拳，厉风呼啸中砸中花背蜘蛛的左边一排眼睛，当场就打爆了两只。</p><p>    花背蜘蛛惊悚，仅有的神智让它对眼前这个流血了还兴奋的人产生一种恐惧，戳进杨开手臂中的前脚想收回来，却被杨开凝紧肌肉死死地卡住了，一时竟然无法挣脱。</p><p>    杨开第二拳呼啸而至，再爆花背蜘蛛的两只眼睛。</p><p>    花背蜘蛛吃痛嘶叫，身子不停地往后缩，能活动的几只脚胡乱摆动，在杨开身上留下一排排的伤口，伤口不深，却也见血。</p><p>    疼痛让杨开越来越兴奋，浑身仿佛涌出了使不完的力气，他嘴角露出残忍的微笑，用完好的拳头排山倒海般朝对手攻去，拳头越打越重，越打越快，花背蜘蛛额头迸裂，体液四溅。</p><p>    凄厉的嘶鸣声不断传出，花背蜘蛛也不愿坐以待毙，从口器中不断地喷涂出蜘蛛丝，近在咫尺，杨开无从闪避，很快便被包裹起来。</p><p>    但此时此刻，花背蜘蛛也被打的不成了样子，整个脑袋都差点爆开，若不是它身为妖兽，生命力顽强，早就死的不能再死了。</p><p>    绕是如此，在它喷出最后一道蜘蛛丝后，它也逐渐停止了挣扎，最终丧命在杨开的拳头之下。</p><p>    杨开根本没想到，自己居然轻松地战胜了一只妖兽，而且还打死了它。</p><p>    纵然它只是个一级妖兽，那也不是淬体五层能轻松对付的啊，虽然自己受伤不浅，可感觉并没有什么大不了的。</p><p>    确认花背蜘蛛已经死透，杨开这才将它插进自己手臂上的前脚给拔了出来，拔出的瞬间，带起一蓬温热的鲜血。</p><p>    没时间去查看自己的伤势，杨开三下五除二将捆在自己身上的蜘蛛丝撕开，急匆匆将躺在地上的小男孩抱了出去。</p><p>    小男孩的父亲也终于从蜘蛛丝的捆缚下脱离出来，正朝这边飞奔，见到杨开浑身浴血抱着自己儿子跑出来，连忙问道：“他怎么了？”</p><p>    “失血过多，而且还中毒了。”杨开答了一声。</p><p>    窜到山洞外，杨开将小男孩平放在地上，又奔了出去，把自己的包袱拿了回来，从里面寻了些草药放入口中嚼烂，又找了一些递给猎户：“使劲嚼，然后喂给他吃下。”</p><p>    猎户失魂落魄，听到杨开吩咐，哪有什么犹豫，赶紧把草药放进嘴里狠狠咀嚼起来。</p><p>    这一刻，杨开的脑海无比清晰，关于这些草药的药理特性一一呈现在脑海中，什么草药能解毒，什么草药能疗伤，什么草药又止血，堪比一个精通药理的医师。</p><p>    不多时，杨开将口中的草药取出，然后涂抹在小男孩受伤的胳膊上，猎户也将自己嘴巴中的草药喂进了小男孩口中。</p><p>    在两人紧张期待的注视下，小男孩苍白的小脸渐渐有了一丝血色，呼吸也比刚才平稳许多。</p><p>    猎户一颗提着的心总算放了下来，一屁股跌坐在地上，铁一般的汉子嚎啕大哭起来：“幸亏没事，幸亏没事……”</p><p>    杨开泼了一盆冷水上去：“还不行，我的这些草药都是最低级的，只能缓解他的症状，必须得下山寻医，要不然恐怕会落下病根。”</p><p>    猎户对杨开言听计从，当下便道：“那我现在就带他去寻医。”</p><p>    “不忙。”杨开制止，“先等他平缓一下再走。”</p><p>    “哦，恩公说的是。”猎户遭此大难，早就没了主心骨，杨开说什么就是什么了。</p><p>    说完之后，猛地又想起来眼前这个恩公也受伤不轻，担忧道：“恩公你要不要处理下自己的伤势。”</p><p>    杨开摆手：“不用了。”</p><p>    “可是你流了这么多血，怎么受得了？”猎户震惊地望着他。</p><p>    “不知道。”杨开站起身子蹦蹦跳跳，“也不知为啥，感觉良好。”</p><p>    何止感觉良好，还很兴奋。杨开估计这一切跟自己的傲骨金身有些关系，可跟人家一个猎户怎么解释呢？回想起刚才那一战，杨开就热血沸腾。</p><p>    这是自己第一次面对生死之战，可自己不仅没有丝毫恐惧，反而还很享受那种血液溅出的感觉，就好像这一切都是家常便饭。</p><p>    “对了，你等一下，我去去就来。”杨开突然又拿起自己的包裹，再度冲进山洞里。</p><p>    猎户以为他是要去收拾妖兽的尸体，其实并不是如此。</p><p>    花背蜘蛛虽然是妖兽，可它的尸体并无任何价值，等级太低了。</p><p>    杨开进山洞，是要采药！</p><p>    刚才与花背蜘蛛大战的时候，杨开不经意发现山洞内竟然有一大片紫色的花朵，当时没功夫细看，现在回想起来不禁精神大振。</p><p>    如果自己没看错的话，那紫色的花朵正是自己急需的三叶残魂花！</p><p>    三叶残魂花，生长在潮湿阴暗，死尸众多的地方，而这个山洞正符合它的生长环境。</p><p>    心中抱着万分期待，回到山洞处一瞅，杨开差点没忍住放声大笑起来。</p><p>    世人道好人有好报，现在看来果然如此啊！要不是跑来营救这猎户父子两人，自己哪会遇到这种好事？</p><p>    眼前这一大片紫色的花朵果然就是三叶残魂花，而且数量还不少，粗略一数足有三四十株之多，紫色的小花连成一片，看起来煞是喜人。</p><p>    杨开也不迟疑，赶紧拿出铲子将这些三叶残魂花收入囊中。</p><p>    一番忙活，杨开心满意足，正准备走的时候，却看到山洞拐角处有一个暗红色仿佛蘑菇一样的东西。</p><p>    杨开心中一动，走上前仔细一看，这个东西大概有碗口大小，暗红之色，有些象蘑菇，又有些象灵芝，杨开并不认得这东西，梦掌柜的给的小册子上并无它的说明。</p><p>    难不成是什么天才地宝？杨开摩拳擦掌，管它是什么，先采了回去再说，反正又不占地方。</p><p>    等杨开从山洞里出来的时候，小包裹已经满满当当的了。</p><p>    “走，我跟你们一起下山。”杨开对等在外面的猎户道。</p><p>    “多谢恩公。”猎户感激涕零，他哪里不知道杨开是怕他们遇到危险，所以才要跟随。</p><p>    “顺道而已，不必言谢。”杨开寒暄一声，与猎户两人急匆匆朝山下跑去。</p><p>    一直到黄昏时分，两人才来到乌梅镇中，赶紧在镇上找了家医馆。</p><p>    ******</p><p>    猜，那个蘑菇是什么等级的天才地宝……</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>