<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百九十章 神禽离巢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百九十章 神禽离巢</span></h2><p>?    “什么情况？”杨开惊呼一声，站在原地，目光惊颤地望着天边的景象。</p><p>    那边，是每一次七曜孔雀呼吸时候传来声音的位置，正是神禽栖息之地！</p><p>    杨开一直很好奇，这神禽七曜孔雀到底有多强，却一直不得要领。</p><p>    不过从它吐纳出来的七曜宝光的威力来看，神禽绝对不比虚王三层境差！或许比虚王三层境还要恐怖。</p><p>    他也曾想过要去看看神禽到底长什么样子，却一直没狠下心。不过此刻从那边的情况来看，这神禽七曜孔雀似乎有了一些异动。</p><p>    难道哪个不长眼的家伙招惹了它？</p><p>    杨开心中这么想着，暗暗为那招惹之人感到悲哀，招惹了七曜孔雀，只怕是要死无葬身之地了。</p><p>    “咦，不对！”杨开神色又是一怔，因为这一刻他才发现，那边的动静虽然很明显，却根本没有战斗的波动传来，显然不是有人招惹到了七曜孔雀。当那七彩光芒覆盖整个天空的时候，隐约有一个庞大的身影从地面上飞起，融入七彩光芒之中，紧接着，那七彩光芒悠地一收，朝远处遁去，渐行渐远！</p><p>    “飞走了？”杨开眉头紧皱，只能做出这样的猜想。</p><p>    下一刻，他神色狂喜！</p><p>    七曜孔雀一直栖息在药谷深处的某一块地方，那地方不管处于什么位置，肯定都有吸引它停留的东西，也就是说，那地方绝对有什么宝贝！</p><p>    如今七曜孔雀飞走了，岂不是正好前去一探的好机会？</p><p>    这个念头一起，杨开就无论如何也压制不下来了，一心想要去那边查探一番，站在原地神色挣扎地考虑了好一会，杨开才一咬牙，急速朝那边飞遁而去。</p><p>    与此同时，在药谷的某一处。紫龙站在原地，目光中迸射狂热之色，盯着那天际边消失的七彩光芒，低喝道：“时候到了。没想到这次运气居然这么好，才进来十多天便碰到神禽离巢之时，哈哈哈哈，真是天赐良机！”</p><p>    紫龙一直表现的都很沉稳，可是现在。他的表情却很兴奋，就像是碰到了什么万年不遇的好事。</p><p>    许巍在一旁看的一头雾水。</p><p>    倒是紫东来立刻大喜地问道：“如此说来，我们可以取得不老树了？”</p><p>    “不老树？”许巍的眼珠子瞬间瞪圆，骇然地望着紫东来，惊声道：“少主，你刚才说不老树？”</p><p>    他显然也是知道不老树的存在的，知道不老树代表着什么，又意味着什么，但他也只在传闻中听说过，甚至他以为不老树这种东西根本就是不存在的东西。</p><p>    可是刚才。他竟从紫东来的口中听到了不老树三个字。</p><p>    结合种种，许巍立刻推断出，那神禽栖息之地，存在不老树这种天地至宝！</p><p>    “有你什么事？”紫东来冷冷地瞥了许巍一眼，刚才他也是心情激荡，不小心暴露了一些重要的信息，不过这也没太大关系，反正一会他们三人是要过去的，就算现在不说，许巍等会自己也能看到不老树。</p><p>    许巍神色一讪。不敢再多问什么。</p><p>    “能不能得到暂时我也不知道，但这无疑是一次极好的机会！”紫龙深深地吸了口气，“走，如果我所料不错。其他人也要朝那边赶过去了。”</p><p>    “他们找死！”紫东来冷哼一声。</p><p>    不老树，这种逆天至宝，唯有紫星才有资格拥有，唯有自己和父亲才有资格炼化，到时候得到不老树，与父亲一同享有。父子二人成就不死不灭之身，假以时日，修炼到武道巅峰，制霸星域，那该是何等快哉？</p><p>    敢跟自己抢夺不老树的家伙，统统都该死！</p><p>    另一边，倪广带着雪月，也在埋头朝神禽栖息之地飞奔。</p><p>    “倪叔，七曜孔雀大概要多久才会回来？”雪月一边跟在倪广身后，一边开口问道。</p><p>    “不清楚。”倪广摇了摇头，“神禽每隔一段时间，都会离开巢穴一阵子，这个时间可能很短，也可能很长，就看它自己的心情了。不过这次机会难得，我们就算无法取得不老树，也得取走不死琼浆！那东西虽然没有不老树珍贵，却也三大神水之一了，一滴便可肉白骨活死人，是真正的救命良药！”</p><p>    “紫龙他们应该也会过去吧？”雪月眉头皱了皱。</p><p>    “他们肯定不会放过这次机会，我们为了取得不死琼浆有所准备，紫龙又怎会半点准备都没有，不过到了那地方，如何抢夺就看各自的本事了。到时候你自己小心行事，我可能没有太多的精力来照看你。”</p><p>    “我知道的，倪叔你放心就是。”雪月点点头，遥望着前方，也不知道那家伙会不会被这次的动静吸引赶过来，若是能与他汇合的话，倒是能增加些胜算。</p><p>    距离倪广和雪月左侧两千里外，鬼祖被黑气包裹，凝视着异动传来的方向，沉默了许久才有些意兴阑珊地道：“唔，还是去看看吧，杨小子大概不会错过这个凑热闹的机会，去那边找他碰头要紧，这鬼地方能采集到的东西真是越来越少了。”</p><p>    三大虚王两层境强者，纷纷被这一番动静吸引，朝一个方向，一个目的地前进，其他的虚王一层境同样也没能免俗。</p><p>    尽管大多数人不知道不老树和不死琼浆的存在，但是他们的想法跟杨开是一样的，都觉得神禽栖息之地必有重宝，自然不会错过这样难得的机会。</p><p>    一时间，整个药谷的人都被吸引了过去，各施手段朝前奔袭。</p><p>    药谷正中心处，一块巨大的平地，四周空旷一片，没有树木，也没有杂草，只有一颗一尺高，通体青翠的小树苗，迎风招展。</p><p>    这小树苗看起来弱不禁风，但是它的树叶，根茎中却蕴藏了让人难以想象的生机，那生机已经浓郁到肉眼可见的程度，在小树苗的外围，形成了一道可见的光晕。</p><p>    树苗上只长了七片叶子，而其中几片叶子上，还各自有一滴露水般的东西，那露水圆润无瑕，呈现出乳白之色，散发着迷人的香味。</p><p>    露水总共只有三滴而已。</p><p>    这便是传闻中的不死琼浆，是不老树树叶上滋生出来的奇宝！绝对是可遇不可求的东西，传闻不死琼浆这东西是可以把死人救活的逆天宝物，一个人只要死去不是时间太长，躯体破坏的不是太严重，只要服用一滴不死琼浆，便能再次复活。</p><p>    三大神水之中，不死琼浆的价值最大，因为它是救命的宝贝。</p><p>    一道人影忽然从远处飞来，很快便来到这空旷的平地旁，从此人的速度和身上散发出来的圣元波动来看，赫然是一位虚王一层境强者。</p><p>    孟桐！</p><p>    那个没有任何背景，一直独自一人修炼的虚王境强者！</p><p>    “没人！”孟桐随眼一撇，发现自己居然是第一个来到此地的，不由地心中狂喜，小眼睛滴溜溜地乱转起来，一下子便看到了不远处的不老树。</p><p>    “这是什么？”孟桐愕然地盯着不老树，竟一时间没能认出来。</p><p>    虽然认不出不老树，但他也瞧出这小树苗的不凡之处了，不但是这小树苗，就是它的树叶，树叶上那乳白色宛若露水般的东西，也俱都是宝物！</p><p>    “天杀的，怎么还留下了七曜宝光？真是气煞老夫了。”孟桐大叫一声，几乎郁闷的要吐血。</p><p>    神禽确实已经离开了，他也是第一个来到此地的，但是在不老树方圆十丈范围内，却有七曜宝光存在，将不老树包裹的严严实实。</p><p>    任何人想要取得宝物，都得突破这七曜宝光的封锁。</p><p>    孟桐可不敢以身犯险，一时间急的抓耳挠腮，却没什么好主意。</p><p>    刷刷……</p><p>    劲风声从不远处传来，孟桐脸色一变，意识到已经有人随后感到，扭头望去，赫然见到那边三道遁光齐飞，不大片刻功夫便来到了自己身边，遁光散去，露出了紫龙父子和许巍的身影。</p><p>    孟桐眉头皱了皱，不着痕迹地与紫龙等人拉开了点距离，目光落在许巍的断臂上，眼帘不禁一缩，心有戚戚。</p><p>    他不知道许巍到底遭遇了什么，竟然少了一只胳膊，也不知道许巍怎会跟紫龙父子二人一起行动，但是他知道，自己势单力孤，绝对不是这几个家伙的对手。</p><p>    天赐的良机就这么错过了，孟桐重重地叹息一声，对七曜宝光的存在简直是深恶痛绝。</p><p>    若非有宝光的保护，他肯定已经将不老树抢走了，哪还会站在这里发呆。</p><p>    “好机会！”紫龙悠一落下来，便眸露精光，低喝一声。</p><p>    他没想到自己赶来的还算很快，此地只有孟桐一个人，而且看孟桐的样子，显然也不知道该如何做。</p><p>    既然让他捷足先登，那他自然就不会浪费时间，当下便身形一晃，欲要朝不老树靠近。</p><p>    “紫兄，你速度不慢啊！”就在这时，一个让紫龙忌惮的声音响起，他的身形不由一顿，停了下来，抬头朝声音来源之地望去，很快便见到倪广带着雪月飞赴而来，落在自己不远处。</p><p>    “倪先生你也很快！”紫龙轻哼一声，心中不爽到了极点，就差那么一点点，若是倪广再晚来一会儿，他便能先取得宝物了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>