<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十二章 落难隐岛（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十二章 落难隐岛（第二更）</span></h2><p>?    这句话才刚说完，丁甲子的身子便直接被勒成两段，浓稠的鲜血喷出，五脏散落，瞪大了眼珠子掉进海中。</p><p>    太上长老都在顷刻间毙命，云霞宗的那些武者哪还有战斗的欲望，这只强横的妖兽还未露出全部面目就有如此神威，若露出全部真身哪还得了？</p><p>    原本寻到隐岛的喜悦在这一刻烟消云散，剩下的只有深深的恐惧。</p><p>    大船已有一半被拖下水面，而且那巨大的触手还在不停地拍打船身，每一次拍击，都让大船破烂许多。</p><p>    “怎么办？”有个云霞宗的武者哭泣地喊了出来，他还年轻，他还有美好的未来，怎能陨落在此？</p><p>    话才刚说完，就已被一只触手给拍成了肉泥，徒留一腔壮志凌云的抱负。</p><p>    宛若炼狱一般血腥，武者和普通人在这一刻几乎没有区别，在那巨大触手的攻击下，无论是谁，只要被打中，就是一个死字。</p><p>    那些真元境的高手眼见霍香兰都逃命了，他们自然也飞身朝隐岛上跑去，哪还有功夫理会那些弟子们的死活。</p><p>    但即便是真元境的高手，也难逃海下妖兽的攻击。</p><p>    飞在半空中也不见得就安全，那些触手仿佛是有眼睛似的，精准无比地朝飞在半空中的真元境高手卷去，一卷就是一个，直接勒死没商量。</p><p>    杨开神色冷峻，他从头看到尾，自那巨大触手出现到现在，前后不过只有十息的功夫，云霞宗的这些人已经死伤过半，普通人死的更多。</p><p>    留在船上并不安全，再过片刻，这大船就要被拍散了，即便不被拍散也会被拉入海中。</p><p>    跳海逃生，可能还有一线生机！仅仅是可能而已。</p><p>    杨开并不愿坐以待毙，急忙怒吼一声：“跳船啊！”</p><p>    他倒不是好心要提醒别人，只不过自己一个人跳船的话。很容易就被那些触手给盯上，如果大家都跳下去了，就可以分散海下妖兽的注意力。</p><p>    果然，听到杨开的喊话。那些惊慌失措的人才如梦方醒，急匆匆地跑到船边，毫不迟疑地跳了下去。</p><p>    底下冒起一朵又一朵的血花，显然是跳船的人也没逃过一劫，不过依然有不少人运气比较好。正卖力地朝隐岛那边游去。</p><p>    觉得差不多了，杨开也纵身跳了下去。</p><p>    整片海面仿佛被煮沸了似的，几十个人都在朝不同的方向逃命。</p><p>    杨开一边游一边观察动静，很快他便发现了一个情况。</p><p>    逃的快的人，好像更容易被盯上。云霞宗的那些武者们，多少都有身法傍身，虽然许多人无法飞行，但论游泳的速度，自然要比普通人快许多。</p><p>    可就是冲在前方的这些人，时不时地就被海底下伸过来的触手卷了下去。除了翻起几个气泡之外，再不见踪迹。</p><p>    反倒是那些落在后方的普通人，鲜有遭遇攻击的。</p><p>    杨开不知海下那妖兽如何判断这些人的方位，但既然发现了这个情况，当然也要利用利用。</p><p>    屏气凝声，收敛一身气息，将心跳压制到极限，杨开如海面上一片浮萍，慢悠悠，不紧不慢地朝隐岛靠近。</p><p>    触手果然不找他。</p><p>    正提心吊胆之际。背后传来一阵哗啦啦剧烈的响动，杨开大惊失色，扭头望去，只见云霞宗的一个武者正面色苍白地朝自己这边游来。闹出来的动静，简直可以媲美油锅里撒了盐。</p><p>    杨开心中暗骂一声。</p><p>    那云霞宗的武者很快便来到杨开身边，看都没看他一眼，一把搭上了杨开的肩膀，想借下力。</p><p>    正在此时，两人的背后伸过来的一只触手。</p><p>    无论是杨开还是这个云霞宗的武者。皆都发现了背后的危机。那云霞宗的武者倒也机灵，搭在杨开肩膀上的大手微微一用力，企图抓起他朝触手抛去。</p><p>    可元气灌入，杨开竟只是微微上浮，便又沉了下去。</p><p>    反倒是杨开反手一掌拍在他的肩头，雄浑精纯的元气涌出，直接将他打的朝后飞出。</p><p>    “你……”这个云霞宗武者一脸的骇然和不可置信，杨开穿的衣服分明是船上那些普通人的服装，他哪里想到这个普通人竟突然有了武者的底蕴。</p><p>    猝不及防，根本来不及反应，便飞出了海面。</p><p>    那触手一卷，就将他给卷在其中，伴随着一声惨呼，这人浑身骨骼都被勒碎了，碎裂的骨头刺入五脏六腑，瞬间毙命。</p><p>    杨开不敢动弹，警惕地盯着那半空中的触手，眼睛眯起。</p><p>    好片刻功夫，那触手才悠悠地收了回去，沉入海面消失不见。</p><p>    果然如果，越是动的厉害，越会被它给盯上，反倒象杨开这样不动不呼吸，才是最正确的逃生方法。</p><p>    等了一会，杨开这才继续往前游去。</p><p>    隐岛距离大船出事的地方并不是太远，也不近，大概有十里多地的样子。</p><p>    这距离对长期生活在海边的武者来说并不算什么，甚至就连那些普通人都可以轻松游过。</p><p>    当然，前提是没有那诡异的触手攻击。</p><p>    足足花了一个时辰，杨开才慢悠悠地游到隐岛上，踩着沙滩，杨开直接瘫倒在地上，呈大字躺着，仰望着碧蓝如洗的天空，心有余悸地喘着大气。</p><p>    这短短的一个时辰，天知道他担了多大的心，真害怕背后突然冒出一只触手来把自己卷了或者拍了。</p><p>    幸运的是，他找对了应对的方法，那触手从始至终都没有攻击过他。</p><p>    逃命的时候根本无暇顾忌周围其他人的动静，等喘了一会气之后，杨开才听到自己不远处有人的轻咳声传来。</p><p>    是个女子的声音，扭头望去，待看清这人是谁之后，杨开暗骂一声晦气。</p><p>    在自己三十丈之外的海滩上，那个云霞宗的俞傲晴就半跪在地上，一身湿透，衣衫紧贴在身上，丰胸蛮腰，圆臀挺翘，美腿修长，一身的美妙若隐若现，惹人浮想联翩。</p><p>    她应该也是刚逃出来，正在吐着海水，湿嗒嗒的头发搭在肩膀上，绝美的容颜有些苍白失色，看上去我见尤怜。</p><p>    对这个高傲心思歹毒的女子，杨开并无什么好感，她牺牲色相，套取苗林的信息也就罢了，事后竟然还要将苗林丢进海中，实在是蛇蝎心肠。</p><p>    虽然杨开也巴不得苗林死掉。</p><p>    不愿与她有什么交集，杨开悄悄起身，往隐岛内走去。</p><p>    “你站住！”杨开不想和她产生交集，偏偏俞傲晴也看到了杨开，在背后一声娇叱。</p><p>    杨开没理她，依然往前走着。</p><p>    “叫你站住，你听到没？”俞傲晴大怒，连忙从地上爬起，身形闪了几闪，便挡在杨开的前方。</p><p>    杨开神色淡漠。</p><p>    在大船上的时候，他小心翼翼如履薄冰，但在这里不代表他也要如此。俞傲晴有离合境的实力，比杨开的境界要高很多，但真打起来，杨开相信自己纵然不敌她，逃跑是没问题的。</p><p>    俞傲晴也好奇地打量了杨开一眼，对这个在船上打杂的普通人，她多少有些印象，却没想到他在面对自己的时候竟一点都不害怕，神色也颇为镇定。</p><p>    年纪不大，看起来只不过是个十五六岁的少年而已，胆子倒是不小！俞傲晴心中冷笑，元气一转，蒸干了湿透的衣衫，恢复之前高傲的模样，开口道：“我问你，可见到其他人了？”</p><p>    “没有。”杨开眉头皱了皱。</p><p>    “一个都没有？”</p><p>    “有一个。”</p><p>    “在哪？”</p><p>    “你！”</p><p>    俞傲晴深深地吸了一口气，酥胸夸张地起伏，险些挣脱了衣衫的束缚，冷冷道：“你最好乖一些，否则别怪我不客气。”</p><p>    杨开心中不喜她的冷傲，脸上却也没表现出来。</p><p>    他在考虑要不要现在就摆脱这个女子，然后冲进隐岛中，此时绝对是脱身的好时机。</p><p>    但不等他付出行动，一旁就传来一声惊呼：“晴师姐，你没事真是太好了。”</p><p>    听到这个声音，杨开的神色顿时古怪起来。这可真是不是冤家不聚头，苗林竟也在这附近上岸了，而且看样子逃上来已经有一些时间，此刻正从一旁的棕榈树林中飞奔过来。</p><p>    不但只有苗林一个人，他身后还有另外一个云霞宗的女弟子。</p><p>    三个云霞宗的武者，自己暂时还无法应付，杨开将小心思缓缓收敛。</p><p>    “他怎么没淹死！”俞傲晴咬牙低骂了一声，显然没想到上了岛居然还能碰到这烦人的苍蝇。</p><p>    “好人不偿命，祸害遗千年。”杨开意味深长地道。</p><p>    俞傲晴冷冷地瞪了他一眼，嘴角竟浮现出一抹很为赞同的笑容。</p><p>    苗林冲到俞傲晴身边，大为欣喜道：“晴师姐，见到你真是太好了。”</p><p>    俞傲晴淡淡而倨傲地点点头，目光朝他身后投去，开口问道：“此地就你们两个么？”</p><p>    苗林答道：“恩，我上来的较早些，附近除了张钰师姐外，再无其他人了。”</p><p>    那个叫张钰的云霞宗女弟子此刻也走了过去，两方一汇合，也仅仅四人而已，其中一个还是假扮成普通人的杨开，局势堪忧。</p><p>    俞傲晴拢了拢秀发，回首朝大海那边打量过去，忍不住一声幽幽叹息。</p><p>    杨开也看了一眼，发现十几里之外，大船已破烂成一块块木板了，海面上一片殷红，许多残肢碎肉漂浮在那里，引来不少鱼鲨的啃噬。宛若人间地狱。</p><p>    “能回去么？”俞傲晴轻声呢喃着。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>