<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百九十三章 泾渭分明</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百九十三章 泾渭分明</span></h2><p>?    “恩，这确实是不老树，那树叶上的一滴不死原液是本长老的，刚才与倪广和紫龙分配好了，属于他们的那一滴都已经被他们取走，杨开，老夫是没有什么办法能够深入到七曜宝光之中取的不死原液，你可有什么手段？”鬼祖用一种期翼的眼神望着杨开。</p><p>    杨开虽然只有返虚三层境，但所行之事每每都能给鬼祖惊绝之感，所以在这种关键时候，他只能问问杨开。</p><p>    万一这小子又有办法呢？</p><p>    杨开还真有办法，之前采集那天婴草的时候他就试验过了，石傀完全可以在七曜宝光之中行动，虽然也受到一定的影响，但影响并不算太大。</p><p>    所以一听鬼祖这么询问，杨开就不禁咧嘴一笑：“这有何难！”</p><p>    “快，阻止他，绝对不能让他出手！”紫龙脸色大变，手指着杨开的方向爆喝一声，自杨开现身，他的脸色就难看起来，如今见他跟鬼祖神态亲密，低声交流，顿时知道情况不妙了。</p><p>    他与倪广两人携带来的傀儡已经损坏无法使用，在此地的所有人，都拿七曜宝光没什么办法，而他之前见过的那个石头人，绝对是能够决定不老树归属的关键存在。</p><p>    所以他一见杨开有要行动的意思，便再也忍不住，一边喝着一边冲倪广道：“倪兄，你我之间的恩怨暂且不提，你且助我拿下这小子，他手上有一件奇宝，能够抵挡七曜宝光。”</p><p>    “什么？”倪广大吃一惊，扭头望向杨开。</p><p>    他与杨开虽然不算太熟，但是在之前好歹也一路同行过，并没有发现杨开有什么特别的地方，如今听紫龙这般信誓旦旦地说起此事，不由地有些啧啧称奇，不知道杨开手上的奇宝到底是什么，竟能抵挡住七曜宝光。</p><p>    毕竟他跟紫龙两人带来的傀儡，都是特别炼制出来的。无论是紫星还是恒罗商会，都经仅此一只。</p><p>    可即便是那两只傀儡，在七曜宝光之中也无法待太长时间，它们的损坏。虽然有些因为互相攻击的缘故，可最大的原因还是宝光的压制。</p><p>    宝光的压制太恐怖了。</p><p>    杨开手上的奇宝能比那两只傀儡更强大？</p><p>    “倪兄，你也不想眼睁睁地看着宝物落入他人手中吧？不妨你我二人联手，先取了那奇宝，再得不老树。得到不老树后大家平分！”紫龙语速极快地说道，似乎没有顾忌杨开就在旁边，仿佛一点也没将他放在眼中。</p><p>    倪广皱了皱眉，往雪月那边看了一眼。</p><p>    他想征询下雪月的意见。</p><p>    雪月缓缓摇头，神色严肃。</p><p>    倪广心领神会，微微一声道：“紫兄，你的提议实在不怎么样，请恕倪某无法答应。”</p><p>    “愚昧！”紫龙气的火冒三丈，眼下这局面，想要取得不老树。势必得借助杨开手上那奇宝，而杨开一看就跟鬼祖站在一起，两人绝对是一伙的，鬼祖他忌惮万分，只能拉拢倪广一起去对抗，可倪广居然拒绝了！</p><p>    他难道不知道照这种情形发展下去，他也别想得到不老树？</p><p>    神禽离巢，这样的机会实在太难得了，错过这一次，这一辈子恐怕都没有再入手不老树。成就不死不灭之身的机会。</p><p>    紫龙急的如热锅上的蚂蚁……</p><p>    “桀桀……”鬼祖在一旁怪笑一声，体外的黑气翻腾，彰显他心情的不悦，“紫星的主人是嘛？真是闻名不如见面啊。你的表现实在太让老夫失望了，哼，想要对付本宗宗主，先过了老夫这一关！”</p><p>    说话间，鬼祖体外传来一阵鬼哭狼嚎的声音，让人不寒而栗。而他伸手一招，那万魂幡一经祭起，迎风便涨，直接化为一个巨大的，似乎能吞噬天地的鬼头，悬浮在空中。</p><p>    那鬼头散发出浓郁的阴寒之气，大嘴不断张合，口中黑黝黝的，仿佛无底洞一般，骇人至极。</p><p>    紫龙脸色不禁一变。</p><p>    “倪叔，我们也去杨开那边。”雪月轻轻地说道。</p><p>    倪广怔了一下，旋即点点头，运转圣元裹起雪月，直接就窜到了杨开和鬼祖身边。</p><p>    他之前在进失落之地的时候，对鬼祖印象不太好，觉得这家伙修炼了阴邪的功法，必定为人歹毒，不易相处，但是刚才，许巍对付雪月，雪月危急之时鬼祖出手相助，这一幕倪广可是看在眼中的。</p><p>    倪广感激万分。</p><p>    所以他对雪月的这个提议并没有多少排斥，他不知道雪月与杨开之间到底关系如何，但既然雪月这么说了，显然是要站在杨开这一边的。</p><p>    落下来之后，倪广冲鬼祖微微颔首，鬼祖也轻笑一声回应了一下。</p><p>    两大虚王两层境强者，顷刻间联手在一块。</p><p>    紫龙的脸色更难看了。</p><p>    他站在原地，冷冷地盯着鬼祖和倪广两人，心绪起伏。</p><p>    他知道，若是不出意外的话，这不老树大概是没自己什么事了，对方两位虚王两层境联手，已经占据了绝对的优势。</p><p>    可即便如此……也不能让他们轻易得手！</p><p>    紫龙心中打定注意，神念一动，悄悄地给许巍传了个讯念，许巍听到之后，连忙抬头，冲站在不远处的孔法招手道：“孔兄，这边来！”</p><p>    孔法眼珠子转了转，颇有些忌惮紫龙的样子。</p><p>    许巍呵呵笑了一声：“孔兄，许某是不会害你的，你放心过来。”</p><p>    孔法沉吟片刻，这才点点头，施施然走了过去。</p><p>    许巍又将目光转向孟桐。</p><p>    还不等他开口，孟桐便嘿嘿一笑：“诸位就此别过，孟某先行告辞，后会有期！”</p><p>    说完之后，他竟直接转身，以极快的速度远遁离去。</p><p>    他显然是不想搀和这趟浑水，毕竟眼下这情况诡谲，强者对立，所有人都在无形之中分成了两派，他孟桐只是个没有丝毫势力背景的虚王境，进失落之地也只是想弄点好处，被卷入这样的是非之中，非他所愿。</p><p>    所以他当机立断，立刻离开。</p><p>    他第一个来，也是第一个走，由此可见，此人行事小心谨慎，能修炼到虚王境也绝非只是运气。</p><p>    “废物！”紫龙冷哼一声，颇为不齿孟桐的胆量。</p><p>    孟桐一走，如今他这边只有许巍和孔法两个虚王一层境，对方却有两位虚王两层境，虽然在虚王境的人数上多一个，但他依然不占优势。</p><p>    关键的关键，还是在杨开身上！</p><p>    只要能擒拿住杨开，抢了他的奇宝，那就是大获全胜！</p><p>    “有意思。”鬼祖见紫龙那边动作不断，阴沉沉地笑了一声：“杨开，你尽管动手施为，有老夫在，没人能动你一根寒毛！”</p><p>    “杨开，别担心，倪叔也会帮你照看的。”雪月也在旁边说了一声。</p><p>    倪广闻言，毫不犹豫地点点头：“我会的。”</p><p>    雪月既然都这样说了，那他又怎会反驳？口上答应的同时，心中暗暗嘀咕，看样子雪月与杨开之间的关系，比自己想象中的还要亲密啊。</p><p>    否则雪月不会让自己帮忙的。</p><p>    “既如此，那就有劳两位了！”杨开大笑一声，也没含糊，直接祭出了自己的法身。</p><p>    金光灿灿的法身悠一出现，便吸引了所有人的目光。</p><p>    紫龙许巍和紫东来是见过法身的，也知道杨开想要得到不老树必定会借助这件奇宝，可是鬼祖和倪广等人却是头一次见到。</p><p>    顿时都有些啧啧称奇。</p><p>    他们没一个人认得石傀到底是什么。</p><p>    杨开盘膝而坐，分神寄托在法身之上，控制法身朝不老树所在的位置一步步行去。</p><p>    “痴心妄想！”紫龙心中大急，不由地爆喝一声，一步跨步，虚王境的恐怖威压，疯狂地朝杨开逼近过去。</p><p>    “哈哈哈，紫兄，倪某来领教高招！”倪广大笑着，同样往前踏出一步，以自身威压迎上。</p><p>    轰……地一声爆响，两大虚王两层境的威压无形地碰撞在一旁，让附近的空间都颤抖了一瞬。</p><p>    两人同时闷哼一声，身形微微晃动。</p><p>    在这一次交锋之中，彼此竟是旗鼓相当。</p><p>    倪广眼睛明亮，透着灼热的战意，直直地盯着紫龙，反倒是后者咬牙厉喝道：“倪广，你就愿意看到不老树被他人取走？现在与我联手，还为时不晚。”</p><p>    倪广撇嘴：“与你联手？你少白日做梦了，不老树就算我恒罗商会得不到，你紫星也休想染指。”</p><p>    “好，这是你逼我的。”紫龙怒发冲冠，整个人忽然绽放出紫盈盈的光芒，那紫光宛若实质，骇人至极，与此同时，紫龙的体内忽然传出大海波浪之声，宛若海啸一般。</p><p>    “紫气长河决！”倪广脸色一沉，意识到紫龙这是真的急眼，要跟自己拼命了，不敢有丝毫怠慢，同样将自身功法运转到极限，刹那间，倪广浑身绽放金光，宛若金铁铸造而成，看起来威风凛凛，不可一世。</p><p>    天地间的灵气动荡不安，两大虚王境强者领域开始延伸，触碰，消弭……</p><p>    伴随着一声长啸，紫龙化为一道紫光，义无反顾地朝倪广冲来。</p><p>    倪广怒喝一声，身形一晃，化为金光迎上。</p><p>    天崩地裂般的动静传递出去，那紫光和金光在半空之中相触，竟是彼此不让分毫，爆发出来的圣元力量溅射四方，宛若末日来临。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>