<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>国庆快乐，求月票</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">国庆快乐，求月票</span></h2><p>?    《俄罗斯方块》告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。《超级玛丽》告诉我们：成功看的不是你跳得多高，而是要看你究竟跑得多远。《魂斗罗》告诉我们：阻止你前进的不是前方的敌人，而是背后的黑枪！《坦克大战》告诉我们：别光想着打炮，看好自己的鸟。《贪吃蛇》告诉我们：打败自己的不是糖衣炮弹，而是自己越来越长的身体，自己才是最强大的敌人。《雷电》告诉我们：别人总以为你是在打飞机，其实你是在躲子弹。《愤怒的小鸟》告诉我们：当我们失败时，嘲笑我们的是猪！国庆旅游计划：:30日晚飞海囗，1号早租条渔船出发，傍晚到达钓鱼岛海域，借着夜色登上钓鱼岛，插上国旗，结果会被海上保安厅扣并押回东京，可在东京吃好喝好，2号外交部应该会声明：钓鱼岛自古以来就是中国的！对日本的行为严厉谴责，谴责，再谴责！，要求日本无条件放人，这样折腾到3号，最终迫于压力，日方会同意遣送到第三方香港，当晚乘专机到达香港，可以欣赏维多利亚港夜色，买苹果手机！4号上午中南海会发来传真，要求上午办好一切过境手续，随香港商贸团直飞北京！5号在北京住好吃好喝好，直到6号下午带去外交部，可遇秦刚，不过要接受批评教育，写保证书以后不再去钓鱼岛！当晚结束旅行，回到温馨的家。上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。</p><p>    ┏┛┻━━━┛┻┓</p><p>    ┃｜｜｜｜｜｜｜┃</p><p>    ┃━┃</p><p>    ┃┳┛┗┳┃</p><p>    ┃┃</p><p>    ┃┻┃</p><p>    ┃┃</p><p>    ┗━┓┏━┛</p><p>    ┃史┃</p><p>    ┃诗┃</p><p>    ┃之┃</p><p>    ┃宠┃</p><p>    ┃┗━━━┓</p><p>    ┃经验与我同在┣┓</p><p>    ┃攻楼专用宠物┃</p><p>    ┗┓┓┏━┳┓┏┛</p><p>    ┃┫┫┃┫┫</p><p>    ┗┻┛┗┻┛</p><p>    要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。</p><p>    汉语：我是来打酱油的。</p><p>    英语：I'mgoingtobuysomesoysauce.</p><p>    韩语：#xB098;#xB294;#xAC04;#xC7A5;#xC18C;#xC2A4;.</p><p>    德语：ichgeheSojasossekaufen.</p><p>    法语：jemesuisprendquesaucedesoja.</p><p>    俄语：Япришлазасоевымсоусом.</p><p>    荷兰语：kamiktoteensojasaus</p><p>    西班牙语：mevinoaunsalsadesoja</p><p>    意大利语：venutasoloacomprarelasalsadisoia.</p><p>    你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验据美国卫星最新观察，中国于2012年8月1日成功研制出新一代航母克星－－－“航公”!顿时美国上下一片哀叹，惊呼航母只能在领海当游船使用，美国的航母霸业告终。据情报部门透露，“航公”由生铁和低碳钢制造，全重10万吨，没有任何电子设备，因此具备极强的抗干扰能力，照明设备是使用干电池的手电筒，“航公”上没有安装雷达，使用望远镜，水下装甲、外装甲（生铁）达到10米的厚度，鱼雷、飞机、导弹等均对其无法构成威胁。“航公”的攻击武器十分可怕，是一根重达10000吨的铁棒，由于常规攻击对其没有作用，因此“航公”在高速靠近对方后，用铁棍插入航母，使其丧失动力，然后在马达驱动下一棍子一棍子接一棍子捅烂……闻讯后，美国从各个海域撤回航母，以防止被“航公”蹂躏。总装备部总工程师崔尚天向记者介绍说，这根10000吨的铁棒端部用非晶硅材料制作，异常坚硬，俗称“硅头”，插入航母力量强大，能有效歼灭敌人有生力量，因此常把这一进攻过程叫做“强歼”。“不过可惜的是，航公的设计有一个致命缺陷，就是为硅头提供动力的前置列装凸线式压缩机，俗称前列线，输出功率极不稳定，造成硅头有时不能全力雄起，出现硬而不坚，坚而不举，举而不久，久而不射，射而无力等一系列不良状况，如果要改善，只有从印度引进一种高级燃料添加剂又叫印度神油，提高前列线式压缩机的燃烧效率，从而彻底摆脱不举的困扰，可是印度神油极其稀少，至今供不应求。”另一位名叫杨委的科研人员透露。“航公”的研制成功标志着我国军事力量彻底“雄起”。据一位不愿透露姓名的科研人员透露：此舰能把战争带入一个新的高潮。但是该科研人员也提出了自己的建议，如果硅头改进一下，把铁棒做成中空，可以高压喷水，那就绝了！在破坏航母外膜后，往里注入巨量海水，配合铁棒不停抽动可使其瘫软，被航公搞过之后的航母有两种结果:1.一阵抽筋后沉没。2.死心塌地跟着航公回到中国为中国服务！</p><p>    韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>