<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百九十七章 时来运转（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百九十七章 时来运转（求月票）</span></h2><p>?    如此看来，之前重创了自己的那一道攻击，也肯定是神禽之羽所化！</p><p>    杨开心中这么想着，脸色变得凝重至极，一边运转圣元强压住自己的伤势，一边催动金血丝，在自己身后编织出金血盾。</p><p>    同时，他运转不灭五行剑。</p><p>    霎时间，杨开体外闪烁起五彩霞光，光芒之中，无数细弱牛毛的剑气纵横，隐有万剑齐吟之声传出。</p><p>    以他肉身的强悍强度，都无法抵挡神禽之羽的一次攻击，被从前胸贯穿后背，这一次面对如此多的神禽之羽，他哪还敢托大？</p><p>    顷刻间就将所有防御的手段尽数用上。</p><p>    他才刚做完这一切，背后便传来了让他肝胆俱裂的破空之声。</p><p>    这一瞬间，杨开就感觉自己像是在滔天巨浪中航行的独木舟，颠簸流离，起伏不定，宛若随时都可能覆灭，这是一种命悬一线的感觉。</p><p>    巨大的危机关头，杨开却出奇的冷静，自身的感知比平时更加敏锐。</p><p>    他在那恐怖骇人的攻击之中左右翩跹，尽自己最大的可能避开神禽之羽的袭击。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    一道道攻击擦着他的身子，射向偏处，偶尔有一些擦中他的身体，竟让不灭五行剑的五彩霞光变得暗淡不少。</p><p>    时间从未流逝的如此缓慢，但又似乎只是一眨眼的功夫，等到那破空之声消失不见后，杨开整个人几乎已经虚脱。</p><p>    轰……</p><p>    背后又有什么攻击袭来，杨开的眼角余光瞄到了七彩的光芒。</p><p>    七曜宝光！</p><p>    杨开面色一沉，意识到自己这一次是真的避无可避了，刚才为了躲开神禽之羽的袭击，他已耗费了巨大的心神和精力，在这种关键时候，神禽吐出七曜宝光，简直绝了他继续躲避的希望。</p><p>    危机关头，杨开福至心灵。急忙祭出玄界珠，然后身形一晃，消失在原地。</p><p>    他直接钻进了玄界珠里！</p><p>    七曜宝光下一刻便将玄界珠包裹住了！虽然宝光威力无穷，但又如何能损害的到帝宝分毫？所以玄界珠只是微微一顿。便如离弦之箭般朝远方激射。</p><p>    而一直追击在杨开背后的神禽，此刻也露出拟人化的愕然神色。</p><p>    之前无论杨开如何逃遁，如何使用空间力量，它都能精准地把握到杨开的方向，继而轻易地追杀过去。可是这一次，当杨开祭出玄界珠之后，它彻底失去了杨开的踪迹。</p><p>    不过神禽毕竟是神禽，灵智奇高，它虽然不知道玄界珠有什么厉害的地方，但也知道杨开的消失必定与这个珠子有关。</p><p>    所以它啼叫一声，以极快的速度朝前赶去，欲要将玄界珠吞入腹中。</p><p>    杨开哪会如它所愿，借助玄界珠躲避了一下七曜宝光之后，很快又从玄界珠里跑了出来。一把抓住这件帝宝，继续逃窜！</p><p>    神禽被杨开如此戏弄，顿时大怒，浑身的羽毛都抖动起来，似乎下一刻就要将杨开碎尸万段的样子。</p><p>    可就在这时，异变突起。</p><p>    星域之中，一股玄妙至极的力量弥漫起来，逐渐变得浓郁，说来也奇怪，这股突然出现的力量只是紧紧地萦绕在神禽周围。犹如紧箍咒一般，甩之不脱，对前方不远处奔逃的杨开却是丝毫没有影响。</p><p>    这股奇特的力量，以极快的速度增强着。</p><p>    前后不过十几息的时间。神禽头顶上方，竟出现了一片紫色的雷云，那雷云之中紫色电弧游走如灵蛇，威能莫测。紫色雷云就这么诡异地悬浮在神禽头顶上方，如影相随，无论神禽如何移动都无法摆脱。一如它追着杨开一样。</p><p>    神禽头一次露出有些忌惮的神色，口中急促地啼叫。</p><p>    杨开虽然不知道背后发生了什么事，但也察觉出有些不太对劲了，可这个时候他哪里还有心情去回头观望，只是卖力奔逃罢了。</p><p>    咔嚓……</p><p>    响彻星域的声音在杨开耳畔边炸响，声音响起的一瞬间，他的神魂都有些动荡不安，本就受创的身子更是脸色一白，张口就吐出一口金血。</p><p>    而背后的神禽则是愤怒啼叫，一道紫色的雷电从上劈落，正中它庞大的身子。</p><p>    一股焦糊的味道瞬间弥漫开来，强如七曜孔雀这样的神禽，也被这一道紫色雷电劈的浑身一哆嗦，斑斓的羽毛都掉落了好几根。</p><p>    追击杨开的速度大减！</p><p>    咔嚓……</p><p>    第二声炸响传出，第二道紫色闪电劈落。</p><p>    神禽再遭重击，它愈发愤怒地啼叫，愈发卖力地挥动翅膀，却依然无法抵挡紫色雷云的袭扰。</p><p>    咔嚓……</p><p>    第三道……</p><p>    杨开一连冲出几千里之遥，感觉到自己距离神禽已经有一个很安全的距离了，这才有闲心回头去看，这一望之下，杨开大喜过望。</p><p>    他分明看到那让他忌惮无比，被追击的只能狼狈逃窜的神禽此刻正与恐怖的天威对抗。</p><p>    “晋升突破？”杨开脑海中转过的第一个念头便是神禽难道在这个时候突破自身的桎梏，抵达下一个境界了？毕竟那凝聚在神禽头顶上的紫色雷云实在是太像天地威能的洗礼。</p><p>    “不对！”杨开很快又否定了自己的这个猜测。</p><p>    神禽本就实力彪悍，境界高深，如它这样的存在想要突破晋升可不是简单的事情，或许几千上万年实力都得不到半点增进，没道理在这种时候突然突破。</p><p>    而且，杨开也没感觉到神禽的气息变强——尽管它已经很强了。</p><p>    不是晋升突破，那眼前这一幕又该如何解释？</p><p>    想着想着，杨开眼前一亮，想到了一个极大的可能性，顿时幸灾乐祸地哈哈大笑起来，之前的抑郁的无奈一扫而空，取而代之的是心情大爽。</p><p>    “没有错了，绝对是天地法则的排斥！”杨开眼睛明亮地盯着神禽所在的方向，看着它在那紫色雷云下苦苦挣扎悲鸣，只觉得上天都在眷顾自己，在这种危机关头，竟来阻扰神禽追击的步伐。</p><p>    天地法则是一种奇特的力量，说不清道不明，也是一种极为高深的力量，最起码，虚王境的武者是无法触碰到法则之力的。即便成为某一个修炼之星的星主，也只能模糊地感受到那一颗修炼之星的法则，能轻微地调动法则为己用，享有星主的诸多便捷。</p><p>    天地法则会排斥一切不属于自己这一片天地的存在。</p><p>    比如说幽暗星的法则，它就很简单，排斥虚王境的存在！</p><p>    钱通晋升了虚王境之后，返回幽暗星，本以为能在幽暗星上武绝至高，但没想到却受到幽暗星法则之力的排斥，时不时地天降雷劫，火劫，将他折腾的都不敢去闭关修炼。</p><p>    而且这种排斥之力会越来越强，他若是不趁早离开的话，早晚会被折腾死。</p><p>    不得已，他只能央求杨开带他离开幽暗星。</p><p>    钱通的情况跟眼下神禽所遭遇的应该是一样的。</p><p>    神禽不属于星域，它的存在已经挑战了星域法则的权威，所以它被排斥了，那紫色的雷云便是法则之力排斥它最直观的体现。</p><p>    神禽能挡住这一次的排斥，不一定能挡住下一次。</p><p>    因为这是整个星域对它存在本身的排斥，并非幽暗星对钱通排斥的那种微妙程度了，这种排斥可不是钱通所遭遇的那些能够相提并论的。</p><p>    杨开也是想起了钱通的遭遇，才对眼前这一幕有了一些推断。</p><p>    尽管不能太肯定，但最少也有八成的把握。</p><p>    看着远处的一幕，杨开心头大定。</p><p>    没有神禽追击他，他还慌个屁啊，索性站在虚空之中，从空间戒取出几枚疗伤用的灵丹塞进嘴里，一边疗伤一边朝远处观望。</p><p>    那遥远的位置处，紫意盎然，伴随着一声声咔嚓嚓的声响，一道又一道紫色的雷电从上劈落，任凭神禽如何规避躲闪，那闪电都精准无误地轰击在它身上，每一次轰击似乎都能它遭受了一些损伤的样子。</p><p>    接连几十次下来，神禽也有些恐慌了。</p><p>    它能察觉的到，这些劈落的紫色闪电一次比一次威力强大，现在它是能够抵挡，可再这么持续下去，说不定它真要陨落在此地。</p><p>    不老树虽然珍贵，可与它自身的性命比较起来却终究不过是外物罢了。</p><p>    如何取舍，它自然心中清楚。</p><p>    再一次承受抵挡了一道紫色闪电的威能，神禽再也不敢停留在原地，连忙调转庞大的身子朝原路返回。</p><p>    它也感受到这片星域对自身的排斥之力，它也知道如何做才能安全，所以它决定立刻回巢！</p><p>    “咦，神禽返回了！”前方，两道遁光正急速朝这边驰来，正是先行一步的紫龙父子和许巍三人。</p><p>    紫东来一见到神禽庞大的身子，便惊呼一声，若有所思道：“难道那小子被神禽灭了？”</p><p>    紫龙没有答话，而是注视着神禽头顶上的紫色雷云，当他感受到那雷云中蕴藏的骇人威能之后，不禁脸色一变，连忙改变方向，欲要避开神禽。</p><p>    可是神禽此刻正是火冒三丈的时候，哪容紫龙说走就走？</p><p>    大嘴一张，七曜宝光喷吐出去，朝紫龙三人覆盖。</p><p>    紫东来大叫一声，面色苍白如纸。</p><p>    紫龙和许巍却是神色凝重，各施手段，手忙脚乱地躲避，狼狈无比。</p><p>    等他们好不容易避开宝光的袭击之后，神禽早已远在千里之外了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>