<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百九十九章 老鼠儿子会打洞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百九十九章 老鼠儿子会打洞</span></h2><p>?    星域，杨开全力奔逃。</p><p>    虽然神禽为天地法则排斥，不得不暂时退却，但杨开知道自己的危机并没有解除。</p><p>    因为后背有一道耀眼的紫光正迅速追来。</p><p>    紫龙！</p><p>    几乎不用去想，杨开就知道那紫光的主人到底是谁了，这般显眼的颜色，除了修炼了紫气长河决的紫龙之外还能有他人？</p><p>    紫龙既然追了过来，那么许巍肯定也在。</p><p>    以他如今的实力，若是全盛时期，对上一个虚王一层境或许还可以肆无忌惮一下，但对上紫龙这样的强者，他根本无力从心。</p><p>    更何况之前他在被神禽追逐之时，频频调动空间力量，消耗过大，身子又被神禽之羽洞穿，受了创伤，此刻杨开一心只想跑的越远越好，哪敢放缓速度？</p><p>    可即便他身负了空间之力，在长时间的奔逃和殚精竭虑之下，此刻也有些吃不消了。</p><p>    调动起空间力量，每一次只能堪堪地移动出十几里，这样的距离对一个虚王两层境来说根本不算什么，就算不精通空间之力，以紫龙的实力，眨眼功夫也能奔袭这么长的距离。</p><p>    无奈之下，杨开只能祭出星梭，整个人盘膝坐在星梭上，一边御使星梭飞奔，一边催动自身的风雷羽翼。</p><p>    背后风雷之声大作，透明的两色翅膀呈现出来，左半边风系能量萦绕，右半边雷系力量狂暴，让他速度暴增。</p><p>    回头望上一眼，默默地观察片刻，确定自己现在这样的速度差不多可以与紫龙追击的速度持平，杨开这才放心不少。</p><p>    只要能争取到时间，他就有恢复的机会。</p><p>    不过，如今到底往哪里逃，却是一个关键的问题。</p><p>    不老树的吸引力实在太大了，他确定紫龙是无论如何都不会放弃的，所以他必须得选一个明确的目标。一个安全的目标才行！</p><p>    星域之中，只有通玄大陆所在的修炼之星和幽暗星他最为熟悉，可这两个地方距离自己实在太远，飞过去的话只怕是要一两年的时间。而且这两个地方也不算安全。</p><p>    真要是将紫龙引到其中一处，带过去的都只会是灾难，无论是通玄大陆还是幽暗星，可都没有能都抵挡紫龙的强者。</p><p>    通玄大陆不行，幽暗星也不行。那该去何处？</p><p>    杨开一时间竟有些茫然。</p><p>    他混迹星域这么多年，到头来才发现自己的接触面实在太单调了，在这生命受到威胁的时刻，他竟没有一处可以去的地方。</p><p>    这么想着，他将意识沉浸到识海之中，幻化出神魂灵体，抬头仰望。</p><p>    识海内上空，繁星闪烁，点点光芒。</p><p>    那是被杨开炼化进识海中的星图，包揽了整个星域的星图！</p><p>    杨开的神念快速地在星图中穿梭游走。寻找着可以避难的位置。</p><p>    每看一处，他都缓缓摇头，脸色沉上一分……</p><p>    一时间，他也找不到好位置。</p><p>    悠地，他看到了某一个地方，眼前不禁一亮，低呼道：“对啊，可以去那个地方啊，真是蠢了。”</p><p>    他暗暗责怪自己心急多忘事，竟然把那个地方给忘记了。若是自己能逃进那个地方的话，就算紫龙是虚王两层境又如何？别说他了，就算那些不世出的老怪物们来了，也休想把自己从那里捞出来。</p><p>    那里可是绝对安全的避风港！</p><p>    而且。也可以趁机在这个地方巩固一下自己这一次的收获，顺便看看能不能趁机晋升到虚王境。</p><p>    他如今与虚王境所差的，只是对境界上，天道威势上的感悟而已，此外，无论是肉身还是神识。都比一般的虚王境要强大。</p><p>    所以只要他能晋升到虚王境，他就无需再惧怕紫龙。</p><p>    “决定了，就去那里！”杨开低喝一声，神魂灵体散开，心神遁出识海，重回肉身。</p><p>    下一刻，他睁眼，眸内精光闪烁，扭过头来阴测测地看了一眼追击在自己背后的紫龙，冷笑不断：“追吧追吧，早晚有一天叫你追悔莫及，哼！”</p><p>    圣元一催，星梭速度陡然加快。</p><p>    “这混蛋！”几千里外，紫东来气的破口大骂，“他到底用了什么秘术，速度竟然如此之快？”</p><p>    紫龙也是阴沉着脸，心情很是糟糕。</p><p>    本来他以为没有了神禽的干扰，以他的实力想要擒拿住杨开绝对是轻而易举的事情，可是哪里想到自己追着杨开在星域之中乱窜，距离上面竟没有丝毫拉近的征兆。</p><p>    这小子单在速度上，竟能与自己不分上下！</p><p>    “少主说的及是，这小子定是用了什么透支的秘术，所以才能这般迅疾，不过少主放心，待到他秘术失效，他必定速度大降，以紫龙大人的本事，肯定是能轻易将其捉拿的。”许巍见紫东来火冒三丈，连忙出言安抚。</p><p>    他倒不是担心紫东来自己气坏了，实在是如今人在屋檐下，紫东来万一怒火没地方发泄，发到自己头上，那自己岂不是要替杨开顶锅？</p><p>    这种蠢事他才不干。</p><p>    他只求平平安安的就好，此外，他已经不敢再有什么奢求了。</p><p>    紫东来斜斜地看了他一眼，看的许巍心中直打鼓，也不知道这少爷心里在想什么，只能陪着脸，干笑不断。</p><p>    “你敢肯定他是用了什么秘术？你敢肯定他这秘术会失效？”紫东来问道。</p><p>    “呃，这个……”许巍顿时语塞。</p><p>    他妈的！他用了秘术这种话不是你自己刚才说的吗？老夫只不过是顺着你的话接下去罢了，现在你又来问老夫，你他妈是猪啊！</p><p>    许巍心中腹诽不断，恼怒非常，却又不敢在脸上表现出来，难受的要死。</p><p>    “废物！”紫东来骂了一声，扭过头去不再看他。</p><p>    许巍腆着脸，赔笑道：“是是是，老奴废物！”</p><p>    老夫以后再也不接你的茬了……许巍心中暗暗发狠！</p><p>    两人说话间，紫龙却一直目光深邃地凝视着前方。</p><p>    他的神念比紫东来和许巍都要强大很多，目力也是极强，所以尽管隔了几千里的距离，他也能看到一些杨开那边的情况。</p><p>    杨开确实动用了秘术，那是一种能在背后生出翅膀的秘术。</p><p>    紫龙虽然没有修炼过这种秘术，可也知道这样的东西对武者消耗不是很大，期待杨开秘术失效，筋疲力尽这种事简直是不可能的。</p><p>    他又回头看了一眼后方，眉头皱了皱。</p><p>    不出他所料，倪广和那个鬼气森森的家伙也追了过来，跟自己同样隔了几千里的距离。</p><p>    夜长梦多！若是让那杨开跟背后的两人汇合的话，那事情就麻烦了。</p><p>    一念至此，紫龙忽然张开口，徐徐地往外吐出一口气。</p><p>    伴随着这口气的吐出，一件梭形的秘宝豁然出现。</p><p>    “这是……”紫东来似乎是第一次见到这玩意，不由地两眼放光。</p><p>    许巍也是眉头紧皱，以他的阅历，竟瞧不出这玩意到底是什么。</p><p>    若是杨开在此的话，肯定会大吃一惊。</p><p>    因为这东西跟凌霄宗的那一艘小型战舰看起来很是相似。</p><p>    当年阳炎除了炼制出一艘虚王级的战舰之外，还在那战舰之上搭配了另外一艘小型的战舰，同样呈现出梭形。</p><p>    “破空梭！”紫龙淡淡地说了一声，“我紫星一位前辈在几万年前，从大帝那里得来的炼制之法，只不过能力有限，只炼制出一艘而已，而且……有一些瑕疵，不过用来追击这小子，应该绰绰有余了，全部上来！”</p><p>    说话间，紫龙把手一挥，把破空梭迎风便张，眨眼间就变成了长达三丈的东西。</p><p>    梭上出现一个暗门，三人鱼贯而入。</p><p>    进了里面，许巍和紫东来都啧啧称奇地观望着，赫然发现这破空梭内部竟铭刻了许多繁奥的阵法，而那些阵法之中，都镶嵌好了许多上品圣晶。</p><p>    “许巍，去主持这个阵法！”紫龙指着一处，冲许巍吩咐道。</p><p>    “还请紫龙大人不吝赐教，老奴该如何做……”</p><p>    “坐在阵法上，灌入圣元就行了。”紫龙解释一句。</p><p>    “老奴明白了。”许巍当即一闪身，来到那阵法之中盘膝坐下，可还不等他往阵法内灌入圣元，他便脸色一变，闷哼一声。</p><p>    因为在这一瞬间，这阵法竟在主动地抽取他的圣元，而且速度极快。</p><p>    这让他脸色大变。</p><p>    本能地想要跳出来，可一接触到紫龙冷厉的目光，脑袋一缩，又坐了回去。</p><p>    龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞……</p><p>    这父子俩果然没一个好东西！许巍内心深处被折磨的伤痕累累，惨不忍睹……</p><p>    怪不得紫龙刚才说这破空梭有瑕疵，原来是要抽取武者圣元才能使用的，而且看这阵法的威势，一般的武者根本无法承受，就算如自己这样的虚王境，只怕也坚持不了太久的时间就要圣元干枯。</p><p>    “东来你坐这里。”紫龙又指着另外一个阵法，对紫东来说道。</p><p>    “是，父亲。”紫东来没有丝毫犹豫，落座在另外一个阵法之上。</p><p>    而紫龙则选了第三个阵法。</p><p>    三人盘膝坐在破空梭内，阵法大开，霎时间，破空梭竟嗡鸣一声，往前迅速突进。</p><p>    那速度绝对要比紫龙飞驰快上很多，看起来就宛若破碎虚空一样，颇得破空梭其名的真髓。</p><p>    “哈哈，小子，看你这下往哪里跑！”紫东来大笑起来，他坐在那阵法之上，运转圣元之后，发现自身与破空梭紧密地联系到了一起，能将杨开的位置感受的清清楚楚，不由大喜过望，如此一来，他便可以尽情享受观望杨开逃窜的狼狈姿态了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>