<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百章 大皇血丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百章 大皇血丹</span></h2><p>?    之前在药谷中，紫东来被杨开三番两次的折辱，偏偏那里到处都充斥着七曜宝光，让紫东来一腔怒火无处发泄。</p><p>    怒火这东西就跟美酒一样，时间久了就会发酵……</p><p>    紫东来恨不得能喝杨开的血，吃杨开的肉……</p><p>    此刻端坐在破空梭内，他已经在畅想待会抓住杨开，好好折磨他的美妙情景了，想到妙处，不禁嘿嘿低笑着，目光癫狂。</p><p>    笑声传入许巍耳中，让他不禁打了个寒战，也不清楚紫东来这蠢货想到了什么好事，竟发出这般恶心的笑声，倒也不敢多问，只闷头往身下的阵法中灌入圣元。</p><p>    “什么鬼东西？”在几千里外逃窜的杨开此刻也注意到了后方的异常。</p><p>    虽然他没瞧见破空梭，但对方的紫色遁光消失不见，却是很明显的事情，而且，对方跟自己之间的距离，竟是越拉越近！</p><p>    前后不过十几息的功夫，竟然拉近了千里之地！</p><p>    照这个形势搞下去，岂不是只要一炷香就被追上了？杨开吓了一跳，脸色骤然难看起来。</p><p>    为今之计，他所能依仗的也只有空间力量了，偏偏空间力量也不是取之不尽用之不竭的，这力量跟圣元神识一样，用多了也是需要时间来恢复。</p><p>    此刻杨开就是在恢复之中。</p><p>    可眼看紫龙等人迅速追来，他哪里还有闲心慢慢等待？一咬牙，从自己的空间戒里取出来一块空灵晶，握在手心处，疯狂地从中汲取能量。</p><p>    这空灵晶可是他从失落之地的空间裂缝中找出来的，是最为纯正的空灵晶，是虚空孕育出来的产物，与那些矿脉上的衍生物截然不同。</p><p>    一股股精纯玄妙的力量涌入杨开体内，让他顿时舒服的眉飞色舞。</p><p>    体内原本干涸的空间力量，以肉眼可见的速度补充起来。</p><p>    “跟我比速度，让你们吃灰！”杨开感受了一下自己的状态。觉得除了胸口处的创伤还需要一点时间来恢复之外，其他的应该都没什么问题，心头大定，空间之力萦绕自身。身形微微一晃，便已在几百里之外。</p><p>    再一晃，又是几百里。</p><p>    如今他对空间力量的领悟已经达到了一种新高的程度，瞬移起来的距离比起以前要强上无数倍。</p><p>    几次借助空间力量的移动，双方之间的距离再次被拉大。</p><p>    “什么？”破空梭内。正在畅想折磨杨开，心中爽快的紫东来大吃一惊，差点没咬破自己的舌头，因为这一刻他骇然地发现，自己等人与杨开之间的距离居然又被拉开了。</p><p>    “连破空梭都无法跟的上他的速度？”紫龙满面骇然。</p><p>    破空梭的炼制之法可是紫星的一位祖宗从大帝那里得到的，虽然炼制水平不够，虽然炼制的有瑕疵，但只要跟大帝扯上关系的东西，岂能差到哪去？</p><p>    他一直以为破空梭是整个星域之中，速度最快的秘宝。没有什么人，什么东西能跟破空梭相提并论了。</p><p>    可是现在，事实却狠狠地扇了他一巴掌。</p><p>    在精通空间力量的杨开面前，即便他们借助破空梭之威，也只能远远地吃灰……</p><p>    不，可能连灰都吃不到。</p><p>    “此子必须尽早灭杀，否则后患无穷！”紫龙心中骇然，面上涌现出浓浓的忌惮之色。</p><p>    下一刻，他冲许巍爆喝一声：“许巍，你还在犹豫什么？还不全力爆发？”</p><p>    许巍嘴角一抽。满心苦涩。</p><p>    他只是坐在那阵法之中，就已经被阵法的抽取之力折腾的欲生欲死了，只感觉自己体内的圣元就如决堤的洪水一般，疯狂朝外流逝。</p><p>    此刻紫龙居然还叫他全力爆发。这不是要人老命嘛？</p><p>    “许巍你想死？原来是你没出全力！”紫东来大怒，阴测测地望着许巍。</p><p>    “少主息怒，少主息怒，老奴这就全力以赴！”许巍悠一接触到紫东来的眼神，顿时惊出一身冷汗，他知道。自己若敢啰嗦，只怕真的性命不保了。</p><p>    紫东来这混账小子可不是好说话的。</p><p>    当下他也没什么犹豫，一催圣元，更澎湃的力量往阵法内灌入。</p><p>    嗡地一声，破空梭速度陡增不少。</p><p>    “哈，果然快了起来，看你这次完蛋不完蛋！”紫东来已经彻底疯狂了，坐在原地手舞足蹈地叫着。</p><p>    几千里之外，杨开眉头皱了皱：“居然还可以加快速度，有意思，既如此，那便远远地跟着吧，我看你们能跟到什么时候，不过这东西看起来怎么有些眼熟啊，倒像是阳炎炼制的那一艘小型战舰。”</p><p>    他内心深处狐疑不解，哪里知道这东西的炼制之法，根本就是从阳炎那里传下去的。</p><p>    只不过紫星方面对炼制有些力不从心罢了，远不如阳炎亲自出手炼制出来的战舰。</p><p>    阳炎炼制的战舰，是能做到真正的破碎虚空的。</p><p>    一时间，星域之中上演出逃与追逐的戏码。</p><p>    随着时间的流逝，杨开的伤势也渐渐痊愈。</p><p>    他的体质本就极为强悍，本身金血拥有骇人的恢复能力，所以他无需多做什么，被神禽打伤的地方便一直在自我修复。</p><p>    这也就是他了，换做其他的武者受到这样的冲击，只怕不死也得丢半条命。</p><p>    伤害痊愈之后，杨开愈发轻松起来，他不急不躁地御使着自己的星梭，察觉后面的破空梭接近了，便玩几次空间瞬间，拉开距离，等到远了，便放缓速度，让他们追上来。</p><p>    这种钓鱼一般的做法，让紫龙和紫东来父子儿子郁闷的几乎吐血。</p><p>    这么多天追下去，父子两都心情糟糕，额头上青筋乱跳。</p><p>    许巍则几乎已经不成人形！</p><p>    直到现在他才发现，那阵法之中抽取出来的不但是他的圣元，还有本源之力！</p><p>    一个武者的本源之力，与修炼之星的本源是类似的存在，本源消耗，生机流逝，极难补充！</p><p>    许巍早就想罢手不干了，可是碍于紫东来的淫威，哪敢轻言放弃，只能咬牙坐在那阵法上，一边服用丹药补充自身的损耗，一边承受阵法对他的抽取。</p><p>    到了今日，往昔威风凛凛的许长老已经瘦的皮包骨头，原本的一头黑发也变成了银白之色，看起来耄耋老矣，叫人不忍直视。</p><p>    他万没想到，自己堂堂一个虚王境，竟会沦落到这步田地，端的是凄凉无比。</p><p>    心中对紫龙父子的怨恨滔天！</p><p>    偏偏就算是这样，紫东来对他的表现也依然不满意，不断地咒骂着废物。</p><p>    在紫东来看来，破空梭之所以无法追上杨开，全是因为许巍不中用的缘故，若是许巍中用的话，他们现在早已得手，喜气洋洋地返回紫星，庆功摆宴了，哪里还会跟在杨开屁股后面乱转。</p><p>    “许巍，服下这个。”紫龙忽然从自己的空间戒里取出一枚灵丹，朝许巍递了过去。</p><p>    许巍睁开浑浊的双眼，看了一眼，不禁心头一突，下意识地问道：“这是什么丹药？”</p><p>    这灵丹呈现出血红之色，一股浓郁的血腥气息迎面扑来，那气息另人作呕，内里似乎还暗藏着暴戾的感觉。</p><p>    许巍可不敢轻易服用，如今他已差不多到了油尽灯枯之际，随便一点意外都能让他毙命。</p><p>    “让你服用就服用，哪来这么多废话？”紫东来怒喝一声，不过在望向那一粒灵丹的时候，眼中竟闪过难以察觉的不舍。</p><p>    许巍将他的变化看在眼中，顿时明白这灵丹大约是什么好东西。</p><p>    “大皇血丹！”紫龙沉声道。</p><p>    下一刻，许巍的眼珠子就突了出来，几乎没有任何犹豫，一把将那大皇血丹夺了过来，塞进自己口中。</p><p>    霎时间，许巍闷哼一声，一股浓郁的气血之力从他干瘦的身躯内爆发出来，他的身体也犹如被吹了气一样，逐渐膨胀。</p><p>    而他原本枯燥的皮肤，竟也开始变得红润，那一头白发更以肉眼可见的速度变黑。</p><p>    “哈哈！”许巍长笑一声，陡然间变得生龙活虎，仿佛年轻了几百岁一样。</p><p>    “紫龙大人赐丹，许巍感激不尽，大人少主放心，老奴必定全力以赴！”许巍沉声说了一句，旋即猛地催动圣元，往身下阵法内灌入。</p><p>    紫龙微微颔首，脸上浮现出满意的神色。</p><p>    大皇血丹可是他紫星那一位虚王级炼丹师才能炼制出来的虚王级灵丹，即便是他这个紫星的主人手上，也只有两枚而已，这可是近百年来仅有的存货了，都是在关键时刻用来救命的。</p><p>    这种灵丹的功效虽然不如传说中的不死原液，可也非常逆天了，从许巍的前后变化就可以看的出来。</p><p>    若不是局势紧急，他哪里舍得将这种灵丹给许巍服用？</p><p>    可是想要催动破空梭，许巍又是关键，必不可少，无奈之下，紫龙也只能狠出一把血。</p><p>    相信有大皇血丹的支撑，许巍能再坚持很久，只要能抓住杨开，这样的付出就可以得到千万倍的回报。</p><p>    “许巍，就看你的了，这一次若能事成，本座会让犬子解除你的神魂烙印。”紫龙淡淡地说了一句。</p><p>    许巍身躯一震，面上浮现出极为渴望的神色，点点头，闷不吭声，全力以赴。</p><p>    他一个虚王境，如今却受制于紫东来这样的毛头小子，让他颜面无存，而且日后也要过的心惊胆战，此刻紫东来一句话，无疑让他看到未来的希望，所以他也不再有任何保留，只求能够尽快赶上杨开，完成自己的任务。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>