<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百零一章 你拭目以待</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百零一章 你拭目以待</span></h2><p>?    “他们哪里去了？”星空中，倪广，鬼祖和雪月左右眺望。</p><p>    在一刻钟之前，他们就丢失了紫龙父子二人和许巍的身影，当时只遥遥地见到紫龙等人所在的方向出现一件秘宝闪烁的光华，很快，紫龙等人就远遁而去。</p><p>    “他们到底用了什么东西，为什么速度忽然变得这么快！”雪月急的如热锅上的蚂蚁，如今她只能追着紫龙来确定杨开所在的方向，一下丢失了紫龙的踪迹，让她到哪里去找杨开？</p><p>    杨开带着不老树，势必会招惹无尽祸端，她可不放心让杨开独自一人行动，自己等人赶过去的话，最起码也能帮他一把。</p><p>    “破空梭！”倪广眸露精光，“原来紫星真有破空梭这种东西，我一直以为传言是假的。”</p><p>    “破空梭？很厉害嘛？”鬼祖问道。</p><p>    “那是大帝亲传之物，你说厉害不厉害？”倪广悠悠地看了他一眼。</p><p>    “大帝亲传？”鬼祖脸色一变，低呼起来。</p><p>    “这么说倒也不算正确。”倪广沉吟了一下，道：“是大帝传下来的炼制方法，由紫星的炼器师炼制出来的。”</p><p>    “吓我一跳。”鬼祖有些心有余悸地道。</p><p>    若真是大帝亲传下来的宝贝，那这个星域只怕无人能挡，不过只是由大帝传下炼制之法的话，倒是没那么骇人了。</p><p>    “就算如此，破空梭也是整个星域速度最快的秘宝了，如今我们已经丢失了他们的踪迹，要如何去追？”倪广眉头紧皱，星域这么大，天知道杨开和紫龙等人朝那个方向去了？</p><p>    他们只要在方向上偏差一丝一毫，就会谬之千里。</p><p>    “嘿嘿，幸亏老夫留了一手。”鬼祖忽然像是想起了什么，低声笑了起来。</p><p>    “哦？你有办法？”倪广诧异地看向鬼祖，原本失望的眼睛中浮现出惊喜的神色。</p><p>    “恩，且等片刻。”鬼祖说着。忽然一甩手，将万魂幡祭出，紧接着，双手快速地掐动起来。一个又一个玄妙的印决出现，片刻后，他神色凝重地在万魂幡上一点，口中厉喝道：“去！”</p><p>    那万魂幡微微一晃，骤然化为一道黑气。朝某个方向飞出。</p><p>    “随老夫来！”鬼祖一招手，追着万魂幡的方向离去。</p><p>    倪广带着雪月跟上。</p><p>    在他们离开后不久，原本空无一物的星域处，一道模糊的身影鬼鬼祟祟地出现，这人整个人都呈现出半透明的形态，身上的气息和生机波动被压制到了极限程度，若不近距离查探的话，只怕根本无法察觉到分毫。</p><p>    这人赫然便是星河之脊的长老孔法！</p><p>    他来到鬼祖等人之前停留的位置，往着鬼祖等人离去的方向，内心深处天人交战。</p><p>    跟。还是不跟？</p><p>    跟上去，以他虚王一层境的修为，只怕危机丛生。</p><p>    可是不跟上去的话，明知不老树就在前方，他无论如何也舍不得。</p><p>    只考虑了片刻，孔法便一咬牙，悄悄地尾随在鬼祖等人身后，跟了过去。</p><p>    面对不老树的诱惑，孔法根本无法抵挡！他希望自己的运气能够足够好，那些强者们拼的两败俱伤的时候。他能浑水摸鱼。</p><p>    武道无涯，星域无边。</p><p>    这一场在无边星域中进行的数波人马的追逐，整整持续了五个月时间。</p><p>    杨开一直一马当先，一脸云淡风轻地逗弄着追击自己的紫龙三人。他的状态早已全部恢复，想要摆脱紫龙等人，也是轻而易举。</p><p>    不过他没有这么做。</p><p>    他准备给紫龙等人一个大大的惊喜，所以一直不紧不慢地在前方奔驰，察觉到后方的破空梭速度变慢之后，便主动停一会。等待他们追上来。</p><p>    在他后方，破空梭内，紫龙父子二人气的七窍生烟。</p><p>    整整五个月，他们居然一直无法追到杨开，紫龙简直不敢相信一个返虚镜能有如此持续的迅疾速度，如此恐怖的毅力和用之不竭的力量。</p><p>    他早就察觉不对了，杨开的做法让他有一种在钓鱼的感觉——杨开是钓鱼之人，而自己等人便是愚蠢的鱼儿。</p><p>    可就算察觉不对，紫龙也无法轻言放弃。</p><p>    事情都已经到这种程度了，放弃等于失败，紫龙如何能接受？</p><p>    所以他咬着牙，追击在杨开身后。</p><p>    服用过一次大皇血丹的许巍，再一次变成了皮包骨的模样，而这一次比上一次的情况更为严重，他的双眸都变得浑浊无比，眸内有点点白芒，端坐在阵法内的枯瘦身躯更是摇摇欲坠，似乎随时都可能奔赴黄泉的样子。</p><p>    紫东来时不时地喝骂他一声，许巍也没有力气回应。</p><p>    他这种情况，换做一般的武者早就死的硬邦邦了，多亏了许巍是虚王境的强者，才能勉强维持自己最后一口生气。</p><p>    不过这一次事情之后，他也肯定是废人一个了，只怕活不了多久。</p><p>    而再后方，则是施展了秘术的鬼祖，带着倪广和雪月，一边查探杨开所在的方向，一边全力奔赴。</p><p>    孔法吊在最后，似乎没人知道他的存在。</p><p>    “时间太久了，老鬼，你确定杨开还活着？没被紫龙抓到？”倪广一边追在鬼祖身后，一边高声问道。</p><p>    “恩，杨小子安然无忧，你放心就是，老夫当日在失落之地在他体内留下了一道万魂幡的副魂，他若死了，那副魂也必定魂飞魄散，如今老夫就是依靠万魂幡与副魂之间的微妙联系才能确定位置，这一点老夫自然可以肯定。”</p><p>    “如此便好。”倪广说话间，瞅了雪月一眼，见她也是大松一口气的样子，不由地暗叹一声。</p><p>    这一趟若非事关不老树，事关雪月，他是如论如何也不会再追下去了。</p><p>    他还从未经历过这么长时间的追逐，即便当年身受重伤，被人追杀的时候，也只是一个月的时间而已，那时候，艾欧会长带着大批兄弟前来接应自己，一举将追杀自己的敌人尽数屠戮，给自己狠狠地出了口恶气。</p><p>    如今想来，千年往事，历历在目啊。</p><p>    “咦！”说话间，鬼祖忽然脸色一变。</p><p>    “怎么？”</p><p>    鬼祖扭过头，惊愕地看着倪广，徐徐道：“我那副魂……消失了。”</p><p>    “什么？”倪广大惊失色。</p><p>    雪月听了，也是脸色一白，险些晕倒过去。</p><p>    刚才鬼祖还说了，只要杨开活着，他万魂幡就可以与那副魂产生微妙的联系，可如今副魂居然消失，岂不是意味着杨开他……</p><p>    雪月已经不敢再想下去了，眼眶一红，便有眼泪水要流出来。</p><p>    “你没弄错？”倪广大叫道。</p><p>    “等等！”鬼祖皱了皱眉，左右观望了一下四周，面上一片若有所思的神色：“怎么这鬼地方，老夫感觉如此眼熟啊。”</p><p>    “都什么时候了，还研究这地方做什么？”倪广一个劲地给鬼祖打眼色，暗示他雪月情况不妙，赶紧说点好话来圆场。</p><p>    “哈！”鬼祖忽然眼前一亮，大笑起来：“老夫记得了，原来是这里啊。”</p><p>    “我草！”绕是倪广平日里温文尔雅，此刻也不禁爆出一句粗口，心想这老鬼简直就猪脑子啊……老夫眼神打的那么明亮，他居然都看不出来。</p><p>    鬼祖丝毫不以为意，反而嘿嘿一笑，冲雪月道：“丫头，别担心，杨小子没死呢。”</p><p>    “可是……可是您刚才说……”雪月患得患失地望着他。</p><p>    “我刚才也没说杨小子死了啊，我只是说副魂不见了。”鬼祖轻笑一声，“刚才老夫也是急了，没感觉清楚，恩，这么说吧，副魂确实不见了，但并非是被毁灭的那种，而是……怎么说呢，就像老夫若是在失落之地，便感应不到失落之地外的副魂，你知道我是什么意思嘛？”</p><p>    “你到底想说什么？”倪广斜眼望着他。</p><p>    “哈哈，老夫只要你们知道，杨小子没死就行了，而且，老夫已经知道他要去什么地方了。”鬼祖一边大笑，一边伸手一招，将自己的万魂幡招了回来，旋即大手一挥：“走吧，相信紫龙那家伙此刻正郁闷的要吐血呢。”</p><p>    “这你也知道？”倪广一万个不相信他，他觉得这老鬼做事实在是太不靠谱了，杨开宗门有他，也不知道是幸还是不幸啊。</p><p>    “嘿嘿，你拭目以待吧。”</p><p>    三人埋头并进。</p><p>    一个时辰后，倪广忽然眼帘一缩，望着前方不远处凌立于虚空中的几道身影。</p><p>    居中的一人不是紫龙又是谁？</p><p>    察觉到倪广等人的气息，紫龙回过头来，阴冷地看了一眼。</p><p>    四目对视，倪广大笑起来：“哈哈，这混蛋还真的一副挺郁闷的表情。”</p><p>    “我就说吧。”鬼祖一副早有所料的样子。</p><p>    “你怎么知道的？”倪广这下是真的好奇起来。</p><p>    “他没得手，自然会郁闷了，而且追了五个月，忽然丢失了杨小子的踪迹，你想想他心情如何？”鬼祖淡淡解释一番。</p><p>    倪广皱了皱眉，沉思起来，片刻后，狠狠地呼出一口气：“感觉好憋屈，尤其杨开还是个返虚镜，妈的，我若是紫龙，自杀算了。”</p><p>    说完之后，又幸灾乐祸地大笑不断。</p><p>    “不对啊，你怎么知道杨开他逃走了？”倪广忽然又意识到什么，诧异地望着鬼祖。</p><p>    “因为这地方……我以前来过，恩，我在这里待了两千年，所以我知道杨小子逃走了，而且我知道他逃到了哪里！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>