<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百零七章 晋升</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百零七章 晋升</span></h2><p>?    “发生什么事了，发生什么事了，这鬼地方难道要毁灭了吗？”吕归尘跌跌撞撞地朝杨开晋升之地冲去。</p><p>    他刚才只是稍微疗伤了一会儿，等到睁开眼，忽然发现整个悬空大陆的氛围居然发生了剧烈的改变，天空中雷鸣滚滚，黑云盖顶，大地上灵气活跃，暴动不安。</p><p>    他彻底懵了，浑然不知这到底是什么情况，只能循着动静传来的源头，想要去一探究竟。</p><p>    飞奔中，他看到天空中那团黑云的体积越来越大，而且在黑云之中，不断地有漆黑的雷电穿梭，仿佛一条条狰狞可怖的蛟龙隐匿在其中，忽而探首。</p><p>    这一幕着实让他心惊胆战。</p><p>    飞奔出上百里地，吕归尘眼帘一花，面前忽然出现一只怪模怪样，浑身泛着血色光芒的妖兽。</p><p>    吕归尘吓了一跳，连忙驻足不前，因为他看到那血兽的兽瞳里散发着不怀好意的光芒，似乎是在警告自己不得靠前一样。</p><p>    他相信自己若再往前进的话，这血兽必定要对自己发起雷霆一击。</p><p>    血兽是杨开弄出来的，这一点他自然知晓，所以吕归尘略一沉思，便明白过来，悬空大陆眼下这情况，绝对是跟杨开有关。</p><p>    是炼化那星辰本源的动静嘛？吕归尘心中胡乱猜测着，却始终不得要领。</p><p>    想了想，他腾空飞起，站在高处，朝前方张望。</p><p>    杨开的身影立刻印入他的眼帘，虽然远在三十里之外，但吕归尘如今好歹也是个返虚两层境高手，目力不俗，三十里外的情景看的清清楚楚。</p><p>    “这……这不会是要突破吧？”吕归尘骇然惊呼，整个人的身体都抖动了起来。</p><p>    杨开是返虚三层境，若是突破的话，那……岂不是要晋升虚王境！</p><p>    虚王境三个字在吕归尘脑海中浮现出来，就如洪钟大吕嗡鸣，震的他险些从空中跌落。</p><p>    虚王境啊！那可是星域中最顶尖的战力了。吕归尘几乎不敢相信自己有朝一日能够亲眼见到一个武者突破虚王境的场面。他狠狠地咬了咬舌头，感觉到疼痛，确定自己并不是在做梦或者出现了幻觉什么的。</p><p>    几十年前，虚王境强者在他眼中是那么的高高在上。遥不可及，虚王境强者的随意一个眼神，都足以让他魂飞魄散。</p><p>    即便是在几十年后的今天，吕归尘也知道虚王境的恐怖。</p><p>    因为随着实力的提升，就愈发能体会到虚王境是什么样的一种高度。</p><p>    这小子年纪轻轻。就这么要突破晋升到虚王境了？自己当年见到他的时候，他才不过入圣境，自己随手便将他禁锢……</p><p>    往事如烟，却历历在目。</p><p>    若他此番能够突破成功，那他绝对是整个星域中最年轻的虚王境强者，不敢说后无来者，也绝对是前无古人，这样的成就可谓是震古烁今！</p><p>    吕归尘再咬了下舌头，收起心中的胡思乱想，飞落下地。盘膝坐了下来。</p><p>    他知道，这样的场面绝对是自己的一次机缘。</p><p>    在如此近的距离观摩一个虚王境强者晋升，可不是随随便便能碰到的事情，若是能从这一次的天地洗礼当中领悟到什么，那他以后修炼起来也会顺风顺水。</p><p>    所以吕归尘当机立断，决定好好旁观一番。</p><p>    天空中黑云的威势越来越强，当那气氛凝肃到某一个顶峰的时候，忽然咔嚓一声，天空中闪烁起一道漆黑的光芒，那漆黑之光宛若惊龙出世。从天空劈落，轰击向下方的某一处。</p><p>    那边立刻传来了杨开的闷哼之声，整个大地都有些摇晃不宁。</p><p>    “这……”吕归尘大惊失色，骇然惊呼：“这么恐怖？”</p><p>    天地洗礼。武者每晋升一个大境界，必定会迎来一次，这是天地法则对武者的考验，闯过去修为大进，闯不过境界倒退或者身死道消。</p><p>    吕归尘身为返虚镜强者，经历过的天地洗礼自然不是一次两次。</p><p>    当年他在此地晋升返虚镜的时候。也不过是二三十年前的事情罢了。</p><p>    可那时候天地洗礼的强度，比起眼前的那一道漆黑闪电，连万一的威力都不如。</p><p>    这才只是第一道而已，后面的洗礼只会越来越强，越来越恐怖！</p><p>    “若换做是自己，能撑的下去嘛？”吕归尘不由自主地胡思乱想起来，设身处地，把自己代入到杨开的位置上，幻想着自己若是在返虚三层境的时候迎接那样的恐怖洗礼。</p><p>    结果是……</p><p>    撑不下去，绝对撑不下去，就算自己运气好，在第一击中苟延残喘了下来，接下来的第二击，第三击也足以要了自己的小命！</p><p>    这么想着，吕归尘身上的气息陡然间变得紊乱起来，内心深处一直坚持的武道之心开始摇摇欲坠。</p><p>    咔嚓……</p><p>    第二道洗礼降落，那洗礼的漆黑能量虽然劈向几十里外杨开的身上，但散发出来的毁灭气息却直刺吕归尘破绽百出的心神。</p><p>    “哇……”地一声，吕归尘张口吐出鲜血，整个人都如泄气的皮球一样，瞬间萎靡。</p><p>    他的修为境界以肉眼可见的速度开始倒退，返虚两层境，返虚一层境，圣王三层境……</p><p>    最终停在了圣王两层境上！</p><p>    有一句话叫不做死就不会死！</p><p>    吕归尘想要观摩杨开晋升，以期获得好处，想法固然没错，但他却根本不知道，杨开每一次的天地洗礼都不同于常人，他要迎接的天地能量，比任何武者都要强大数倍不止。</p><p>    这一次更是他晋升虚王境的关口，那天地洗礼连杨开本身都忌惮非常，更何况是区区一个吕归尘？</p><p>    他自不量力将自己代入到杨开的位置，这就是自作孽了。</p><p>    武道之心，该越挫越勇！才能百尺竿头更进一步，吕归尘质疑自身，武道之心自然被趁虚而入的毁灭气息击碎，继而崩溃。</p><p>    他能活下来，主要是他的武道之心崩溃太快的缘故。</p><p>    若是再坚持久一点的话，只怕他已经当场毙命。</p><p>    傻傻地呆坐在原地，吕归尘再也生不出什么别的心思，就连自身境界跌落，一下子回到了几十年前，他似乎也没反应过来。</p><p>    他的眼眸中一片灰暗，看不到一丝光明。</p><p>    与此同时。</p><p>    悬空大陆所处的空间外，混乱深渊之中。</p><p>    四方强者等待许久，依然不见杨开踪迹，紫龙父子二人急不可耐，暴躁非常。</p><p>    鬼祖倒是优哉游哉，一脸闲若清风。</p><p>    雪月虽然得到了鬼祖的保证，可依然不太放心，凑过去轻声问道：“前辈，这都快十天了，怎么一点动静都没有。”</p><p>    “你想要什么动静？”鬼祖笑嘻嘻地瞧了她一眼，“他躲在那里面安全至极，真要是有什么动静的话那还得了？难道你希望他现在跑出来？”</p><p>    “不是的。”雪月连忙摆手，“只要他安全我就放心了，只是我……”</p><p>    “安心啦，我知道你在担忧什么，老夫跟你保证还不行嘛？那鬼地方能困的住老夫两千年，可困不住杨开的。他想出来的时候，自然会出来，小丫头对他很是上心啊，恩，等他出来，老夫会仔细转达你的关心。”</p><p>    “前辈……”雪月羞的脸一红，连连跺脚。</p><p>    “我等不了太久的。”倪广在一旁皱了皱眉头，“商会那边一大堆事情需要处理，老夫不可能在这里久留。到时候若是老夫一走，老鬼，单凭你一人，能与紫龙对抗吗？”</p><p>    “小瞧我？”鬼祖冷哼一声，“紫龙算个屁。”</p><p>    “就算你不在乎紫龙，可若是杨开那小子从里面跑出来的话，许巍和孔法必定会盯上他的，你分身乏术，又如何是好？”</p><p>    鬼祖眉头一皱。</p><p>    这也是正是他担忧的地方。</p><p>    若是倪广走了，杨开出来了，到时候紫龙那边就有三位虚王境，自己了不起纠缠住紫龙和元气大伤的许巍，可杨开能对付的了孔法吗？</p><p>    如今孔法也站在了紫龙那边，天知道紫龙给他许诺了什么好处。</p><p>    头疼啊……</p><p>    鬼祖现在最希望看的，便是杨开一直躲在里面，等到安全了再出来，他可不相信紫龙能一直守在这里，好歹也是紫星的主人，哪有这种闲功夫？</p><p>    “恩？”倪广忽然眉头一皱，凝神朝某一处望去，“这是……”</p><p>    “不对劲，这是什么情况？”鬼祖也低呼一声。</p><p>    另一边，紫龙，许巍和孔法三位虚王境也同时发现了混乱漩涡的异常之处，只见某一片空间竟跌宕出抖动不安的气息，似乎裂出了一道道空间裂缝一样，而从那裂缝之中，传来了一种极为狂暴的力量。</p><p>    “这是怎么了？”倪广一脸不解，扭头望向鬼祖，希望他能解释一二。</p><p>    “看老夫做什么？”鬼祖冷哼一声，虽然他在悬空大陆被困两千年，但也不知道眼前这一幕到底是个什么情况。</p><p>    “不会是要出混乱漩涡了吧？”雪月惊疑道。</p><p>    话出，吓了鬼祖和倪广一跳。</p><p>    混乱漩涡，可不是随随便便能够乱闯的，若是真的出来了，那他们都得逃命。鬼祖当年被混乱漩涡吸入悬空大陆没死，那是运气，他可不想再尝试一次，万一运气不佳，被混乱的力量给撕碎了，到时候哭都没地方哭去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>