<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百零八章 虚王境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百零八章 虚王境</span></h2><p>?    “快看！”雪月忽然又把手一指，“那里面似乎有什么动静。”</p><p>    透过那一片空间中忽隐忽现的丝丝裂缝，隐约有一些不得了的场景印入了众人的眼帘之中。</p><p>    “这……怎么越看越像是那鬼地方啊。”鬼祖差点咬到自己的舌头，虽然那裂缝细小无比，也不稳定，但鬼祖依然瞧见了仿若悬空大陆的景色。</p><p>    “这就是杨开进去的地方？”雪月惊奇地问道。</p><p>    “恩，如果老夫没看错的话，应该就是了。但是……你们有没有听到什么动静？”鬼祖望向倪广和雪月。</p><p>    雪月摇了摇头，倒是倪广一脸凝重之色，颔首道：“隐约有些雷鸣之声，而且从这裂缝中透露出来的气息，嘶……那小子不会此刻正在突破的关口吧？”</p><p>    “你是说……这都是天地洗礼弄出来的动静？”鬼祖脸色一变。</p><p>    “不像嘛？”倪广反问。</p><p>    “像倒是像，但是那鬼地方与此地毕竟是两处空间，杨开就算突破虚王境，也不至于弄出这么大的阵仗吧？”鬼祖嘴角抽了抽，说完之后他也愣住了。</p><p>    旁人可能弄不出这样的阵仗，但杨开就不一定了。</p><p>    他可是精通空间力量的，若是真的是他在突破虚王境，从而导致两处空间彼此交汇，倒也有可能。</p><p>    “如果真是这样的话，那小子就有危险了。”倪广沉声道。</p><p>    “什么意思？”雪月大惊失色，俏脸一白。</p><p>    “这能量太过骇人，我不知道他能不能抗的下来。”倪广皱眉回道。</p><p>    虚王境的晋升，若是抗不下来的话，后果是非常严重的，这不同于武者前期的晋升，武者们实力弱小的时候，即便晋升大境界失败了，也没多大问题。</p><p>    可到了虚王境这个层次，一旦失败。结果无疑只有两种，重创，死亡！</p><p>    后一种的几率达到了八成以上！</p><p>    倪广和鬼祖等人惊疑不断，另一边。紫龙许巍和孔法三人也在冲着同一处地方指指点点，而且也得出了同样的结论——杨开可能是在晋升虚王境！</p><p>    紫龙的脸色骤然铁青起来。</p><p>    他倒不是惧怕杨开晋升成功，因为就算杨开真的成了虚王境，那也不过是虚王一层境而已，这样的人他还不放在眼中。</p><p>    他怕的是杨开晋升不成功！</p><p>    万一这小子死在了里面。那他到哪里去找不老树？</p><p>    “这个混蛋！”紫龙气的破口大骂，却望洋兴叹。</p><p>    混乱深渊那一片空间处，种种异状一直在持续着，未曾有过断绝，所有人都提心吊胆地观望，唯恐杨开遭遇什么不测。</p><p>    这样的情况足足持续了有一日功夫，那跌宕不安的空间才逐渐稳定下来，隐约传来的闷雷之声也逐渐消散了。</p><p>    “成功了吗？”雪月急的如热锅上的蚂蚁，恨不得冲进悬空大陆去一窥究竟。</p><p>    倪广和鬼祖两人神色漠然，沉默不语。</p><p>    到了这个时候。结果无疑是已经出来了，可是他们也无法推断杨开到底有没有成功，只能焦急等待。</p><p>    悬空大陆，杨开突破之所，方圆百里已被夷为平地，出现了一个巨大无比的凹坑。</p><p>    在那凹坑的正中央处，一个漆黑的人影，成大字型趟在那里，不是杨开又是谁？</p><p>    一股焦糊味，弥漫在四周。</p><p>    “这下玩大了！”杨开望着深邃的天空。嘴角一抽，只感觉遍体生疼，仿佛全身骨头都碎裂，血肉都变成了齑粉一样。稍有动作，便牵动了自己的每一根神经，让他疼的几乎要喊出来。</p><p>    晋升虚王境的天地洗礼，他万万没想到居然如此狂暴！</p><p>    这一路修炼过来，他每一次在大境界上的突破时，都是有惊无险的度过。唯独这一次，险些丧命。</p><p>    连他的不灭五行剑体，都险些被天地能量打碎，最后不得已施展龙化秘术，这才硬生生地顶过最后一刻。</p><p>    此刻，他的龙化秘术还没有退去，右臂之上，覆盖着片片龙鳞，右手也变成了龙爪的模样，就是这么一只龙臂，也被打的鳞甲翻起，血肉模糊。</p><p>    惨是惨了点，但一感应自己如今的境界，杨开就咧嘴傻笑不断。</p><p>    虚王境了！</p><p>    多少年了，终于踏足到虚王境这个领域了。</p><p>    感受到自己体内澎湃而源源不断的力量，感受着与往常截然不同的对天道武道的领悟，杨开只觉得这一次的遭罪是值得的。</p><p>    从返虚镜到虚王境，他就像是跨入了另一片新天地一样。</p><p>    只稍微休息了一会儿，杨开就一骨碌从原地爬起，强忍着身体各处的疼痛，从空间戒里抓出一把灵丹，也不去看到底是什么，直接塞进口中狂嚼起来。</p><p>    心神合一，意守丹田……</p><p>    这个时候无疑是巩固修为境界的最佳时期，他可不愿意白白错过。</p><p>    片片龙鳞从他的右臂上退去，淡淡金光开始浮现，杨开身体上的各处创伤以肉眼可见的速度自我修复着，血肉鼓动间，跌宕出强大的力量波动。</p><p>    金光越来越盛，直到最后，杨开所处之地已彻底被金光笼罩，看不到人影。</p><p>    体内金血的活跃程度比起以往都要猛烈无数倍。</p><p>    一日之后，金光散去，露出杨开精壮的身躯。</p><p>    裸露在外的皮肤上，结满了血咖，杨开只是轻轻一抖，那些血咖便被震成齑粉，露出下方宛若新生的肌肤。</p><p>    “哦，悟道丹！”杨开忽然想起一事，连忙在空间戒里翻找起来，片刻后，取出一个玉瓶，将里面的三颗灵丹倒了出来。</p><p>    赫然就是他此前炼制的三颗悟道丹。</p><p>    其中一粒竟还生有丹纹，其他两粒倒没有丹纹，但品质也是极为高档。</p><p>    “就是你了。”杨开捏起那一粒生有丹纹的悟道丹，塞入嘴中，一边化解药效，一边利用悟道丹感悟武道真谛。</p><p>    他身上的气息越发精纯凝练，一股似乎能引发天地共鸣的武道意境散发开来……</p><p>    足足半个月后，杨开才忽然睁眼，轻呼出一口气。</p><p>    他的眼神平淡无奇，宛若只是一个普通人一样，就连他自身原本因为突破之后狂暴不安的圣元波动，也被彻底压制下去。</p><p>    “马马虎虎了，虽然境界没有完全稳固，但也相差不多。”杨开自语一声，神念一动，一股无形的力量以他为中心，轰然朝外扩散。</p><p>    霎时间，方圆千丈范围内，空间陡然变得粘稠凝重，而在这片空间中，一道道空间裂缝开始幻灭幻生，宛若有无形猛兽张开大口。</p><p>    领域！</p><p>    晋升了虚王境之后，杨开的势场，也终于兑变为领域！而且这还是融合了他空间力量的领域，比起一般虚王境强者的领域要强盛不止一筹。</p><p>    在这领域之中，他便是主宰！</p><p>    所以一个虚王境想要灭杀返虚镜，是非常简单容易的事情，返虚镜的势场，只能影响干扰别人，但是在域场之中，虚王境强者却可以为所欲为。</p><p>    心念一动，域场散去，杨开扭头四望，身形一纵，便飞上高空，心中默默地呼唤着自己的那些血兽和石傀流炎。</p><p>    片刻后，所有血兽飞回，化为金血丝重返他的体内，石傀也是，唯有流炎，在观望了杨开片刻后开口道：“恭喜主人晋升虚王境！”</p><p>    “呵呵，侥幸。”杨开轻笑了一下，想了想道：“你放心，我会让你的实力也一起提升的。”</p><p>    流炎眼前一亮，恭敬道：“多谢主人。”</p><p>    她身为器灵，虽然如今已将本尊炼器炉炼化由心，但想要提升实力却绝非那么简单的事情，除非有如乾天雷火那样的东西让她吞噬，否则她很难进步。</p><p>    不过有杨开这句话的保证，流炎就彻底放心了。</p><p>    因为杨开身上有太阳真精！</p><p>    只要她能吞噬一些太阳真火，她的实力就不会停滞不前。</p><p>    “恩，你先回玄界珠吧，太阳真精我已经安置在那了，你能吞噬多少就吞噬多少，切不可贪功冒进。”</p><p>    “是！”流炎大喜，身形一晃就消失不见，下一刻，她出现在玄界珠中，很快找到了太阳真精所在之处，顿时欣喜地化为火鸟的模样，朝太阳真精包裹过去。</p><p>    处理完这些，杨开才扭头朝一个方向望去，眉头皱了皱，旋即身形晃动，来到了几十里之外。</p><p>    吕归尘还坐在这里，只不过神色苍白萎靡，察觉到杨开到来之后，抬头看了他一眼，面露苦笑。</p><p>    “不自量力！”杨开摇了摇头，吕归尘搞成这样他自然知道是什么原因，虽然他一直在突破晋升，但不代表他对外界一无所知。</p><p>    相反，吕归尘被天地洗礼的威能击溃，他从头到尾看的清清楚楚。</p><p>    一个武者，无论是身上的创伤还是神识上的创伤，无论多么严重，都有办法能够恢复过来，可一个武者的武道之心，本身意志若是崩溃了，那即便是大帝恐怕都无能为力。</p><p>    因为这是他自身的原因，只有他自己坚定起信念，才有可能挽回。</p><p>    杨开跟吕归尘非但不熟，彼此间还有些间隙，他没有杀吕归尘已经算是对得起这家伙了，此刻哪有什么闲工夫来安慰他？</p><p>    所以只是看了他一眼，杨开便没再理会了。</p><p>    下一刻，他神念扩散开来，朝悬空大陆内腹处延伸。</p><p>    他想看看法身炼化星辰本源的进展如何。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>