<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百一十四章 拼命</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百一十四章 拼命</span></h2><p>?    全力爆发出来的一击，让紫龙瞬间摆脱了万魂幡的笼罩，他的体外流转着紫色光芒，如一颗炫丽的流星，朝杨开所在之地砸了过去。</p><p>    “杨小子，快走！”鬼祖大惊失色，一边收起万魂幡追着紫龙赶来，一边冲杨开大喊。</p><p>    杨开站在原地，似乎没察觉到危险降临似的，不为所动，只是他的脸色也变得凝重万分。</p><p>    眼见紫龙即将杀到眼前，他才忽然低喝一声，一身力量疯狂提起。</p><p>    不灭五行剑流转全身，五彩光华大放。</p><p>    化妖决龙化秘术运转，右臂处顷刻间出现片片龙鳞，右手更是变为了龙爪的模样。</p><p>    他气沉丹田，狠狠地朝前挥出一拳。</p><p>    五彩的光华，与紫色的长虹碰撞，方圆千里的星域震动一瞬。</p><p>    下一刻，以两人接触点为中心，肉眼可见的光晕轰然朝四周扩散。</p><p>    杨开闷哼一声，整个人倒飞了出去，无论如何也止不住身形，半空中，口中喷出金血。</p><p>    而紫龙虽然稳在原地，但也脸色一白，面上露出极为震惊的神色，旋即，有殷红的血液从他嘴角处流出。</p><p>    双方这一番交手，他竟也受了点小伤！</p><p>    这小子……紫龙心中泛起了一阵惊涛骇浪，面上的神色是那么的不可思议。</p><p>    他是老牌的虚王两层境强者，更身为紫星之主，修炼的是惊天法决，整个星域之中，能与他对抗的人，实在是没有多少。虚王一层境在他面前，根本不够看。</p><p>    可是杨开这个才刚刚晋升虚王境的小辈，竟能与他正面对抗一击。</p><p>    即便是许巍和孔法那样的人，吃了他这一击也势必会骨头尽碎，五脏震为齑粉。</p><p>    这小子到底是什么来头？又师从何人？为何有这般恐怖的潜质？</p><p>    才刚刚晋升虚王境就能与自己对抗，若是叫他突破到虚王三层境，那这星域之中又有谁是他的敌手？</p><p>    想到此处。紫龙不由地出了一身冷汗，愈发坚定了要击杀杨开的信心。</p><p>    背后一阵鬼哭狼嚎的声音传来，紫龙知道那是尾随杀至的鬼祖，他霍地转身。张口吐出一道紫色玄光！</p><p>    太乙紫玄气！紫气长河决中附带的神通之一，一缕太乙紫玄气需要修炼两百年才能形成，紫龙辛苦至极，也只有三缕而已。</p><p>    可是为了抵抗鬼祖的杀招，他不得不动用。</p><p>    那紫色玄光一出。鬼祖就脸色大变，因为他从其中感受到了极为恐怖的力量波动，当下不敢有什么怠慢，一挥万魂幡，将这鬼幡展开，自己则躲进其中。</p><p>    可那太乙紫玄气依然势如破竹，直接冲进万魂幡中。</p><p>    霎时间，无数阴魂被灭杀当场，让鬼祖心疼的心头直抽搐！</p><p>    不过这个时候他也顾不得许多，一边催动万魂幡化解太乙紫玄气的攻击。一边朝杨开那边赶去，他生怕杨开被紫龙一击给灭了。</p><p>    很快，他便来到了杨开身边，身形重新显露，担忧地问道：“死了没？”</p><p>    杨开捂着胸口，一边咳嗽一边瞧了他一眼，惨笑道：“你觉得呢？”</p><p>    “没死就好，真是吓坏老夫了。”鬼祖不由地放下心中大石，眨了下眼皮瞅着杨开，面色逐渐震惊起来。</p><p>    他发现。杨开受的伤势竟然不算太严重，体内的力量波动依然平稳有力，面色也还算马马虎虎。</p><p>    鬼祖吞了口口水，如紫龙一样震骇无比。</p><p>    这小子。当真怪物啊！他到底是怎么做到这一步的？而且他身上的五彩霞光，还有那化为龙臂一样的胳膊，显然都是什么不得了的秘术。</p><p>    尤其是那片片鳞甲覆盖的龙臂，鬼祖竟从其上感受到了让他都心悸不安的威压！</p><p>    龙威！鬼祖被自己心中浮现出来的这个念头吓了一跳。</p><p>    他收敛心思，不再去胡思乱想，而是开口道：“小子。是见好就收还是如何？老夫听你的。”</p><p>    “自然是要斩草除根！”杨开擦了下嘴角的血液，冷冷地朝前方望去。</p><p>    “好！”鬼祖眯起眼睛，重重颔首，“既然如此，那老夫就陪你疯狂一把，自老夫出山以来，还真没跟虚王境交手过，没想到第一次交手之人，竟是这样一个家伙，桀桀……”</p><p>    说话间，鬼祖身上涌起浓浓的战意。</p><p>    另一边，一击击退杨开，随后又逼走了鬼祖的紫龙并没有追击的意思，而是祭出了一个圆钵模样的秘宝，朝已经死去的紫东来罩去。</p><p>    那圆钵里散发出极为柔和的光芒，牵引着紫东来的尸体，光芒笼罩之下，紫龙神色凝重，手上掐着繁奥的法决，打入圆钵。</p><p>    冥冥之中，有什么东西从紫东来的尸体中被抽离出来，汇聚进圆钵内。</p><p>    很快，圆钵的中心处便出现了一道虚幻的身影，而那身影，赫然便是已经死去的紫东来。</p><p>    最初的时候，这身影飘渺无形，似乎风吹即散，但随着紫龙的不断努力，这身影竟越来越凝视，犹如紫东来神魂灵体出窍一般。</p><p>    而这身影的眼眸，也逐渐地清明起来。</p><p>    终于，伴随着紫龙一口鲜血吐出，紫东来的身影打了个激灵，醒转过来，他茫然地扭头四望，很快就明白到底发生了什么事。</p><p>    “父亲，还请为孩儿报仇啊，孩儿被那混蛋给杀了！”紫东来的身影站在圆钵之中，嚎啕大哭，只不过身为神魂显化，却没有一滴泪水流出。</p><p>    “废物！”紫龙脸色铁青，训斥一句之后，面色又逐渐柔和下来，点头道：“放心，父亲会为你做主的，你且好好待在定魂钵里，等回到紫星，我想办法让你重塑肉身！”</p><p>    “是。”紫东来大喜过望，身形一晃，便消失不见。</p><p>    紫龙这才小心翼翼地将那定魂钵收起，转过身，目光阴冷地盯着杨开所在的方向。</p><p>    无论如何，无论如何这小子都必须死，就算拼着重伤，也要将他斩杀在这里！这样的一个人，若是放任不管，让他成长起来的话，那就太恐怖了。</p><p>    “紫耀星河！”紫龙忽然爆喝一声，周身紫光迅速退去，反倒是他手上，竟出现了一柄由紫光凝聚而成的惊世长剑。</p><p>    紫剑在手，紫龙气势暴涨，一股让亿万生灵战栗的气息弥漫开来，他冷冷地望着杨开，低喝道：“小子，今天谁也保不住你的性命！”</p><p>    “不说大话你会死啊？我的命就在这里，有本事自己来拿！”杨开怡然不惧，往前跨出一步。</p><p>    紫龙一言不发，剑光一闪，整个身子裹在剑光之中，瞬间横跨几里之地，直接袭到杨开面前。</p><p>    “放逐！”杨开伸手朝前方一拍，那一片空间顷刻间瓦解开来，形成了一个黑洞模样的存在。</p><p>    紫龙来势太快，险些直接冲进黑洞之中，吓得他连忙扭身，躲避开来。</p><p>    “月刃！”杨开的声音再度响起，一道道月牙般的冲击，不要钱似得朝紫东来打去。</p><p>    紫东来顿时被逼得手忙脚乱，只能上蹿下跳，根本不敢与这些由精纯的空间力量凝聚出的攻击触碰。</p><p>    天知道触碰之后会有什么后果？</p><p>    杨开哈哈大笑：“老东西，连靠近我身边都做不到，就凭你还想要我的命？下辈子吧！”</p><p>    鬼祖在一旁看的冷汗岑岑，暗叹江山代有人才出，一代新人换旧人啊……</p><p>    他自诩也算是虚王境当中的强者了，这星域之中能让他畏惧的还真没几个，可何曾见到过杨开这般诡异的手段？他设身处地地去想，若是自己是紫龙的话，恐怕局面也不会好到哪去，只会被杨开逼得无法近身。</p><p>    “紫气东来！”紫龙骤然爆喝一声，本就恐怖到极点的气势再度提升一分，下一刻，他竟不闪不避，迎着无数月刃，一剑斩了过来。</p><p>    这一剑可谓是惊天地泣鬼神，其中蕴藏了紫龙无尽的怒火和本身武道的意蕴，连鬼祖都看的眼皮子直跳。</p><p>    他想都没想，直接抛出万魂幡，化为黑幕，挡在自己和杨开面前。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    月刃竟被斩开，连万魂幡都无法抵挡这一剑的光芒。</p><p>    攻击直临杨开头顶处，似乎下一刻便要将他分尸。</p><p>    杨开一把抓住鬼祖，脚步一错，周身空间力量流转，瞬息便消失在原地，等到再出现的时候，人已经来到了紫龙的背后。</p><p>    铮……</p><p>    龙骨剑出鞘，圣元灌入，碧绿的龙骨剑骤然化为一条巨龙，摇头摆尾地朝紫龙吞噬过去。</p><p>    鬼祖也悠地出手，手上法决掐动，一只巨大的鬼头忽然出现，那鬼头青面獠牙，阴气森森，轻若无物却速度迅疾，紧随在龙骨剑之后，咬向紫龙后背。</p><p>    紫龙的反应奇快无比，在看到杨开和鬼祖消失的瞬间，他就意识到接下来会发生什么了。</p><p>    他瞬间收回剑光，反手一剑挥了过去。</p><p>    这一剑正好斩在碧绿巨龙和鬼头上。</p><p>    龙吟之声传出，饱含了紫龙全身修为的一击，让碧绿巨龙飞出老远，那鬼头似乎也不好过，整个脸都扭曲了起来，直接被一分为二。</p><p>    虽然化解了杨开和鬼祖两人的联手一击，但紫龙本来攀升到巅峰之境的气势却陡然滑落，脸色微微一白，显然化解这样的攻击对他来说也不是什么简单的事情。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>