<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百一十八章 大有可为</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百一十八章 大有可为</span></h2><p>?    有鬼祖的万魂幡伺机在旁，紫东来哪敢有什么隐瞒，当下便将自己知道的一五一十说了出来。</p><p>    集齐九块星帝令，便可一窥大帝之秘。</p><p>    这事听起来虽然玄乎，但对每一个追求武道的武者来说，都有莫大的吸引力。</p><p>    杨开皱眉沉吟了起来，阳炎确实跟他说过，九块星帝令集齐就会引发一些秘辛，但具体是什么，阳炎却没有解答，这个秘密也让杨开一直心痒难耐。</p><p>    阳炎不说，肯定有她的道理，杨开自然不会去刨根问底。</p><p>    不过如今，他手上的星帝令已经足有六块之多，距离集齐九块也相距不远。</p><p>    这或许是星域之中最大的秘密，由不得杨开不动心。</p><p>    就连鬼祖听完之后，也沉默了下来，神色凝重。</p><p>    “我就知道这么多，两位……是不是可以先把我放了？”紫东来察言观色，忐忑不安地问道。</p><p>    “放你？”杨开冷哼一声，“你如今是神魂之体，肉身早已毁灭，之所以没有消散，不过是因为这圆钵秘宝的缘故。我放了你，你能去何处？”</p><p>    紫东来闻言一呆。</p><p>    他刚才只想着要赶紧从这两个面目可憎的家伙手上逃脱，浑然没想到以自己如今的状态，根本不可能独自行动，定魂钵不过是用养魂木炼制出来的，有温养神魂的功效，根本无法抵御太大的伤害，真要是御使着定魂钵在星域中穿行的话，只怕用不了半天，就会被星域风暴吞噬的渣都不剩。</p><p>    想到这里，紫东来整个魂体都萎靡了下去，双眸变得黯淡无光，喃喃道：“这下完了，这下真的完蛋了！”</p><p>    杨开给鬼祖打了个眼神，鬼祖会意，轻笑一声道：“既如此。老夫给你找个好去处。”</p><p>    这般说着，便开始催动自己的万魂幡，那幡上骤然传来一股吸引力，欲要将紫东来的魂体吸纳进去。</p><p>    “不要！”紫东来大惊失色。连忙大喊着：“不要吞噬我！”</p><p>    虽然待在定魂钵里不是什么好下场，但是绝对比被万魂幡吞噬要好的多，那幡上的阴魂可都是丧失了神智只知道杀戮的存在，紫东来怎甘心变成这样的东西？</p><p>    “不要吞噬我，求求你们不要吞噬我……”紫东来奋力挣扎着。却依然抵挡不住万魂幡上传来的牵引力。</p><p>    “小子，乖乖地别反抗了，有什么好反抗的。”鬼祖哼道。</p><p>    “不！我不要进那里面。”紫东来大叫着，忽然像是想起了什么似得，转头看向杨开道：“这位朋友，你若是愿意放过我，我可以将紫星的那块星帝令送给你！”</p><p>    “等等！”杨开连忙举手朝鬼祖示意。</p><p>    鬼祖伸手一点，万魂幡立刻安静了下来。</p><p>    杨开凝神望着紫东来，沉声道：“你刚才说什么？”</p><p>    紫东来心有余悸，忌惮地望了一眼鬼祖。这才开口道：“我说我可以将紫星的星帝令送给你，我紫星也有一块星帝令的！”</p><p>    “这块不就是？”杨开扬了扬手上的那一块星帝令，“你紫星有两块？”</p><p>    “不是的。”紫东来连忙摇头，“这一块星帝令不属于我紫星，本来是许巍的东西，只不过在失落之地中被我搜了出来，交给了父亲而已。”</p><p>    “许巍居然也有这东西？”杨开惊愕万分。</p><p>    “听他说是自己早年历险所得……”紫东来弱弱地解释道。</p><p>    “这么说来，你们紫星里真有星帝令？”杨开脸色狂喜起来。</p><p>    “我以性命担保，此言不虚！”紫东来连忙赌咒发誓，唯恐杨开一个不耐烦便要痛下杀手。</p><p>    “你已经死了。哪来什么性命！”鬼祖嘲弄地望着他。</p><p>    紫东来嚎啕道：“我说的是真的啊！请一定要相信我啊！”</p><p>    “恩，我信你！”杨开点点头。</p><p>    “宗主，你该不会真的想要集齐九块星帝令吧？这种事几万年来都没人做到，你现在有几块？”鬼祖不解地望着杨开。</p><p>    “我若说我有六块了。你信么？”杨开正色地望着鬼祖，说话间，伸手一翻，六块星帝令整整齐齐地摆在鬼祖面前。</p><p>    “嘶……”鬼祖倒吸一口凉气，心头狂震，眼珠子都快突出来了。</p><p>    “六块在我手上。紫星有一块，据我所知，恒罗商会还有一块，若是将这两块得手的话，那就只剩下最后一块不知所踪了！”杨开舔了舔有些火热的嘴唇。</p><p>    “那最后一块……在剑盟。”紫东来轻声道。</p><p>    杨开霍地扭头望向他。</p><p>    紫东来缩了缩脖子：“我没骗你，这种事虽然在三大势力的高层中都没几个人知道，但是我是听我父亲说起的，消息绝对可靠。”</p><p>    杨开与鬼祖对视一眼，都看出了彼此眼中的兴奋。</p><p>    九块散落在星域之中的星帝令，六块在手，剩下的三块如今也已经知道了下落，集齐它们还真是有可能的事情。</p><p>    “你小子还算有点用。”杨开瞧了紫东来一眼，那赞许的眼神让紫东来备受鼓舞，连忙道：“你们别把我吞进那东西里面，我可以带你们去紫星，将那块星帝令取出来。”</p><p>    “带你去紫星，方便你叫人来报仇？”杨开冷笑一声。</p><p>    “怎么会？我如今只能待在这定魂钵里，哪有什么能力叫人。”紫东来叫起撞天冤，“我只想活命而已。”</p><p>    杨开轻轻点头：“说说吧，你们紫星的那星帝令放在哪里？要如何才能取出来？”</p><p>    紫东来镇了镇心神，开口道：“告诉你也没关系，因为单凭你们两人是不可能得手的，必须得由我指引才行。我紫星的那星帝令储藏在一间密室当中，而那密室的钥匙则在我父亲的空间戒里，开启之法只有我知道……”</p><p>    说到这里，紫东来忽然像是意识到了什么，惊慌道：“你们别逼我啊，就算我告诉你们如何开启，寻找那密室也得有我带路才行。”</p><p>    “放心，你乖乖合作，我保证不伤你！”杨开面上挂出和煦的笑容，“若此事能成，让我放了你也不是不可能。”</p><p>    “你别骗我了。”紫东来垂头丧气地道：“你杀了我父亲，又怎么可能放了我，我只求你别让我魂飞魄散便行。”</p><p>    杨开一呆，轻笑道：“小子这下倒是变聪明了，既然你把话说开了，那我也可以给你个保证，我或许不会放了你，但只要你乖乖合作，就绝对不会杀你。”</p><p>    “我有拒绝的权利吗？”紫东来苦笑不迭。</p><p>    “我喜欢跟聪明人合作。”杨开满意颔首，在紫龙的空间戒里一阵翻找，找出一把金色的钥匙，取出来问道：“这就是开启那密室的钥匙吧？”</p><p>    “恩。到时候你们若是真的到了紫星主星的话，再喊我出来吧，我会告诉你们如何进去的。我好累，要先休息一阵了。”说话间，紫东来的身影逐渐暗淡下去，显然是躲进了定魂钵中。</p><p>    杨开将钥匙和定魂钵一并收起，沉思起来。</p><p>    “宗主，此事还真的大有可为啊。”鬼祖忽然也对这事上心起来，之前他之所以无所谓，主要是因为星帝令集齐太困难了，可如今见到希望，他也不由地有些振奋，“紫星的星帝令若有这小子帮忙，取得的话并不困难。至于恒罗商会的那块，以你跟那小妮子的关系，让她拿出来恐怕也不是什么难事，小妮子可是恒罗商会未来的接班人，倒是剑盟的那一块……”</p><p>    “我跟古剑心有过一面之缘，或许可以从他那里入手！”杨开若有所思，“星帝令固然贵重，但什么东西都有个价钱，只要我开的起价，剑盟未必不肯卖。”</p><p>    “那咱们现在就去紫星？”鬼祖有些迫不及待地道。</p><p>    他也很想知道，集齐九块星帝令之后，到底会发生什么。</p><p>    “不急！这事急不来，我要先回一趟故土，然后再返回一趟宗门，等一切安顿妥当之后，再处理这个不迟。”</p><p>    “也好，听你的，反正老夫一直都无家可归，以后就跟着你了。”鬼祖咧嘴一笑。</p><p>    紫龙的空间戒中，除了那星帝令和金色钥匙之外，还有许多在失落之地中寻觅到的天才地宝，更有他本身的巨大储藏。</p><p>    紫星之主的空间戒，那简直就是一个藏宝库！</p><p>    尤其是那一件破空梭，虽然炼制的有些瑕疵，但用来赶路却是不错的选择。</p><p>    杨开花费了几日功夫，将其稍稍炼化之后，便与鬼祖一起进入其中，辨别了下方向，朝通玄大陆赶了过去。</p><p>    杨开要回通玄大陆的原因也很简单，他要在这片故土上布置一座超级空间法阵，将之与幽暗星联系起来。</p><p>    如此一来，日后若想返回故土的话就很轻松了，只需要经过几次超远距离的跨星域传送，便能抵达。</p><p>    这种事也只有他能做的到。</p><p>    混乱深渊距离通玄大陆并不算远，当年杨开以入圣境的修为，飞行了一年半时间便抵达了混乱深渊，如今御使着破空梭，速度奇快，其后不过花费两个月功夫，便降临到了通玄大陆上。</p><p>    “这就是你的故土？”鬼祖来到通玄大陆之后，眉头紧皱起来，“这里的天地灵气未免也太稀薄了吧？你在这种地方是怎么修炼起来？”</p><p>    他无论如何也想不到，杨开这样一个妖孽出身的故土，居然是这么一块大陆。</p><p>    他原本还以为杨开的故土是一片鸟语花香，灵气盎然之地。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>