<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十五章 入瓮（第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十五章 入瓮（第五更）</span></h2><p>?    之前见俞傲晴等人应付的那么手忙脚乱，杨开还以为这些异虫很难对付，可现在自己出手之后才发现并非如此。</p><p>    或许对俞傲晴他们来说是难对付，但对自己来说简直轻松至极。</p><p>    这些小东西的翅膀脆弱不堪，等阶又低，自己迎面冲撞过去，甚至无需出手，单是炙热的阳气就能焚掉它们的翅膀。</p><p>    失去了飞舞的能力，它们根本无法对杨开构成太大的威胁。</p><p>    它们唯一的优势，就是数量巨大，而且还会打洞，在地下穿梭，行动极为便利，时常从杨开脚底窜出来袭击他。</p><p>    身法展开，杨开很快就脱离了异虫的包围圈，往前冲了几里地之后，突然又停了下来。</p><p>    他发现自己面前竟有一片朦胧的雾气遮挡。就跟刚才融化掉那个普通人一样的雾气！</p><p>    怎么回事？自己跑回来了么？杨开有些不确定，连忙顺着雾气的边缘跑动起来，期望能找到一个突破口冲出去。</p><p>    但半个时辰后，当杨开面前出现一具枯骨的时候，他的神色不禁变了变。</p><p>    这具枯骨，正是之前那个被融化的普通人的。</p><p>    不死心地继续跑动，再过一会，杨开的脸色阴沉下来。</p><p>    面前不远处，又有一具尸体，不过却被啃咬的不成样子，面目全非，尸体上的衣服杨开熟悉，正是云霞宗弟子的服饰。</p><p>    而且从他身边的武器来判断，此人正是之前被自己丢出去的那个齐元！</p><p>    跑了半天，竟然在绕圈子！这四周方圆十几里，已全被那剧毒的雾气包裹。</p><p>    直到此刻，杨开才知道那些异虫并非表面看起来那么好对付，它们在自己的炙热阳气下确实不堪一击，但不知它们到底有什么本事，竟用剧毒之气，封锁了这一大片地域。</p><p>    除非破开雾气，否则根本无法离开。</p><p>    自己能承受住那雾气的侵蚀么？杨开心中没底。想了许久。这才决定去试探试探。</p><p>    来到雾气的边缘处，神色冷峻地慢慢地伸出一只手，真阳诀被运转到了极限，甚至连不屈之敖都动用了。</p><p>    手指才刚碰到雾气。杨开便闪电般地缩了回来。</p><p>    一阵刺啦啦的响动从指尖传来，低头看去，杨开的面色一沉。</p><p>    指尖的那一块血肉鲜血险些被融化，钻心的疼痛传来，杨开果断地将那一块血肉切了出去。</p><p>    撕下衣服。裹住伤口，深吸一口气，打量四周。</p><p>    自己刚才与俞傲晴他们就在这附近分开的，可是现在他们人呢？有雾气包裹在四周，无人可以逃脱，此地也没有别的尸体，那他们去了何处？</p><p>    沙沙沙，嗡嗡嗡……</p><p>    无数异虫就仿佛嗅到了腥味的鱼儿，再一次朝杨开逼近过来。</p><p>    杨开神色一变，真阳元气逼出体外。迎面朝异虫冲杀过去。</p><p>    一如刚才那般轻松，这些异虫的翅膀被烧掉之后，扑簌簌地往下掉落，可数量却丝毫不见减少，反而越来越多，天知道这里到底隐藏了多少异虫，铺天盖地，数之不尽。</p><p>    杨开一边飞奔一边杀着这些小东西，在这方圆十几里地绕了几个大圈，依然看不到丝毫出路。不由心中也是一阵焦急。</p><p>    他丹田内的阳液虽然不少，足够支持自己这样大开杀戒，可本身的体力总是有限的，若是体力耗光。即便有再多的阳液也只能坐以待毙。</p><p>    “少主，这种群居的虫类妖兽，一般都是有个虫王的，就跟蜜蜂一样。”关键时刻，地魔开口了。</p><p>    “什么意思。”杨开百忙中抽空问道。</p><p>    “老奴是说，若能制住那个虫王的话。就有可能逃离此地。”</p><p>    “你知道那虫王在哪么？”</p><p>    “咳咳……老奴不知。”</p><p>    杨开没心情去责怪地魔说些废话，但他却想到了一种可能。</p><p>    或许……这些异虫围攻自己，并非是想杀死自己，而是一种捕猎！</p><p>    俞傲晴他们失去踪迹，也没有留下尸体便是最好的证明，这些云霞弟子极有可能是被这些异虫给抓到什么地方去了。</p><p>    而那个地方，应该就是异虫的巢穴！</p><p>    蜜蜂也是如此，有一些蜜蜂在外采集蜂蜜，带回去之后供蜂王享用。是不是可以将这些异虫的行为，理解为在采集蜂蜜呢？</p><p>    越想越觉得可能，一个大胆的计划在脑海中慢慢成型。</p><p>    仔细推测着这个计划的成功率，好半晌，杨开才将真阳元气莜地收了起来，喘着大气朝那些异虫望去。</p><p>    杨开不再反抗，这些异虫竟也不再攻击，而是层层将他包围。</p><p>    “少主你干什么？”地魔大惊失色。</p><p>    “做个试验！”杨开沉着脸，左右自己根本逃不出那包围在外面的雾气，再这样打下去早晚要脱力而亡，还不如趁现在有反抗能力的时候将计就计。</p><p>    如果自己的猜测是对的，那多少有些生还的希望。</p><p>    互相对峙了片刻，那些异虫突然分出几十只朝杨开飞了过来。</p><p>    地魔大喊：“少主你不能这样坐以待毙啊！”</p><p>    “闭嘴！”杨开不想听他聒噪，一门心神都放在那冲过来的几十只异虫身上，整个人绷紧如拉满了弦的劲弓，只等察觉不妙便再次出手。</p><p>    但让他欣喜振奋的是，这些异虫飞到他身上之后，竟真的没有杀他的意思，而是又拖又拽，连撞带搡，将他朝一个方向拉去。</p><p>    果然如此！杨开嘴角深处绽放出一个笑容。</p><p>    这样一来，就可以解释此刻为什么没有俞傲晴他们的尸体了。想来这些人也是战到力竭，被异虫给抓了。</p><p>    身边围绕着数以万计的异虫，场面看上去有些骇人，杨开却神色淡然，依着这些异虫拉扯的方向一路走去。</p><p>    不多时，来到一个大坑面前。</p><p>    这个大坑内，有一个黑黝黝的洞穴，宛若吃人的野兽之口，狰狞万分。</p><p>    杨开在洞口处看到了一片破碎的裙角，颜色和衣料有些眼熟。正是俞傲晴的。</p><p>    他们果然被抓来了。</p><p>    心中的推测已被完全印证，杨开没什么好担心的，不待那些异虫催促，便直接跳进洞穴中。</p><p>    一股难闻的腥臭味扑面而来。这个洞穴内里九曲十八弯，地下全都是异虫打通的甬道，看起来别有洞天。</p><p>    杨开走过的时候，一边留心方向，一边在路过之处暗暗留下些标记。</p><p>    甬道中。时不时地也能看到许多异虫来回奔走，而且，此地的异虫不单单只有碗口大小，这种虫子好像还有许多分别，有的跟人差不多高大，也有脸盆大，水桶大的，看上去极为骇人。</p><p>    他妈的，自己竟沦为一群虫子的监下囚！等找到你们的虫王，定要你们好看！杨开心绪起伏。</p><p>    被那些异虫牵引着。杨开在甬道中走了许久，这才来到一个还算宽敞的空间中。</p><p>    此处说是一个地洞也不为过，不过却是这群异虫储藏食物的地方，因为杨开一进来，便发现云霞的几个人，全都在落难在此。</p><p>    好些道目光冲杨开望来，杨开听到一阵不怀好意和幸灾乐祸的冷笑声，正是那苗林发出的。</p><p>    云霞几人身上或多或少都有些伤势，正萎靡地坐在地上，皆都神色不善地朝杨开望来。</p><p>    异虫们将杨开押至此处便离去了。反倒是洞口外，有几个比人还要高大的大虫子守着，显然是防备这些人逃跑。</p><p>    进了地洞中，杨开也没去搭理云霞的几个人。自顾地找了个偏僻的角落盘膝坐下。</p><p>    俞傲晴冷冷地盯着杨开，见他闭目凝神，根本没有说话的欲望，这才忍不住开口问道：“你到底是谁！”</p><p>    杨开睁眼，淡淡地撇了撇她。</p><p>    “为何要混进我云霞的船上，又隐藏了本身实力。如此处心积虑，所为哪般？”俞傲晴接连发问。</p><p>    杨开不屑地看着她，缓缓道：“第一，不是我要混进你们的大船，是你们云霞把我带过来的，第二，我不隐藏实力，还能活到现在么？第三，我处心积虑，也只为活命。女人，少一脸高傲地质问我什么，若非你云霞到处抓人，我又怎会来到这里？”</p><p>    “你敢这么跟我说话！”俞傲晴冷笑一声。</p><p>    “你以为是自己有多高贵？”杨开不屑。</p><p>    “晴师姐，别跟他废话，他刚才杀了齐元师兄！”苗林恨恨地瞪着杨开，“我们要为齐师兄报仇啊！”</p><p>    “呵呵！”杨开笑了起来。</p><p>    “你笑什么？”苗林咬牙切齿地望着杨开，“你是不是不知道死字怎么写的？”</p><p>    “白痴！”杨开鄙夷地望着他，“我在船上打杂的时候，可是听这个女人跟你们的俞长老说过，待寻到隐岛，便将你丢下大海。可笑你竟毫不知情！”</p><p>    俞傲晴神色一慌，连忙道：“我没说过！”</p><p>    说完又看了一眼苗林，解释道：“你别听他胡言乱语！”</p><p>    苗林看着杨开道：“你以为你信口雌黄，毁谤晴师姐，我会相信么？晴师姐你不用解释，我知道你不会这么做的。”</p><p>    俞傲晴这才点了点头。</p><p>    “说没说过，她自己清楚。”杨开冷冷道，看着俞傲晴道：“你最好不要想动手，要不然可能会惊动那些虫子！”</p><p>    俞傲晴深吸一口气，按下心中的杀机。她知道杨开说的不错，几人谈话间的时候，外面守着的那些大虫子就已经被惊动了，正探头探脑地朝这边望来。</p><p>    她虽然想杀了杨开，却还真不敢动手。</p><p>    一番言语上的交锋，没什么滋味，杨开也只是给苗林心中种个刺而已，毕竟现在他们人数比较多，真要狠下心对付自己，自己肯定讨不了好。唯有让他们彼此猜忌，才能保住自己的平安。</p><p>    **********</p><p>    推荐一个兄弟的游戏类新书《绝顶唐门》，中国风网游环境，爽快的主角设定，精致的副本关卡，酣畅淋漓的PK，有兴趣的可以去看一下，没兴趣的也请帮忙去给个收藏，谢谢大家！</p><p>    书名：绝顶唐门</p><p>    书号：2526044(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>