<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十六章 就凭你们两个？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十六章 就凭你们两个？</span></h2><p>?    通玄大陆，一处人杰地灵，钟敏毓秀之地。此地有九座主峰，环绕而成，本是闻名天下的九天圣地，武力之尊，强者之多，冠绝整个大陆。</p><p>    不过在好些年前，那九天圣地中的人忽然消失的干干净净，谁也不知道他们到底去了哪里。</p><p>    有传言说，他们被九天圣地之主带往了广袤的星域，也有传言说，他们招惹了极为强大的存在，被人灭门，种种说辞，不一而足，却无能知晓内幕。</p><p>    不过不管怎么说，九天圣地已经是了无主之地。</p><p>    许多宗门家族盯上了这块宝地，在九天圣地的弟子消失殆尽之后，为争夺这块宝地，发生过无数次摩擦争斗，死伤不计。</p><p>    最后，这块宝地沦落到了两位名叫林宇豪和易正凯的武者手中。</p><p>    两人都是闲云野鹤般的人物，名声不显，从不过问世事，只论风花雪月，美酒佳人，一直以游历整个大陆，见识各地风情为人生目标。</p><p>    当日偶然路过九天圣地，见此地灵气十足，山清水秀，便毫不客气地将之霸占。</p><p>    他们都是入圣三层境的强者，那些阿猫阿狗般的宗门家族哪敢有什么反抗？虽不甘心，却也只能罢兵退去。</p><p>    这一住，便是好几年的时间，两人也逐渐习惯了此地，竟留了下来，一直没有离去。</p><p>    此刻，在九峰中的某一座主峰上，两人对坐在凉亭之中，煮茶论道，逍遥自在。</p><p>    凉亭内，十几位身段婀娜的妙龄少女服侍在旁，纷纷美眸冒着异样光芒，流转在两人身上，这些少女，皆都是两人在游历大陆之时救回来的女子，或是家破人亡。无家可归之人，或是被恶徒欺辱，无力反抗之辈。</p><p>    两人心性洒脱，不与人争。不与世争，风姿不凡，英俊倜傥，虽有入圣三层境的顶尖修为，却和蔼可亲。自然是及得这些女子的爱慕敬仰。</p><p>    此刻，两人面前的石桌上摆着一副棋盘，黑白两子纵横交错，两人之棋道与他们的心性也极为吻合，棋盘上不见丝毫肃杀之气，诸多围而不杀之局让人看的叹为观止。</p><p>    “易兄，前日听到消息，金钱宗也被那伙来历不明之人给灭门了，门中上下三千人，死了死。逃的逃，剩下的人似乎也全都被奴役了，那些外来之人当真可恶的紧。”林宇豪优雅落下一子，眉宇间隐约有些忧虑之色。</p><p>    易正凯捻子不落，抬头看了林宇豪一眼，淡淡道：“林兄是想出山了？”</p><p>    林宇豪轻笑一声，打开手上折扇，随意地扇了扇，口上道：“当日你我二人结为兄弟，曾发誓言。此生只求自在，不造杀孽，若有违背，天打雷劈。外间之风云变幻，惨绝人寰，家破人亡，又与我何干？”</p><p>    “林兄果真如此想？”易正凯似笑非笑地望着林宇豪，一针见血道：“怕不是这样吧？林兄这几日心烦意乱，连棋道都有所变化呢。”</p><p>    后者低头抽了抽面前的棋盘。讪讪大笑：“哈哈，果真是呢，刚才那一子似乎是落错了。”</p><p>    “林兄没有落错，只不过……林兄心中有杀念了！”易正凯这般说着，神色凝肃地落下一子，刹那间，整个棋盘上的氛围陡然一变，由原先的风平浪静转变为杀机凛然，那森冷的杀气似乎是要透出棋盘，直冲九霄。</p><p>    林宇豪脸色微变，淡淡道：“易兄又何尝不是？”</p><p>    易正凯哈哈大笑：“你我果然是兄弟，连心中所想也一样。”</p><p>    林宇豪微微叹息一声：“这些年来，你我二人只顾自己逍遥自在，却从未理会过这大陆上他人生死，就连这些丫头……”</p><p>    他瞧了一眼环侍在四周的少女们，面上浮现出一丝愧疚：“也是实在看不下眼了，才把她们带回来的。逍遥了大半辈子了，我有时候在想，这样的生活真的好吗？”</p><p>    “当年骨族复苏，你我二人没有理会，却是那人妖魔三族强者，在九天圣地之主的带领下，击溃外敌，捍卫了这片大地。若没有当年的九天圣地之主和那三族强者，你我二人又如何能继续逍遥下去？只怕早已被骨族吞的骨头都不剩了，又哪来的今日煮茶论道？”</p><p>    “不错。”易正凯颔首道：“林兄所想，正是易某心中所念，当年……应该与人妖魔三族强者共进退啊，便是身死道消，也落个问心无愧。”</p><p>    “每每想起当年之事，林某就心中难安，这片大地之晴朗是他们用命换回来的，我二人却肆意享受挥霍，可是我二人……又哪有这个资格。”林宇豪愧笑不已。</p><p>    易正凯眯起了双眼：“现在机会来了，林兄要不要与易某一道，效仿那九天圣地之主，弥补当年心中之憾事？”</p><p>    “自当如此！”林宇豪霍地起身，豪气干云，“这片大陆生我养我，又怎能看着那些外来之人肆意妄为？当世之中，也就你我二人修为最强，你我若不出山，谁又能举得起这铮铮大旗？”</p><p>    “说的好！”易正凯拍案而起，“既然林兄已有决定，那易某便拼上性命，鼎力相助！”</p><p>    “就凭你们两个？”一个不屑的声音忽然响起。</p><p>    正意气风发，热血奔腾的林宇豪和易正凯两人就像是被泼了一盆凉水般，整个人陡然间神色大变，扭头望向四周，口中喝道：“何人鬼鬼祟祟？”</p><p>    话落，一个青年忽然从不远处诡异现身，面上挂着一丝轻蔑的笑容，一步步地凌空走了过来。</p><p>    他出现的毫无征兆，就仿佛是从虚空里走出来的一样。</p><p>    易正凯和林宇豪两人直直地凝视着他，神念放出，朝那青年探去，下一刻，兄弟二人骇然变色，因为他们发现自己的神念竟穿体而过，如石沉大海般，没有丝毫反应。</p><p>    而对方那青年浑身上下更是不见丝毫能量波动，看起来就跟个普通人没区别。</p><p>    可两人知道，这青年哪是什么普通人？这绝对是修为超出自己很多的表现。</p><p>    “你就是那为祸大陆的外来之人？”易正凯似乎是联想到了什么，低喝问道，问话的同时给林宇豪打了个眼色，两人都悄悄地运转起圣元，准备稍有不对便发起拼死一击。</p><p>    杨开根本连理会他们的意思都没有，直接从他们身边走了过去，落座在石桌旁，冲一旁一个看呆了的少女招了招手，轻笑道：“姑娘，倒杯茶呗，刚跟人打了一架，口渴的很。”</p><p>    那少女纹丝不动，仿佛还沉浸在巨大的震撼之中没回过神。</p><p>    在这些少女们看来，林宇豪和易正凯两人几乎是无所不能的，是世界上最厉害的男人，可是当杨开现身之后，这两个被她们崇拜敬仰的男子却仿佛遇到了瘟神一样，额头上渗出了豆大的汗珠。</p><p>    少女心思敏捷，哪里还不晓得杨开的强横之处。</p><p>    再听到易正凯刚才的话，她竟咬牙道：“坏人，两位公子的茶不给你喝。”</p><p>    “坏人？”杨开愕然，指了指自己的鼻子道：“你看我像是哪里坏人了？”</p><p>    “你们这些外来之人杀死奴役别人，不是坏人是什么？”少女无知烂漫，出言无忌，丝毫不给杨开好脸色。</p><p>    不但是她，旁边站着的那十几个少女皆都一个个冲杨开怒目而视。</p><p>    杨开被那十几道要杀人的目光盯的浑身不自在，讪讪地摸了摸鼻子道：“我几时说过我是外来之人了？就凭你家公子的臆测？你这么信任他？”</p><p>    “公子所说，自无不假！”少女挺起胸膛，正在发育的胸脯看起来胀鼓鼓的，颇有看头。</p><p>    杨开扭头朝易正凯瞅了一眼，嘿嘿轻笑。</p><p>    易正凯脸色难看，唯恐招惹杨开不快，连忙训斥道：“灵儿不得无礼，给这位朋友倒杯茶水！”</p><p>    易正凯发话，那叫灵儿的少女才心不甘情不愿地走到杨开面前，端起桌子上的茶壶，满上一杯，然后气鼓鼓地退了回去。</p><p>    “谢了。”杨开说着，端起茶杯一饮而尽，砸吧砸吧嘴：“马马虎虎！”</p><p>    “马马虎虎？”林宇豪额头上青筋乱跳，沉声道：“你可知道这是什么茶？”</p><p>    “不知。”杨开摇头。</p><p>    林宇豪冷哼道：“这可是阳涯白雪，世间万金难求，百年才有三两产出，更用无上真水煮制而成，你竟评价马马……”</p><p>    “行了行了。”杨开挥手打断了他的絮絮叨叨，“茶嘛，不就是用来喝的，说那么多干什么，一口下去就没了。”</p><p>    “你……”林宇豪气的半死。</p><p>    易正凯道：“林兄何必与他一般见识，这人一看就不是什么风雅之辈。”</p><p>    “哼！”林宇豪冷哼一声。</p><p>    “风雅有何用？”杨开冷笑，“能当饭吃？能杀死人？外面世界一塌糊涂，你们两个这么风雅，怎么不把风雅当利器，杀光那些家伙，还这大陆一个朗朗乾坤？”</p><p>    此言一出，林宇豪和易正凯都是表情讪讪，林宇豪硬气道：“无需你说，我与易兄正准备出山，好好教训一番那些外来的贼子。”</p><p>    “算了吧。”杨开哈哈大笑，“就凭你们两个的实力，真要是过去，别人一巴掌就把你们给拍死了。”</p><p>    “你敢羞辱我等！”林宇豪勃然大怒，起手掐了一个古怪的印决，怒喝道：“不管你是谁，敢羞辱我和易兄，就准备接受惩罚吧，拈花一指！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>