<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百三十七章 阳炎离去</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百三十七章 阳炎离去</span></h2><p>?    兀圣峰眼珠子都快突出来了：“你认得本宗宗主？”</p><p>    阳炎口中的于鹤龄，正是落星宗宗主，兀圣峰这下是真的有些惊慌失措了，这莫名其妙的女子口气比天还大，一身修为深不可测，恐怕……还真不是自己能招惹的。</p><p>    之前的优越感顷刻间荡然无存，兀圣峰脸色变幻不已，额头上逐渐渗出了冷汗。</p><p>    “给你三息时间，不能让本宫满意的话，本宫就自己动手了。”阳炎说着，竖起一根白葱葱的手指，口上数道：“一！”</p><p>    这一声倒数声音低沉，一种及其压抑的气氛瞬间降临，兀圣峰慌乱道：“等等，有话好说！”</p><p>    “二……”阳炎不为所动。</p><p>    “你休要欺人太甚！我落星宗也不是好惹的，就算你实力比我强有如何？我早已打听清楚，此片星域并无守护者的存在，你这般多管闲事，到底意欲何为？”</p><p>    “三！”阳炎口中轻轻地吐出一个音符，然后忽然闪身来到了兀圣峰面前。</p><p>    “啪……”谁也没看清楚到底发生了什么，只听到一声清脆的响声传来，紧接着兀圣峰便被打的凌空翻飞出去，半边脸顷刻间肿了起来。</p><p>    “你敢打我？”兀圣峰大叫，语气悲愤到了极点。</p><p>    “啪……”刚刚站稳的兀圣峰再一次飞出去，右边脸也开始肿了。</p><p>    “贱人，别以为我怕了你，本尊不过念你是个女……”</p><p>    “啪……”</p><p>    “够了！”</p><p>    “啪……”</p><p>    “打人不打脸……”</p><p>    “啪……”</p><p>    “这位姑娘，做人留一线，日后好相见！”</p><p>    “啪……”</p><p>    “前辈手下留情啊……”</p><p>    “啪……”</p><p>    “呜呜……我错了，前辈我错了，我认栽了，住手，别打了……”</p><p>    万里之外的沙扈，海底深处的裂空等人，一个个都看的目瞪口呆。就连杨开和林韵儿两人，都张大了嘴巴，傻傻地望着天空中那极为滑稽的一幕。</p><p>    之前威风凛凛不可一世的兀圣峰，那几乎无人能挡捭阖纵横的强者。此刻在阳炎面前竟如三岁孩童一般，毫无反抗之力，任凭他如何躲闪，每一次都被阳炎给抽的结结实实。</p><p>    清脆的响声传入众人的耳中，聆听着兀圣峰的挣扎和求饶之声。众人心中又是振奋又是戚戚然。</p><p>    咕咚……杨开吞了口口水，悄悄地了捅了一下林韵儿，问道：“丫头，你阳炎师叔，最近心情是不是不太好？”</p><p>    “恩恩。”林韵儿把脑袋点成了小鸡啄米，一副脸上怕怕的样子，“师叔最近一段时间寡言少语，心情确实不怎么样。”</p><p>    “真是可怜这家伙了。”杨开微微一叹。</p><p>    天空上，兀圣峰一张脸已经被抽成了猪头，就如同被无数只毒蜂给蛰过一般。看起来可笑至极，整个人气势全无，耷拉着脑袋，老实巴交地站在阳炎面前，动也不动，一副听天由命任凭发落的模样。</p><p>    阳炎淡淡地望着他，开口道：“本来呢，你敢触犯星界禁令，我是要取你性命的。”</p><p>    兀圣峰闻言，身子一颤。惊恐万分地望着阳炎，挤出一丝比哭还要难看的笑容，讨好地拱着手，口齿不清地道：“前辈……还请高抬贵手。我也是第一次来下位星域，念我初犯，还请前辈饶命啊。”</p><p>    “哼！”阳炎冷哼着，“若非如此，你以为自己还有命在？不过死罪可免，活罪难逃。你且随我回星界，便在星门处看守星门三千年吧，将功抵过吧！”</p><p>    “三……三千年？”兀圣峰大惊失色。</p><p>    星门处看守三千年，且不说枯燥无味至极，而且因为星门附近的禁制之力，根本无法修炼，真要是耽误了三千年，他哪还有什么前途？</p><p>    “有意见？”阳炎冷眼望着他。</p><p>    “没，没！”兀圣峰连忙摇头，“前辈之命，晚辈莫敢不从，这是晚辈的荣幸，呵，呵呵……”</p><p>    “你别以为本宫不知道你在想什么。”阳炎冷笑着，“你是不是觉得，等回到星界了，让于鹤龄那老家伙出面把你弄回去就可以了？你要是真这么想，那就大错特错了，于鹤龄若是敢出面，本宫让他也去看守星门三千年！”</p><p>    兀圣峰立刻瞪大了眼珠子，双眸之中溢满了骇然之色，失声道：“前辈，你到底是……何方神圣？”</p><p>    自家宗主于鹤龄，在星界之中也算是一位有头有脸的人物了，可从这女子的口吻中却不难听出，她根本没把宗主放在眼中。</p><p>    整个星域，有能力有资格这么说的，只怕不过五十之数，除了那最顶尖的十大强者之外，其他每一个都是帝尊级别的存在。</p><p>    “本宫是谁，也是你能问的？”阳炎冷哼，伸手一挥，一座宫殿模样的秘宝便出现在眼前，她冲兀圣峰打了个法决，低喝道：“滚进去！”</p><p>    下一刻，兀圣峰便被一股力量包裹，不由自主地朝那宫殿模样的秘宝中冲去。</p><p>    “帝苑！”兀圣峰一见到这座宫殿模样的秘宝，便大惊地叫了出来，“原来你是……”</p><p>    他的话还没说完，身子便被秘宝给吞没了。</p><p>    杨开眯眼望着那宫殿模样的秘宝，发现那赫然便是一直悬浮在凌霄宗上空的帝苑，只不过随着阳炎的苏醒，帝苑已经被她给收回了。</p><p>    兀圣峰被轻易制服，但是沙扈和裂空等人却不敢上前道谢，反而却是表情凝重地待在原地。他们知道，这种层次的武者根本不是他们能够接触的，今日所见所闻，已经超出了幽暗星无数年来历史记载的范畴。</p><p>    或许今日一战，又会被当做一个传说来书写。</p><p>    半空中，杨开凝视阳炎，忽然发现这女人似乎站在比天还高，自己需要仰着脖子，才能看到她一丝模糊的影子，这感觉让他心中有些不是滋味。</p><p>    阳炎也没有说话的意思，而是静静地站在原地，静静地凝视杨开。</p><p>    好半晌，她才开口道：“我该走了。”</p><p>    “回星界？”杨开皱眉问道。</p><p>    “不错。”阳炎点点头，“我有自己的守护星域，几万年没有去看看了，也不知道那里如今怎样，有没有被什么人入侵，我在这里待了这么久，本就是一个意外。”</p><p>    杨开轻轻点头，表示理解。</p><p>    “他日你若想前往星界的话，那九块星帝令就是关键。当年我来到这里的时候，将此片星域和星门之间的联系切断了，只有用那九块星帝令才能重新打开，想要让你的亲人朋友过上安宁的生活，就去追求更高的武道吧，要不然哪一日还会再有兀圣峰这样的人过来的，到时候你们根本抵挡不了。”阳炎一边说着，一边轻轻点出一指，那指尖处一点荧光，如萤火虫般朝杨开飞来，“这是开启通道之法，是去是留，你自己拿主意。”</p><p>    杨开站在没动，任由那萤火虫般的光芒激射进自己的识海之中，下一刻，他便感觉自己的思维中多出了一些东西。</p><p>    阳炎又一挥手，站在杨开身边的林韵儿便娇呼一声，被阳炎摄到了身旁。</p><p>    “韵儿天赋异禀，很适合我一个朋友的功法传承，她便由我带走了。”阳炎深深地望了杨开一眼，身形一晃，骤然见消失在杨开的视野之中。</p><p>    “希望能在星界与你再见！”空中传来留下阳炎的话语声。</p><p>    杨开张了张嘴，最终还是叹息一声，怅然若失地站在原地。</p><p>    无忧海上，再次恢复了平静。</p><p>    一直过了许久，沙扈和裂空两人才小心翼翼地飞到杨开身边，前者不断地扭头四望，颤声问道：“杨开，那位前辈她……”</p><p>    “不要问，也不要多想，我没什么好说的。”杨开摆了摆手。</p><p>    “哦。”沙扈点点头，知道自己是问了不该问的话。</p><p>    杨开朝裂空看了一眼，开口道：“裂空宫主若是有时间的话，去一趟凌霄宗吧，让我小师姐给你炼制一枚天黄丹，那东西应该能让你断肢重生！”</p><p>    裂空眼珠子一突，大喜过望，一拜到底：“多谢星主大人，裂空感激不尽，海神宫上下日后唯星主大人马首是瞻！”</p><p>    之前不知道杨开是星主也就罢了，如今得知杨开是幽暗星星主，又被许下天黄丹这样的好处，裂空哪敢有什么怠慢，赶紧效忠。</p><p>    一旁的沙扈神色变幻了一下，也连忙拱手道：“我海殿亦是如此，日后星主大人若有什么吩咐直管开口，海殿上下必赴汤蹈火。”</p><p>    “有心了。”杨开淡淡点头，没什么兴致再跟他们说话，而是闭上眼睛静静地感知着。</p><p>    他能感觉的到，阳炎带着林韵儿逐渐地离开了幽暗星，也不知道她们要去何方，但是杨开知道，她们最终的目的地是神秘的星界。</p><p>    一炷香后，阳炎与林韵儿的气息彻底消失在杨开的感知之中，脱离了幽暗星，进入了广袤的星域之中。</p><p>    他睁开眼睛，意兴阑珊地冲沙扈和裂空挥了挥手，身形一晃，便消失在原地。</p><p>    几个起落，人已经返回到了凌霄宗的天一宫内，静坐闭关。</p><p>    阳炎教训兀圣峰的一战，没多少人知道，只有当时在场的无忧海两大势力的一些强者亲眼目睹，不过在沙扈和裂空的严令之下，所有人都不敢轻易讨论此事，这一战就这么湮灭在历史的潮流之中，只有两大势力最核心的典籍之中，稍有记载。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>