<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百三十八章 十年野望</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百三十八章 十年野望</span></h2><p>?    “宗主还没出关？”百花居中，叶惜筠一脸悠然地喝着茶，向妩衣问道。</p><p>    她是三个月之前回到凌霄宗的，不出杨开的所料，也不负众人的期望，回归之时，叶惜筠俨然已是虚王境强者。</p><p>    她本就是幽暗星的第一人，在返虚镜顶峰上停滞了许多年，窥探到了一丝领域的奥妙，之后又主动留在凌霄宗内守护阳炎，若非如此的话，早在杨开第一次离开幽暗星的时候，她便能与钱通一起晋升突破了。</p><p>    妩衣也在月余之前突破到了返虚镜，这段时间一直在叶惜筠面前听从教导，闻言立刻答道：“还没有，自从两个月前宗主回来之后，便一直在天一宫中闭关，连两位夫人也未曾见过。”</p><p>    “恩……”叶惜筠轻轻点头，正当她想要检查一下妩衣这几日的修炼成果的时候，忽然抬起头来，朝某个方向望去，面色凝重道：“这是……天一宫的方向？”</p><p>    “宗主出什么事了？”妩衣大惊。</p><p>    “不像是出事的样子，灵气在朝那边汇聚，难道是宗主突破？”绕是叶惜筠性情沉稳，也被自己这个猜测给吓了一跳。</p><p>    这才多久啊，听闻宗主突破到虚王境也不过一两年的时间而已，怎么这么快就要再做突破了？</p><p>    “我去看看。”话音落下，叶惜筠已经不见了踪影。</p><p>    天一宫外，一个鬼气森森，浑身被黑雾包裹的身影已经矗立在那了，叶惜筠讶然地瞧了他一眼，走上前道：“师兄！”</p><p>    鬼祖回头，笑呵呵地回了一句：“叶师妹！”</p><p>    两人虽然认识才不久，但皆是虚王境强者，皆是凌霄宗的人，所以便以师兄妹互称了，而叶惜筠晋升了虚王境之后，大长老的位置也自动卸除。被尊为与鬼祖一般存在的太上长老。</p><p>    所以两位的地位是相同的。</p><p>    “叶师妹也是察觉到了这边的情况，过来一看？”</p><p>    “恩，看这灵气的涌动方向，似乎是要晋升的样子。不过我记得此前听师兄说过。宗主晋升虚王境不是才不到一年，怎么如此之快又要突破了？”</p><p>    “谁知道呢。”鬼祖摊了摊手，“这一点我也想不明白了，这小子……咳咳，宗主他有些不能以常理度之啊。”</p><p>    叶惜筠黛眉紧皱：“虽说宗主他天纵奇才。年纪轻轻便已突破虚王境，但是短时间内突破次数太过频繁的话，只怕根基不稳啊。”</p><p>    她不禁有些为杨开感到担忧。</p><p>    虚王境可不是一般的境界，武者之中的天才，在低等级中连做突破是很正常的，但是虚王境之后，武者想再做进步，那必须得一步一个脚印，稳扎稳打，才没有后顾之忧。</p><p>    星域之中。许多虚王境强者一辈子都卡在了一层境上，终生无法窥探更高的武道。</p><p>    而杨开的突破速度太快了，快到让叶惜筠感到心惊不安。</p><p>    鬼祖沉吟道：“宗主不是那种贪功冒进之人，他敢在这个时候做出突破，应该有自己的依仗，你我在此担心也无用，事已至此，等他出来一观便知。”</p><p>    “师兄说的是。”叶惜筠深深吸了口气，凝视着天一宫的宫门。</p><p>    大量的天地灵气朝天一宫内汇聚着，虽然是小境界的突破。没有天地能量的洗礼，但是场面依然很是恢弘。</p><p>    几乎所有凌霄宗的弟子都察觉到天一宫这边的异常，不多时，在叶惜筠和鬼祖两人身后便站满了杨开的亲人朋友。皆都神色紧张地注视前方。</p><p>    那浓郁的天地灵气涌入天一宫中，很快就消失不见，仿佛被吞噬了一样。</p><p>    这样的情况持续了整整半日，某一刻，天一宫内忽然传来了杨开的长啸之声，一股似乎比鬼祖还要强大的气息弥漫而出。</p><p>    所有人都身子一矮。险些被压爬在地上，好在这股气息一闪而逝，并没有让人持续地承受。</p><p>    鬼祖眼前一亮，低呼道：“收放自如！呵呵，师妹，看样子我们是白白担心一场了。”</p><p>    叶惜筠也终于流露出放松的神色，却依然不敢大意，开口道：“还是等宗主出来了，才能再做定论。”</p><p>    就在这时，天一宫的宫门哗啦一声打开，杨开的身影从中显露出来。</p><p>    叶惜筠和鬼祖两人立刻放出神念，朝杨开那边窥探过去。</p><p>    片刻后，两人对视一眼，会心微笑起来。</p><p>    杨开身上的能量波动，四平八稳，根本没有突破太快，导致根基不稳的迹象，如此一来，两人总算是彻底放下了心。</p><p>    “这么多人？”杨开愕然地注视着眼前那些熟悉的面孔，讪笑地抱拳道：“不好意思，一不小心突破了一下，打扰大家了。”</p><p>    一不小心……</p><p>    不少人冲杨开怒目而视！</p><p>    虽然在场诸人的修为大多都是圣王境，鲜有返虚镜的存在，但是他们也知道虚王境的强大之处，虚王境的难以突破，杨开这话让他们听在耳中，总感觉有些不太对劲。</p><p>    “恭喜宗主了。”鬼祖哈哈大笑，“宗主资质之优，实乃本长老平生仅见啊。”</p><p>    “宗主，怎么忽然就突破了？”叶惜筠也是百思不得其解。</p><p>    “没什么，本来就在一层境的巅峰，然后想明白了一些事。”杨开微笑着答道。</p><p>    主要是阳炎和那兀圣峰的强大，给杨开很大的刺激。他以前虽然知道虚王境不是武道的巅峰，但也没有太多想，可是兀圣峰的出现，却让杨开意识到了危机感。</p><p>    静坐一月，回忆着兀圣峰给他的压力，终有突破。</p><p>    就如他在九天圣地跟林宇豪和易正凯所说的一样，武者一途，当念头通达，锐意进取。</p><p>    萦绕在脑海中的问题想通了之后，境界自然而然地就提升了上来。</p><p>    “诸位都回吧，没事了。”杨开冲众人微微拱手，诸人这才慢慢散去。</p><p>    “两位长老且留步，我有事要与你们说。”杨开又喊了一声。</p><p>    鬼祖和叶惜筠顿下步伐，狐疑地望着杨开。</p><p>    待到所有人都离去之后，叶惜筠才问道：“不知宗主有何吩咐？”</p><p>    “我这里有些东西，你们看一下。”杨开一边说着，一边伸出两手，朝叶惜筠和鬼祖点去。</p><p>    两人若有所思，并没有躲闪或者抵挡，而是任由杨开伸手点在他们的脑袋上，下一刻，一股信息便传入识海之中，鬼祖与叶惜筠两人闭某查探起来。</p><p>    片刻后，鬼祖身躯一震，霍地睁开眼睛：“星界？星域之上还有星界？那位前辈真的是星空大帝？”</p><p>    直到这个时候，鬼祖才明白，阳炎真的是传闻中的大帝，因为杨开给他的信息当中，说明了这一点。</p><p>    叶惜筠倒是没有太多的震撼，毕竟她早就知晓阳炎的身份，而是皱眉道：“宗主，按大人留下来的方法，想要前往星界的话，必须得集齐九枚星帝令，同时需要六位虚王三层境强者灌入力量，才能引动星辰之力，打开星门。你这是……打算前往星界了？”</p><p>    杨开点头道：“不错！”</p><p>    “是因为大人说的守护者一事？”叶惜筠问道。</p><p>    “并非全部原因。”杨开摇了摇头，面上露出一抹沉思之色，“只是身为武者，走上了这条路，你不向往更高的武道？”</p><p>    叶惜筠美眸一亮，泛起了异样的光芒，重重点头。</p><p>    “这就对了。”杨开咧嘴一笑，“满足现状的话，只会止步不前，我若是留下，迟早能修炼到虚王三层境，屹立在这片星域的巅峰，但那能怎样？随便再来个兀圣峰那样的人，都能将我踩在脚底下。”</p><p>    杨开若是这么容易满足的人，当年他就会留在中都，留在通玄大陆，也没有现在的凌霄宗了。</p><p>    “可是这打开星门的条件如此苛刻，怎能满足？”鬼祖皱起眉头，“且不说九枚星帝令，按你的能力倒是有很大可能凑齐，但是这六位虚王三层境强者……你到哪里去找？整个星域都不知道有没有六人之多，即便是有，也都遁世人间，飘渺无踪啊。”</p><p>    “事在人为。”杨开咧嘴一笑，拍了拍鬼祖的肩膀，“长老，我把你也算上了！”</p><p>    “我？”鬼祖大惊，连忙摆手，“老夫自家人知自家事，此生突破到虚王三层境虽说不是毫无指望，但也不知道是猴年马月的事情了。”</p><p>    “十年！十年时间，长老务必要突破到三层境！”杨开神色一肃，“我会让小师姐全力配合你的，修炼所用灵丹，无限量供应，但是长老切不可贪功冒进，操之过急。”</p><p>    “十年嘛……”鬼祖眉头皱了起来，沉思了一阵，忽然豪气干云道：“好，老夫就闭关个十年，必定不负宗主的期望！”</p><p>    杨开这才笑望着叶惜筠道：“你也是，十年时间，若是能突破到三层境的话，随我一道前往星界。”</p><p>    “我尽力吧。”叶惜筠苦笑点头，话虽如此，但她也知道这是绝对不可能的事，她才刚刚晋升到虚王一层境，哪能在十年内突破到三层境？除非有杨开这样的资质和机缘才行。</p><p>    “即便我们三人全部达成条件，可从哪里再找三人？”鬼祖又担心起来。</p><p>    “找人不急，我先把星帝令凑齐了再说。”杨开微微一笑，“过几天我就离开幽暗星，宗门就要托付给两位了。”</p><p>    “宗主放心，有我和师兄在，想必没哪个不长眼的敢来放肆。”叶惜筠微微一笑。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>