<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十七章 全方位无差别立体式的刺激</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十七章 全方位无差别立体式的刺激</span></h2><p>?    苗林说的这么露骨，他的意图已经显而易见。</p><p>    俞傲晴俏脸一寒，冷声道：“你再敢胡言乱语我就杀了你！”</p><p>    “嘿嘿！”苗林怡然不惧，“反正我们都要死了，早死晚死又有何区别？师姐你在这世上活了一遭，难道就甘心带着处子之身死去？这未免也太可惜了，还不如今晚让师弟好好伺候伺候你，让你品尝一番什么叫世上最美妙的欢愉，这样便是死也无憾了。”</p><p>    俞傲晴重重地喘着粗气，显然被气的不轻，双眸寒霜，死死地盯着苗林，她没想到在这生死存亡的巨大压力下，这个平日自己根本看不起的师弟如此胆大疯狂，竟然企图染指自己。</p><p>    可俞傲晴显然不会任由他施为，杀机在眼中闪烁，只要苗林敢再靠近一些，她保证会毫不犹豫地出手将其击杀！</p><p>    苗林也看出这一点了，有心拼死也要一亲芳泽，却又鼓不起那个勇气，与俞傲晴两人僵持了好大一会才讪讪一笑，缩了回去。</p><p>    俞傲晴忍不住放松下来，在这种地方，若非万不得已，她真不愿意与任何人动手。</p><p>    地洞内也一片静谧无声。</p><p>    可这种静谧并未持续多久，约莫一炷香时间之后，有男女的粗重喘息同时传出。</p><p>    杨开和俞傲晴皆是眉头一皱，抬眼朝声音来源的方向看去，只是一眼，杨开就无语了，俞傲晴也是看得目瞪口呆。</p><p>    那苗林没说服俞傲晴，却失之东隅，收之桑榆，此刻竟与罗芊芊打的火热。</p><p>    兴许是苗林的花言巧语起了作用，兴许是在死亡的压力下需要发泄放松，兴许是那罗芊芊本就不是什么烈女，她与苗林两人搂抱在一起，滚到在地上，忘情地拥抱摸索，激烈亲吻。旁若无人，场面湿热。</p><p>    聆听着地洞内的激情喘息，杨开的血液流动加速起来，喉咙也有些冒火。情不自禁地抿了抿嘴唇。</p><p>    与苏颜分开已经有三四个月了，随着时间的推移和自身实力的提升，阴阳合欢功对他的影响也是越来越深。</p><p>    前段时间随着云霞宗大船探索隐岛的时候还好，那些日子他处处都得小心翼翼，根本无暇去想太多的事情。之后落难隐岛，与俞傲晴等人一同行动的时候也是如此，纵然有时候心中不由自主地会产生些欲望，可杨开也能依靠自己的定力将其压制下去。</p><p>    如果不出意外的话，杨开相信自己可以坚持很久，直到回凌霄阁去找苏颜双修。</p><p>    但……打死杨开也想不到，有朝一日会有人在自己面前上演活春宫，就在自己三丈之外，就在自己眼皮子底下！</p><p>    这等刺激，比任何言语上。肢体上的诱惑都要猛烈，这是来自视觉，听觉，嗅觉，全方位无差别立体式的刺激！</p><p>    就算是个圣人，恐怕心中都会泛起些涟漪，更何况杨开还深受合欢功的荼毒。</p><p>    就好比饿了几个月的乞丐，突然有人在他面前摆了一桌的山珍海味……</p><p>    杨开恨不得一巴掌把苗林给罗芊芊给拍死！</p><p>    杨开浑身难受，另一个局外人俞傲晴何尝不难受？</p><p>    她先是看得目瞪口呆，脸颊绯红。然后小嘴微张，瞠目结舌，待到苗林和罗芊芊忘乎所以地滚到她脚边，衣衫凌乱。呼吸粗重之际，这才如梦方醒，赶紧跳了起来，慌不择路地朝杨开这边逃来。</p><p>    地洞本就不大，苗林和罗芊芊往地上一滚，留给杨开和俞傲晴两人的空间就很小了。</p><p>    场面显得有些诡异离奇。怕是千百年也难得一遇！</p><p>    一男一女在地上激情发泄，另外一男一女坐一旁坐壁上观，这怎么看怎么象是有钱人的奢靡生活。</p><p>    奸夫淫妇！</p><p>    杨开和俞傲晴几乎是同一时间在心中怒骂。</p><p>    但这个时候谁又能去指责苗林和罗芊芊什么？俞傲晴几乎已经羞的无地自容，杨开也没心思去多管闲事，他此刻正在拼命压制心中涌现的欲望。</p><p>    呼吸声越来越沉重，衣衫满地，苗林和罗芊芊很快便赤裸相对，空气濡湿起来，场面旖旎万分。</p><p>    伴随着一声压抑的惊呼，旋即有水浪拍案和男女的呻吟传来。</p><p>    俞傲晴几乎是不由自主地往杨开身边靠了靠，这个时候，她觉得这个少年是唯一的依靠，最起码，比起意乱情迷的苗林和罗芊芊要可靠的多。</p><p>    “滚开！”杨开本就抵挡的有些力不从心，俞傲晴偏偏还不知死活地贴着他，柔软的娇躯和少女的体香传来，险些让杨开功亏一篑。</p><p>    粗暴的态度和低沉的怒骂稍微让俞傲晴清醒了一些，她愤愤地扭头瞪了杨开一眼，却发现对方正用一双猩红的眼眸盯着自己。</p><p>    这双眼……比起苗林刚才看着自己的还要充满欲望，还要疯狂。</p><p>    俞傲晴浑身一凉，这才想起，身边的少年也是个男人！</p><p>    赶紧往旁边躲了躲，但那激烈的喘息和呻吟却仿佛魔音一般朝耳朵中灌来，让她的身心也随之跌宕起伏，整个人都感觉有些暖洋洋的，小腹处更似有一团火在燃烧，连带着呼出的气息都炙热起来。</p><p>    一种从未有过的感觉蔓延全身，让她乏力疲软。</p><p>    惊慌失措之下，俞傲晴连忙用双手捂住了自己的耳朵，委屈地蹲在一旁，使劲摇晃着脑袋。</p><p>    她在云霞向来是高高在上，平时任何一个同辈男子见到她都是彬彬有礼，要么展现自己的高强实力，要么显露自己的渊博学识，连男女之事都没怎么听说过，更不要说有人当着她的面放肆放荡！</p><p>    那些怪异的声音和夸张的动作，犹如一柄柄大锤砸在她的脑袋上，将她砸的头晕目眩，几乎不能思考。</p><p>    时间流逝的如此缓慢，每一息都仿佛是种折磨。</p><p>    也不知道到底过了多久，俞傲晴听到那个罗师妹发出一种高亢尖锐的叫声，宛若一个人频死的惨叫，就连呼吸都停止了。</p><p>    这让她惊恐，罗师妹……也死了么？</p><p>    但紧接着，这个罗师妹竟不可思议地复活过来，再次咿咿呀呀起来。</p><p>    此刻的俞傲晴，已没有了往日的高傲和傲慢，她就仿佛是一只被拔光了刺的刺猬，只求有一个安静的栖生之地。</p><p>    杨开也忍无可忍。</p><p>    他觉得再不出手的话，自己注定要沦陷。</p><p>    但还不等他动手，外面竟冲过来许多人身高的大虫子，来到苗林和罗芊芊面前，高高地举起锋利的利爪，往下狠狠一戳。</p><p>    真正的惨叫传出，苗林和罗芊芊几乎是被一起贯穿，然后被那些大虫子往外拖去。</p><p>    “晴师姐救我！”罗芊芊惊慌地大喊。</p><p>    俞傲晴只顾着瑟瑟发抖了，哪里有能力去救她？</p><p>    沿路散落一地的鲜血，苗林和罗芊芊被大虫子拖着，渐行渐远。</p><p>    不多时，凄厉的惨叫渐渐变弱，最后消失。</p><p>    正如苗林之前所说，能在死前欢愉一场，也是死而无憾了。</p><p>    等到这两人的声音消失许久之后，俞傲晴才悄悄地松开耳朵，扭头望了一眼，发现他们已经不在了之后，这才不由自主地松了口气。</p><p>    刚才那场面，实在让她难堪的无地自容。所以纵然明知自己的师弟师妹死定了，她的心中也无丝毫惋惜，有的只是解脱。</p><p>    正当她拍着酥胸松了一口气的时候，却突然发现那个少年竟用一种贪婪的目光朝自己望来，旋即，他竟一跃而起，如捕食的猎豹，凶猛地朝自己扑来。</p><p>    粗重的喘息，滚烫的气息，一如刚才放肆的苗林，不，比苗林还要疯狂。</p><p>    “你找死！”俞傲晴娇叱一声，扬掌朝杨开拍去。</p><p>    杨开同样打出一掌，炎阳三叠爆！</p><p>    凶猛的三股真阳元气间不容发地窜进俞傲晴娇嫩的胳膊中，可怜她一个堂堂离合境六层的武者，不久前才与虫群大战一场，此刻根本未曾恢复多少元气，又心神不稳，一身实力发挥不出三成，哪能接下杨开这诡异的招式。</p><p>    第一股元气爆发出来的时候，她还化解的轻而易举，但不等她松口气，第二股元气又剧烈爆发，俞傲晴慌乱之下运转元气抵挡，总算是有惊无险，待到第三股元气爆发，俞傲晴顿时花容失色。</p><p>    惨叫声传出，她犹如断了线的纸鸢，直接飞了出去，玉臂更被震断，钻心的疼痛从那里传来，几乎当场掉下了眼泪。</p><p>    不等她爬起，杨开已扑到她身上，又是一掌拍出，将她另外一只胳膊打的脱臼。</p><p>    俞傲晴忍着疼痛，曲起一只膝盖，阴狠至极地朝杨开胯下顶去，杨开麻利地一个翻身，堪堪避开，大手一拂，指风扫过，俞傲晴闷哼一声，大腿软绵绵地摔落下去。</p><p>    四肢被废其三，俞傲晴连站起身都无法做到，更不要说攻击了。</p><p>    她眼睁睁地看着那个少年红着眼珠子，如发情的公牛一般俯下身子，伏在自己身上，放肆地亲吻着自己的颈脖和脸颊。</p><p>    胸口处更是被他的手一阵揉捏，他没有丝毫怜香惜玉之情，有的只是加诸在自己身上的暴力和肆意妄为。</p><p>    “不……不要……”俞傲晴挣扎着，哭泣着，倾听自己衣衫被撕开的动静，却根本没法反抗。</p><p>    让无数云霞男弟子痴心梦想，却无缘亲近的玉体渐渐横呈在这地洞中，洁白娇嫩，肌肤赛雪，吹弹可破，身材傲人。</p><p>    那少年一路深吻了下去，不，是啃咬！俞傲晴能清晰地感受到，自己身上定是留下了一排排的牙印。</p><p>    屈辱的感觉涌上心头，俞傲晴几乎心死如灰。这个少年，在这一刻仿佛变了一个人，他就象是充满邪戾之气的邪魔，嗜血残忍的让人心悸。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>