<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十八章 反抗和突破（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十八章 反抗和突破（第三更）</span></h2><p>?    仅剩的一件雪白亵裤也被他撕开了，俞傲晴真真正正地一丝不挂。</p><p>    在她的哭喊求饶中，杨开扯动自己的衣服，很快便赤裸起上身，喉咙里传出一声声压抑不住的低吼。</p><p>    云霞的天之骄女已无力反抗，缓缓地闭上眼睛，不再哭闹，不再求饶，任由眼泪从眼角滑落。</p><p>    兴许，苗林之前说的是对的。</p><p>    马上都要死了，还守护什么清白？这个少年现在虽然看起来暴戾邪恶，但比起苗林那种人渣至少要好很多。</p><p>    胸口处一阵剧痛传来，那是被捏的，俞傲晴忍不住嘤咛惨呼一声。</p><p>    就当她以为自己注定清白不保，要被玷污之时，那个骑在她身上放肆的少年突然停了下来。</p><p>    俞傲晴微微睁开双眼，只见他依然用那通红的眼珠子盯着自己，那双眼中也充满了淫欲，贪婪和占有，但时不时地，似有一丝挣扎反抗的神色在其中划过。</p><p>    从他鼻孔中喷出的热气足以溶金断铁，他的双眉紧锁，面上一片痛苦，仿佛是在忍受着什么。</p><p>    莜地，这少年身上爆发出一股让人心悸的能量，越发让他看起来邪恶不少。</p><p>    随着这股能量的爆发，他的实力竟以一种匪夷所思的速度提升起来。</p><p>    气动四层，五层……八层，九层……</p><p>    离合境的元气波动！</p><p>    一直突破到离合两层，才慢慢稳定。</p><p>    随着实力的提升，他眼中的疯狂越来越甚，但那种挣扎的反抗也是越来越猛烈。</p><p>    蓦然，他从自己身上爬了下来，直接盘膝坐在地上，咬紧了牙关低吼：“离我远点！否则后果自负！”</p><p>    本以为在劫难逃的俞傲晴一愣，如梦大赦，艰辛地用断臂拿起一件衣服，盖在自己洁白无暇的身躯上。曲起完好的一只腿，一点点地挪到最边缘的角落中，惊恐万分地注视着杨开，娇躯颤抖不已。</p><p>    杨开很清醒！</p><p>    从头到尾。他的意识都是清醒的，包括自己朝俞傲晴扑去，包括撕扯她的衣服和蹂躏她的身子。</p><p>    但这种源自本能的冲动，在之前苗林和罗芊芊两人的刺激下已达到顶峰，根本无法控制。</p><p>    享受深埋在骨子中的渴望发泄的同时。杨开也在抵挡它对自己的影响。</p><p>    最终不得不动用不屈之敖，这才堪堪抑制下来。</p><p>    直到这一刻，杨开才明白当初苏颜说的那种渴望是如何难以抵挡了。如果与自己独处的这个女人不是俞傲晴，如果苏颜就在附近，即便是上刀山下火海，杨开也要去寻她，与之共赴云雨。</p><p>    胸口的气血在凶猛翻滚，浑身上下每一块血肉，每一个细胞，都在呼吁。渴望女人香软的安抚。</p><p>    元气不安稳地暴动，卷的整个石洞都呜咽呼啸，惊扰到那些大虫子探头探脑地查探。</p><p>    赤裸的上身，肌肤一片血红，看着及其吓人。</p><p>    偏偏就在自己不远处，有一个毫无反抗之力浑身一丝不挂的美女，只要自己愿意，随时随地都可以霸占拥有她，品尝那美妙欢愉的滋味，这对现在的杨开来说。无疑又是一种考验。</p><p>    努力不去想她，就连苏颜的身影也被杨开硬生生地从脑海中抹除，杨开将一门心神都沉浸在自己的体内，不停地运转真阳诀。无休止地感受着傲骨金身的奥秘，分散自己的注意力。</p><p>    上次从傲骨金身中洞悉了不屈之敖，但杨开知道自己这具金身内还隐藏了一些东西，实力不到，悟性不够，暂时感悟不出来。</p><p>    借助今天这个机会。杨开再一次深入地体会着。</p><p>    不求感悟出傲骨金身的奥秘，只求稳住自己暴躁渴望的本能。</p><p>    效果还算不错，情况虽然没有缓解，可总算是稳了下来。</p><p>    俞傲晴也算识相，知道杨开肯定是在拼命抵挡自己的欲望，自然不敢发出任何声音，以免吸引杨开的注意，她只是蜷缩在那里不动。</p><p>    随着时间的流逝，杨开的情况渐渐好转，暴躁的心情缓缓平复，一身鼓荡的元气也有收敛的迹象。</p><p>    也不知过了多久，当杨开一身的暴戾消失之后，地洞内再次归于平静。</p><p>    深吸一口气，睁开眼帘，借助不屈之敖暂时提升起来的实力也慢慢消失，境界跌落。</p><p>    离合一层……气动九层，八层……五层！</p><p>    稳定了下来。</p><p>    这一次成功抵抗心中的欲望，竟让实力提升了一层。这虽然是个意外的收获，杨开的神色却古井不波。</p><p>    他微微皱着眉头，端坐在那里一动不动，陷入了沉思。</p><p>    这一次参悟傲骨金身的奥秘，虽然如猜想那般没有收获，却也不是毫无进展，在那冥冥之中，杨开感觉到一层束缚挡在自己面前，只要打破这层束缚，傲骨金身的另外一个奥秘便会呈现出来。</p><p>    可惜，自己现在的实力和对武道的理解还是太差，不足以打破这一层束缚。</p><p>    只能等以后再找机会参悟了。</p><p>    长呼一口气，杨开转头看了看四周，一眼便瞄到了角落处盯着自己的俞傲晴。</p><p>    她那双美眸中，有惊恐，也有一丝愤恨和怨毒。任哪个女人遭遇了之前的事情，恐怕都无法平静对待。</p><p>    杨开站起身，一步步朝她走了过去。</p><p>    “你别过来！”俞傲晴色厉内荏地喊着，身子使劲往后退去，可她背后本就洞壁，又能退到哪去？</p><p>    杨开嘴角噙着一抹莫名的微笑，来到她面前缓缓蹲下。</p><p>    “你滚开！”俞傲晴双手无法动弹，居然狠着心一头朝杨开撞了过来。杨开没动，任由她的脑袋撞在自己额头上。</p><p>    碰地一声响，俞傲晴有些摇摇欲坠，光洁的额头顿时红了。</p><p>    杨开探出一只手，拖起她那只被打脱臼的胳膊，往下一扯再往上一送。伴随着咔嚓一声脆响，俞傲晴惨呼起来，疼痛让她一瞬间香汗淋淋，本能地挥掌朝杨开拍来。</p><p>    杨开反手一掌，化解了她的攻击，冷声道：“你若想死，我现在就可以杀了你！”</p><p>    冷冰冰的语气，冷冰冰的眼神，让俞傲晴怔在当场，这才反应过来自己脱臼的胳膊已经被接好了。</p><p>    没去理会她吃人的目光，杨开又伸手在她的大腿上搓揉着，运转元气化解那里的暗伤。</p><p>    温暖的感觉传来，让俞傲晴有些难以忍受。</p><p>    接连将她受伤的胳膊和大腿都处理了一番，杨开才缓缓起身，坐到一旁。</p><p>    俞傲晴不可置信地望着他，怎么也无法相信这个少年会如此好心地对待自己。就在不久前，他还用一种霸道的手段摧残自己的身子，企图占有自己。</p><p>    自己与他根本没有交情，反而还有过节，他为什么这么做？</p><p>    想不明白，俞傲晴却咬紧牙关，一边偷偷观察杨开，一边悉悉索索地穿着衣服。</p><p>    这番动静入耳，杨开自然知道她在干什么，不用睁眼也能知道那边肯定风光无限，惹人遐想，但出乎意料地，自己竟没有多大的反应。仔细想想，或许是这几个月积攒下来的欲望，在刚才抵抗的时候已经全部化解了，所以才能这么坦然处之。</p><p>    这倒是个不错的修心方法，将欲望积攒一段时间，然后想办法抵挡，一旦抵挡成功，无论实力还是心境，都可以获得提升。</p><p>    无意间，杨开竟发现了一条适合自己的修炼之路。</p><p>    地洞内再次安静下来，杨开与俞傲晴两人分坐在地洞的两端，一个耐心等待，一个惶恐不安，无人开口说话。</p><p>    约莫一天左右，外面突然传来一阵动静，却是那些大虫子又要来抓人了。</p><p>    杨开神色一振，睁开了眼睛，反倒是俞傲晴惶恐万分，生怕自己赴了那几个师弟师妹的后尘。</p><p>    正担心间，却见到杨开自己站了起来，迎着外头走了出去。</p><p>    他并非好心要救俞傲晴，这个女子心思歹毒，绝非什么善男信女，别说杨开之前没把她怎么了，就算真的有了肌肤之亲，杨开也不会留她的命。</p><p>    之前将她的胳膊接上，也是还一个人情，毕竟这一次突破也是借助了她的缘故。放她一马，两人已经两清了，谁也不欠谁。</p><p>    杨开现在主动迎出，主要的目的是去找虫王。想要离开这鬼地方，必须得找到虫王才行。</p><p>    结合这几天的所见和自身的遭遇，杨开可以肯定这些异虫抓捕自己等人过来，就是为了给虫王享用。</p><p>    兴许是见杨开这般识相，那些大虫子竟没象对付苗林和罗芊芊那样残忍，而是分出一个在前头带路，随后几个在杨开背后又搡又撞，催促他快点前进。</p><p>    俞傲晴怔怔地看着这一切，嘴角深处浮现出一抹快意的笑容，旋即又呜呜地哭了起来，她自然巴不得杨开去死，可杨开若真死了，此刻就只剩下她一人孤苦伶仃了。比较起来，她宁愿杨开活下来。</p><p>    虫洞中七绕八弯，也不知走了多久，杨开才来到一个巨大无比的洞穴之中。</p><p>    那些大虫子将杨开赶进洞中便没有跟进来了。</p><p>    “地魔！”杨开一边警惕打量四周，一边在心中呼唤。</p><p>    哪知以往随叫随到的地魔，这一次竟是没有反应。</p><p>    杨开一愣，还以为他出了意外，赶紧查探一番，不禁哭笑不得。</p><p>    这老魔竟不知什么时候把自己的神识给封闭了。</p><p>    “你干什么呢？”杨开解开他的封禁问道。</p><p>    “少主完事了么？”地魔贱笑着。</p><p>    “什么意思？”杨开皱了皱眉头。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>