<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百五十二章 有人撑腰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百五十二章 有人撑腰</span></h2><p>?    紫星城护卫军的办事速度无疑是很快的，杨开这边才刚将两个返虚三层境武者给扇飞出去，不到五息之后便有人赶到事发现场。</p><p>    而且来者还是紫星城八大副统领之一的曲正！</p><p>    听到曲正之前的厉喝声，所有围观的人都觉得杨开这次怕是惹上天大的麻烦了，绝对是在劫难逃。</p><p>    紫星城内，鲜少有什么殴斗之事发生，护卫军们整日无所事事，好不容易碰到一件摩擦纠纷都要小事化大地处理，今日有人敢当街逞凶斗殴，那还能有什么好果子吃？</p><p>    姜超听到曲正的声音之后也是激动的两眼泛出热泪，就如受了委屈的小媳妇见到婆家之人一样，眼巴巴地望着曲正行来的方向，准备让他给自己主持公道……</p><p>    可是曲正接下来的态度转变，让姜超顿时生出不妙的感觉来。</p><p>    曲正竟对那混蛋口称大人，一副卑躬屈膝，谄媚讨好的模样……</p><p>    这家伙到底什么来头啊？姜超有些懵了。</p><p>    “原来是曲统领！”杨开一眼就认出来人是之前去五方商会送地契的那位副统领了，虽然两人之间没打过照面，但当时杨开神念探查，自然记住了他的样貌。</p><p>    而曲正之所以能认出杨开，也是因为心思缜密的缘故。</p><p>    此时此刻，能与花幽梦站在一起的男子，而且自己还窥测不出其实力强弱，除了路统领叮嘱过的那位大人，还能是谁？</p><p>    此刻再一听到杨开的声音，曲正立刻确定，这就是那位连路统领都要小心对待的大人了！</p><p>    当即态度变得更加谦虚，连忙摆手道：“不敢不敢，大人抬爱了，大人面前，曲某哪敢称什么统领。”</p><p>    说完，他又小心翼翼地问道：“大人。此地发生什么事了？”</p><p>    “也没什么事。”杨开呵呵一笑，指着姜超道：“这位朋友仰仗自己身份不俗，想要吞并花会长的五方商会，被花会长拒绝之后恼羞成怒想要用强。本座看不过去，稍微出手教训了他们一下。”</p><p>    “什么？”曲正勃然大怒，“何人胆大包天，竟敢对花会长用强，活的不耐烦了？”</p><p>    说话间。一双威严的眼睛朝姜超那边看去，待看清姜超的面容之后，不禁一怔：“姜公子？”</p><p>    认出姜超之后，曲正的心情顿时不美妙了……</p><p>    居然是姜超这个二世祖跟这位大人发生了冲突，这该如何是好啊？姜超虽然上不得什么台面，但他毕竟是姜长风长老的后辈，并非自己一个小小的副统领能够开罪的，而这位来历神秘的大人更是连路统领都忌惮万分的存在，这两人把自己夹在中间，自己要如何处理此事？</p><p>    曲正恨不得自己没来过这地方……</p><p>    可是现在后悔也无济于事。曲正只能在心中将姜超骂了个狗血淋头，暗想这不长眼的二世祖得罪谁不好，竟然得罪了这位大人，连带着自己也要难做人了。</p><p>    “原来是曲统领，还请曲统领为本公子做主啊。”姜超见曲正神色忌惮，顿时大喜过望，可怜巴巴地望着曲正道：“曲统领，本公子可没有对花会长用强什么的，只不过是跟花会长探讨一下商会合并之事，生意场的东西曲统领你也知道。无非就是你情我愿而已，可这家伙竟不问青红皂白，打伤了我两个护卫，曲统领你看。我那两个护卫到现在还没起来，生死不知，他们上有老下有小，这一家人以后还怎么活啊……”</p><p>    说到动情处，姜超竟是一把鼻涕一把泪地哭诉了起来。</p><p>    “这……”曲正额头处冒出了冷汗，不断地伸手擦拭。事情闹到这份上，已经不是他一个小小的副统领能够处理的了，一个不好，两边都要得罪。</p><p>    “曲统领，您刚才也说了，紫星城明令，城内严禁斗殴伤人，若有违背者，轻则废黜修为，丢进寒狱，重则当场击毙，这人蔑视紫星城律法，还请曲统领秉公执法，还我紫星城一个朗朗乾坤！”姜超说的振奋，好一阵手舞足蹈，仿佛看到了杨开被处置的那一幕，心情激动的不得了。</p><p>    杨开看傻子一样看着他。</p><p>    曲正一张脸也是难看的要死，恨不得把姜超的嘴巴给锋起来。</p><p>    紫星城确实有这些规矩，但也要看针对的是什么人。有背景的人就可以无视掉这些规矩，而站在曲铮面前的这位大人，显然就是其中之一。</p><p>    曲正一没胆子处置杨开，二没这个能力，却被姜超话赶话地逼迫到绝境，就如架在火上烤着一样，浑身上下别提多难受了，心中对姜超也是恨得要死。</p><p>    “曲统领，你要拿下本座么？”杨开笑吟吟地望着曲正。</p><p>    “不敢不敢，大人严重了。”曲正额头上汗雨如下，一张脸涨的通红，“此事必有蹊跷，曲某还需要调查一番才能做出决定。”</p><p>    姜超瞪大了三角眼，不满地嚷道：“曲统领你可不要睁眼说瞎话，我两个护卫被打伤可是事实，还需要调查什么？”</p><p>    我草你祖宗十八代！曲正心中恶狠狠地骂了一句……</p><p>    就在他手足无措，不知该如何处理此事的时候，忽然抬起头来，像是听到了什么一样侧耳倾听，紧接着，神色大喜。</p><p>    眨眼间，曲正恢复了从容之色，凌厉的目光扫过姜超，在他愕然的注视下，口中喝道：“姜公子，事情已经查明了，今日之事非这位大人之过，而是尔等胡搅蛮缠，率先对这位大人不敬，大人这才出手略惩小戒。”</p><p>    “啊？”姜超脸色一愣，万没想到曲铮竟敢这么说，更何况，他只是站在原地什么都没做，怎么就把事情给查明了？</p><p>    “姜公子，既然是你的错，那就请随本副统领走一趟吧。”曲正心中对姜超本就有一肚子气，此刻有人在背后撑腰，自是怡然不惧，冷冷地望着姜超，一副公事公办的模样。</p><p>    “曲正你敢！”姜超大叫起来，“你敢拿我？本公子乃是八长老的族孙，今日之事若是叫八长老知道，你以为你会有好下场？”</p><p>    曲正脸色微变，不过很快，他便冷笑着道：“姜公子胆子也太大了，本副统领执法是代表的紫星城，代表了紫星，此事就算捅到八长老那里，他老人家定也不会说些什么。你竟敢顶撞恐吓本副统领，莫不是没将紫星放在眼中？”</p><p>    “我哪有？”姜超一脸冤枉的表情，怎么也想不到事情会发展到这种程度。</p><p>    “有没有可不是你说了算，随本副统领走一趟吧。”</p><p>    “曲正，你可不要拿着鸡毛当令箭，仔细想想本公子的身份！”姜超色厉内荏地嘶吼着。</p><p>    曲正不耐烦地一挥手，厉喝道：“拿下！”</p><p>    几个紫星城护卫一拥而上，很快就将姜超给制服了。</p><p>    姜超兀自挣扎，一边挣扎一边破口大骂，骂的及其难听。</p><p>    曲正皱眉道：“封住他的经脉。”</p><p>    那擒拿住姜超护卫得令，伸手在姜超背后一按，姜超顿时说不出来话了。</p><p>    “曲统领秉公执法，高风亮节，本座佩服！”杨开笑呵呵地冲曲正抱了抱拳。</p><p>    曲正脸上一红，谦逊道：“大人过奖了，此乃曲某本分而已，恩，既然罪魁祸首已经拿下，那曲某便不打扰大人雅兴了，大人自便，曲某告辞。”</p><p>    “好走！”杨开微微颔首。</p><p>    曲正喝了一声，带领众多护卫，迅速退去。</p><p>    围观的众多武者却依旧处于震撼之中，怎么也不敢相信那在紫星城内横着走的姜超，竟然会被曲正给擒拿带走。众人望着杨开的表情，都忌惮万分，纷纷猜测这人到底是什么来历，居然让曲铮的态度向他倾斜。</p><p>    花幽梦也是一脸茫然之色。</p><p>    虽说她知道杨开让路天锋都忌惮吃瘪，身份肯定不凡，但在这众目睽睽之下，曲正那么做无疑就是驳了八长老姜长风的脸面。</p><p>    杨开的身份之高，竟能让曲正做出那种选择？</p><p>    难道他比紫星八长老还要有权势？</p><p>    花幽梦怔怔地望着那伟岸的背影，就如望着一团能吞噬天地迷雾，美眸里一片迷茫。</p><p>    “走吧。”杨开轻声冲花幽梦说了一声，旋即朝五方商会所在的方向行去，临走之前，朝某个方向望了一眼，嘴角微微上扬，露出一抹笑容。</p><p>    “哦。”花幽梦傻傻地跟上。</p><p>    距离之前杨开与姜超发生冲突之地百丈开外的某处，有一间酒楼，名为天下第一楼。</p><p>    这天下第一楼共分九层，四层以下可供一般的武者喝酒作乐，而四层以上，则只招待那些有实力有身份的武者，层数越高，要求越高。</p><p>    而那第九层处，更是只招待最顶尖的强者，并非有钱就可以进去的，还得有相当高的名望和身份才行。</p><p>    据说这天下第一楼还招待过紫星的几位长老。</p><p>    此时此刻，第九层处，便有两人正依窗而坐，眺望下方。</p><p>    一人面色枯老，眼睛半眯，眼神开阖间，隐有精光闪烁，此人气息内敛到了极致，偶尔流露出一丝力量波动，彰显此人赫然是一位虚王境强者。</p><p>    而这老者对面处，则坐着一个公子打扮模样的青年，青年羽扇经纶，一副指点天下，傲气长空的架势，气质颇为不凡。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>