<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百五十二章 八长老</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百五十二章 八长老</span></h2><p>?    一老一少，都凝视着杨开离去的背影，久久不语，老者神色凝重，但那青年却仿佛对杨开很感兴趣的样子，嘴角边挂着一抹淡淡的笑容。</p><p>    等到杨开的背影消失在视野中之后，这青年才微微一笑：“有意思！”</p><p>    “无礼的小子！”那老者却是冷哼一声。</p><p>    “季老为何如此说？”青年有些诧异地望着老者。</p><p>    季均哼道：“那小子已经发现老夫与二公子藏身在此了，恐怕也知道刚才曲正的态度转变与我们有关，却没有要道谢的意思，反而自顾离开，不是无礼是什么？”</p><p>    青年微微一惊：“这人连季老藏身之地都能发现？”</p><p>    季均点点头：“二公子可能没瞧的清楚，那人在临走之前往我们这边看了一眼，显然是早就发现我们了。”</p><p>    青年眉头一扬：“季老乃一层境顶峰的强者，神念之强大，不在一般的两层境之下，他竟能发现季老，岂不是说这人真有两层境的修为？”</p><p>    季均眉头微皱，沉思片刻后道：“老夫不敢窥探的太明显，所以也无法判断这人到底是何等修为，路天锋虽然与他正面接触过，但据路天锋所说，他也瞧不出对方的底蕴……如此看来，这人即便不如老夫，怕也相去不远了，至于是不是两层境，还有待考证。”</p><p>    青年咧嘴一笑：“好，好！难怪敢如此张狂，有本事的人，理当这般模样，本公子喜欢。”</p><p>    “二公子……”季均迟疑地望着青年，“你是想招揽此人？”</p><p>    青年颔首：“不错，紫星城内这一段时间激流暗涌，以大长老为首的一方积极行事，已经染指了不少他们不该染指的地方，本公子若是再不行动的话，那这紫星就要换姓了。”</p><p>    季均脸色微变。冷哼道：“大长老他们是自寻死路，待主上回归之后，定会追究他们的责任，倒是二公子你……这么多年一直韬光养晦。为何这次如此着急？虽说主上和大公子已经失踪快两年时间了，但是两年前主上离去之后，曾说过他与大公子是前去办理要事，不日便可回归，万一主上回来之后发现二公子你……二公子你要知道。以主上的本事，在星域之中能够威胁到他的人还真没多少，想要杀他的更没几个，他早晚有一天会回来的。”</p><p>    青年眼中闪过一丝淡淡的忧虑，很快消失不见，呵呵一笑道：“季老说的是，只是并非本公子着急，而是……时不待我啊。更何况，我这般做，也是为了我紫家。并非为一己私欲，即便父亲回来也不会多责怪什么。”</p><p>    “但愿如此吧。”季均有些忧心地点点头，见青年执意这样，也不再规劝。</p><p>    “季老，以你的眼光，你觉得我有可能招揽此人嘛？”青年凝视杨开离去的方向，开口问道。</p><p>    “什么人都有个价，就看二公子能不能出得起价了，投其所好便能行事。”</p><p>    “季老说的是。”青年微微一笑，“如此看来。得先打探一下他到底喜好什么了。啧啧，紫星第三位尊者啊……这股力量可不容小觑，在这种关键时候，绝对不能让他从本公子的手心溜走！”</p><p>    说话间。他拳头一攥，仿佛要攥紧整个天下，一头紫发飞扬……</p><p>    杨开带着花幽梦，才刚回到五方商会中，便不禁眉头一皱，抬眼朝里面看去。</p><p>    他发现商会内。竟然多了一个虚王境强者，此刻正端坐在后院厢房之中，也不知道是做什么的，而且那气息及其陌生，并非路天锋拥有。</p><p>    高红急匆匆地从商会里迎了出来，一脸焦急的神色。</p><p>    “红姐，怎么了？”花幽梦狐疑地看着高红。</p><p>    高红瞅了一眼杨开，轻声道：“八长老正在后堂等候……这位大人！”</p><p>    “八长老？”花幽梦脑子一晕，险些站不稳脚跟，美眸复杂地朝杨开望去，心情忐忑不安。</p><p>    自杨开现身五方商会以来，这往日一个个只闻其名不见其人的大人物，竟接二连三地驾临五方商会这小小的地盘，花幽梦顿时生出一种做梦的感觉。</p><p>    小小的五方商会，就如同一个无形的漩涡一样，将这些大人物一一卷了进来。</p><p>    让花幽梦担心的是，这些大人物任何一个，伸根手指都能将商会碾为齑粉。而此刻来的竟然还是八长老，赫然是之前那姜超的叔祖，难道八长老来此，跟刚才的事有关？</p><p>    花幽梦顿时慌了，只能祈求地望着杨开，道：“大人。”</p><p>    杨开眉头一皱：“我去看看吧。”</p><p>    虽然他早已有所预料，一旦自己将那块尊令拿出来，必定会引无数麻烦上身，但实在没想到这麻烦来的竟这么快。</p><p>    紫星八长老，杨开素未谋面，但绝对是个虚王境强者无疑，也不知道找自己做什么。不过对方来此，跟姜超应该没什么关系，毕竟时间上太紧迫了，对方不可能这么快就有所行动。</p><p>    如此看来，这八长老找自己是另有他事了。</p><p>    后堂处，一个面白无须的老者正满面阴沉地等候着，一副极为不耐的神色，正是紫星八长老姜长风，夏经武，姚庆，海棠等人都站在下首方，脸上陪着笑容，大气不敢喘上一口。</p><p>    他们何曾见过这种大人物？虽然在紫星城中也混迹了不少年头，可来往的人员都是返虚镜圣王境的武者，那些高高在上的虚王境，他们一个都没看到过。</p><p>    即便是昨夜路天锋来临，他们也没如此近距离地接触过。</p><p>    可是今日，来了一个比路天锋地位更高的长老！而且这八长老的心情似乎不是很好，身上有意无意散发出来的威压，让夏经武等人一身气血翻滚，只能苦苦压制，否则的话早就一口鲜血喷出来了。</p><p>    “这也叫茶？”姜长风等的不耐烦，随手端起桌上的茶杯抿了一口，旋即大怒，一下将茶杯摔在了地上，口中喝道：“你们好大的胆子，本长老亲自驾临，竟就用这等劣茶招待本长老？莫不是你们没把本长老放在眼中！”</p><p>    夏经武吓得一个哆嗦，被对方的气势直接压跪在地上，颤声道：“八长老明鉴，小人不敢啊，这岐山云雾茶乃我们五方商会最好的茶了。”</p><p>    “这就是你们最好的茶？跟垃圾一样！” 姜长风冷哼一声，脸色不悦。</p><p>    夏经武苦笑不迭，心想你是什么身份，什么地位，平日里所饮用的茶水哪是我们一个小小商会能比的？</p><p>    这岐山云雾茶对五方商会的人来说是求之不得的东西，可在八长老面前却被评为垃圾。</p><p>    海棠和姚庆望着那被泼了一地的茶水，眼中都闪过心疼的神色。这东西他们自己平日都舍不得喝，全都是用来招待贵客的。</p><p>    “大人息怒，此茶怕是不合大人口味，要不小人出去替大人再买些更好的茶叶来？”夏经武陪着小心。</p><p>    “哼，不必了。” 姜长风脸色阴沉，“本长老来此可不是为了喝茶的，我要找的人哪里去了？怎地到现在还不见踪影？”</p><p>    “这……”夏经武扭头朝门外望去，根本没发现任何人影，不禁额头上冒出了冷汗：“回八长老，那位大人一大早便与我们会长出去了，也不知道去了哪里。”</p><p>    “你们不会去找？” 姜长风脾气很是暴躁，说话间，一挥手撒出一道劲风，朝夏经武等人冲击过去，口中爆喝道：“给你们一炷香的时间，找不到人的话……”</p><p>    “你待如何？” 姜长风的话还没说完，门外便传来一个淡淡的声音，这声音刚刚响起，屋内便忽然多出来一个人，那人就挡在夏经武等人面前，轻轻一抬手，便将他袭来的劲风扫灭了。</p><p>    “大人！”夏经武等人凝视着杨开的背影，皆都大喜过望，“您可算是回来了。”</p><p>    姚庆和海棠也都一脸委屈地望着杨开，虽然他们与杨开也不熟悉，但就冲刚才杨开出手帮助他们那一下，也让几人对杨开感恩戴德。</p><p>    同是虚王境，与这八长老一比，杨开简直伟岸的没边了。</p><p>    杨开皱眉看了看夏经武等人，面上闪过一丝怒气，伸出手将他们一个个拉了起来，开口道：“你们且出去吧。”</p><p>    “是！”夏经武等人对他言听计从，闻言纷纷从房间中跑了出去，待到后院处，才大口大口地喘息着，一个个脸色发白。</p><p>    房间里，杨开转过头，冷冷地望着姜长风，冷笑道：“阁下好大的威风啊！”</p><p>    姜长风皱眉打量着杨开，神念悠忽来回，似乎是想窥探一下杨开的修为，可下一刻，他就发现自己竟看不透对方的底蕴。</p><p>    正当他想将神念收回的时候，脸色却骇然一变，因为就在这一瞬间，对方的身体竟仿佛化为了一个漩涡，牵扯着他的神念，不断地往其中沉入。</p><p>    姜长风大惊失色，拼命地催动自身神念想要挣脱。</p><p>    那牵扯住他神念的漩涡竟又诡异地消失不见。</p><p>    姜长风收手不及，识海顿时翻滚起来，好一阵风起云涌。</p><p>    一声闷哼传来，他不禁倒退了几步，脸色微微一白，俨然已受了点暗伤。</p><p>    杨开嘴角边泛起一抹冷笑，讥讽地望着他。</p><p>    那笑容让姜长风有些无地自容，哪里不知道自己一下踢到铁板上了，强打着精神恼火道：“朋友这是何意？”</p><p>    “你说我是何意？”杨开冷哼。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>