<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百六十三章 有多少虚王丹？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百六十三章 有多少虚王丹？</span></h2><p>?    “啥？虚王丹？”</p><p>    “不会吧？”</p><p>    “这位大人手中竟也有虚王丹？”</p><p>    黎诺话音刚落，大厅内的武者便嗡地一声炸开了锅，一个个皆伸长了脖子朝台上望去，目光似乎是要穿透那玉瓶，看清瓶内装着的到底是不是虚王丹。</p><p>    黎诺知道口说无凭，也连忙将玉瓶打开，从里面到处一粒圆滚滚的丹药来。</p><p>    顷刻间，香气弥漫。</p><p>    之前那一粒虚王丹被拿出来的时候，众人就已经嗅过那种独特的丹香了，此刻再嗅，当即便可断定这绝对就是虚王丹无疑，因为前后两次的丹香几乎如出一辙。</p><p>    若说有什么不同的话，那便是这次的丹香……似乎更浓郁一些。</p><p>    “快看快看，这一粒虚王丹比刚才那一粒似乎要大上一圈啊，难道品质比刚才的那一粒要好？”</p><p>    “真是笑话，灵丹品质优劣，岂能用大小来评断。只不过……从这丹药的色泽和饱满程度上来看，似乎确实比刚才那一粒要高出一筹。”</p><p>    “还不是一个意思？”</p><p>    “呃……算是吧。”</p><p>    底下一群武者叫嚷不休，甲子二号房中，紫无极的眼珠子都快突出来了，死死地盯着台上那一粒虚王丹，内心深处几乎要狂笑出来。</p><p>    之前拍卖的虚王丹被公孙良强势竞走，他无可奈何，也恼火非常，正当他以为错失良机的时候，没想到杨开居然又拿出来一粒虚王丹，而且品质上比刚才那一粒还要出色。</p><p>    这让紫无极如何不惊喜？</p><p>    无论如何，也要想办法将这一粒虚王丹收入囊中，只要有此灵丹相助，再筹备一些日子，他便可以尝试去突破虚王境！</p><p>    一旦成功，那便真的有与公孙良一较长短的资本了！</p><p>    “不知本座这一粒灵丹价值多少？”杨开的声音从包房里飘了出来。</p><p>    黎诺眼珠子转了转，轻笑道：“因为之前有虚王丹拍出了十亿的价钱，所以这一粒虚王丹在妾身眼中。便值此数目！”</p><p>    她这是明显在协助杨开了。</p><p>    公孙良眼中闪过一丝阴霾，冷声道：“黎诺姑娘，你可要想清楚了，老夫愿花十亿买一枚虚王丹。可不代表这东西真的值这个价钱。你若是将它定为十亿，老夫可不会认同。”</p><p>    黎诺黛眉一皱，正想说什么的时候，紫无极的声音却忽然传了出来：“大长老不必担心，这一粒灵丹无极就花十亿买下了。”</p><p>    他虽然没有十亿圣晶。但以他的身份，跟黎诺打个欠条还是没问题的。</p><p>    黎诺微微颔首，浅笑着朝公孙良那边望去，开口道：“如此的话，大长老还有疑问嘛？”</p><p>    “哼。”公孙良冷哼一声，不再多言，沉默了一阵，沉声道：“十一亿！”</p><p>    “还请大长老将对应价值的圣晶或者物品呈送台上，以示公允！”紫无极高声喊道，不依不饶。</p><p>    公孙良不做声。片刻后，一枚空间戒从甲子一号房中飞出，直射台上。</p><p>    黎诺伸手，将其抓住，面色凝重地开始查探。</p><p>    紫无极又笑嘻嘻地道：“黎诺姑娘可要看仔细一点，毕竟数目庞大，可不是一时半会能够点清完的。”</p><p>    此言一出，不少人不禁露出若有所思的神色，心想也对啊，这么庞大的数量。怎么会一下就清点完毕？可是刚才黎诺去甲子一号房清点圣晶的时候，只是瞬间就确定了下来，难道其中没什么猫腻？</p><p>    大长老不会真的是没支付那些圣晶吧？若是这样的话，那也太欺负人了。</p><p>    这一次黎诺倒是清点了许久。足足一炷香后，这才展颜一笑，开口道：“数量确认完毕，确实是十一亿圣晶无疑！”</p><p>    “大长老果然了得，在下佩服！”杨开笑呵呵地接了一句。</p><p>    “阁下若没能力加价的话，这拍卖品便由老夫得了。”公孙良淡淡地回了一句。</p><p>    杨开呵呵一笑。伸手一弹，一道流光从他所在的包房里激射出去，轻飘飘地落在黎诺面前。</p><p>    还是一个玉瓶！</p><p>    “又是灵丹？”</p><p>    “不会还是虚王丹吧？”</p><p>    “不至于不至于，虚王丹可是要虚王级炼丹师才能够炼制的，而且主材料奇缺，平日里能出现一枚就已经是稀罕之物了，怎么可能在一场拍卖会中接二连三地出现？这玉瓶里肯定装着别的什么灵丹。”</p><p>    “说的有道理，不过这位大人来历不凡，想必这一次拿出来的灵丹，价值应该不低于虚王丹才对。”</p><p>    众人七嘴八舌地讨论着，都对那玉瓶里装的丹药好奇万分，不知道杨开这次拿出来的到底是什么灵丹。</p><p>    黎诺将玉瓶打开，狐疑地看了一眼，娇躯一震，面露骇然之色，这才抬头道：“虚王丹！”</p><p>    “啊？不是吧，还真是虚王丹？”</p><p>    “这位大人手中到底有多少虚王丹啊！”</p><p>    “大人，您要不要追随者？某乃返虚三层境顶峰武者，若大人不弃，愿追随大人左右，做牛做马，永无怨言。”</p><p>    “我呸！陈老四，就你那点水准也妄想跟随这位大人？我看你是想要虚王丹吧？凭你的资质，即便有虚王丹，也不可能晋升虚王境，别到头来浪费了灵丹。这位大人，且看看孙某的资质，孙某已是返虚三层境顶峰，圣元凝练雄厚，势场即将大成，大人，让孙某侍奉左右吧。”</p><p>    “孙老二，你敢拆陈某的台，陈某跟你拼了！”</p><p>    “两个蠢货，以这位大人的身份怎会看的上你们？大人，妾身乃特殊体质，虽不如那传说中的妙炉体，却也有些有些类似，大人不想试试嘛？妾身如今虽然只有返虚两层境，但早晚能晋升虚王境的，大人若是不弃的话，妾身愿为奴为婢！”</p><p>    “你这千人压万人骑的贱货也敢出来抛头颅脸，也不闲丢人，大人，选我把，我还没被男人碰过，身子干净着呢。”</p><p>    “我懂闺房之术，保证让大人你乐不思蜀。”</p><p>    整个拍卖大厅，顷刻间成了闹哄哄的菜市场，无数返虚镜武者纷纷朝着甲子五号房所在的方向叫嚷，展现自己，更有女子不要脸面，出言诱惑。</p><p>    杨开一下拿出两粒虚王丹，任谁都能看出他的财大气粗，他能拿出来两粒，未必就没有更多，虚王丹这东西对任何一个返虚三层境可都是有致命的诱惑的。若是能跟着杨开，弄到一粒虚王丹，做牛做马还真的值得。</p><p>    包房内，花幽梦俏脸铁青，瞧着下方一群残花败柳搔首弄姿，鼻子都快气歪了。</p><p>    不过她望着杨开的美眸也是熠熠生辉，无他，她也是返虚三层境啊！</p><p>    台上，黎诺苦笑地望着下方这滑稽的一幕，有些不知该怎么办才好了，她也主持过不少次拍卖，但从没哪一次拍卖会出现这样的情况。</p><p>    自己的风头竟被一个参与竞拍者抢了不过，不过她倒是没有怨言，只感觉……怪怪的。</p><p>    关键时刻，杨开一声轻咳，淡淡道：“诸位好意，本座心领，不过本座并无意收揽什么追随者，更何况，虚王丹这东西可遇不可求，本座也是无意中得到的，只有两粒，再无更多。”</p><p>    他还真的只有两粒，本是在悬空大陆上炼丹的时候随手炼制出来的，想要在晋升虚王境的关头服用，可最后晋升的时候他发现一切顺利，便没再借助虚王丹的药效。</p><p>    杨开话一说完，众多武者都纷纷露出失望之色，除了少数几人眸露精光之外，其他人果然重新坐了下去，不再纠缠。</p><p>    杨开这才冲黎诺所在的方向道：“这一粒虚王丹，价值几何？”</p><p>    黎诺不假思索地道：“既然刚才那一粒虚王丹价值十亿，那这一粒便同样如此。”</p><p>    公孙良怒道：“你能再找出一个愿花十亿购买它的人？”</p><p>    黎诺顿时露出为难之色。</p><p>    杨开呵呵一笑道：“黎诺姑娘不用为难，便按五亿的价值估算吧。”</p><p>    黎诺面露感激之色，颔首道：“既然大人这么说，那便按五亿吧，不知道大长老是否还有异议！”</p><p>    公孙良冷哼一声，没有说话。</p><p>    虚王丹的价值谁都清楚，五六亿是很正常的，大把人抢着要，估算五亿已经算是便宜的了。杨开这般大度，倒一下显得公孙良小肚鸡肠了。</p><p>    黎诺微微一笑：“甲子五号房的这位大人出价十五亿，大长老是否还要加价？”</p><p>    甲子一号房中，公孙良眼中闪过挣扎之色。</p><p>    姜长风在一旁开口道：“大长老，这东西到底有什么玄妙之处，您与那人竟要花这么大的本钱去竞拍？”</p><p>    公孙良瞧了他一眼，冷笑道：“没什么，只是斗气而已。”</p><p>    “呃……”姜长风一头冷汗，心想斗气能斗到十几亿圣晶的程度，你们两位还真是人才啊。沉吟了一下，他开口道：“若是如此的话，大长老大可不必再与他争锋，这里是紫星，大长老难道还怕他不成？”</p><p>    公孙良眼中闪过一丝阴寒的光芒，好半晌才颔首道：“罢了，此事到此为止吧。”</p><p>    他虽然还有能力继续竞拍，但看杨开那架势，他也没把握能竞争的过人家，诚如姜长风所说，这里是紫星，他还真不需要怕谁，就且让那人保管一阵又有何妨？</p><p>    这般说着，他竟身形一晃，从包房里消失不见了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>