<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十一章 以牙还牙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十一章 以牙还牙</span></h2><p>?    李茂名自现身之后便一直嘻嘻哈哈没个正行，但此刻听到紫无极的话之后却是神情严肃至极，目光冷冽。</p><p>    紫无极不由地打了个寒战，他丝毫不怀疑对方话语的真实性，知道自己若真的再那么口无遮拦的话，对方可能真会打断自己的手脚。</p><p>    不过他也从对方的反应中得知了自己母亲在对方心目中的地位，那是神圣到不可侵犯的程度，顿时心中大喜。</p><p>    沉吟了下，紫无极道：“是无极没把话说清楚，李尊者息怒，是这样的……”</p><p>    下面的话紫无极没有说出来，而是凝视着李茂名，嘴巴蠕动了一下，显然是在秘密传音。</p><p>    李茂名一直古井不波的脸色骤然大变，惊呼道：“你说什么？紫龙他……”</p><p>    “千真万确。”紫无极正色颔首，“家母这些日子茶饭不思，积忧难眠，李尊者既与家父家母是昔日的友人，可否找机会去劝劝家母？无极怕她伤心过度，万一出个什么好歹来……”</p><p>    李茂名英伟的身子微微踉跄了一下，面上浮现出不敢置信的神色，双眸复杂，似乎是在追忆些什么，神情哀伤，久久不语。</p><p>    紫无极也没有催促，而是将目光投向杨开与公孙良的战场中，发现那边一时半会也分不出胜负，正焦灼在一起，不由心头大定。</p><p>    许久，李茂名才呵呵笑了一声，那笑声干涩至极，喃喃道：“紫龙你这家伙，竟然……竟然……”</p><p>    后面是无论如何也说不出来了，声音哽咽。</p><p>    “李尊者，无极刚才所言之事，你不妨考虑考虑，无极对家母的状况很是担忧啊。”紫无极轻声道。</p><p>    李茂名吸了口气，调整好自己的情绪，瞧了紫无极一眼，冷声道：“我自会去看她。但与今日之事无关，本座也不会把此事当成一场交易，你若真有孝心，就好好孝顺你母亲。少把她当成筹码！下次若再让我发现类似的事，定不轻饶。”</p><p>    紫无极面色微变，心中恼火，表面上却不得不顺从颔首：“李尊者教训的是，是无极的错。”</p><p>    蠢货！怪不得在当年的竞争中会输给父亲。成为失败者，活该你一辈子孤单到死！紫无极心中腹诽着。</p><p>    两人说话的这一会功夫，杨开与公孙良已交手了数百招，天空中能量激荡，两人战圈附近，无人敢靠近百丈范围，数百招过去，依然不分胜负。</p><p>    公孙良急不可耐，怒视着杨开，低吼道：“杨尊者。紫无极给了你什么好处？让你值得为他出手，你若就此罢手，老夫可以给你更大的好处！”</p><p>    杨开一本正经地答道：“本座乃紫星尊者，出手捍卫紫星安宁乃天经地义之事，何须什么好处？”</p><p>    公孙良睚眦欲裂，尽管知道杨开是在睁眼说瞎话，却也无可奈何。</p><p>    他脸色一戾，低喝道：“既如此，那就休怪老夫心狠手辣了。”</p><p>    说话间，他双手一掐法决。体内圣元跌宕。</p><p>    杨开眉头一皱，误以为这老家伙要动手什么高深的秘术，倒也不敢掉以轻心，匆忙后退。虽然以他的实力不太会将公孙良放在眼中。但对方毕竟是个虚王两层境，真的拼起命来，杨开也要忌惮三分。</p><p>    却见公孙良露出一丝狞笑，身形一晃，竟直接一化为二，二化为四。四化为八……</p><p>    眨眼间，天空中到处都是公孙良的身影，每一个都栩栩如生。</p><p>    杨开看的眼前一亮！</p><p>    这无疑是一招很强大的秘术，无论是用来对敌还是用来逃跑都有奇效。</p><p>    而且在他的神念窥探下，一时半会竟分辨不出哪个公孙良是本体，哪个是虚影，每一个都一模一样。</p><p>    此招一出，不但杨开面色凝重，一直站在远处观战的李茂名也是神色一凛，双眸之中闪过淡紫色的神光，一一在那无数虚影中扫视，似乎是想找出真身来。</p><p>    公孙良的大笑声传出：“二公子，这是你逼老夫的！希望你能承担的起后果！”</p><p>    话说完，所有虚影竟是不再理会杨开，而是激射向战场之中。</p><p>    “啊……”一声惨叫传出，正在与大长老一方其中一人缠斗的武者忽然倒飞出去，胸口处浮现出一个掌印，那掌印清晰可辨，直接将这人的胸口打塌陷了下去。</p><p>    身在半空中，这人喋血无数，鲜血夹杂碎裂的内脏喷吐出来，人还没落地便已气绝身亡。</p><p>    接二连三的惨叫相继传出，每一个都是属于紫无极一方的武者，俱都是返虚镜的高手。</p><p>    战场之中，公孙良的身影到处都是，那些虚影真真假假叫人分辨不清，似乎每一个都是真的，他们出手之后，竟能迅速地击杀掉紫无极的人。</p><p>    顷刻间，人人自危，但凡被公孙良靠近的武者无不露出惊慌失措的神情，施展手段逃离。</p><p>    可是在虚王两层境强者面前，他们又哪能逃的掉？</p><p>    眨眼功夫，又有几人惨遭毒手，每一个都是紫无极手下的中坚力量。</p><p>    紫无极额头青筋爆出，拳头紧握，扭头朝杨开所在的方向望去，嘶吼道：“杨尊者，快快阻拦他！”</p><p>    杨开摸着下巴站在半空中，摇头道：“二公子这就强人所难了，大长老这一招本座瞧不出破绽，如何阻拦？”</p><p>    这话不过是虚以委蛇罢了，他被逼卷入这场战斗，本就不想出什么力气，紫星这些人打生打死跟他没关系，就算死绝了，他也不会放在心上。</p><p>    他只是想拖延时间罢了。</p><p>    一旦等到石傀小小将神荼等人救出，他便可以立刻离开此地。</p><p>    不过站在原地看了一会儿，他倒是已经瞧出了一些端倪，有些明白公孙良这一招的玄妙之处了，若是再动用灭世魔眼，堪破虚妄的话，找出他的真身并不难。</p><p>    听到杨开这不负责任的回答，紫无极心口一闷，差点没喷出血来。</p><p>    自己这边的人手若是真被杀光了，那他也不用再争下去了，人都没了，还争什么？神色狰狞地呆了一会儿，紫无极嘶吼道：“既然如此，就请杨尊者以牙还牙，以血还血！”</p><p>    杨开眉头一扬，露出一抹狞笑：“这好办。”</p><p>    话落，他伸手弹射出几十道金血丝，化为几十道利刃，如箭矢一般朝四面八方激射。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    破空之声不绝于耳，很快，便有几声惨叫传出。</p><p>    七八个返虚镜武者一时不查，被金血丝击中，护身圣元和秘宝顷刻间被破，金血丝贯穿他们的身体要害，直接带走他们的生机。</p><p>    以杨开如今的修为境界，又是忽然出手，这些正陷入苦斗中的返虚镜武者哪能抵挡？</p><p>    金血丝又是一番来回穿梭，再次带走一批武者的性命。</p><p>    前后不过十几息，杨开击杀掉的人就跟公孙良持平了。</p><p>    公孙良气的哇哇大叫，返虚镜武者是任何一个势力都不可缺少的中坚力量，毕竟虚王境不是那么好晋升的，往往一个势力的强弱，不但要看虚王境的多寡，还要看返虚镜的数量。</p><p>    今日一战之后，无论谁胜谁负，紫星这边必定会元气大伤。</p><p>    这是公孙良和紫无极都不愿意看到的结果，但却是无法避免的结果。</p><p>    一个时代的结束，迎来另一个时代的到来，总要伴随着鲜血和生命的付出。</p><p>    天空中，所有的返虚镜，乃至虚王一层境都胆寒了，此刻的状况简直就像是杨开和公孙良在展开杀人比赛，比谁杀的人快，谁杀的人多，谁无法承受，谁最先服软……</p><p>    在这两大虚王境两层境强者面前，没人能抵挡住他们的淫威。</p><p>    一直站在紫无极身边，仿佛对世间万事都不感兴趣的李茂名脸色也沉重起来，意识到他若是再不出手的话，紫星恐怕就真的要完了。</p><p>    他万万没想到，事情会发展到眼下这一步。</p><p>    有心出手阻拦，可碍于自己刚才说过的话，也不好搬石头砸自己的脚。</p><p>    正头疼无比的时候，公孙良那边忽然传来低吼声：“李茂名，你若还记得当年的人情，就随老夫一道出手，先灭了这小子再说！你也不想紫星损失惨重吧？”</p><p>    李茂名眉头一皱，迟疑道：“李某自是不愿看到手足相残，但是二公子的安全……”</p><p>    “老夫不会让你难做人的，老夫不会二公子出手便是，即便老夫掌控紫星，也会保他一世荣华富贵，平安无忧！”</p><p>    李茂名的神色挣扎起来。</p><p>    紫无极愕然地望着李茂名：“李尊者，你不会……”</p><p>    “事情发展到这地步，已经由不得我不出手。”李茂名叹息一声，“你放心，有我在，这世上没人能伤害你们娘俩，我拼死也会维护你们的。”</p><p>    说完之后，他身形一动，直接在原地消失不见。</p><p>    紫无极怔在原地，好一会，才气急败坏地破口大骂起来，骂公孙良阴险卑鄙，骂李茂名言而无信，脏话连篇，出口毫无顾忌，再无往日风度翩翩的姿态。</p><p>    他也是气坏了。</p><p>    李茂名受公孙良当年人情之约束，答应随他一道出手对付杨开，如此一来，今日之战，紫无极便是彻底败了，尽管李茂名说过会护他安全，公孙良也保证保他一世荣华，但那屹立在紫星亿万人之上的宝座，却不是他能够奢望染指的了。</p><p>    除非杨开能够以一敌二，将两人同时击败！</p><p>    但这可能嘛？三人都是虚王两层境强者，彼此间实力应该相差无几，一个人怎么也不可能打的过两个人。</p><p>    紫无极眼中一片绝望之色。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>