<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十二章 得寸进尺</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十二章 得寸进尺</span></h2><p>?    咻咻咻……</p><p>    一阵破空声传来，那场中无数道公孙良的虚影俱都朝一个方向激射回去，重新显露出本体来，冷冷地凝视着杨开，一言不发。</p><p>    他身边不远处，李茂名的身影也同样显露。</p><p>    两人呈犄角之势，将杨开左右夹击。</p><p>    杨开面露玩味的笑容，伸手一招，飞舞在场中的金血丝返回，被他收回体内。</p><p>    直到这个时候，其他人才不由自主地松了口气，在刚才那短短二三十息的时间中，死在两大虚王两层境手下的武者总数已经超过了六十之多。</p><p>    这六十人，俱都是返虚两三层镜的强者，是紫星的中流砥柱！</p><p>    好在此刻危机已过，让他们心有余悸的同时，也不免有些兔死狐悲。</p><p>    似乎是约定好的一般，所有人都停止了战斗，纷纷朝天空中的三位虚王两层境望去，所有人知道，今日这一战的胜负，关键就在这三人身上。</p><p>    他们再打下去已经没有任何意义了，既然没意义，自然也就懒得再见鲜血。</p><p>    霎时间，原本喧闹的战场平静了下，无数双目光在杨开，公孙良和李茂名三人身上来回流转，神色凝重。</p><p>    属于二公子一方的武者们个个脸色灰败，如死了爹娘一般，他们都不是瞎子，自然能瞧出局势对自己一边非常不妙，杨开若输，那他们就会成为战败者，战败者的下场从来好不到哪去。</p><p>    “怎么？想以多欺少？”杨开笑眯眯地左右看了一下，并不见多么慌张。</p><p>    公孙良冷哼一声，没有说话，仿佛对杨开有极大的怒气，李茂名沉吟了一下，客客气气地开口道：“阁下既然姓杨，李某便称呼你一声杨兄了，杨兄，你既然接了尊者令。那便是我紫星的尊者，是我紫星的人，今日之局面，怕是你也不想看到吧。”</p><p>    杨开呵呵笑了一声。随口敷衍道：“自然。”</p><p>    李茂名强笑一声：“杨兄能如此想那是再好不过，既然杨兄心中有紫星，不妨听李某一番话如何？”</p><p>    “李兄请说！”杨开笑吟吟地望着他。</p><p>    “今日之事，到此为止，否则再打下去。受到损伤的注定是紫星这个整体，对谁都没有好处，冤家宜解不宜结，两位就此罢手言和怎样？”李茂名诚恳地望着杨开。</p><p>    不远处，紫无极提心吊胆，面上一片忐忑之色，唯恐杨开口中蹦出个好字来，若真是如此的话，那他就一败涂地了。</p><p>    他不禁心中暗暗祈祷，祈祷杨开能够做事有始有终。若是这样那他还有一线机会。</p><p>    可让他没想到的是，杨开听李茂名说完之后竟是不假思索地颔首道：“李兄说的是，杨某正有此意，本来还想认输来着，毕竟你们两个人，我也打不过是吧？”</p><p>    紫无极脸色一僵，一口鲜血不受控制地喷了出来。</p><p>    这一刻他明白，自己是真的没有胜算了，他根本没想到如杨开这样一个虚王两层境强者，竟是这般没有骨气！与他比较起来。李茂名都显得可靠的多。</p><p>    杨开如此爽快答应，让李茂名也愣了一下，原本准备好的苦口婆心和谆谆善诱的言辞根本没发挥出什么用处，笑道：“杨兄果然深明大义。李某佩服，恩，大长老，你觉得如何？”</p><p>    他又扭头朝公孙良望去。</p><p>    公孙良眯眼望着杨开，沉声道：“罢手言和，自无不可！”</p><p>    李茂名大喜过望。可不等他再说什么，公孙良却道：“但这位杨尊者杀老夫这么多人，可不能就这么算了。”</p><p>    李茂名眉头一皱，面上浮现出一些不悦之色，不知道公孙良怎么如此不知进退。</p><p>    “那你待如何？”杨开眉头一扬，目光与公孙良碰撞起来。</p><p>    “身为尊者，却丝毫不将我紫星弟子的性命放在眼中，又有何资格坐这尊者之位，受紫星亿万人顶礼膜拜？”公孙良冷哼道，“还请阁下将尊者令归还紫星吧，我紫星不需要你这样的尊者！”</p><p>    此言一出，李茂名脸色不禁微变，目光复杂地看了公孙良一眼，似乎是想说什么，最终还是叹息一声，没能说出口。</p><p>    以他的心机，自然是看出了公孙良的真正用意。</p><p>    今日即便是在他的周旋下，这两人罢手言和了，但彼此间肯定心里还是有疙瘩的，而且杨开还站在紫无极那一边，公孙良若想彻底掌控紫星，杨开这个不利因素势必得剔除出去。</p><p>    否则日后公孙良也无法安稳。</p><p>    正因如此，公孙良才有这般提议。</p><p>    但这个提议显然是很侮辱人的，就是不知道这位杨尊者是否能够接受，万一惹的他暴怒再出手，事情恐怕就难办了。</p><p>    李茂名忧心忡忡，小心翼翼地观察杨开的神态变化，准备一有不对便再跳出去打圆场，让大家好好商量一下。</p><p>    岂不料，杨开却没有丝毫动怒的迹象，反而笑吟吟地道：“原来就这点事啊，正好，本座本就不想当这个尊者，大长老既然想要尊者令，拿去便是！”</p><p>    这般说着，随手一抛，一块令牌迎面朝公孙良飞了过去。</p><p>    公孙良眼疾手快，一把抓住，仔细看了一下，发现确实是尊者令无疑，顿时愣在原地。</p><p>    他也没想到对方真的没把尊者令放在眼中，自己说要便给了出来，导致他一下有些无法相信。他也并非是真的想剥夺杨开尊者的身份，只不过是以退为进，方便自己提出另外一个要求。</p><p>    杨开的合作，一下子打乱了他的计划。</p><p>    公孙良也不知道说什么好了。</p><p>    “呵呵……杨兄真乃洒脱之人，李某佩服之极！”李茂名看怪物一样看着杨开，说完之后又望向公孙良道：“大长老，杨兄已将尊者令交还，今日之事……”</p><p>    “还没完！”公孙良一挥手，打断了李茂名的话，咄咄逼人地望着杨开道：“尊者令虽已经归还，但阁下杀了这么多人的事不能就这么算了。”</p><p>    “你还没完了？”杨开不禁冷笑起来，紫星尊者令他还真的一点都不稀罕，这一趟来紫星只为星帝令，如今已经得手，他以后都再不可能来到这里了，尊者令对他来说毫无用途，所以公孙良想要，他便舍弃。</p><p>    没想到对方还喋喋不休，不依不饶，这让杨开异常恼火。</p><p>    公孙良道：“杀人偿命，天经地义！不过阁下实力高深，本长老也无把握取你性命，不如这样，阁下赔偿些财物，也好让本长老对下面的人有个交代！”</p><p>    “呵呵！”杨开不禁咧嘴笑了起来，绕有兴趣地望着公孙良，“赔偿财物？恩，你想要我赔偿什么？”</p><p>    公孙良神色凝肃，望着杨开，嘴唇蠕动了一下。</p><p>    李茂名一脸阴沉地支着耳朵，想要偷听却没能听到，也不知道公孙良到底提出了什么要求，顿时感到非常无力。</p><p>    在他看来，今日之事就这么了结了是最好不过，他既还了公孙良人情，也无需与杨开动手，天知道公孙良吃错了什么药，竟如此贪得无厌。</p><p>    他相信公孙良要杨开赔偿的财物肯定贵重至极，一旦谈不拢，势必又要生起波澜。</p><p>    心中烦躁的同时也在暗暗警惕。</p><p>    果然，公孙良秘密传音之后，杨开就道：“原来你是想要那个东西，我明白了。”</p><p>    公孙良要的东西，赫然便是半月前他拍卖会上得到的虚念晶！这老家伙当时肯定也瞧出了那神秘拍卖品的不凡之处，估计这些日子没少思量，差不多应该知道里面到底有什么东西了，所以才会在这个时候索要。</p><p>    “把东西交出来，老夫放你离去！”公孙良沉声道。</p><p>    “我若是不给呢？”杨开斜眼望着他。</p><p>    公孙良不疾不徐道：“阁下说话之前最好想清楚了，你虽实力不俗，但我若与李兄联手，未必就拿不下你，你真要跟老夫对立到底？”</p><p>    “笑话！”杨开大笑一声，“是你得寸进尺了，想要我那东西？好，自己来拿，就不知道你有没有这个本事！”</p><p>    李茂名一见这情景，就知道两人谈崩了，不禁一阵头大，站在一旁愁眉苦脸。</p><p>    “既如此，多说无益，李兄，随老夫出手！”公孙良咆哮一声，体内圣元骤然迸发出来，伸手在前方一点，一柄短剑模样的秘宝悠然出现，他抓住剑柄，持剑便杀了上来。</p><p>    他是虚王两层境的强者，在这个境界上停滞多年，实力雄厚，秘宝祭出的同时，域场也萦绕自身四周，疯狂地朝杨开压制过去。</p><p>    霎时间，杨开所在的位置处，空间变得粘稠无比，连那天地灵气的流动似乎都停止了。</p><p>    他脚步一错，陡然间来到杨开头顶上方，一剑劈下。</p><p>    那短剑上爆发出耀眼的光辉和骇人的能量波动，仿若将这天地斩开，气势惊人。</p><p>    杨开站在原地，冷眼瞧着他，待到攻击即将近身的时候，才忽然伸手一招，无锋无刃的龙骨剑出现在手心上，横挡在上方。</p><p>    轰……</p><p>    一声巨响传来，以两柄剑型秘宝接触之地为中心，毁天灭地般的力量朝四周扩散，荡出一圈肉眼可见的巨大光晕。</p><p>    发起攻击的公孙良脸色一变，眼珠子都快凸出来了，愕然地注视着近在咫尺的杨开，面上一片不敢相信的神色。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>