<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十四章 狂师宗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十四章 狂师宗</span></h2><p>?    整个紫星城震动不安，无数武者抬头仰望，看向那大战爆发之地，每个人都惶恐万分，提心吊胆。</p><p>    九成九的人不知道那边到底发生了什么，却知道绝对有强者正在生死之战，所谓城门失火殃及池鱼，他们自然不想被牵连到。</p><p>    霎时间，无数人争先恐后地朝城门处冲去，欲要逃离紫星城，避一避风头。</p><p>    也有胆子大的武者，反而朝战斗的方向奔驰，想要浑水摸鱼。</p><p>    越危险的地方，机遇也就越大，这是亘古不变的道理。</p><p>    紫星宫，下方某处，紫无极无声地咧嘴傻笑着，面上浮现出一片狂热的神色。</p><p>    他怎么也没想到杨开竟强悍如斯境界。</p><p>    当李茂名受人情牵制，答应随公孙良一起出手对付杨开的时候，紫无极还以为自己大势已去，已经做好了承受失败的心理准备，整个人都绝望了。</p><p>    可是现在他却重新振奋了起来，因为那三大虚王两层境强者的交锋，竟是杨开略微占据了上风，反倒是公孙良和李茂名联手依然处于劣势。</p><p>    这杨尊者竟是如此了得？这种手段，只怕自己的父亲紫龙也比不过吧？紫无极除了不敢相信，剩下的便是振奋了。</p><p>    杨开是站在他这一边的，最起码他是这么认为的，只要杨开能赢，那他便可以再次掌握主动权，成为紫星之主，从此君临天下，雄霸一方！</p><p>    未来的美好画面徐徐在他面前展开，紫无极激动的几乎无法自已，只在心中一个劲地催促杨开最好能将公孙良斩于剑下。</p><p>    空中，杨开擦了擦嘴角的鲜血，活动了一下身子，双眸熠熠生辉地望着前方不远处。</p><p>    几里之外，公孙良和李茂名两人都是脸色惨白，骇然地朝这边注视。</p><p>    刚才那硬碰硬的一番交锋之中，三人谁也没讨到好处。杨开固然受了点伤，但李茂名和公孙良同样不好过，可以说是三败俱伤的结局。</p><p>    这个结局让公孙良和李茂名无法接受！</p><p>    两人联手，几乎可以与发挥出差不多虚王三层境的力量了。可杨开竟然能挡下！这岂不是说，对方有资格与虚王三层境一较长短？</p><p>    这种事几乎颠覆了李茂名和公孙良一直以来的认知！</p><p>    两层境，三层境，相差不过一层，却是天地之别。虚王境每一层的晋升，都能获得飞跃般的提升。</p><p>    一个两层境想要击杀一层境，并不是什么难事，同样的道理，三层境想要击杀两层境也不用费多大的手段，可杨开的表现却让两人心头狂震，久久不语。</p><p>    而且，对面那双眸子中非但没有丝毫退却之意，反而还有一种战意高昂的斗志，让李茂名和公孙良都是头皮发麻……</p><p>    这到底是个什么怪胎啊！两人发现越来越看不透杨开这人了。</p><p>    铿……</p><p>    天空中一声清脆的响声传来。正是一直在交锋的两件虚王级秘宝触碰后发出的声音，碧绿巨龙重新化为龙骨剑，那带鱼模样的存在也再次恢复本体，两柄剑型秘宝都朝各自主人的手中飞去。</p><p>    龙骨剑安然无恙，通体碧翠，光晕流转。</p><p>    反倒是公孙良的那柄短剑，光华暗淡，显然灵气大失！</p><p>    望着这柄短剑，公孙良一时气急攻心，伤势不禁加重。一口鲜血喷了出来，气势萎靡不少。</p><p>    “杨兄，住手吧！”李茂名脸色微变，神色凝重地朝杨开那边望去。沉声劝道，他是真的不想再打下去了，这一次会出山，也是受了那人之托，保护紫无极的安全而已，后来被逼卷入与同境界武者的交锋。实非他所愿，更何况要与其争斗的还是杨开这样的怪物。</p><p>    “你们说打就打，说不打就不打，我多没面子？”杨开狞笑着。</p><p>    “那你想怎样，划个道出来吧，都不是外人，凡事好商议！”李茂名直到现在还把杨开看成自己人，看样子那尊者令的可信度还是很高的。</p><p>    “很简单！”杨开咧嘴一笑，往前跨出一步，“打一场，生死不论！打完我就走，不管你们是单打独斗还是一起上，我都无所谓！”</p><p>    “你……”李茂名气急，不解地望着杨开道：“你这是何必呢？”</p><p>    他怎么也想不到杨开会提出这样无稽的要求，实力到了虚王境这种程度，大家一般都会避免正面发生冲突了，因为哪一个虚王境都不是好惹的，谁都有压箱底的底牌，逼急了对谁都没好处，李茂名还真没见过杨开这样的人，竟要逼着自己再打一场。</p><p>    “我才晋升虚王两层境没多久，难得碰到与自己境界相同的对手，我很想验证一下自己的底线在哪！”杨开微微笑着，“你们是不错的对手。”</p><p>    “放屁！”李茂名还没说话，公孙良忍不住骂了一句，愤愤地瞅着杨开，眼中有着刻骨铭心般的仇恨，道：“老怪物还想装嫩，你要脸不要脸？”</p><p>    他一开始也以为杨开没多大年纪，毕竟看着很年轻，但一番交手之后，他立刻断定杨开绝对是活了千年以上的武者，否则不可能有如此强大的实力。</p><p>    若是刚晋升两层境就能以一敌二，压制他和李茂名联手，那他公孙良还不如直接一头撞死算了。</p><p>    “信不信由你，反正这事不能就这么了结。”杨开冷哼一声。</p><p>    见他如此咄咄逼人，公孙良眼中闪过一丝怒气，嘴巴动了一下，最终还是没能说出什么。</p><p>    他心中也是后悔万分。</p><p>    刚才若是就那么罢手的话，也没这么多事了，可就是因为他得势不饶人，想要抢夺杨开手中的虚念晶，才引起后面的波澜。</p><p>    导致他现在域场破损，秘宝灵性大失，身体受创……</p><p>    想要彻底恢复，没个百年闭关是不可不能的。</p><p>    现在后悔也无用了，公孙良心中的苦赛过黄连。</p><p>    “两位若是不打过来，就由我先动手了。”杨开望着那边，圣元暗暗运转起来。</p><p>    就在这时，他忽然眉头一皱，抬头朝某个方向望了过去。</p><p>    与此同时，公孙良，李茂名，乃至紫星其他虚王境的长老，都纷纷脸色微变，朝同一个方向望去。</p><p>    那边，一道身影不紧不慢地从天际边行来，最开始的时候似乎在很远的位置处，但是眨眼间，他竟来到了战场中央处。</p><p>    来人是个老者，发须皆白，穿着一件亚麻布的衣袍，衣袍上一尘不染，毫无气势，看起来就如一个寻常的老头子没有区别。</p><p>    但杨开的表情却是凝重至极，因为他从这老家伙身上感受到了难以想象的压力！</p><p>    来到战场中央后，老者扭头四望，脸色阴沉。</p><p>    每一个被他看到的人，都不由自主地撇开目光，低下头颅。</p><p>    偌大的范围，一片静悄悄的，针落可闻，众人连呼吸声都压制了下来，唯恐引起这老者不快。</p><p>    “哼！”</p><p>    许久之后，老者才轻哼了一声。</p><p>    这声音听起来很寻常，但却仿佛牵动了什么神秘的力量，如晨钟暮鼓一般狠狠敲击在众人的心头，让每一个人都身躯一震，血液流动加速。</p><p>    杨开眉梢一展，双眸之中爆出精光。</p><p>    虚王三层境！</p><p>    自老者现身的时候，他就有所猜测了，直到现在他才确定下来，对方是一位货真价实的虚王三层境强者！</p><p>    是整个星域之中，一个巴掌都能数得过来的至高存在。</p><p>    一个名字蓦然从杨开的脑海之中蹦出来。</p><p>    狂师宗！</p><p>    紫东来曾经跟他讲过紫星强者的实力修为和数量，所以杨开知道紫星一直以来都有一位虚王三层境强者坐镇，而这人便是狂师宗。</p><p>    这老家伙的辈分高的吓人，紫龙见到他也要叫一声师叔祖！</p><p>    只不过这人到底在哪，无人知晓，因为整个紫星已经有两百年没人见过他了。有人说他早已逝去，有人说他前往星域最危险之地寻求更高的武道，也有人说他破碎虚空，早已离开了星域……</p><p>    可谁也没想到，他一直就在紫星城内，而且在这个时候现身了。</p><p>    公孙良，李茂名和那些虚王境长老们此刻也终于回过神来，神色恭敬，纷纷冲狂师宗所在的方向躬身问候：“见过师祖！”</p><p>    诸多返虚镜武者才知道来人到底是谁，哪敢怠慢，一个个纷纷纳头便拜。</p><p>    “你们眼中还有我这个师祖？”狂师宗冷眼瞧着众人，每个人都额头冒出冷汗，强如公孙良和李茂名两人也低着头，如犯错的孩子一样，不敢吭声。</p><p>    “两百年不出，你们都长进了啊。”狂师宗冷笑不迭，“好好的紫星城，竟被你们弄成这样，你们可对得起紫星列祖列宗给你们创下的基业！”</p><p>    一声质问，众人身体发颤，汗如雨下。</p><p>    “老夫若是不出关，你们是不是准备把这紫星宫给拆了？”</p><p>    “我等不敢！”公孙良诚惶诚恐地回道。</p><p>    “有何不敢？我看你们都很有胆气嘛？怎么有胆子做，没胆子承认？”</p><p>    “我等不孝，请祖师恕罪！”公孙良大声道。</p><p>    “我等不孝，请祖师恕罪！”下方四周，无数人齐声喊道。</p><p>    “今日之局，到底所谓何事？”狂师宗怒吼一声，一头白发无风自动，显得愤怒非常，“速速给我讲来！”</p><p>    公孙良身子一颤，也不敢隐瞒，连忙将前因后果说了一遍。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>