<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十七章 力压群雄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十七章 力压群雄</span></h2><p>?    局势陡变，紫星宫上空忽然冒出来这么多稀奇古怪的玩意，让每个人都看的眼花缭乱，一时间有些不知所措。</p><p>    “吼……”</p><p>    一声怒吼响彻云霄，正在下方的石傀小小，得到杨开的指令，双拳猛拍胸脯，伴随着战鼓般的擂响声，身躯骤然变大，直接化身为一只石巨人。</p><p>    下一刻，它体外冒出熊熊火光，一股让人惊骇的灼热之力爆发出来，让它体表的石质迅速融化。</p><p>    看上去，它就仿佛穿了一层熔岩铠甲一般。</p><p>    小小的最终变化形态，熔岩巨人！</p><p>    单是这样一个高达十几丈，浑身流淌着熔岩的巨人便给人难以想象的压迫感，更不要说它肩膀上还扛着一根粗大的撼天柱，那重达几十万斤的撼天柱拿捏在小小的手上，轻若无物，只是一扫，以它为中心方圆百丈范围内的房屋，尽皆化为齑粉。</p><p>    狂暴的力量卷起的气浪就如大锤一般轰击在每一个虚王境强者的心房上，让他们面露忌惮之色。</p><p>    轰……</p><p>    法身坠落在地上。</p><p>    高山一般的法身，如流星一般的坠下，那庞大的冲击力让整个紫星城都晃了三晃，即便是远在外城的房屋，此刻也都有许多裂开的缝隙，那些内城的房屋更不用说，离的近的直接倒塌，即便稍远一些的也是摇摇欲坠。</p><p>    杨开立于半空，一脸的悠然之色，轻佻地吹了个口哨，面上挂着一丝肆无忌惮的笑容，凝视着脸色铁青的狂师宗。</p><p>    法身缓慢地抬起一只大脚，朝前方跨出一步。</p><p>    法身的动作奇慢无比，就好似被人施加了什么咒印一般，看起来很艰辛，但那一脚踩下，紫星城的某处便多出了一个巨大的脚印，脚印下的一切都不复存在。只留下深深的凹坑……</p><p>    法身也没有别的攻击动作，只是这么一步步地走着。</p><p>    但它却带来的难以想象的破坏力！</p><p>    “这到底是什么鬼东西？”</p><p>    “快，快攻击它！再不阻止它，整个紫星城就完了！”</p><p>    众多强者大呼小叫着。不待狂师宗发令，便纷纷施展手段朝法身打了过去。</p><p>    整整十位虚王境强者，其中更有两位虚王两层境，每一个都毫不吝啬地释放出自己的秘术，展现出自己的秘宝。汇聚成强大的杀伤，朝法身攻去，企图阻止法身的动作。</p><p>    一连串爆响声传出，土石纷飞，明亮的光芒绽放，让人不由自主地眯紧了双眼。</p><p>    待到光芒散去之后，众人定眼一看，心都凉了。</p><p>    十位虚王境的联手，竟没能在第一时间毁去那个庞然大物，虽然它看起来被打去不少石块。身体表面也变得坑坑洼洼，但这些损失根本影响不到法身的行动，反而激发了它的凶性。</p><p>    控制法身行动的是杨开的一缕分神，继承的是杨开的性格和思维，乃至行事方式，怎会容忍被这样攻击还不还手？</p><p>    只见法身双眸中爆出骇人的凶光，巨大的身子微微往下沉去，一脚抬起，猛地一跺。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    地面上裂出了一道道巨大的沟壑，犬牙交错。以极快的速度朝四面八方蔓延。</p><p>    法身双手一抬，从那碎裂的大地中，无数大大小小的土块被无形的力量托起，那些土块。小的只有头颅大，大的却足以媲美一件房子。</p><p>    法身身躯一震，一身怒吼，所有被控制的土块便如蝗虫过境一般朝四面八方激射。</p><p>    这样的攻击或许无法伤害虚王境，甚至连返虚镜都可以轻松避开，但那些土石四下纷飞之后。一栋栋宫殿被打穿，一间间房屋被轰塌。</p><p>    只是短短五息时间，以法身所在之地为中心，半个紫星宫被毁于一旦！</p><p>    狂师宗脸色难看到了极点。</p><p>    在自家的大本营处，被敌人如此嚣张行事，汇聚整个紫星所有高端战力竟无法阻止对方，这样的事若是传扬出去，势必会沦为整个星域的笑柄，也会成为紫星由史以来最大的污点。</p><p>    他有心擒贼擒王，无奈杨开的注意力一直放在他身上，让他根本找不到机会。</p><p>    “唳……”一声鸟鸣声传出，原本安稳地飞舞在杨开头顶上的火鸟，竟在没接到命令的情况下直接飞了出去。</p><p>    杨开眉头一皱，不知道这家伙要干什么，举目在场上一扫，待看到一物之后，顿时心头了然了，倒也没有阻止火鸟的动作。</p><p>    火鸟去势极快，双翅一展，便飞跃了百丈距离。</p><p>    它直接来到了李茂名的前方，鸟喙一张，一口夹杂着雷电的火焰便如蛟龙出海般喷了出去。</p><p>    察觉到这火焰中蕴藏的骇人力量，李茂名自是不敢怠慢，匆忙闪开，与此同时，一拍手上的葫芦，葫芦里激射出大量的蓝焰，那蓝焰化为天河，如匹练一般朝火鸟扫去。</p><p>    见此情景，火鸟眼中浮现出一抹拟人化的狡诈神色，不退反进，一张嘴，就将那蓝焰咬在嘴中，同时腹部一涨，伴随着一阵咕噜噜的声音，让人目瞪口呆的事情发生了。</p><p>    它竟直接将那蓝焰吸进了肚子里。</p><p>    一招得手，火鸟头也不回地朝杨开那边飞去。</p><p>    独留下李茂名张大了嘴巴，傻站在原地，久久无法回神。</p><p>    好一会，他才一拍大腿，失声痛呼：“啊，我的坤蓝冰焰！”</p><p>    说话间，他不断地掐动法决，自身神念和圣元齐齐鼓动，想要控制被他炼化的坤蓝冰焰脱离火鸟的控制返回，肉眼可见地，火鸟的腹部处一阵鼓胀，起伏不断，仿佛有什么东西正在它腹内放肆。</p><p>    它的体表，也不断地闪烁起红紫蓝三色之光。</p><p>    火鸟痛楚地鸣叫起来。</p><p>    它想强行收取别人的坤蓝冰焰，自然不可能这么轻松，总是要付出一些代价的，毕竟坤蓝冰焰也不是什么凡物，是李茂名一次历险，经历九死一生才得到的奇宝。</p><p>    火鸟身上闪烁起来的三色中，红色代表了它本身的火系力量，紫色则是以前吞噬炼化过的乾天雷火的力量，而那蓝色，自然就是坤蓝冰焰之力了。</p><p>    三色交辉，你强我弱，以火鸟的身躯为战场，看起来争斗的不可开交。</p><p>    但火鸟毕竟是火鸟，吸收了太阳真火和乾天雷火的力量，这两种火焰之力，无论哪一种都不输给坤蓝冰焰，所以只是僵持了没多大一会，那闪烁的蓝色光芒便暗淡了下去。</p><p>    直到这时，火鸟身躯一震，体内骤然浮现出一个宝鼎的虚影。</p><p>    正是它的本命秘宝，那虚王级的炼器炉！</p><p>    此刻，坤蓝冰焰被炼器炉彻底封印在内，相信只要给火鸟足够的时间，它便可以将这奇火炼化，到时候，它必定会实力再涨。</p><p>    “噗……”远处，李茂名一口鲜血喷了出来，感觉到自己的秘宝与自己心神的联系被切断，知道坤蓝冰焰是再也不可能找回了，除非杀了那火鸟才有可能。</p><p>    就在火鸟与李茂名争抢坤蓝冰焰的同时，石傀小小也在与公孙良斗的不可开交。</p><p>    小小虽然化身为熔岩巨人，但与法身这样巨大的存在比较起来，依然如孙子在爷爷面前一样，要抬头仰望方能看到其项背，公孙良眼见拿法身没多大办法，便将主意打到了小小身上。</p><p>    那灵性大失的短剑秘宝公孙良没舍得再动用，而是取出了一件铁锤模样的重型秘宝。</p><p>    他催动全身力量，灌入那秘宝之中，朝小小猛地砸下。</p><p>    小小只是一棍迎上。</p><p>    那铁锤模样的秘宝竟是当场爆为齑粉，公孙良整个人更是倒飞了出去，双臂骨头都被震碎了。</p><p>    直到这时，公孙良才明白自己犯下了多大的错误，他那铁锤秘宝虽然不是虚王级，但也是一件虚级上品的秘宝了，坚固无比，却被轻易爆为齑粉，可想而知对方那看似轻飘飘的一棍中蕴藏了多么强大的力量。</p><p>    单是这股力量，就足以做到一力降十会的程度！</p><p>    两大虚王两层境全部吃瘪，剩下的八位虚王一层境长老们面面相觑，一时竟不知该如何是好了。</p><p>    法身依然不紧不慢地走着，每走出一步，大地就会裂开沟壑，留下巨大的脚印，它的存在，就如万丈高山压在众人心头，让人喘不过气来。</p><p>    即便是被杨开护在身后的神荼等人，此刻也俱都是张大了嘴巴，傻傻地望着这一切，脑海中一片空白，根本没有思考的能力。</p><p>    凭一己之力，对抗整个紫星所有的强者，其中包括八位虚王一层境，两位虚王两层境，一位虚王三层境……丝毫不落下风，反而处处占据优势。</p><p>    这种事若非亲眼所见，打死他们也不会相信。</p><p>    神荼震撼之余，心情也微妙的苦涩起来。</p><p>    想当年他与杨开第一次见面的时候，杨开虽然表现的很出色，但在修为境界上还差他一大截，两人互相帮忙，互相照顾，才有活命的机会。</p><p>    可是这一次再见，神荼却发现对方已经站在了自己抬头也看不到的高度上，那巨大的差距是他一辈子也无法拉平的……</p><p>    这个发现让神荼心中变得失落落的……</p><p>    这些年他也没有荒废时光，一直在努力修炼，想要得到艾欧会长的认同，想要超越自己那天赋出众的三弟，但他所取得的成就在杨开面前竟是如此不值一晒。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>