<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十九章 给你最后一次机会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十九章 给你最后一次机会</span></h2><p>?    战舰中，不但神荼等人在，五方商会的人也在。</p><p>    花幽梦，夏经武，姚庆，海棠，高红等人全都望着杨开，一双双眸子里有对杨开的担忧，也有对自己的茫然。</p><p>    他们这些人，一直都是在紫星所属的修炼之星上混生活，虽然没有加入紫星，但也算半个紫星武者了，如今忽然要逃离紫星，日后再也无法返回，未来该何去何从他们没有方向。</p><p>    但是他们知道，杨开在紫星上这么一闹，紫星已经没有他们的立足之地了，不走的话只有死路一条。</p><p>    除了五方商会众人，通天拍卖行的黎诺和那叫春姨的美妇赫然也在战舰上，还有一些通天拍卖行的武者。</p><p>    此刻，黎诺和春姨望着杨开，两人面上满是感激之色。</p><p>    原因很简单，通天拍卖行本就是恒罗商会安插在紫星上的暗桩，当日杨开偶然发现神荼被囚之后，神荼让他传话的对象便是黎诺。</p><p>    经此这么一闹，通天拍卖行也无法在紫星立足了，所以杨开早早地便让五方商会和黎诺春姨等人准备好，一旦等神荼脱困便离开紫星。</p><p>    安排的还算妥当，计划也无比顺利，一切都依仗着杨开手上那层出不穷的底牌和本身强悍的战力。</p><p>    “花会长，给你介绍一下，这位是恒罗商会会长之子，神荼！”杨开呵呵一笑，指着神荼跟花幽梦道。</p><p>    花幽梦闻言一怔，诧异至极，似乎没想到刚才狼狈逃进战舰里来的这个男人来头竟然如此之大，夏经武等人也是震愕连连，盯着神荼瞅个不停。</p><p>    神荼咧嘴一笑，洒脱道：“诸位既是杨兄的朋友，那日后便是我神荼的朋友！”</p><p>    “就等你这句话了。”杨开微笑道：“花会长他们这一次被我连累，不得不离开紫星，暂时还没有合适的去处，神荼兄若是方便的话。待到了水月星代为照拂一番可好？”</p><p>    “这有何难。”神荼拍着胸脯，一副大包大揽的模样，“我在水月星上如今也有百万里的封地，大小城池七座。几位若是不嫌弃的话，不妨随我去封地，当个商会总管理，处理诸多贸易事宜。”</p><p>    “百万里封地……”</p><p>    “城池七座……”</p><p>    “商会总管理？”</p><p>    五方商会诸人全都愣住了，一个个张大了嘴巴。几乎不敢相信自己的耳朵。</p><p>    想他们五方商会在遇到杨开之前，还是名不见经传的小商会而已，如五方商会的存在在紫星城中多如牛毛，这样的商会只在最底层苦苦挣扎，谁也不知道什么时候会解散。</p><p>    但是如今，神荼一句话却能让他们登临巅峰，去品尝那奋斗千百年也不可能达成的目标。</p><p>    辅以这个优势，加上花幽梦如今手上拥有的两亿多圣晶，五方商会想不做大都难。</p><p>    “这……这……这合适嘛？”花幽梦激动的满面潮红，期期艾艾地望着杨开。</p><p>    “有什么不合适的？”神荼大笑一声。“我们恒罗商会本就是以商为本，水月星上大小商会比紫星城还多，诸位既然本就是商会之人，那与我恒罗商会的初衷不谋而合，交给你们管理，我也可以少操点心，日后可要多多仰仗诸位了。”</p><p>    杨开笑望着花幽梦道：“神荼兄都这么说了，花会长就不要推辞了。”</p><p>    花幽梦依然一副置身梦境的模样，脸上挂着为未来美好的憧憬，迟迟没有答复。直到夏经武轻咳一声，她才一脸感激地盈盈一礼：“如此，那就多谢二公子了。”</p><p>    神荼摆手道：“花会长客气，以后大家就是一家人。不用这么生分。”</p><p>    黎诺走上前来，挽住了花幽梦的胳膊，亲昵地道：“花姐姐，日后妹妹也会在二公子的领地上做事，就请多多关照了。”</p><p>    “妹妹说笑了，应该姐姐说这话才是。”</p><p>    战舰内。诸人或体会着死里逃生的喜悦，或憧憬着美好明天的风景，气氛融洽至极。</p><p>    杨开眉头一皱，若有所感地回头看了一眼，轻哼道：“看样子紫星还不死心啊。”</p><p>    神荼脸色一变：“什么情况？”</p><p>    “后面追过来十艘战舰，都是虚级上品的，领头的一艘是虚王级！”</p><p>    此言一出，众人脸色皆是大变。</p><p>    虚王级战舰，放在哪里都是不多的存在，即便是恒罗商会也没几艘，紫星同样如此，不难推测，那虚王级战舰中所在之人，必是狂师宗无疑！</p><p>    而恒罗商会的这艘战舰，虽然有虚级上品档次，但若是在星空之中与对方交战的话，无论速度还是火力，都远逊敌人，只怕稍一交锋便会被打的粉身碎骨。</p><p>    单靠对方一艘虚王级战舰就能将自己吃的死死的，更不要说对方还有九艘虚级上品战舰了，这几乎是必死之局。</p><p>    “这如何是好？”</p><p>    “快跑吧！”</p><p>    “逃不过的，对方虚王级战舰速度本就比我们快上一筹，不如放手一搏！”</p><p>    众人七嘴八舌地说了起来，每个人都忧心忡忡。</p><p>    神荼若有所思地望着杨开，忽然哈哈大笑起来：“诸位稍安勿躁，有杨兄在此，你们担心什么？杨兄能从紫星城那样的地方把我们带出来，如今到了星空，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，紫星那些人还能拦住他不成？”</p><p>    听他这么说，众人慌乱的心情蓦然有所平复，都朝杨开看去。</p><p>    发现他果然一副不惊不惧的样子，一脸淡然之色，众人立刻知道他肯定是有办法摆脱追击的，当下也就安了心，眼巴巴地瞅着他，一脸期待的表情。</p><p>    “神荼兄倒是看的起我。”杨开失笑，也没卖什么关子，点头道：“好吧，既然神荼兄这么说了，那我自然要保诸位平安，外面的事交给我了，你们直管朝前航行便是。”</p><p>    说话间，他身形一晃，便从原地消失不见，等到再出现的时候，人已经来到战舰外，站在舰顶上。</p><p>    目光朝后方望去，可以很清楚地看到十艘战舰，正气势汹汹地朝这边追击过来，每一艘的速度都奇快无比，为首的一艘虚王级战舰更是如猛虎下山，势不可挡，在以极快的速度拉近彼此的距离。</p><p>    不过十息后，距离已经被拉近了一半，又过了一会儿，恒罗商会的战舰已然进入了紫星那虚王级战舰晶炮轰击的范围。</p><p>    狂师宗的怒吼声从那边传来：“小子，将你从我紫星宝库所得一切留下，否则今日老夫与你不死不休！”</p><p>    声音滚滚如雷，彰显狂师宗的愤怒心情。</p><p>    杨开微微一笑，好整以暇道：“前辈何必如此小气，紫星家大业大，那宝库里的东西你们左右也用不上，我就先取了，待日后还给你们就是。”</p><p>    “说的轻巧，你现在就还给老夫，老夫当什么事都没发生，让你离去，否则的话，纵然你可以脱身，那战舰里的人都要葬身星空！”</p><p>    “前辈这么说，就是没得商量了。”杨开摊了摊手，“东西到我这里，我是不准备还的，不过前辈若是执迷不悟的话，我倒是很乐意给前辈留下个难忘的教训！”</p><p>    “猖狂！莫以为你精通空间之力便可为所欲为，这星空之大，能人异士无数，岂是你这井底之蛙能窥全貌！老夫给你最后一次机会，你还，还是不还！”</p><p>    杨开冷哼一声：“前辈，我也给你最后一次机会，别再追了，否则后果你可能承担不起！”</p><p>    “好好好，小子一而再再而三地侮辱老夫，今日老夫便教你如何做人！”狂师宗一声怒喝，那虚王级战舰的舰身处，陡然浮现出数百晶炮，每一根晶炮上都闪烁起复杂的纹路和图案。</p><p>    耀眼的光芒爆发出来，让整艘虚王级战舰看起来宛若一颗太阳般耀眼。</p><p>    恐怖的能量波动，从那边跌宕而起。</p><p>    杨开神色凝重，站在恒罗商会的战舰上，深吸了一口气，周身空间之力跌宕。</p><p>    轰……</p><p>    一声闷响传出，紫星的虚王级战舰微微一抖，数百道洁白的光柱，如阳光普照一般，朝杨开所在之地攒射而去，沿路所过，所有飘荡在星空中的碎石皆是化为齑粉，仿佛被融化了一般，不复存在。</p><p>    晶炮齐射，是战舰最恐怖的攻击，一艘虚级下品战舰的晶炮齐射，就足以毁灭一座城池，战舰等级越高，这种杀伤就越呈几何式增加，虚王级战舰数百晶炮的齐射，若是轰击在一颗小一点的修炼之星上，或许能毁灭十分之一的面积。</p><p>    十次攒射下来，足以毁灭一颗修炼之星。</p><p>    那洁白光柱喷涌而出，直接贯穿了恒罗商会的虚级上品战舰。</p><p>    如骄阳下的雪花，那虚级上品战舰根本没有坚持一息功夫，竟在扭曲之中消失不见。仿佛也跟那些碎石一般被融化了似的。</p><p>    狂师宗为之一怔，似乎也没想到竟如此轻易得手。</p><p>    不过下一刻，他就意识到了不对，霍地扭头朝另一侧望去。</p><p>    那边的星空中，紫星的战舰安然无恙，依然朝前方逃窜，站在战舰顶上的杨开也毫发无伤，一脸悠然。</p><p>    狂师宗甚至能看到他脸上的讥讽之色。</p><p>    “竟能将整艘战舰瞬移开？”狂师宗很快明白发生了什么，整个人如遭雷噬，傻在了原地，面色骇然起来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>