<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十九章 内丹裂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十九章 内丹裂</span></h2><p>?    破天月瞳携破天之月力，灭世魔眼夹毁灭之气息，两种奇异的瞳力，在这一片虚幻的空间交锋起来。</p><p>    澎湃的神识力量溅射四方，杨开左眼处，那骇人的金光被神识之力灌入，几乎化为实质，汇聚成一束金光，轰然朝天空的银色皎月撞去。</p><p>    银月微微一晃，似乎有些不稳的迹象，但是下一刻，银月便安然如常，从那银月之上，银辉散落，如万千垂柳直垂而下，迎上了灭世金光。</p><p>    金银两色光芒在虚空之中相触。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    一声声剧烈的爆响传递出来，连绵不绝。</p><p>    杨开身躯狂震！</p><p>    虽然暂时看不到千眼所处之地，不知道他情况如何，但想来这种以神识之力催动瞳力正面碰撞的交锋下，他绝对也不好过。</p><p>    这一番比拼，比的不仅仅是自身对瞳力的控制，比的更是神识之力的强弱。</p><p>    论瞳力，杨开拥有的灭世魔眼或许不如千眼的破天月瞳，这并非说灭世魔眼的档次比不上对方，而是杨开的灭世魔眼得自传承，并非自己与生俱来。</p><p>    而千眼的破天月瞳却是自出生之日起便拥有的神通，锤炼了几千年之久。</p><p>    灭世魔眼如何能与对方比？这是天生的短板。</p><p>    可是杨开的神识之力却绝对要强过千眼，毕竟这么多年来，温神莲一直在温养他的神念，如今他的神念丝毫不逊于一位虚王三层境强者。</p><p>    此消彼长之下，两人竟是拼了个旗鼓相当，放眼望去，那金银两色光芒在半空之中僵持不下，你退我进，你进我退，循环不止……</p><p>    神识之力如决堤的洪水一般，凶猛迸发。</p><p>    杨开的左眼处，鲜血滚滚落下。将半边脸颊都染成了金光灿灿的神色，看起来又诡异又狰狞。</p><p>    他忽然觉得有些不妙了。</p><p>    如果仅仅只是自己跟千眼单打独斗的话，这样对拼起来倒也无妨，左右就是看谁能坚持到最后。谁就会取得胜利，大不了就是个两败俱伤的结局罢了。</p><p>    但是此刻自己却是以一敌二！除了千眼之外，还有一个血蛟。</p><p>    杨开可不相信血蛟会放过这种偷袭自己的好机会。</p><p>    一念至此，他不再迟疑，深吸一口气。神念一动，倾尽半数神识之力，运转起自己最强大的神魂秘术，口中爆喝：“生莲！”</p><p>    话音落，他那金光灿灿的左眼处，骤然浮现出一朵含苞待放的莲花花朵。</p><p>    这花朵悠一出现，便在一晃之下消失不见。</p><p>    那天空中高挂的银月之上，诡异地浮现出之前的莲花花朵。</p><p>    花骨朵仿佛一个无底洞，疯狂地吸收着千眼的神识力量，毫无底线。随着神识之力的吸收吞纳，那花骨朵慢慢地绽放开来。</p><p>    放眼望去，银月仿佛变成了一朵莲花，时机已到，正要展现自己最美丽的一刻。</p><p>    一声不可置信的惨嚎和怒吼传出，天空中的银月开始扭曲变幻起来，但无论如何也无法摆脱莲花花朵的纠缠。</p><p>    短短三息功夫，莲花已经绽放了一半，与灭世金光对抗的银月之辉威力大减，杨开神色一戾。凶猛催动自身的神念，朝那边压制过去。</p><p>    砰……</p><p>    一声脆响，半空中的巨大银月竟如盘子一盘破碎开来。</p><p>    “啊！”千眼的嚎叫同时传出。</p><p>    将杨开包裹住的幻境一下子被破解开来，让他重回之前的场景。</p><p>    还不等杨开回过神。他便感觉到浑身发凉，一身毛孔都不由自主地收缩了起来，一股死亡的气息当头罩下。</p><p>    “小子还不快躲！”赤月的娇喝声传入耳中。</p><p>    “躲？往哪里躲？”血蛟哈哈大笑着，“赤月，你能阻我一招，我倒要看看你能否阻我第二招。你不出关，这小子必死无疑！”</p><p>    说话间，一颗拳头大小的血色珠子，夹杂着毁天灭地的力量，朝杨开胸口处轰击过来。</p><p>    那血色珠子中蕴藏了难以想象的狂暴戾气，还有澎湃至极的气血之力，不是别的东西，正是血蛟之前吐出来的内丹。</p><p>    他也知道杨开肉身强大，一般的攻击手法未必能起到作用，所以在杨开被千眼用破天月瞳困住的一瞬间，便祭起内丹朝杨开打去。</p><p>    妖族的内丹，比起同等级的秘宝攻击还要强大，这一下吃上了，就算杨开肉身彪悍，估计也是个重伤的结局，或许还会有性命之忧。</p><p>    内丹不大，但却宛若一座大山直直地朝杨开撞击过去，速度奇快无比。</p><p>    杨开回神的时候，那内丹已经逼近自己身前不到三寸处了。</p><p>    与千眼的速战速决，让他神念消耗巨大，这种关键时候，他竟头疼欲裂，整个人摇摇欲坠，一时无法使用空间之力瞬移开。</p><p>    眼看着内丹便要撞击上自己，杨开把牙一咬，心念一动，祭出一物。</p><p>    一片巴掌大小的鳞片模样的东西，忽然浮现出来，挡在杨开的胸口前。</p><p>    那鳞片上繁奥的花纹遍布，看起来狰狞又玄妙，给人一种极为古老苍凉的感觉。</p><p>    内丹如期而至。</p><p>    轰……</p><p>    杨开被巨大的力量撞的倒飞出去，血蛟眼见这一幕，不禁大喜过望，正满目期待地想看看杨开是生是死的时候，忽然一声极为脆弱的咔嚓之声传入耳中。</p><p>    这个声音响起的时候，血蛟如遭雷噬，整个人脸色大变，不由自主地就张口喷出一蓬血雾，气势陡然萎靡。</p><p>    “我的内丹！”血蛟脸色苍白地低呼着，连忙定眼望去，不禁亡魂皆冒。</p><p>    自己的内丹竟然裂开了一丝裂缝，虽然那裂缝很小，但内丹对妖族实在太重要了，即便是如此小的裂纹，也让血蛟遭遇重创。</p><p>    他整个人如坠冰窖，无论如何也想不明白，杨开刚才到底动用什么手段，竟然让自己的内丹出现这样的损伤。</p><p>    他隐约看到了一丝情况，觉得那好像是一片鱼鳞般的存在，却又没看的真切。</p><p>    不管如何，将内丹收回才是最要紧的，血蛟心念一动，便要将内丹召唤回来，哪知还不等他如愿，杨开已经闪现在内丹面前，伸出一手，将内丹抓住。</p><p>    血蛟爆吼一声：“休想！”</p><p>    话落，他拼命地催动自己力量，想要将内丹召回。</p><p>    顷刻间，那一枚虚王两层境级别强者的内丹便如活了一般，在杨开手上不断地冲撞，变得不安分至极。</p><p>    那力量之大，让杨开险些没抓住。</p><p>    “龙化！”杨开低吼一声，伴随着一声高昂的龙吟之声，他的那只手臂骤然暴涨了一圈，一片片由圣元凝成的龙鳞，一只手都变成了龙爪的模样，爪尖锋锐至极。</p><p>    滚滚龙威，弥漫开来。</p><p>    血蛟顿时僵在了原地，动也不敢动，怔怔地朝杨开望去，嘴巴张大了，似乎是想说些什么，却始终没能说出来，眼眸里只剩下震撼之色。</p><p>    而那原本不安分的内丹，在龙威显露的一瞬间也不敢再有所妄动了，反而瑟瑟发抖地被杨开捏在手心处，似乎有一种本能的畏惧。</p><p>    “真龙本源！你竟有真龙本源！”一旁，千眼的惊呼声传了出来，他浑身上下，近百只眼睛齐齐地颤抖着，不可置信地望向杨开。</p><p>    与杨开一番交锋，让他也受伤不轻，尤其是实实在在地吃了一击生莲秘术之后，他的神识之力几乎已经干涸，本指望血蛟能替他出一口恶气，哪里晓得杨开竟还能提升力量，而他这一次展现出来的力量，却是让所有妖族都垂涎三尺的真龙本源！</p><p>    “你一个人族，竟然拥有真龙本源之力？”千眼的声音古怪至极，透着愤怒，嫉妒和质疑的味道，“而且你还可以动用这份力量！”</p><p>    千眼心中不禁生出了浓浓的无力感，越是与杨开争斗，他越是看不出杨开的底线在何处。</p><p>    即便是他现在动用了真龙本源，千眼也隐隐觉得这不是他最强大的力量，这个人类似乎还有隐藏的底牌……</p><p>    “你拥有的是何种真龙本源？”千眼睚眦欲裂，低喝着问道。</p><p>    “你觉得我会告诉你？”杨开讥讽一笑，伸手抛了抛手上的内丹，说来也是奇怪，这内丹原本动荡不已，但是在杨开展露出金圣龙本源之力后，它竟变得比兔子还乖巧，即便这样抛来抛去，它也不敢飞走。</p><p>    一旁，血蛟已经瑟瑟发抖了。</p><p>    无他，蛟之一族，本就是真龙后裔，有一丝真龙血脉。</p><p>    杨开此刻展现出来的，不但是最为纯正的真龙本源气息，也是最强大的金圣龙本源。</p><p>    对血蛟有一种天生的绝对压制。</p><p>    所以血蛟的表现要比千眼不堪很多。</p><p>    杨开一边抛玩着血蛟的内丹，一边饶有兴致地打量着血蛟和千眼两位领主，那眼神让两位领主都打心眼里发冷，不知道他心里在打什么鬼主意。</p><p>    其实杨开现在想的是到底是直接杀了他们炼化成血兽呢，还是取了内丹之后再炼化血兽。</p><p>    虚王两层境级别的内丹不可多得，绝对贵重，可没了内丹的血兽，实力要下降很多。可若是将他们完整地炼化成血兽，又没了内丹……</p><p>    这让他有些踌躇，难以取舍，不知道该如何是好。</p><p>    正当他内心纠结的时候，半月山内忽然传来了赤月的声音：“小子，放他们走吧。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>