<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十二章 石门（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十二章 石门（第三更）</span></h2><p>?    还不等孟星远和俞傲晴走出多远，外面突然传来一阵激烈的交战声，片刻后，那两个追着杨开出去的云霞弟子狼狈不堪地退了回来。</p><p>    “怎么回事？”孟星远喝问。</p><p>    “师叔，好多虫子！”其中一个面色难看，急忙答道。</p><p>    无需他回答了，嗡嗡之声传入孟星远的耳中，下一刻他就看到一大团黑漆漆宛若雾气一般的东西迎面扑来。</p><p>    这一团黑漆漆的东西，全是一种只有拳头大小，挥舞着翅膀的黑色异虫组成的，入眼望去，这些虫子将甬道完全占据，数量数之不尽。</p><p>    俞傲晴失声叫道：“师叔，我们就是被这些虫子抓来的。”</p><p>    孟星远面色一冷，喝道：“退到我身后！”</p><p>    脚步一错，冲到云霞弟子的前方，手上大开大合，凶猛的真元磅礴喷出。</p><p>    那些异虫被孟星远的招式打中，如下饺子一般，扑簌簌的往下掉落着，前方陡然被打出一片真空地带。</p><p>    “师叔好厉害！”其中一个云霞弟子看的目眩神驰，忍不住赞道。</p><p>    “随我杀出去！”孟星远气沉若渊，一马当先，施展手段朝前冲杀，两个云霞弟子将俞傲晴护在中间，紧随孟星远身后。</p><p>    一步步地朝外推进着，孟星远每次出招，都必定能干掉几十只异虫，但奈何这些虫子数量实在是太多，杀之不完，他接连出手十几次，不禁有些气喘之象，脚步顿了顿，深吸一口气，压下翻滚的气血，再一次施展出猛烈的招式。</p><p>    几人沿路过处，地面上满是异虫的尸体，铺了厚厚的一层。</p><p>    冲出约莫五十丈左右，孟星远突然脚步一顿，面色陡变。</p><p>    这个地洞深处传来一阵咔嚓嚓的声响。头顶上的洞壁。也悉悉索索地往下掉落着泥块，旋即，轰隆隆的声音入耳，整个地洞摇晃起来。</p><p>    “不好！”孟星远惊叫一声：“这里要塌了。快走！”</p><p>    他身后的三个云霞弟子也是面色骇然，急忙跟上他的脚步。</p><p>    但，前方有那无数的异虫挡路，他们想快也快不起来，孟星远把吃奶的力气都使了出来。也依然无法让那些异虫退避，匆忙间，有漏网之鱼朝他身后的三人攻去，让他们一阵手忙脚乱。</p><p>    又奔出三十丈左右，前方的甬道突然塌陷，彻底堵住了他们的去路。</p><p>    孟星远和三个云霞弟子面如死灰，俞傲晴更是一脸呆滞，显然没想到刚看到一线希望竟又陷入绝境。</p><p>    轰隆隆的声音不绝于耳，杨开此刻已经飞奔到了洞口处，当他窜出虫穴的一瞬间。整个脚下的大地便猛地往下一沉。</p><p>    不敢停留，杨开继续朝前飞奔着。</p><p>    在被那两个云霞弟子袭击的时候，杨开就已经让那些异虫毁掉虫洞了，他知道自己正面与真元境高手交锋肯定没什么好果子吃，现在有异虫在手，自然是要利用一番。</p><p>    这些虫子擅于打洞，毁掉自己的巢穴更是轻而易举。</p><p>    山崩地裂的动静传出，杨开一直飞奔出好几里路，这才停下步伐，回头望去。只见以虫穴洞口为中心，方圆几里的范围，大地都往下矮了一大截。</p><p>    整个虫穴完全塌陷。</p><p>    但杨开依然不放心，他不知这样的塌陷。是否能取真元境高手的性命，心念转动，让那些异虫在地下搜寻着云霞等人的踪迹，务必要做到斩草除根！</p><p>    静静地等了约莫有盏茶功夫，杨开突然听到地下传来一声不甘而凄厉的惨叫。</p><p>    那是孟星远的叫声，应该是异虫们寻到了他。此刻正在战斗。</p><p>    渐渐地，叫声弱不可闻，最终消失。</p><p>    孟星远这个真元境高手都死了，那几个实力远逊于他的云霞弟子自然无法活命，可能在虫穴倒塌的瞬间便已被深埋。</p><p>    “可惜一个如花似玉的美娇娘了。”地魔感叹一声，俞傲晴绝对是不可多得的美人，但此女心思歹毒，蛇蝎心肠，实在该死。</p><p>    地魔也只是有些惋惜而已。</p><p>    杨开沉默不语，神色漠然，静静地站在原地。</p><p>    不多时，这方圆几里范围的土地都蠕动起来，无数异虫从地下钻出，围绕在他周边，等待着命令。</p><p>    这些异虫，将是杨开在隐岛上赖以生存和探索的依仗。</p><p>    自混入云霞到现在，杨开一直小心翼翼，如履薄冰，直到此刻，才总算是摆脱了云霞的人，让人平白生出一种放松和自由的感觉。</p><p>    是时候大干一场了。</p><p>    这些异虫都能飞行，而且速度还不慢，杨开也不担心带不走它们。</p><p>    领着这些异虫往外走去，来到那一圈雾气封锁的边缘，杨开下达了破去雾气的命令。</p><p>    当下便有几只大家伙飞了过来，冲进雾气中一阵啃咬。</p><p>    肉眼可见地，封锁这方圆十几里的雾气很快被啃出一个缺口。杨开的神色动了动，这些雾气倒是可以当成一个杀招，只是这些雾气好像只有那些大异虫才能喷出，拳头大小的异虫根本没这个本事。</p><p>    接下来几日，杨开并没有急着在隐岛中探索，而是先寻了一个隐蔽的地方，熟悉自己的阳炎之翼。</p><p>    几日后，杨开凌空立在隐岛的上方，举目观察着整个岛屿。</p><p>    身在半空中，这个神秘的岛屿所有的一切都印入眼帘。</p><p>    对应着自己几个月前在姜家夫人那里得到的图案，杨开很快便辨明了自己所处的位置，也寻觅到了正确的路线。</p><p>    往前飞了一段距离之后，杨开便落下地面，施展步法朝前驰去。</p><p>    利用阳炎之翼的速度固然会快很多，但消耗掉的元气也是庞大无比，在这神秘的孤岛上，杨开不太敢浪费自己丹田内的阳液。</p><p>    而且飞在空中，及容易暴露目标。很有可能被飞行妖兽或者云霞宗的高手给盯上。</p><p>    利用步法赶路纵然慢了很多，却是最安全的方式。</p><p>    一连好几天时间，杨开都在赶路，沿路若是碰到些什么天才地宝，也毫不客气地收下吃掉，将其淬炼成傲骨金身的能量。</p><p>    隐岛上确实危机重重，强大的妖兽比比皆是，若非杨开小心谨慎，恐怕早就迭遭大战。</p><p>    这几日行来，根本没有发现云霞那些人的踪迹，倒让杨开一度怀疑云霞的人是不是全死光了。</p><p>    但随着接近最终的目的地，杨开总算是看到了一些人类走过的痕迹。</p><p>    越发谨慎小心。</p><p>    隐岛的正中心位置，是一座孤峰，高大约只有百丈左右。乱石嶙峋，风景独秀。根据姜家夫人给出的图案，杨开可以确定那图案最终指引的地方便是这座孤峰。</p><p>    但现在看来，云霞那些人好像也将目标瞄准了此地。就是不知道他们到底有多少人，都有什么样的实力。</p><p>    来到孤峰下，杨开踌躇了许久，这才一咬牙朝上攀去。</p><p>    压抑心跳，屏住呼吸，杨开才攀到一半的距离，便听到上方传来一阵剧烈的响动，震的整个孤峰都有些晃动。</p><p>    心中一凛，知道上面肯定是有了什么变故，脚步也不由加快许多。</p><p>    待一炷香之后，杨开来到了顶峰处，悄悄潜伏在一旁，鬼鬼祟祟地朝声音来源的方向望去。</p><p>    大约几十丈之外，有云霞的几个人正在凶猛轰击一扇石门。</p><p>    观察了一会，杨开不禁心头一松！这几个人当中，并无云霞的那个太上长老霍香兰，为首的赫然正是俞修平，还剩下几个人，大多都是真元境的高手。</p><p>    只不过此刻，这几人看上去模样颇为狼狈，应该是这一路上吃了不少苦头，许多人身上还带着伤，浑身血迹斑斑。</p><p>    幸亏他们是这种状态，要不然杨开估计自己也无法潜入到附近还不被发现。</p><p>    这些人各持武器，施展招式，一次又一次地轰击那挡在面前的石门，每一次攻击，都让石门震动不已，从石门上还有一圈氤氲的光芒荡出，让他们的攻击无功而返。</p><p>    “俞师兄……”其中一人气喘吁吁，“现在怎么办？”</p><p>    俞修平面色阴沉，颇是不耐：“还能怎么办？继续打，一定要轰破这该死的石门！我云霞这次损失惨重，连两位太上长老都陨落了，若是毫无收获，有何颜面回去？”</p><p>    听到这句话，杨开不禁大喜。</p><p>    原来，霍香兰也死了！就是不知道那神游境的老妪到底是怎么死的。不过这个消息无疑让杨开吃了一颗定心丸，再也无所畏惧。</p><p>    俞修平冲上前去，不要命地催动真元，一次又一次地猛攻着石门，嘶声低吼：“两位太上长老陨落，云霞弟子死伤惨重，俞某人的女儿也下落不明！所有的一切，都只为这道破门，若是无法破开，我等便自裁于此，何必再苟活于世！”</p><p>    俞修平的疯狂让其他几人的脸色也不太好看，这一次外出探索隐岛，根本就是个错误的决定。</p><p>    若早知此行如此凶险，他们哪里还会离开云霞宗？以云霞宗的底蕴，显然还不具备探索隐岛的资格和实力。</p><p>    但是俞修平的话显然也激起了这些人的干劲，几人也不忙着恢复了，皆都闷声不响，一同出手朝那石门打去。</p><p>    这道石门必定是前人留下的屏障，虽然坚固无比，可不代表它牢不可破，几个真元境高手毫不停歇地猛攻不休，孤峰上不断地传来碰碰的响动，不到一个时辰的功夫，便将这石门打出了些许裂缝。</p><p>    见到希望，云霞众人下手越发狠戾许多。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>