<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十二章 密谈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十二章 密谈</span></h2><p>?    杨开手上拥有的功法秘术，都是从紫星宝库里搜刮过来的。</p><p>    被放在紫星宝库里的东西，岂能差了？可以说每一本功法，每一套秘术都是紫星的不传之秘。</p><p>    杨开本打算是将这些东西带回凌霄宗，好让凌霄宗的弟子有更多的选择，不过既然碧落需要，杨开当然不会吝啬，在其中仔细寻找着，努力找出一本最合适她的功法来。</p><p>    不多时，杨开手心上便出现了一本古朴的典籍，他随手抛给了碧落，开口道：“这个火乌天锐宝卷应该很适合你，你看看。”</p><p>    碧落面色一喜，连忙抓起翻阅起来。</p><p>    杨开在一旁道：“这一篇功法跟上中下三篇，极为完整，单是上篇足够支持你修炼到返虚三层境，在体内形成精纯的火属性圣元，中篇可以支持到虚王境两层境，若是你能找到火乌内丹或者本源的话，炼化入体之后还可以让这功法威力更上一层楼，修炼到虚王三层境都不成问题。下篇包涵了几种附带的神通秘术，你自己酌情修炼便是。”</p><p>    刚才在找功法的时候，杨开也粗略地看了一遍，觉得这功法确实很适合碧落的，所以才拿了出来。</p><p>    这一套火乌天锐宝卷强就强在可以寻找火乌内丹或者本源之力提升威力。</p><p>    火乌也是上古异兽的一种，虽然不如真龙真凤那般出名，甚至差天月魔蛛一线，但也跟獬豸这种存在是同一个等级了，传闻这种上古异兽还有一丝火凤的血脉，也不知是真是假。</p><p>    若有火乌的内丹或者本源之力相助的话，这功法威力最少可以提升一成。</p><p>    这绝对是难以想象的提升。</p><p>    杨开话语入耳，碧落欣喜连连，眉飞色舞地翻阅着这篇功法，一副迫不及待想要开始修炼的样子。</p><p>    火乌的内丹和本源之力在别的地方或许很难寻觅，可是这里是妖星帝辰，是妖族的乐土。或许会有火乌遗脉存留。</p><p>    正因为这个原因，杨开才特意给碧落选择了这一套功法。</p><p>    碧落以极快的速度看完，这才郑重地将火乌天锐宝卷收进空间戒里，美眸盈盈地望着杨开。柔声到：“谢谢你！”</p><p>    “不用。”杨开微微一笑，“你能常伴轻罗左右，不离不弃，应该是我谢谢你才对。”</p><p>    “我陪伴大人身边是天经地义之事，你这人情我记下了。日后有机会我会好好谢谢你的。”</p><p>    杨开不再多说。</p><p>    碧落迫不及待道：“那你好好休息，我先去参悟这功法了。”</p><p>    “去吧。”杨开挥了挥手。</p><p>    待到碧落之后，杨开想了想，取出自己的丹炉紫虚鼎，又拿了不少珍贵的药材出来，在房间里开炉炼丹。</p><p>    时间悠忽，几日过去了。</p><p>    这一日，杨开正在炼丹中，忽然听到耳畔边传来赤月的声音：“小子，来我寝宫！”</p><p>    杨开神色一正。连忙抬头，微笑道：“前辈稍等。”</p><p>    等炼完手上的丹药之后，杨开这才收拾好东西，朝赤月寝宫的方向行去。</p><p>    赤月的寝宫他上次去过一次，这一次自然是轻车熟路，也无需谁来领路。</p><p>    不过当他入了寝宫内的时候，却发现最里面的一间厢房为结界阻挡，内部传来一股玄妙至极的力量波动，透过那结界，杨开隐约可以见到赤月的身影。</p><p>    他立刻知道。赤月还在闭关之中，为了招呼自己不得不分出心神。</p><p>    “我听昱熊说，你这趟特意要来帝辰星？找我何事？”赤月的声音从前方传来。</p><p>    杨开道：“一句话说不清楚，这样吧。前辈看此玉简便知。”</p><p>    这般说着，杨开从自己的空间戒里取出一块玉简，神念灌入其中，将一些信息刻入内部，随手一抛，朝前方抛去。</p><p>    面前的结界打开一道裂缝。旋即又无声无息地合拢。</p><p>    厢房内毫无动静，杨开知道赤月正在查探玉简，倒也不催促，只是静静地站在原地等候。</p><p>    少顷，厢房内忽然跌宕起一股不安分的力量波动，似乎是赤月受到了什么刺激，导致圣元有些不稳的样子，不过她好歹是快要晋升妖王的强大存在，耗费了一些心神，总算将这种异常压制了下去。</p><p>    颤抖的声音从厢房内传来，透着一股不可置信的神色：“你亲眼见到过星空大帝？还跟她共同生活了十几年？”</p><p>    “大帝我是见到过，不过跟我共同生活在一起的是大帝的一具法身，并非她的本体。”</p><p>    “虽然本宫觉得你不会欺骗于我，但这种事实在太难以让人相信了，并非本宫怀疑你，可是……你有何证据？”</p><p>    杨开微微点头：“前辈有所怀疑是正常的，要说证据的话……这些够不够？”</p><p>    说话间，杨开取出七块星帝令来，同时祭出了寂灭雷珠！</p><p>    丝丝帝威弥漫开来，杨开努力释放域场，将帝威压制在自己身侧，不让其干扰赤月。</p><p>    可赤月依然被震惊道了：“你竟已经集齐如此多的星帝令？那散发雷属性的珠子又是什么？”</p><p>    “帝宝！寂灭雷珠。”杨开淡淡解释道：“是大帝当年之物，不过她送给了我。”</p><p>    “竟是帝宝！”赤月失声惊呼，若非她此刻正在闭关的紧要关头，只怕已经冲出来一窥究竟了，饶是如此，她的声音也透着难以想象的震撼。</p><p>    “前辈果然听说过帝宝。”</p><p>    “本宫一大把年纪了，什么没听说过？”赤月冷哼，不过很快，又用无比羡慕的声音道：“你竟然能得到大帝增宝，看样子你玉简中所言不虚。”</p><p>    “小子自然是不会拿这种事跟前辈开玩笑。”杨开诚恳道。</p><p>    “恩，如你所言，似我们所处的星域，还有许许多多个？只不过因为有隔界之力的存在，我们无法查探到？也无法进入别的星域？”</p><p>    “这一点我也没确认过，是大帝亲口所说。”</p><p>    “既是大帝所说，那应该就错不了了，星域之上，还有星界？虚王境之上，还有更高的层次？”</p><p>    “正是！”</p><p>    “哈哈…”赤月忽然笑了起来，沉声道：“本宫果然没有猜错，武道之路，哪有什么尽头，谁又能站在巅峰？虚王境之上，果然还有更广阔的道路！”</p><p>    她的语气振奋，似乎因为验证了自己一直以来的猜想而无比高兴。</p><p>    杨开心头了然，对任何一个向往更强之路的武者来说，武道若有尽头无疑是一种打击和折磨，此刻得知这种秘辛，任何一个向往力量的武者，都不会因此而萎靡，反而会激发追寻之心。</p><p>    “小子，你特意来帝辰寻找本宫，是因为打开通往星界的道路缺少人手吧？”赤月忽然娇喝地问道。</p><p>    “是。”杨开点头答道，“按大帝所说，想要打开前往星界的通道，第一需要集齐九枚星帝令，这一点应该没什么大问题，我手上如今已有七块了。”</p><p>    “剩下的两块呢？”</p><p>    “其中一块在恒罗商会，另一块在剑盟！”</p><p>    “你有办法弄过来？你要知道，那可是大帝之物，这两大势力没一家是好相与的，怕不会让你轻易得手。”</p><p>    “事在人为嘛。”杨开微微一笑。</p><p>    “好。你先努力收集，若实在不成，待本宫晋升妖王之后，亲自前往这两大势力的主星，与他们讨要星帝令，到时候我看他们谁敢不给。”赤月傲然道。</p><p>    杨开脸色一黑：“这事就交给我来办吧，应该没问题。”</p><p>    “那第二个要求，需要凑齐六位虚王三层境，你找到几个了？”</p><p>    “额……暂时就前辈一人。不过看前辈的意思，是答应助我一臂之力了，倒也省了小子一番口舌。”</p><p>    杨开之所以会来帝辰星，就是想找赤月帮忙的。他知道赤月早就已经是虚王两层境强者，得到疯鳄妖王的虚念晶之后怕就要开始冲击虚王三层境，现在距离他跟鬼祖约定的十年之期还有很长时间，所以就想来帝辰跟赤月打个招呼。</p><p>    本来准备了一番说辞，劝说赤月的。</p><p>    可赤月话里话外透出来的意思让杨开明白，她对此事也是极有兴趣，根本不需要他来劝说。</p><p>    “答应，为什么不答应！虚王境不是本宫武道的终点，大帝才是本宫的最终目标，如此良机，本宫岂会错过。不过……放眼整个星域，也未必能凑齐六位虚王三层境，这事有些难办啊。”</p><p>    赤月明白，凑齐九块星帝令与凑齐六位虚王三层境，后者的难度要更大。</p><p>    因为谁也不知道那些虚王三层境都隐藏在何处，想要寻觅的话实在太难。</p><p>    紫星倒是有一个狂师宗，不过以杨开跟紫星的恩怨来看，狂师宗肯定不会答应此事的，就算他答应了，杨开也不会带他一起。</p><p>    “这事其实也不算难。”杨开微微一笑，“前辈算是一个，小子不才，或许也可以算一个，另外，在我宗门处，还有一人正在努力冲击虚王三层境，若他成功，那便有三人了。”</p><p>    “三个……还差一半！”</p><p>    杨开微微一笑：“我相信若是将那玉简中的消息放出去，肯定会有人主动找上门来的。前辈应该也明白，星域之中，那些老怪物隐世不出，不就是在探索更高的武道嘛？如今我能给他们指明道路，他们肯定会趋之如骛。”</p><p>    “原来你早就打算好了。”</p><p>    “当然，这只是最后一步，实在凑不齐人手的话才会这么做，我当然更希望能找到适合的人选。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>