<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十三章 要不要试试</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十三章 要不要试试</span></h2><p>?    与赤月商谈尽欢，这对杨开来说，是个意外之喜。</p><p>    最后杨开留下了约定的时间，便离开了赤月寝宫，赤月也表示自己会尽量在这段时间内突破到虚王三层境，安排好帝辰星上的一切，去探索更广阔的天地。</p><p>    第二日，巴鹤来到杨开的房间中，交给他一个空间戒，开口道：“这是领主大人交予你的东西，那三颗虚王级的内丹也在其中，这种等级的内丹，放眼我帝辰也没多少，外界更是难以寻觅的宝物。至于其他的材料，你点点看够不够，不够的话我再找些来。”</p><p>    杨开接过戒指，神念往内一扫，微笑颔首道：“替我谢过领主大人，材料绰绰有余了。”</p><p>    “够就行。不过……”巴鹤略显震撼地望着杨开，沉声问道：“你真能布置出那种跨星辰的传送法阵？”</p><p>    昨日与赤月一番详谈之后，杨开当即表示想在帝辰星上布置一座超级空间法阵，用来联系帝辰星和幽暗星，如此一来，等到日后扇轻罗突破成功，也可以随时去前往幽暗星了。</p><p>    赤月也被震惊了一下，虽不太敢相信杨开有如此本事，但听他言之凿凿，倒也没理由怀疑，所以才暗中吩咐巴鹤准备好相应的材料。</p><p>    “小事一桩！”杨开咧嘴一笑。</p><p>    巴鹤道：“那老夫倒要好好观摩观摩，你随我来吧。”</p><p>    也不知道怎地，杨开要布置超级空间法阵的消息竟然连神荼等人都知晓了。</p><p>    等到杨开在巴鹤的带领下，来到半月山内一块巨大的空地上的时候，昱熊，神荼，黎诺，花幽梦，春姨等人竟然全部都在此地等候。</p><p>    见到杨开之后，神荼更是激动地迎了上来，开口问道：“杨开。你真能布置出那种用来星辰之间传送的法阵？”</p><p>    其他人也都是眼巴巴地望着他。</p><p>    “可以。”杨开微微点头。</p><p>    神荼顿时张大了嘴巴，神情莫名地激动起来。</p><p>    “不用这么夸张吧，只是超级空间法阵罢了。”杨开哑然失笑。</p><p>    “罢了？”巴鹤在一旁声音古怪地接道，“你也太小瞧这种东西存在的意义了。跨越星辰的传送法阵，在整个星域之中还残存了一些，但没有一座是能够使用。这些东西都是上古大能之士才能布置出来，你太小瞧它能给整个星域带来的变革了。”</p><p>    “不错！”神荼收敛心神，在一旁郑重点头。“不提别人，就说我们恒罗商会，生意遍布整个星域，每一趟航行，少则三五月，多则三五年不等，来回要花费大量的时间，若有那种超级空间法阵作为桥梁连接各大修炼之星，我们的运输成本就可以忽略不计，每一笔生意给商会带来的收益将会变得极为可观。长年累月积累下来，那是多么恐怖的财富！”</p><p>    “这还不止！”巴鹤在一旁缓缓摇头，“若有超级空间法阵可以使用，那些武者来往各大星辰也方便安全的多，试问若有这种东西的存在，谁还会冒着生命的危险横渡星空？到时候只需收取使用法阵的费用，就足以赚的盆满钵满，杨开啊，你可别小瞧了这个本事，超级空间法阵如果真能诞生。绝对能给整个星域造成翻天覆地的变化，你也是整个星域的功臣！”</p><p>    杨开淡淡点头。</p><p>    这种事他不是没想到过，只不过因为是自己的本事，可以随时动用。所以也不是太在意。</p><p>    不过……</p><p>    “你们这么激动做什么？”杨开愕然地望着巴鹤和神荼等人。</p><p>    巴鹤怔了一下，旋即笑道：“能见证这种变革的诞生，乃老夫之荣幸，老夫自然激动。就好比此时此地忽然出现一只上古真龙，怕谁都会激动吧？”</p><p>    杨开想了想，觉得确实也是这么回事。</p><p>    “杨开。你能不能帮我恒罗商会布置几座这种超级空间法阵？放心，材料什么的都由我商会出，并且可以给你满意的报酬。”神荼诚恳地望着杨开。</p><p>    杨开正要一口答应，忽然想到了什么，咧嘴一笑道：“这自然没问题，不过……”</p><p>    “不过什么？”</p><p>    “不过我要跟艾欧会长亲自谈此事，我还有事要求他，正好大家交换一下。”杨开笑呵呵地道。</p><p>    听神荼刚才的一番话，他也是忽然意识到自己布置的这种超级空间法阵对恒罗商会的巨大作用，或许可以用这个条件，来跟艾欧会长换取那一枚星帝令。</p><p>    星帝令虽然是大帝遗留下来的东西，可那毕竟是没什么大用的物品，相信艾欧会长只要足够精明，就应该知道该如何取舍。</p><p>    更何况，杨开手上还有他最希望得到的炼星决！</p><p>    想到此处，杨开心头大定，觉得恒罗商会的那块星帝令必然是要姓杨了。</p><p>    甚至连剑盟的那一块星帝令，也可以用这种方法来换取。</p><p>    剑盟虽然不像恒罗商会生意遍天下，但手上也有好多修炼之星，能够用超级空间法阵将这些星辰联系到一起，剑盟高层肯定会同意杨开提出的条件。</p><p>    “这个没问题，但我老爹他可不是好相与的，小心你到时候被他痛宰一顿。”神荼嘿嘿笑着。</p><p>    “我会小心的。”</p><p>    “事不宜迟，赶紧布置吧，老夫想早日见到那超级空间法阵的诞生！”巴鹤在一旁催促起来。</p><p>    杨开点点头，也不再耽搁，吩咐众人远离一些，这才开始清点空间戒里的材料，着手布置超级空间法阵。</p><p>    这种事已经不是一次两次了，杨开早已驾轻就熟。</p><p>    就见各种珍贵的材料在他手上融合熔炼，形成不同的形状拼凑在一起，没一两日，一座巨大的阵基便已呈现出来，紧接着，众人又感觉到一股股玄妙而神奇的能量开始萦绕在杨开的体外，他似乎以神念正在那阵基上刻画着什么。</p><p>    整个过程看起来枯燥无味，因为在场诸人无人精通阵法一道。</p><p>    而且，就算是阵法大师来此，也不一定能够看出端倪。</p><p>    毕竟杨开是以空间力量在刻画阵图，旁人根本难以窥测。</p><p>    不过因为是在见证这旷世之举的诞生，所以没一个人表现出不耐烦的神色，都安静地站在一旁等候。</p><p>    一块块空灵晶在无形的力量下飞舞起来，纷纷爆为齑粉，融入那阵基之中。</p><p>    巴鹤在一旁默默观察，发现杨开这几日耗费的材料，价值最起码也有一亿圣晶之多了，而这仅仅只是为了布置一个法阵！</p><p>    放眼整个星域，这也是大手笔。</p><p>    不过一想起法阵的作用和用途，巴鹤又很快释然。</p><p>    等到第五日，整个法阵已经成型，杨开默默地观察一阵，似乎并不满意，旋即他又从自己的空间戒里，取出得自失落之地里的空灵晶。</p><p>    那是诞生在虚空裂缝之中的空灵晶，是最为纯正的存在，比起巴鹤给的那些要强大千倍万倍不止。</p><p>    这几块空灵晶爆裂开来，化为粉末，融入到法阵之中，顷刻间让法阵有了一种不一样的变化，放眼望去，整个法阵就如一团虚空，欲要吞噬一切。</p><p>    杨开忙着扫尾的工作。</p><p>    又过了一日，这才彻底完成！</p><p>    众人一直在旁边等待了六七天，见杨开一副大功告成的模样之后，这才全都走上前来。</p><p>    “这东西……真的能用？”昱熊围绕着超级空间法阵开口问道，“能传送到多远的修炼之星上？”</p><p>    “能直接传送到我宗门所在的幽暗星。”杨开微微一笑，“至于有多远，我也说不准，不过以你的本事横渡虚空的话，大概要花上四五年的时间。”</p><p>    “嘶……”昱熊倒吸一口凉气。</p><p>    巴鹤等人也是满面震惊之色。</p><p>    四五年光阴，足够任何一个武者闭关参悟功法，修炼秘术，炼化秘宝，如今却能一座法阵拉平，这种事实在让人难以相信。</p><p>    “要不要试试？”杨开微笑问道。</p><p>    “试，当然要试！”昱熊一副不怕死的模样，直接站到了法阵中央。</p><p>    “老夫也去。”巴鹤不紧不慢地走了上去。</p><p>    “带上我。”神荼也窜了出来。</p><p>    “二公子！”黎诺大惊失色，正要开口阻拦，却被神荼一个眼神给瞪了回去。</p><p>    “放心吧，不会有危险的，就算传送真的出错了，我也能把他们从虚空里带回来。”杨开自信一笑，又取出一些材料，开始炼制一物。</p><p>    少顷，东西炼制好了，是一块令牌。</p><p>    “这是做什么的？”巴鹤若有所思地望着杨开手上的令牌问道。</p><p>    “传送令！”杨开解释道：“凡是我布置下的空间法阵，必须要手持我特意炼制的传送令，否则就会被放逐到无尽的虚空之中。”</p><p>    巴鹤眼前一亮，很快明白过来，佩服道：“你想的周到！”</p><p>    超级空间法阵，不但能给自己人带来便捷，也能给敌人带来便捷，若是有朝一日敌人借助这种东西直捣黄龙的话，那就大大的不妙了。</p><p>    不过有了传送令的存在，这种隐患就可以被彻底排除。</p><p>    除非敌人能搜集到大量的传送令才行。</p><p>    “站稳了。”杨开低喝一声，单手一挥，上百块圣晶被投入法阵阵基的凹槽之中，下一刻，整个法阵便汲取圣晶的力量运转起来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>