<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十五章 发怒的雪月</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十五章 发怒的雪月</span></h2><p>?    水月星，神荼行宫前，有一座巨大的广场，虚级上品战舰徐徐落下，安然返航。</p><p>    下方早有许多得知消息的武者，恭候迎接。</p><p>    待到舱门打开，神荼现身之后，众人齐齐高喊：“恭迎二公子，二公子一路辛苦！”</p><p>    神荼面含微笑，微微回应了一句。</p><p>    下方迎接他的这些武者，都是他手下的心腹，自然无需客套，其中返虚镜武者数量不少，却无一人是虚王境。</p><p>    这些武者在看到黎诺和春姨的时候都面露欣喜之色，显然早就熟识，可在看到杨开之后，却有些惊疑不定，不知道杨开到底是什么来头，竟跟神荼共乘一艘战舰。</p><p>    其中几人，隐约觉得杨开有些面熟，仿佛跟几十年前见过的一人有些相似，但察觉到杨开的强大修为之后，却又不敢相信，暗地里疑神疑鬼。</p><p>    神荼也没跟他们解释什么，只是吩咐下去，让人安排黎诺春姨和五方商会诸人的住处，而他自己则亲自领着杨开，来到几十年前杨开曾经住过的厢房中。</p><p>    “杨兄，你且在这里歇息几日，容我先回了父亲大人此番出行所遇之事，再说其他。”</p><p>    “你去忙吧，不用管我。”杨开微微一笑。</p><p>    神荼点点头，迈步走出。</p><p>    接下来几日时间，杨开一直待在神荼行宫内等候他的消息。</p><p>    他这次来恒罗商会，一则是要恒罗商会的那块星帝令，凑齐八枚之数，二则，他想把艾欧会长拉拢进队伍中。</p><p>    艾欧会长早就已经晋升虚王两层境，即便是在这个等级之中也是最顶尖的存在，距离虚王三层境绝对不远！</p><p>    杨开相信他应该能在十年之内，晋升突破。</p><p>    若是艾欧会长答应随他一起打开通往星界的通道的话，那需要的人数便会再少一人。</p><p>    而神荼去汇报之事，相信会让艾欧会长对自己产生兴趣的。</p><p>    毕竟自己在紫星那么大闹了一番。艾欧没道理不高兴，恒罗商会与紫星剑盟同为星域最顶尖的三大势力，彼此间虽有合作，却也有有摩擦。若能见到紫星吃瘪，艾欧自然不会放过机会。</p><p>    所以杨开敢肯定，艾欧必定会召见自己，若是他足够重视的话，甚至会亲自登门拜访。</p><p>    到时候他就可以好好跟艾欧谈一谈了。</p><p>    他手上有炼星决。又跟雪月神荼关系不菲，相信交换一枚星帝令应该不是难事，至于他会不会答应跟自己一起打通星界的道路，杨开就说不准了，不过事在人为，总得一试。</p><p>    此事若成，那十年后的规划大有希望完成。</p><p>    杨开本以为事情很快就会有眉目。</p><p>    哪知他在神荼的行宫之中待了七八天，也没丝毫动静。</p><p>    这让他有些愕然，不知道是不是出了什么变故，而这七八天之中。就连神荼都不见了踪影，问了下行宫里的武者，说是去了水天城之后就没回来过。</p><p>    水天城是水月星上最大的一座城池，其地位和作用，就相当紫星城之于紫星。</p><p>    那里是恒罗商会各大高层强者汇聚一堂之处，也是整个恒罗商会精华之所在。</p><p>    传闻，水天城是整个星域，灵气最为浓郁之地，在那里面修炼，速度比起那些大宗门大势力所占据的灵山宝地还要快速。</p><p>    直到七八天之后。神荼才一脸颓然地出现在杨开的房间中。</p><p>    见他表情黯然，杨开心头一突，惊愕道：“神荼兄，发生什么事了？怎么搞的如此狼狈？”</p><p>    “哎。说来话长了。”神荼坐到桌边，给自己倒了杯水，一饮而尽，喝完之后才一脸愧疚地望着杨开道：“杨兄，我知你这趟来水月星，是有要事找我父亲商谈。但……现在恐怕不是时候。”</p><p>    毕竟此前在帝辰的时候，杨开就已经说过，要跟艾欧会长交换什么东西，神荼没有细问，却也猜到杨开一路跟随来水月星，必有要事。</p><p>    否则杨开一个虚王两层境，大老远地跑到这里来做什么，总不会为了跟自己叙旧。</p><p>    “哦？”杨开讶然，“艾欧会长那边……有什么事分身无瑕么？”</p><p>    “恩。”神荼凝重颔首，“父亲那边确实发生了点事，我这次过去，连原本要禀告的事情都没机会说，你若是不急的话，就再多等一些时日，等这次风波过去了，我再代你引荐。”</p><p>    杨开微微颔首，无奈道：“既然如此，那就没办法了，左右也不急，就等一阵吧。”</p><p>    神荼咧嘴一笑：“就知道杨兄不会让我为难……杨兄……”</p><p>    神荼话还没说完，就听到行宫内忽然传来一声怒喝：“神荼！”</p><p>    听到这个声音，神荼不禁脸色一白，猛地打了个冷战，仿佛听到了恶魔的召唤，整个人都有些瑟瑟发抖。</p><p>    杨开却是一愣，表情古怪地放出神念查探一番，旋即露出一抹微笑。</p><p>    神荼一脸惊慌失措，拍着自己的脑袋道：“坏了坏了，光顾着跟你解释了，忘记我三弟还在外头等着，对了杨兄，你跟我三弟认识么？怎地他听说你在我这里，便扯着我赶了过来？路上还不由分说把我爆捶一顿，责怪我这么大的事居然不早点说！这小子简直太目无尊长了，你瞧瞧你瞧瞧，我这眼眶……”</p><p>    神荼将眼眶处的淤青，凑到杨开面前，好让他看个仔细。</p><p>    “呵呵……”杨开嘴角一抽。</p><p>    “你再不出来，别怪本少拆了你这行宫！”雪月的声音叫嚣开来，回荡在整个行宫之中，行宫内顿时一阵鸡飞狗跳。</p><p>    在恒罗商会中，谁人不知雪月的大名？她可是商会内定的下一任接班人。</p><p>    惹她动怒，无人不惊怕。</p><p>    神荼哭丧着脸道：“杨兄，快随我出去吧，这小子也不知道发哪门子疯，从小到大，他来我这行宫不超过三次，这一次偏偏要来。你放心，不管你跟他之间有什么恩怨，我都会从中周旋的，待会他若是敢为难你，我就……我就……我带着你跑就是了。”</p><p>    神荼似乎是想说几句狠话出来，最终却是没那胆子。</p><p>    杨开哑然失笑，心道神荼怕是被雪月欺负的次数多了，早已习惯了逆来顺受，根本不敢有什么反抗。</p><p>    “放心吧，我与雪月……三少，确实认识，不过并无仇怨，不会让她拆了你这行宫的。”杨开轻咳一声。</p><p>    “那就好，那就好！”神荼总算是松了一口气。</p><p>    当下，两人一前一后地朝某一处大厅所在的位置走去。</p><p>    大厅内，雪月正怒发冲冠，一张俊俏的男女通杀的脸庞阴沉的几乎快滴出水来，周身的圣元都有些不急的迹象，处于一种火山爆发的边缘状态，随时可能暴走。</p><p>    她简直气坏了。</p><p>    不但气神荼没有早点告知她杨开来到了水月星，更气杨开居然来了这里也不先跟自己打个招呼。</p><p>    难道这混蛋就不知道自己这些日子是多么提心吊胆么？</p><p>    上次在悬空大陆外等待半年时间，不见杨开踪影，最后逼不得已跟倪广先行离开，她一直担忧着杨开的安全问题。</p><p>    虽说倪广信誓旦旦地保证，有鬼祖那老匹夫坐镇，杨开绝对不会有性命之忧，可雪月总是无法放心。</p><p>    回到水月星之后，也多番让人去打探，却一无所获。</p><p>    偏偏今日闲聊的时候，得知神荼带了一位叫杨开的朋友来水月星……</p><p>    雪月几番询问，确定这杨开正是自己朝思暮想的那个。</p><p>    她气的肝疼……</p><p>    男人果然没一个好东西，一点也不把别人的担忧放在心上，等会见到了定要好好揍他一顿出口恶气！雪月心中暗暗发狠。</p><p>    一旁，黎诺和春姨本在好言相劝，可劝着劝着，她们也不说话了，因为两女都发现，这位鼎鼎大名的雪月三少，眼中竟流露出一种复杂至极的神色。</p><p>    那是一种爱与恨的交织，血与泪的控诉，有欣然，有期待，有欣喜，有愤怒，甚至还有些许紧张……</p><p>    这眼神……分明是陷入感情漩涡之中，无法自拔的女子才能拥有的，可是此刻却偏偏出现在雪月身上。</p><p>    看起来就好像一个怀春的少女将要见到自己的情郎一样……</p><p>    黎诺和春姨都奇怪极了，不知道这种神色变化怎会出现在雪月身上。</p><p>    猛然间，她们想到一个可怕的传闻，两女都情不自禁地打了个冷战，望着面前那丰神俊朗，面如冠玉，足以迷死万千少女少妇的英俊少年，齐齐露出惋惜心痛的神色。</p><p>    两女头一次对杨开生出了些许不满和怒意！</p><p>    “老三，你发什么疯！”有杨开跟在身旁，神荼的底气似乎足了不少，进入大厅之后爆喝一声，准备先发制人。</p><p>    雪月一个冷若冰霜的眼神扫过来，神荼不由自主地缩了缩脖子，声线陡然降了一截：“唔……这里可不是你的领地，不是你的行宫，你别这么大呼小叫的，让不知情的人听到了，还以为做二哥的欺负你了呢，哈哈。”</p><p>    雪月就当没听到他的话一样，一双灿若星辰的眸子直直地盯着神荼背后的杨开，冰冷的眼神陡然间变得哀怨凄婉……</p><p>    黎诺和春姨看看雪月，又看看杨开，顿时肯定了之前心中的猜想，恨不得扼腕叹息一番，怒骂天道不公……(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>