<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十六章 不会真是这样吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十六章 不会真是这样吧</span></h2><p>?    “杨兄……”大厅中，雪月忽然咬牙切齿地喊了一声。</p><p>    杨开眼角处剧烈跳动着，心中感觉不妙，却只能微笑抱拳：“三少别来无恙！”</p><p>    “托福！”雪月冷冷地回道。</p><p>    莫名其妙地，听到两人的对话之后，神荼打了个冷战，本能地察觉到这两人之间只怕有什么不得了的恩怨！</p><p>    他瞧瞧雪月，又瞧瞧杨开，咳嗽一声，准备当个和事老劝解一番，哪知还不等他话出口，雪月忽然冰冷地看了他一眼：“你出去，我有些事要跟这位杨兄谈一谈！”</p><p>    她将杨兄两个字咬的极重。</p><p>    神荼咕咚一声吞了口口水，内心深处天人交战，一边是义字当头，朋友有难两肋插刀，一边是小命要紧，留得青山在不愁没柴烧……</p><p>    他只迟疑了两息功夫，便一本正经地道：“恩，既如此，那二哥就到外头等候，你们……慢聊，慢聊！”</p><p>    说话间，双足生风，迅速朝外行去，一边撤退一边给呆在原地痛心不已的春姨和黎诺猛打眼色。</p><p>    两女会意，幽幽地瞪了杨开一眼，随着神荼离去了。</p><p>    碰……</p><p>    大厅的正门被关上。</p><p>    神荼与春姨黎诺三人连忙顿住步伐，侧着身子，支起耳朵倾听起来。</p><p>    里面没有丝毫动静，既无争斗也无争吵，安静的不像话。</p><p>    许久，神荼终于按捺不住了，一脸焦急道：“三弟不会自不量力，要跟杨兄打一架吧，杨兄可是虚王两层境，若是把三弟打伤了，父亲哪里可如何交代啊。”</p><p>    “二公子你想到哪里去了。”黎诺瞥了神荼一眼，抿嘴笑道：“我看他们也不像是要打架的样子。”</p><p>    “不像要打架？”神荼愕然，“三弟刚才那要吃人的样子你不是没看到，他脾气一向恶劣，也就只是在你们这些外人面前表现的彬彬有礼。温文尔雅，从小到大，只有我才知道他内心深处隐藏了什么样的恶魔，我看他跟杨兄恩怨不小……”</p><p>    “恩怨情仇。恩怨情仇，怕不是恩怨，而是……”黎诺不知道为什么，心情忽然莫名地振奋起来，连脸颊都微微醉红。</p><p>    “不是恩怨！”神荼眉头一皱。恍然大悟：“那就是情仇了！乖乖隆地咚，三弟要跟杨兄抢女人？哪个女人如此有福气，被他们同时看上了。”</p><p>    黎诺伸手扶着额头，轻声道：“不是哪个女人，你没注意三少看那位杨大人的眼神嘛？”</p><p>    “他的眼神很恶毒，有什么问题？”神荼一脸无邪的模样。</p><p>    黎诺顿时拿双手捂住了脸，一副没法跟你解释的样子。</p><p>    神荼怒道：“有什么话说清楚！”</p><p>    一旁，春姨轻咳一声，双颊微红，提醒道：“二公子。你仔细想想，三少如此人中之龙，这么多年来可对任何一个女子假以辞色过？”</p><p>    “这倒是没有。”神荼想了想道，“这一点本公子还是很佩服三弟的，个人作风问题上，他无可挑剔，不过……跟今日之事有什么关系？”</p><p>    “那二公子可曾听闻过三少另外一个……传闻？”</p><p>    “他的传闻，多了去了！”神荼撇撇嘴，“以他的身份资质，没点传闻那还像话？有人说他武神转世。有人说他是个女子，还有夸张的，说他不喜欢女人，喜欢男人。哈哈哈……这种无稽的事情我怎么会相信，都是市井之徒，以讹传讹罢了。”</p><p>    春姨和黎诺一起望着他，安静不说话。</p><p>    神荼的笑声戛然而止，似乎意识到了什么，脸色一沉。喃喃道：“三弟这么大个人了，从来没见他对哪个女子动心过，也没跟哪个女子亲近过，商会里几位长老也给他介绍过自家的后辈姑娘，那些姑娘无不是绝色绝顶之资，却无一人得三弟承认……而且这小子刚才看杨兄的眼神……”</p><p>    春姨和黎诺在一旁一起点头，心想你终于反应过来了。</p><p>    “不会真是这样吧？”神荼起了一身冷汗。</p><p>    “但愿不会！”春姨也表情凝重。</p><p>    事情若真如他们所想的那样，那整个恒罗商会该有多少少女伤心绝望，多少少妇肝肠寸断……那绝对是一场难以想象的人间灾难。</p><p>    大厅里，雪月与杨开对视良久，这才咬牙切齿道：“你这混蛋！”</p><p>    说话间，挥舞起拳头就朝杨开身上砸来。</p><p>    不过等拳头落到杨开身上之后，却变得软绵绵的毫无力道。</p><p>    杨开站在原地，呵呵干笑了两声，任由她的粉拳捶打几下，连衣服都没起褶皱。</p><p>    雪月抬起头，倔强地瞪着她，轻咬薄唇。</p><p>    杨开伸手，将她揽住。</p><p>    雪月象征性地挣扎了几下，充分地表现了一下自己的矜持，这才脸色微红地伏在杨开宽敞的胸膛上。</p><p>    她的发丝就在杨开鼻尖，有一种天然的处子香气，闻起来很舒服，让杨开忍不住轻嗅了几口。</p><p>    “你既到了此地，为何不第一时间来见我！”雪月幽幽地抱怨道。</p><p>    “我本来打算过几日去找你的，哪知道我交代神荼的事情他没能办妥，所以耽搁了一下。”</p><p>    “没用的二哥！”雪月冷哼一声，当即将所有的责怪都归咎到了神荼身上。</p><p>    “你跟我说说，上次你到底是什么时候出来的，又如何摆脱紫龙的。”雪月抬起头，殷切地望着杨开，似乎是想知道在杨开身上发生的一切。</p><p>    她的红唇蠕动，煞是诱人。</p><p>    杨开没忍住，轻啄了一口。</p><p>    雪月顿时面红耳赤，颈脖处泛起异样的光芒。</p><p>    上次在失落之地中，她与杨开虽然有过一些亲密的接触，但那是在生命受到威胁的前提下，雪月以为必死无疑，索性放开了一切，但是这次却不同。</p><p>    尤其是知道自己的二哥还在门外偷听，更有一种紧张和刺激感。</p><p>    慌的她连忙推了杨开一把，赶紧逃离了他的怀抱。</p><p>    杨开大笑一声，自顾地找了个椅子坐了下来。</p><p>    雪月见他如此淡然若素，又气恼地跺了跺脚，小女儿的神态一览无遗。</p><p>    她气鼓鼓地走了过来，在杨开身边的椅子上坐下，殷勤地倒了杯茶水，又端起桌子上的果盘，捡起一粒宛若葡萄般的灵果，剥去皮，捏着果肉塞进杨开的嘴中。</p><p>    “说说吧，上次你到底是怎么逃脱的，紫龙没怎么纠缠你吧？你身上有不老神树的秘密，还没被泄露吧？”</p><p>    雪月一副关切的模样，问了好几个问题，说完之后又道：“你放心，倪叔那边我已经打过招呼了，让他别将你有不老树的事情说出去。”</p><p>    “你的话我自然信。”杨开轻轻点头。</p><p>    不过雪月却听出了话外之音，那就是她的话杨开信，至于倪广……还有待考证。</p><p>    倪广毕竟是恒罗商会的人，杨开身负不老树如此重大的机密，绝不是雪月一言能够阻止的，不过相信倪广即便会告诉他人，也只限于那极有的几人而已。</p><p>    好东西谁都想独得，闹的天下皆知对谁都没好处。</p><p>    当下，杨开将当日从悬空大陆出来之后的事情说了一遍。</p><p>    当得知紫龙和紫东来竟然全部死在杨开手上之后，雪月顿时惊呼了一声。</p><p>    直到此刻，她才想起查探杨开的修为，她如今只不过返虚三层境，按道理来说是根本不可能窥探到杨开的深浅，不过杨开不屏蔽她的神念就没有问题了。</p><p>    “你竟已是虚王两层境！”雪月震惊万分。</p><p>    当时在失落之地的时候，两人还一同是返虚三层境，这才过去几年啊，面前这个男人竟然已到虚王两层境！</p><p>    而自己还在返虚三层境上徘徊着。</p><p>    雪月心中忽然生出一种危机感，恨不得现在就回去闭关突破。</p><p>    不过她也不是什么小女孩，常年替艾欧处理恒罗商会的大小事宜，心性早已坚韧成熟，深吸一口气后，总算将心情平复，面露欣然道：“如你所说，紫龙已死，紫东来也随之陪葬，这岂不是说，如今的紫星群龙无首了？”</p><p>    “恩，不但群龙无首，而且……元气大伤。”</p><p>    “为何这么说？”雪月表情古怪地望着杨开，紫龙之死对紫星来说虽然是个巨大的打击，但绝对不到元气大伤的程度，所以她立刻意识到，紫星肯定还发生了别的事情。</p><p>    “没什么，只是我前段时间又去紫星小小地折腾了一番，让他们的大长老公孙良受了重创，当时恰逢他们内部争斗，高手陨落不少！”</p><p>    “还有这种事？”雪月大奇，“快跟我仔细说说。”</p><p>    杨开咧嘴笑了笑，拿眼神给雪月示意着。</p><p>    雪月顿时嗔怪地看了他一眼，继续温顺地剥着灵果皮，将果肉塞过来。</p><p>    杨开这才将在紫星上发生的事情娓娓道来。</p><p>    雪月听完之后，忍不住笑道：“这下你恐怕要被紫星所有人恨死了，狂师宗那样的人物竟然都拿你没办法，还毁了一艘虚王级战舰，这时候他恐怕还在肉疼呢。”</p><p>    “是他非要赶尽杀绝，怨不得谁。”杨开微微一笑。</p><p>    “不过出了这么大的事，二哥竟然也不跟父亲禀告，实在是太不像话了，怪不得紫星这一段时间气焰收敛了许多，甚至有一些生意也都撤出了，原来是这个原因。”雪月露出恍然大悟的神色，之前没想明白的事情，如今一下子豁然贯通。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>