<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零一章 左德</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零一章 左德</span></h2><p>?    那些虚级炼丹师顾忌左德大师的身份，根本不敢跟杨开多说话，唯独宗傲丝毫不以为意，走到杨开旁边，低声细聊了起来。</p><p>    杨开趁机也询问了一下谷碧湖的情况，这些日子宗傲一直待在这座宫殿内，时刻关注谷碧湖的伤势变化，所以对她的情况了若指掌。</p><p>    杨开也得到了不少有用的信息。</p><p>    “对了，那家伙是什么人，怎么我还没说什么他就迫不及待地跳出来咬着我不放？”杨开冲鹰钩鼻男子那边示意了一下，开口问道。</p><p>    宗傲低声回道：“此人名叫詹元，炼丹资质虽然不错，但苦无良师教导，没多大成就，本来默默无闻，后来机缘巧合，得到过左德大师一番指点，才突发开窍，以很快的速度晋升到了虚级中品炼丹师的身份。因为这个原因，所以他一直以大师的学生自居，有这层关系，他自然是听不得你说那些话。”</p><p>    “原来如此。”杨开面上了然。</p><p>    如此看来这个詹元不单单只是崇敬左德，而是将其当成了解惑恩师，左德在他心中的分量自然奇重无比。杨开虽然也没说左德什么坏话，只不过说了一句大师有些架子，也让他有些难以接受。</p><p>    “不过左德大师这人……哎，不好说。”宗傲话里有话，也没言尽。</p><p>    杨开却知道他想表达什么意思。</p><p>    同为炼丹师，左德达者为先，宗傲无论如何都不能对其不敬，对左德不敬那便是对丹道不敬，所以有些话宗傲实在不方便说出口。</p><p>    “总之你小心一些吧。虽然你小子如今已经贵为虚王两层境强者，但也绝对不要小瞧了一位虚王级炼丹师的力量，说句不好听的话，若让艾欧会长在你和左德大师之间选择一人，我估计他有八成的可能选择后者！”</p><p>    “我明白。”杨开微微一笑。</p><p>    两人正低声聊着，门外忽然有一身穿金色甲胄的武者急匆匆跑了进来。一抱拳，神色凝重地冲艾欧道：“会长，左德大师……到了！”</p><p>    “到了？”艾欧双眸爆射出精光，一挥手。低喝道：“快请！”</p><p>    说完之后，又急忙道：“不，本座亲自去迎！”</p><p>    苦等了大半年时间，每时每刻都在提心吊胆，唯恐谷碧湖支撑不到大师前来的那一刻。此刻大师终于驾临水天城，艾欧心中的大石顿时放下一半。</p><p>    直要等到大师炼制出太初转魂丹，那便可以将谷碧湖从昏迷之中救醒。</p><p>    说话间，他整了整衣装，迅速朝外行去。</p><p>    殿内其他人自然也不敢怠慢，待在此地的几乎全都是炼丹师，听闻左德已经前来，哪还按捺的住，纷纷跟着艾欧冲了出去，想要一睹大师尊容。</p><p>    那叫詹元的鹰钩鼻男子在经过杨开身边的时候。还恶狠狠地瞪了他一眼，脸上挂着一副狰狞的笑容，仿佛在说大师已到，你死定了的模样。</p><p>    杨开撇撇嘴，没有理会他。</p><p>    “走吧，还是去迎接一下吧，若是叫大师看到我们站在这里不动的话，只怕又要惹他不快，平生波澜了。”宗傲摇头苦笑一声，不疾不徐地朝外行去。</p><p>    杨开想了想。也跟了出去。</p><p>    殿外，以艾欧为首，十几位虚级炼丹师站在他身后，排成一列。皆都抬头望天。</p><p>    在那天空某处，一点虹光正以极快的速度朝这边行来，显然是使用了什么飞行秘宝。</p><p>    敢在水天城这样的地方使用飞行秘宝的人不多，敢这么招摇过市的人更是寥寥无几，但是左德大师绝对有这个资格，而且无人敢说什么。</p><p>    杨开本以为对方是御使星梭赶来。</p><p>    但仔细一看。却发现并非如此。</p><p>    那虹光距离大殿虽然较远，但以杨开的修为目力，还是看的清清楚楚，那赫然是一顶造型奇特的八人大轿，前后各有四人抬起，总共八人，脚下生风，抬着大轿迅速朝这边驰来，带起一串华光。</p><p>    那抬轿的八人，竟还全都是身材婀娜，脸蛋俏丽的妙龄女子。</p><p>    大轿本身也装饰的极为奢华，座椅宽敞，那座椅上，有一老一少两个身影，老者发须皆白，似乎是在闭目养神，悠然自在，少者是个女子的模样，正站在轿子上东张西望，显得对什么东西都好奇的样子。</p><p>    “这一座飞星逐月轿是恒罗商会特意为大师打造的，比起最好的星梭速度都要快上一成，那些女子也都是恒罗商会供奉给大师的，这东西几乎已经成了大师的标志了。”宗傲在一旁轻声跟杨开解释道。</p><p>    杨开呵呵一笑：“宗傲大师再进一步也是虚王级炼丹师，日后也必定能享用如此待遇。”</p><p>    宗傲有些不屑地摇了摇头：“老夫只想追寻丹道至极，这些外物不要也罢。”</p><p>    杨开微微颔首，不再多说什么。</p><p>    少顷，那飞星逐月轿便降临到了大殿前方，稳稳落下，艾欧一整衣衫，还没开口说话，从那轿子上便激射出一道身影。</p><p>    伴随着咯咯如银铃一般的笑声，那曼妙惹人遐想的身影便扑到了杨开身边，一把抱住了杨开身边的一人，直把脑袋都埋进了那人的怀中，贪婪而夸张地呼吸了几口。</p><p>    众人大惊！不知是谁竟如此不懂礼数，大庭广众之下做出这般不要脸的事来，全都朝那曼妙身影望去。</p><p>    待看清楚眼前那一幕之后，不少人露出心领神会的笑容，杨开却愕然在原地。</p><p>    因为他发现从轿子里激射出来的曼妙身影，搂抱住的不是别人，竟是站在自己身边的雪月！</p><p>    雪月此刻表情尴尬至极，显然也没料到在这大庭广众之下会发生这样的事情，推也不推，不推也不是，一时间手足无措，僵在原地。</p><p>    杨开大怒！本能地想要上去爆捶对方一顿，好叫对方知道自己的女人是不容侵犯的。</p><p>    不过一想，对方也是个女子，倒也就罢了。</p><p>    那女子如小猫一样磨蹭了雪月几下，这才抬起头来，露出一张闭月羞花般的面容，娇声道：“雪月哥哥，好几年没见，你想我了没？”</p><p>    雪月嘴角抽搐了几下，呵呵干笑道：“原来是左灵妹妹……我倒是谁这般大胆，恩，左灵妹妹你且先松开我说话。”</p><p>    “嘻嘻！”那叫左灵的女子很听话地松开了雪月，站在她面前一丈处，眯着眼上下打量起来，点头道：“几年不见，雪月哥哥越发的英俊神武了，怪不得星域中那些女子对都对你念念不忘，痴迷非常呢。”</p><p>    这话中透着一丝酸酸的醋意，却又直言不讳理所当然地称赞雪月，稍微有点脑袋的人都明白这是怎么一回事。</p><p>    这叫左灵的丫头，怕是早就喜欢上雪月了。</p><p>    想想也不奇怪，雪月身为整个星域少女的梦中情人，少妇杀人，迷倒一个小姑娘是理所当然的。</p><p>    而且听左灵话中的意思，两人似乎很早之前就认识了。</p><p>    “左灵妹妹过奖了！”雪月干笑着。</p><p>    若没有杨开这里也就罢了，可偏偏杨开就站在她身边瞧着这一出好戏，感受到他的目光，雪月浑身上下就如猫挠了一样，难受死了。</p><p>    “灵儿，不得无礼！”后方传来一个威严的声音，左德从那轿子上缓缓起身，沉声喝道。</p><p>    左灵冲雪月吐了吐香舌，低声道：“待会再来找雪月哥哥说话，爷爷喊我呢。”</p><p>    说话间，身形一晃，如灵巧的猫儿一样来到了大轿旁边，恭敬地将左德搀扶下来。</p><p>    杨开看着雪月，微微笑着，笑容古怪至极。</p><p>    雪月恼怒，寒光四射地瞪了他一眼。</p><p>    “恭迎大师，大师辛苦了！”直到此刻，艾欧会长才找到机会说话，冲左德抱拳寒暄。</p><p>    “见过大师！大师一路辛苦！”诸多虚级炼丹师恭敬行礼。</p><p>    “呵呵，一把老骨头了，路上稍微有些颠簸，有劳诸位久等！”左德微微抱拳回应。</p><p>    杨开打量着不远处的这位大师，发现对方看起来极为寻常，就如一个普通的老头子一样，修为也只有返虚两层境而已，但举手投足间，都携着一股淡淡的药香气，显然是常年与丹药打交道的缘故。</p><p>    从外表上来看，这位左德大师倒也比较平易近人。</p><p>    或许对方真有什么事，耽搁了大半年无法前来也说不定，杨开心中暗暗想着，否则艾欧会长邀请，对方不至于一直拖到现在。</p><p>    “大师一路舟车劳顿，是否需要本座为您安排地方，稍作歇息？”艾欧关切地问道。</p><p>    “恩，如此也好，老夫确实有些累了。”左德微微颔首，竟是同意了。</p><p>    艾欧顿时愣住，怔怔地望着左德，心想我不过是客气一句，你怎么就当真了？难道我脸上的焦急之意还不够明显？还是你老老眼昏花，没有发现？</p><p>    其他虚级炼丹师，也都是眉头微微一皱。</p><p>    任谁都觉得左德大师此番举动有些不妥了。</p><p>    让别人等候大半年也就罢了，你是虚王级炼丹师，有这个资格，有这个架子，如今人既然已到，自然是该赶紧开炉炼丹，救人要紧。</p><p>    而且这一路过来，路途虽远，但你老人家有战舰接送，又有飞星逐月乘坐，根本不需要动用自己的力量，怎会疲劳？</p><p>    艾欧的脸色已经有些难看。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>