<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零二章 提亲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零二章 提亲</span></h2><p>?    “哈哈，老夫开个玩笑，艾欧会长不必当真！”蓦然间，左德又大笑着说道。</p><p>    也不知道他是真的开玩笑还是原本打算去休息，待发现艾欧神色不悦之后才改口的。</p><p>    虽然左德的身份尊贵，但艾欧地位也不低，他自然不能不考虑对方的感受。</p><p>    “呵呵，大师若是感觉劳累的话，休息几日也不打紧，反正也等了这么长时间，不急于一时。”艾欧的反应自然不慢，不会不给对方台阶下，而且话里话外还透露出一个很明显的信息：老子等你很久了！</p><p>    “还是救人要紧！”左德一摆手，斩钉截铁地道。</p><p>    “那便多谢大师了。”艾欧明显松了口气，脸上的表情放缓下来。</p><p>    “詹元见过恩师，恩师果然宅心仁厚，一路辛苦却以救人为本，乃我辈楷模，詹元敬佩不已！”那鹰钩鼻男子越众而出，来到左德面前不远处，一连串马屁不要钱似的拍了出去。</p><p>    左德瞧了他一眼，似乎有些茫然，不过很快，就笑了起来：“原来是你！恩，竟已是个虚级中品炼丹师了，进展不错，好好努力。”</p><p>    得此称赞，詹元一脸的心花怒放，好似吃了一整罐蜂蜜似的，口上道：“若非当年恩师指点，詹元端不可能有今日之成就，恩师在上，请受詹元一拜！”</p><p>    说话间，他表情凝重地一揖到地，虔诚至极。</p><p>    左德颔首道：“你很不错，当年老夫不过是见你郁郁不得志，随口指导了几句罢了，没想到你竟能记挂到今日，若是愿意的话，日后就跟在老夫身边吧，老夫这边少个打下手的。”</p><p>    “愿意！愿意！多谢恩师，弟子日后必紧随恩师左右！”詹元大喜过望，口中不迭地说着。</p><p>    虽然他是虚级中品炼丹师，但是给左德打下手也绝对不是什么丢人的事。这种活别人求还求不来，没想到只是因为自己站出来跟左德说了几句话，便得了这份美差。</p><p>    而且，左德那么说。就等于认同了他这个弟子的身份，这可比任何好处都要实惠。</p><p>    在虚级炼丹师当中，他只能算是中等，可日后顶着左德大师弟子的身份，那地位就截然不同了。虚王级炼丹师以下，任谁见到他都得客客气气的。</p><p>    霎时间，詹元高兴的快要跳了起来。</p><p>    一些虚级炼丹师也都朝詹元投去羡慕的目光。</p><p>    能跟在左德身边，即便是打下手，也觉得能学习到不少好东西，或许机缘，悟性足够的话，就可以成为下一个左德！</p><p>    这种好事谁不羡慕？</p><p>    高兴了一会儿，詹元忽然又神神秘秘地走上前去，低声跟左德说起了什么。</p><p>    他话语压的极低。几乎微不可查，在左德大师面前，又无人敢动用神念偷听，所以没人知道他到底在讲些什么。</p><p>    可是片刻后，左德有意无意地扫了一眼杨开所在的位置，众人顿时意会过来，明白詹元这会儿小人得志，正在说杨开的坏话呢。</p><p>    顿时一个个都朝杨开投以同情的目光！</p><p>    众人知道，杨开日后只怕是惨了。得罪了一位虚王级炼丹师，这普天之下绝对无人会给他炼丹。虚王境强者修炼起来又极为困难，没有灵丹辅助的话，实力进展甚微，或许他这一辈子也就只能停留在虚王两层境。</p><p>    可惜了啊。一代人杰，本来是有机会突破到虚王三层境，站在星域最巅峰的人物，现在却要提前终止。</p><p>    许多炼丹师都露出惋惜的神色。</p><p>    那边，左德眼睛半眯着，瞧了杨开几眼。便收回了目光，似乎一点也没将他放在心上的样子。</p><p>    詹元絮絮叨叨，似乎要说个没完，艾欧一脸的不快，却又不好催促，只能耐心等候。</p><p>    就如他之前所说，都等了这么长时间，又何必急于一时。</p><p>    更何况，詹元现在勉强算是左德大师的半个弟子，一下飞上枝头变凤凰，他也要给几分薄面。</p><p>    好半晌，詹元才面上挂着讨好的微笑，停止说话。</p><p>    左德微微颔首着，神色和蔼。</p><p>    艾欧适时地道：“大师，里面请！”</p><p>    “恩。”左德应了一声，在左灵的搀扶下，一步步地朝大殿内行去，来到艾欧旁边的时候，伸手示意了一下，艾欧心领神会，立刻与左德并肩前进。</p><p>    其他人稀稀落落地跟在后面。</p><p>    “艾欧会长，老夫这次来水天城，一来是为谷夫人炼制太初转魂丹，二来呢，还有另一件事需要得到你的同意。”左德一边走，一边开口说道。</p><p>    “大师有什么需要的话直管开口便是，我恒罗商会能办到的绝对不会推辞。”艾欧正色道。</p><p>    “呵呵，你可别把话说的这么满，就怕你到时候舍不得啊。”左德淡淡一笑。</p><p>    艾欧傲然道：“我恒罗商会生意遍布天下，虽不敢说有多富有，但若无法满足大师的要求，还有何资格供奉于你。”</p><p>    “艾欧会长既然这么说，那老夫就不拐弯抹角了。”左德顿下步伐，沉吟了一阵，这才道：“老夫这次来，是想给我这孙女提亲的。”</p><p>    他指了指搀扶着自己的左灵。</p><p>    “提亲？”艾欧心中一个咯噔，忽然感觉有些不美妙了，目光有意无意地扫了下雪月，呵呵干笑道：“左灵姑娘是大师您的嫡孙女，身份高崇，又生得如此天香国色，不知我恒罗商会哪个混小子又如此福气，竟让左灵姑娘看中了？”</p><p>    “艾欧会长这是揣着明白装糊涂啊。”左德微微一笑，傲然道：“这普天之下，能配的灵儿的人没有几个，但在这恒罗商会之中却有一人，而且，灵儿与他也自幼相识，钟情于他。听闻这一次老夫要来水天城，便死皮赖脸地跟了过来，非逼着老夫来提亲，若不答应，便要将老夫的胡子给烧了……哎，这丫头，真是让我惯坏了啊。”</p><p>    左德一脸苦恼的模样。</p><p>    “爷爷！”左灵满面通红，扭捏至极地摇晃了一下左德的胳膊，两只美眸却悄悄地打量了一下雪月的反应，她相信话都说到这份上了，傻子也明白到底是什么意思，她很想知道雪月是什么反应。</p><p>    可是一看之下，左灵芳心一沉，因为她发现雪月竟是脸色苍白，颇为手足无措的样子。</p><p>    雪月哥哥难道不喜欢我？左灵心中狐疑。</p><p>    “大师说的……莫不成是雪月？”艾欧也不能装没听懂，只能接着话说了下去。</p><p>    “正是。”左德微微一笑，满意地看了一眼雪月道：“三公子天资出众，人中之龙，生的也是丰神俊朗，又是恒罗商会未来的接班人，足以配的上我家灵儿了。若是艾欧会长能够同意这门亲事，呵呵，老夫也有个养老送终的人了，日后只怕是要常住水天城了。”</p><p>    这话透露出一个很重要的信息，那便是如果雪月能和左灵成为夫妻，那左德日后就真的算是恒罗商会的人，常住水天城，为恒罗商会炼丹。</p><p>    若有急事，也不必大老远去将他请过来。</p><p>    这对任何一个势力，任何一个武者来说，都是巨大的诱惑，若雪月真是男儿之身，艾欧怕是不会考虑，直接开口答应。</p><p>    与自己儿子的未来幸福比较起来，一位虚王级炼丹师无疑更加重要。</p><p>    可雪月却偏偏是个女子！</p><p>    这事怎么都不可能办到。</p><p>    即便艾欧现在答应了，等到圆房之日被戳穿，只怕会彻底得罪左德。</p><p>    所以他时间进退维谷，头一次从心中生出了无力感。</p><p>    “怎么？艾欧会长难道有什么顾虑？”</p><p>    本以为自己亲自开口提亲，艾欧无论如何也会卖自己一个面子，更何况他现在还有求于自己，可自己的话说出去之后并没有得到想象中的热切回应，艾欧反而一脸为难的模样。</p><p>    这让左德很是不快，语气也冷了不少。</p><p>    “并非如此，并非如此，大师误会了。”艾欧连忙摆手，意识到今日之事若是不处理妥当的话，只怕真的会衍生出天大的麻烦来。</p><p>    可他一时半会又想不到合适的借口，顿时怔在了原地。</p><p>    左德冷哼一声，开口道：“老夫今日前来提亲，那太初转魂丹便是老夫的诚意，若艾欧会长能够答应此事的话，老夫日后每年可给恒罗商会炼制十瓶虚王级灵丹！”</p><p>    一阵倒吸凉气的声音响起，众人都震惊地望着左德。</p><p>    十瓶，那便是一百枚灵丹。</p><p>    若是一般的灵丹也就算了，那可是整整一百枚虚王级的灵丹啊！任何一枚都是无价之宝，就算是左德这样的炼丹师也不是说炼就能炼制出来的。</p><p>    众人立刻明白，这个叫左灵的丫头在左德心中绝对占据了极重的分量，否则他根本不可能开出这样丰厚的条件。</p><p>    艾欧的心脏也是猛烈地跳动了一下，内心深处在振奋的同时也是恼火万分。</p><p>    往年每次请求左德炼制虚王级炼丹的时候，不但要提供大量的材料报酬，还要看他心情好不好，有没有时间，就算是这样，每一年从左德那里得到的虚王级灵丹，也不过二十枚左右。</p><p>    最少的一年甚至只得了五枚！</p><p>    可是现在这老家伙一开口就是每年一百枚，还显得游刃有余的样子，艾欧哪里不知道他以前藏拙了。</p><p>    这让他很是恼火，觉得商会每年送过去那么多的供奉，都是喂了狗了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>