<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零三章 实话实说</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零三章 实话实说</span></h2><p>?    一年百枚虚王级灵丹彻底震住了在场的所有人。</p><p>    这是一个无论如何都无法拒绝的条件，已经有不少属于恒罗商会的炼丹师正在给艾欧悄悄打眼色了，示意他赶紧答应下来，不必犹豫。</p><p>    他们这般催促艾欧，一方面是为了商会考虑，另一方面也是为了自己。</p><p>    只要这事能成，日后左德大师必定会常住水天城，那他们也有机会跟左德大师多多交流，多多请教了。</p><p>    可艾欧并没有如他们所愿。</p><p>    “艾欧会长莫非觉得……老夫诚意不够？”左德的脸色阴沉了下来，他已经把话说到这个份上，却依然没有得到艾欧的正面回应，这让他有些意外，更有些恼怒，“又或者，是艾欧会长觉得老夫这孙女配不上三少？”</p><p>    艾欧额头上不禁渗出了细微的冷汗，连忙摆手道：“自然不是，灵儿姑娘这般人物，能看中雪月是这混小子几辈子修来的福气，又怎会配不上？”</p><p>    “既如此，会长大人您还在犹豫什么？”詹元望着艾欧道：“三公子一表人才，灵儿姑娘天香国色，两人珠联璧合，正是天生一对，地造一双啊！”</p><p>    艾欧淡淡地看了詹元一眼，恨不得一掌拍死这家伙。</p><p>    以前怎么不觉得这家伙如此讨厌呢？今天怎么看怎么不顺眼。</p><p>    “詹大师说的不错……”艾欧心中虽然膈应，但碍于左德的面子，还是不得不称呼詹元一声大师，以前都是直接喊他名字的，“只是……”</p><p>    “只是什么？”左德的声音极冷，已经有些咄咄逼人的味道了，显然心情极差。</p><p>    “只是……”</p><p>    “大师恕罪，其实是雪月自己的问题。”雪月见父亲为难，主动走上前去，抱拳道：“雪月心中已有所属之人。早已与对方约定长相厮守，不离不弃，还请大师见谅！”</p><p>    一旁，左灵听到这话顿时有些摇摇欲坠。俏脸苍白地望着雪月，眼眶处微微变红，隐有泪水要流下来的样子。</p><p>    雪月转过身，看着左灵道：“灵儿妹妹，我们从小便认识。虽然在一起的时间并不多，但我一直把你当成自己的妹妹，对你并无别的想法，妹妹你的情意……请恕雪月无福消受！”</p><p>    左灵本就委屈至极，现在更是哇地一声哭了出来，那叫一个梨花带雨，闻者落泪，见者伤心啊！</p><p>    不少人都露出不忍的神色。</p><p>    左德的老脸阴沉的几乎能刮下一层寒霜。</p><p>    “我不管，我不管！”左灵忽然又抓住左德的胳膊摇晃了起来，一边晃一边喊道：“我只要跟雪月哥哥在一起。爷爷你快想想办法，爷爷你不是无所不能嘛，快想想办法，要是不能嫁给雪月哥哥，灵儿……灵儿就不活了！”</p><p>    众人顿时一脸黑线。</p><p>    见左灵如此胡闹，大家顿时都明白，应该是平日里给左德惯坏了的缘故，否则在这大庭广众之下，一个姑娘家怎会这么口不择言？</p><p>    左德也是一脸心疼加无奈，闻言拍了拍左灵的手背。宽慰道：“先别哭了。爷爷不是正在跟艾欧会长商谈此事么？你若是再哭，爷爷现在就回去了，日后再也不来这水天城，让你一辈子见不到三公子！”</p><p>    这一招果然奏效。左灵一听，顿时止住哭声，却抑制不住哽咽，秀气的肩头不断耸动，一脸幽怨地望着雪月。</p><p>    雪月内心无奈，撇开目光。知道现在是当断不断反受其乱的时候，哪会心软？</p><p>    一旁，艾欧却是心头一沉，以他的精明，哪里还听不出左德刚才那话明的是在宽慰左灵，实则是在威胁自己。</p><p>    那话的意思很明显了，若是不能让他孙女满意，他马上就会离开水天城，一辈子不会踏足！</p><p>    那就意味着恒罗商会将要失去唯一一个供奉的虚王级炼丹师！这对整个商会来说不但是实际利益上的打击，也是名誉上的打击。</p><p>    若真如此的话，那日后商会还能聘用到虚王级的炼丹师或者炼器师么？</p><p>    答案显然是不能，除非自己培养一个出来，可虚王级的炼丹师和炼器师，又怎是这般容易培养的，这两大职业虚王级的诞生，比武者晋升虚王三层境还要艰辛。</p><p>    否则这世上站在巅峰的炼丹师和炼器师也不会这么稀少了，他艾欧也不至于被左德如此为难还不得不忍气吞声，笑脸相陪。</p><p>    艾欧忽然觉得，这一天是他这辈子过的最憋屈的一天。</p><p>    “艾欧会长。”左德放缓了语气，开口说道：“你也看到了，这丫头现在一意孤行，老夫实在拿她没有办法，但三公子既然已经心有所属，老夫倒也不能强人所难，棒打鸳鸯，否则传扬出去，老夫可要被千夫所指了。不如这样，老夫给你和三公子几日时间，好好考虑一番，再给老夫答复，如何？这几日老夫就带着灵儿住在水天城里，什么时候你们考虑好了，什么时候再来找老夫。”</p><p>    他是吃准了艾欧心情迫切要自己炼制太初转魂丹，所以才会说这样的话。</p><p>    果然，艾欧露出一副为难的模样，想请左德先将太初转魂丹炼制出来，却无论如何也开不了这个口，而且他也知道，就算是自己厚着脸皮开口了，左德肯定也会找借口推辞的。</p><p>    比如说心情不好啊，比如说左灵干扰啊……</p><p>    与其自讨没趣，还不如不说。</p><p>    他的目光落向雪月，心中考虑着是不是先答应了左德的要求，等将谷碧湖救治好了，再去善后。</p><p>    可是雪月毕竟是女儿身，真要是答应了，就意味着彻底得罪左德了！</p><p>    艾欧一个头两个大，从来没有什么事能让他如此为难过。他掌管恒罗商会，行事雷厉风行，带领整个商会蒸蒸日上，可面对左德的提亲，却有些手足无措了。</p><p>    “早就听闻左德大师威名，小子敬仰已久，可是今日一见，啧啧……”</p><p>    正当艾欧心中骂娘的时候，一个声音忽然响起。</p><p>    他不禁悚然一惊，扭头朝声音来源的方向看去，待看清是谁说话之后，顿时怔在了原地，皱起眉头。</p><p>    因为他发现说话的人居然是杨开！</p><p>    杨开与雪月交情不浅，此刻站出来说话，显然是为雪月出头了，只是这话……似乎有些太过了，肯定要得罪左德的。</p><p>    不过他不是恒罗商会的人，代表不了恒罗商会，所以无论如何得罪左德，都不关商会的事。</p><p>    这么一想，艾欧忽然发现，此时此刻，似乎只有杨开最适合开口说这些东西了，不禁眼前一亮，朝他投以一个感觉的眼神。</p><p>    其他人在听到这话之后也是脸色一变，杨开虽然没说完，但任谁都听出了话中的不屑之意。</p><p>    当着一个虚王级炼丹师的面子说这样的话，这不是在赤裸裸地打脸么？不少虚级炼丹师望着杨开的眼神变了味道。</p><p>    左德倒还有些城府，闻言并没有立刻动怒，而是眯眼看了一下杨开，淡淡道：“艾欧会长，这位是……”</p><p>    “回禀大师，杨开是我的朋友。”不等艾欧回答，雪月主动开口答道。</p><p>    “也是商会之人？”左德眉头皱起。</p><p>    “不是的，他只是路经此地，过来看看我而已。”雪月解释道。</p><p>    左德点点头，微微一笑道：“阁下刚才那话，老夫可不能当没听到，阁下似乎对老夫有些不满？老夫以前得罪过你？”</p><p>    从詹元那里，左德知道杨开之前在背后说过他的坏话，其实那也不算是坏话，只不过说他有些端架子罢了。左德暗暗记在心中，暗暗决定日后不给这人炼制虚王级灵丹，不过只是因为这种事，他也不好找杨开的麻烦，只能作罢，此刻杨开居然又站出来触他的霉头，他当然不能一笑了之。</p><p>    虚王两层境武者又如何？有需要的时候还不是得求着老夫！左德心中傲然想到。</p><p>    “大师说笑了，杨某与大师乃第一次见面，又哪来的得罪之说？”杨开淡淡道。</p><p>    “既然如此，那你为何……”</p><p>    “实话实说，有什么问题？”杨开惬然一笑。</p><p>    左德脸色一沉，正欲开口说些什么的时候，杨开却接道：“丹师如医师，医者，技仁并重，缺一不可。谷夫人神魂受损已有一年时间，生命随时都有危险，大师既已到此，何不开炉炼制太初转魂丹救人之急？却偏偏要以自己孙女的婚事为要挟，逼迫艾欧会长和三公子，可见大师虽技艺精湛，却与仁有亏……啧啧，大师能当的上大师这两个字么？这两个字顶在头上，您不觉得重了一些？大师年纪老迈，可不要把身子压垮了。”</p><p>    此言一出，不但诸多虚级炼丹师的脸色大变，艾欧会长的脸色也骤然复杂起来。</p><p>    他万万没想到，杨开的言辞竟如此锐利，几乎就等于跟左德撕破了脸皮。</p><p>    虽然杨开的话说到他心坎里去了，让他一百万个认同，但当着左德的面说这样的话，不是把人死里得罪么？那虽然是事实，虽然是大家都知道的事情，可也不能随便说出来啊。</p><p>    有些事，大家心知肚明就行了。</p><p>    “你……”左德脸上一阵青一阵红，顿时有些下不了台，从来没人敢在他面前说这样话，就算是虚王境的武者在他面前也得恭恭敬敬的，何时听过如此犀利的指责。</p><p>    被杨开这么一说，他似乎真觉得肩膀有些沉重的样子。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>