<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十四章 温神莲（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十四章 温神莲（第一更）</span></h2><p>?    此事当时在海外闹的沸沸扬扬，各大宗门颜面尽失。接连十几家的重宝被盗，也激起了这些宗门的怒火。</p><p>    各方人马汇聚一堂，常年闭关的老不死们齐齐出动，想要寻觅那个贼子的下落，追回丢失之物。</p><p>    功夫不负有心人，经过数月的打探，总算让这些宗门寻觅到一些蛛丝马迹。种种迹象表明，这个偷盗了十几家大宗门重宝的人，竟是三十年前被他们赶出山门的那个人。</p><p>    也不知此人获得了什么样的奇遇，竟在短短三十年内将一身实力修炼到了让人难以企及的境地。</p><p>    至此，各大宗门才知道为什么会有人偷盗自己家的宝贝。原来只是这个人记恨当年被扫地出门之事，想要给这些狗眼看人低的宗门一个教训而已。</p><p>    那些宗门的高手找此人索要被盗之物，遭拒，一言不合，双方在海上展开殊死大战。</p><p>    此人以一己之力，应对十数家大宗门的高手的联合攻击，那一战，海外的孤岛被打碎好几座，那些大宗门的高手也死伤惨重，至于那偷盗之人是死是活，就无人知晓了。</p><p>    因为参与那一战的高手们回来之后，对此事只字不提。</p><p>    有人说他被灭杀了，有人说他重伤逃遁，谁也不知事实真相如何。</p><p>    随着时间的流逝，当年参与大战的高手们都死完了，这事才慢慢平息下去，但被盗的东西却一直没有找回来过。</p><p>    杨开本也只当这是前人随口杜撰的故事，毕竟现在许多所谓的奇闻异事，都是那些说书人为混口饭吃，自己编造杜撰出来的，十件奇闻异事中，能有三件是真的就很不错了。就算是这三件，被无数人谣传，也渐渐失去了原味，被添加了许多水分在其中。</p><p>    但，今日见到这一切，杨开才知道，那并不是什么故事，而是真正发生过的事情。</p><p>    太一门的掌门印鉴，必须以太一门的独门心法驱动，才能成为一件杀伐秘宝。此刻，就摆在这个石架子的最顶层，蒙了一层又一层的灰尘。</p><p>    古云岛的无上功法，修罗门的镇宗秘宝，落花教的千蕊血海棠……</p><p>    哪一样不是价值连城，哪一样对这些宗门没有特殊而巨大的意义？</p><p>    就算这些石架上有些东西本身没多少价值，可既然摆在这里，对那些宗门来说都是无可估量的宝贝！</p><p>    原来，当年那人偷来的东西，全部被放在此地！</p><p>    杨开心绪起伏，他能想象到，若是这些东西出世，将会给海外的那些势力造成多大的震动。</p><p>    “咦，这些秘宝的档次还算马马虎虎啊，少主你要不要收几件来防身？”地魔突然开口问道。</p><p>    这里的秘宝不多，只有三件而已，除了那太一印鉴需要配套的心法驱动，其他两件杨开若真想用的话，也可以收了，这些秘宝，至少也是天级的，杨开自然动心。</p><p>    但一旦在外面使用露出了什么马脚，叫有心人给看去了，只会麻烦缠身，所以杨开有些顾忌。</p><p>    对地魔的询问没有理会，杨开将手上的东西又放回了石架，这才一步步地朝内走去。</p><p>    走不多时，迎面扑来一股浓郁而精纯的天地能量，前方不远处，似有五彩光华闪耀，动人心弦。</p><p>    杨开神色一振，脚步不由加快许多。</p><p>    拐过一个弯，进入一个看起来象是居室一般的地方，那五彩光华正是从此地传出的。</p><p>    抬眼望去，杨开只见到一朵大概有脸盆大小的莲花悬浮在半空之中，而在这莲花的旁边，还有一片宛若水液的东西，包裹着这朵五彩莲花。</p><p>    看似水液，却并非水液，反而给杨开一种莫名的心悸感，好似自己的神魂都有些慌乱不稳。</p><p>    “温神莲！”地魔惊叫一声，“居然是温神莲！我的天，此地居然出现了温神莲，而且还是五彩的温神莲！”</p><p>    “宝贝？”杨开舔了舔嘴唇，有些兴奋地问道。</p><p>    “何止是宝贝，简直就是至宝啊少主。”地魔激动的有些语无伦次，“这可是温神莲啊，天下武者梦寐以求的好东西。无论你实力多高，无论你修为多强，这东西对你都有巨大的用处。我草他妈，老夫当年怎么没有找到过这东西？”</p><p>    杨开嘿嘿一笑：“听你的意思，这玩意你无法收取？”</p><p>    地魔激灵灵打了个冷战，道：“少主开玩笑了，老奴现在就是一缕神魂，别说收取它了，若是被它碰到，不被它收了才怪。”</p><p>    “跟我说说，这东西到底有什么用？你好歹也算是个老魔头，别老是一惊一乍的。”</p><p>    地魔被噎的半晌说不出话来，心想你是无知者无谓，不知这玩意的珍稀和宝贵，所以才能如此淡定，若是叫你知道它的巨大用处，保证会跟老夫一样失态。</p><p>    他妈的，为什么老夫的运气没这么好？反倒是少主鸿运当头，前些日子才炼化一丝天道能量，获得了飞天之力，现在居然又遇到了温神莲，这运气该有多么逆天才能这么接连撞大运？</p><p>    满心的羡慕嫉妒恨，地魔憋了许久才缓过神来，斟酌地开口道：“温神莲，顾名思义，是温养神识的天才地宝，神识，少主你知道的吧？虽然你现在是气动境，无法修炼神识，可它毕竟是存在于你的脑海中，你的感知就源自于神识。等到了神游境之后，你就能开始修炼了，神识越强大，好处就越明显，两个实力相当的人若是大战，神识强的人无疑会占据上风。”</p><p>    杨开听的眉头紧皱，不耐烦地打断他：“说重点！”</p><p>    这老货把自己当三岁小孩子来教导么？神识这东西杨开虽然无法修炼，可怎么也是知道的。</p><p>    “是。”地魔郁闷，继续道：“神识的修炼很艰辛，比提升肉身的实力要困难无数倍。但有些天才地宝可提升神识之力，而温神莲，便是其中的至尊圣品。这种天才地宝，永远不会消失，永远不会被炼化，被人收了，也只会存在于武者的神识之海中，无需去管它，它自己会不停地滋润温养武者的神识，让神识慢慢变得强大，凝实。”</p><p>    “不能被炼化，也不会消失？”</p><p>    “不错，因为世上没有人的神识能够炼化温神莲，便是那些站在最巅峰的强者们也不行！”地魔的语气相当肃然沉重，“这是非常特殊的一种天才地宝，论价值，比起少主你前些日子炼化的噬天虫还要贵重许多。因为它会伴随着你的一生，自收它的那一刻开始起，至你的生命终结，它都在滋养着你，无时无刻，从不停歇，更不需你费心费力，你只要坐享其成就好了。”</p><p>    “好东西，我要了！”杨开听的双眼冒光，直接就要朝前冲去。</p><p>    “且慢！”地魔大叫一声，“少主切莫鲁莽。”</p><p>    地魔被吓死了，刚才杨开表现的还兴趣乏乏，没想到突然间就兴致盎然，这变化之快险些让他措手不及。</p><p>    “怎么了？”杨开有些不悦。</p><p>    “少主，你见这温神莲四周是否有一层仿佛液体一般的东西？你可知这是什么？”地魔问道。</p><p>    “什么？”</p><p>    “这是强者死后留下的神识之海！蕴藏着他的神识之力，少主你若这么莽撞地冲过去，以你气动境的实力，恐怕立马就会毙命！”</p><p>    “识海？”杨开愕然，“人死了之后识海还能保存下来？”</p><p>    神识之海，本就飘渺无形，而是一种精神上的力量体现，人死如灯灭，神识自然无法保留。</p><p>    “其他人不可以，但拥有温神莲的人死后，识海是会保留的。这便是温神莲的强大之处。”地魔解释道，“对了，少主你若收了温神莲，等那一日挂掉了，也是这个样子。”</p><p>    杨开不禁翻了个白眼，低头朝下看去，只见温神莲下方确实有一具枯骨，想来这具枯骨，便是当年闹的沸沸扬扬的那个神偷了。</p><p>    他死在这里，温神莲和他的识海却保留了下来。</p><p>    眉头挑了挑，杨开问道：“地魔你不是正需要这种神魂精神上的力量么？”</p><p>    地魔嘿嘿讪笑道：“少主所言极是。若少主没其他吩咐的话，老奴要开始吞噬这人的识海了。”</p><p>    “你需多久？”</p><p>    “说不准，可能要一个月。”地魔答道，“毕竟这人生前不弱，又有温神莲相助，识海还算可以。”</p><p>    “一个月，那我帮你护法！”杨开点点头。</p><p>    “不用了，少主你且看那边，此地可不单只有温神莲一个宝贝。”</p><p>    杨开扭头望去，只见一旁的洞穴底部有一股氤氲纯洁，肉眼可见的能量在涌动着，自进来这里之后，杨开的目光便一直被五彩莲花吸引，倒没注意太多。</p><p>    “这是什么？”</p><p>    “纯粹的天地能量，也可以称为地脉！少主好运道，你可先去吸纳着地脉中的天地能量修炼自身，待老奴炼化这边的识海之后，再来收取温神莲。”</p><p>    “这就是地脉？”杨开愕然，那个三百年前的神偷真是寻了个好地方修炼啊，怪不得三十年能修炼到让各大宗门都束手无策的程度。原来不但有温神莲相助，还有这一处地脉。</p><p>    “一处小地脉而已，况且已经快要枯竭了。”地魔应道。</p><p>    “行，你去忙你的，不用管我了。”</p><p>    地魔大喜，连忙裹着破魂锥飞了出去，冲进那片识海边缘开始吞噬起来，杨开甚至听到他发出一阵满足而淫荡的声音，好似饥渴了许多年的色中饿鬼抱住一个赤条条的美人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>