<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十六章 开坛讲丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十六章 开坛讲丹</span></h2><p>?    药师殿第八层的环境跟第九层差不多，但地火之力却没有第九层强烈。众人也没太讲究，只在大厅之中盘膝而坐，面对着杨开的方向，聆听他讲解着丹道的奥秘。</p><p>    换做之前，要杨开跟这么多炼丹师讲解丹道，即便他的炼丹术确实比众人出众，怕也力不从心。</p><p>    会炼丹是一回事，为人解惑述道又是另外一回事，后者必须达到一种极高的境界才又这个能力。</p><p>    但现在不同了，大道丹音在杨开耳畔边整整响起了一日，诉述的丹道之秘就如烙印一般烙在他的脑海之中，他对丹道的理解已经达到了一个崭新的高度，一个前无古人的高度。</p><p>    跟这些圣王级，虚级炼丹师讲道解惑还是轻而易举的。</p><p>    杨开讲述丹道三日，从如何选择药材，辨别丹方好坏，到凝练药液，控制火候，刻画灵阵，再到收丹手法，林林总总包罗万象。</p><p>    所有的炼丹师都听的如痴如醉，竟丝毫没有察觉到时间的流逝。</p><p>    不时地便有人露出惊喜之色，显然是因为一直困扰着自己的问题因为杨开一句指点而豁然贯通。</p><p>    杨开本身也收益巨大，通过跟这些炼丹师讲述丹道，他对之前大道丹音烙印在自己脑海中的一切，又有了一层更高的领悟。</p><p>    最开始的时候，他时而还会自己思索一番，但到了后面，他说话之声毫不停歇，张口就来，所述一切皆是一般的炼丹师耗费一生精力都无法窥探的炼丹诀窍。</p><p>    有从第九层醒来的炼丹师，走到第八层，安静地盘膝坐下，专心聆听。</p><p>    在经历了大道丹音的机缘之后，他们从杨开这里再一次得到了巨大的好处。</p><p>    三日之后，整个第八层中，五百多位炼丹师，一个不少。全都坐在杨开面前处，神色肃穆地仰望着他，就连宗傲也不例外。</p><p>    杨开早就见到他走进来了，只是微微点头示意。并没有停止自己讲述丹道的话语。</p><p>    蓦然，杨开的声音停止。</p><p>    第八层药师殿针落可闻，众人连呼吸声都压抑到了极致，当杨开不再出声的时候，众人知道。这一次讲述丹道到这里就算完结了。</p><p>    无人不露出意犹未尽之色。</p><p>    杨开微笑起身，抱拳道：“今日到此为止，多谢诸位同道抬爱。”</p><p>    五百多位炼丹师齐齐起身，神情严肃，抱拳作揖，齐声道：“弟子多谢杨大师解惑，杨大师辛苦！”</p><p>    杨开愣了一下，不过很快释然。</p><p>    詹元因为许多年之前左德的几句无心指点，便一直以弟子自居，口称左德为恩师。</p><p>    自己这一次给五百多位炼丹师讲述三日丹道。也算是他们的解惑授业恩师了，只不过因为没有得到自己的同意，他们还不能称呼老师二字而已，却可以以弟子自居。</p><p>    炼丹师这一行，极重传承。</p><p>    杨开如此大公无私，将自己的炼丹经验和理解倾囊相授，虽说不能让他们一蹴而就，但也绝对是一份大恩。</p><p>    尤其是那神乎其技的收丹手法，若是这些人都能全部领悟的话，那绝对会给整个星域的炼丹一道带来巨大大变革。</p><p>    毕竟历来在炼丹师的认知之中。一份材料只能炼制一枚灵丹，可用上那特殊的收丹手法之后，一份材料却能收取两枚，三枚甚至四枚五枚灵丹。这等于是大大地减少了炼丹的成本，增加了灵丹的出量。</p><p>    若是普及开来的话，星域之中武者再也不用怕没有灵丹吃了。</p><p>    不管怎样，从今以后，这五百多位圣王级以上的炼丹师，都算是杨开的弟子。连宗傲也不例外。</p><p>    这绝对是一股震撼整个星域的力量。</p><p>    谁敢保证，这五百多人当中，日后又有几位晋升虚王级炼丹师？</p><p>    杨开也没矫情，抱拳回礼道：“诸位客气。”</p><p>    “杨大师，之前您说过的一句话让弟子很是在意，弟子心中有疑惑，不知当问不当问。”一位中年美妇模样的炼丹师笑嘻嘻地看着杨开说道。</p><p>    “这位夫人有什么话尽管问就是，本座若能解答，必不会藏私。”杨开微笑回应。</p><p>    “杨大师的人品，诸位肯定是信的过的。只是……大师您在跟左德大师比拼炼丹术之前曾经说过，有那么一位炼丹师的本事要超过左德大师，甚至超越了您，这事……不会是真的吧？”</p><p>    此言一出，顿时有人附和起来：“对对对，这话我也听到了，不过这种事又怎么可能，杨大师的炼丹之术已经臻至化境，这世上又有谁的炼丹术能超越他？”</p><p>    “杨大师当时随口一说，你们也信！”</p><p>    “这可不是随口一说。”杨开微笑摇头，“这世上确实有那么一人，在炼丹术上的造诣比我厉害！”</p><p>    “不可能吧？”</p><p>    “还有这种人？”</p><p>    “杨大师您太谦虚了。”</p><p>    底下一群炼丹师吵嚷起来，根本不愿意相信杨开的话，都觉得杨开是因为谦虚才会说这样话，毕竟杨开的脾气大家也捉摸的差不多了，为人亲和，没什么架子。</p><p>    “并非我谦虚。”杨开正色道，“现在的情况不太好说，或许我比那人要厉害一点点，但是以前她绝对比我厉害，以后嘛……她也会比我厉害。”</p><p>    “这人是谁？”众炼丹师震惊了，从杨开的表情上来看，众人就知道他没有夸大其词，都很想知道那人到底是何方神圣。</p><p>    “据我所知，左德大师的炼丹术在整个星域之中都是数一数二的，就算有人能与他比肩，也绝对不会超过他，杨大师口中所说之人……”</p><p>    “诸位不必猜了，那人并不出名，是我的一位师姐，跟我一样都是默默无名的存在！”杨开解释道。</p><p>    “是杨大师的师姐？”</p><p>    “难怪会有如此本事。”</p><p>    “难道杨大师出身的是炼丹宗门？师姐弟二人都已经达到了虚王级的层次……”</p><p>    “杨大师，您的师门在何处？弟子能去拜师么？”</p><p>    此言一出，众多炼丹师都殷切地朝杨开望去。一个宗门能培养出两位虚王级炼丹师，这绝对是所有炼丹师心目中敬仰的圣地啊，若是能拜入那个宗门的话，日后成就还能差了？</p><p>    众人心中现在只有一个念头，问出杨开师门所在，即便无法拜入其中，过去观摩一下也是好的，或许能有所收获呢。</p><p>    杨开哑然失笑：“你们这话要是让艾欧会长听到了他岂能与我善罢甘休！”</p><p>    艾欧要是知道这五百多位炼丹师都想加入凌霄宗，那非得跟他拼命不可。</p><p>    这可是整个恒罗商会的精锐力量，商会出产的灵丹，都指望这些人呢，他们要是都走了，商会的生意得垮掉一小半。</p><p>    “此事不要再提了，日后若有机会的话，本座很欢迎诸位前去参观，今日到此为止，诸位还是各自闭关参悟去吧。”杨开生怕再说下去，自己就真的无法脱身了。</p><p>    听他这么说，众人也不再为难他，现在也确实需要闭关参悟，将这几日所得赶紧消化，当下，诸多炼丹师都各自散去，急匆匆地返回自己的住处闭关了。</p><p>    宗傲却没有走，直到药师殿内空荡荡，只剩下他跟杨开两人之后，这才表情怪异道：“我是称呼你为恩师呢，还是称呼你为杨大师？”</p><p>    “宗傲大师这么说，让我情何以堪啊。”杨开苦笑不迭。</p><p>    “得了吧，你这一声大师称呼的我有些无地自容啊。”宗傲翻了个白眼，“在你面前，谁敢自称大师？”</p><p>    “那咱们就跟以前一样，谁也别寒碜谁。”杨开笑着拍了拍宗傲的肩膀，话锋一转，神色变得严肃起来，低声问道：“你这次能晋升虚王级么？”</p><p>    宗傲眼中精芒一闪，诧异地看了杨开一眼，“看样子没能瞒过你的眼睛啊……”</p><p>    “大道丹音响起的时候，你是第一个坐下的，刚才我在讲述丹道的时候，你也好像很有收获，明显你是有进步啊。”</p><p>    “不错，我是领悟了很多，那大道丹音虽然杳杳无踪，却让我聆听到了许多奥秘，配合你的讲解，我也融会贯通了许多。不过……炼丹师晋升跟武者晋升不一样，并非积攒够力量就能水到渠成的，我还需要好好闭关一阵，若是出关之时能炼制出虚王级灵丹的话，那就代表着我已是虚王级炼丹师！”</p><p>    “那我就静待你的佳音了。”杨开微微一笑。</p><p>    “杨开，谢谢你。”宗傲忽然正色道。</p><p>    杨开愣了一下，很快回道：“这是你自己的机缘，不必谢我，你还是赶紧闭关去吧，希望你出关之日，星域之中再多一位虚王级炼丹师。”</p><p>    “但愿！”宗傲颔首，“那我就先告辞了。”</p><p>    杨开点点头，目送宗傲离开。</p><p>    等到宗傲的身影消失之后，杨开才放出神识微微感应了一番，发现虚空之中，龙天伤的气息早已消失不见。</p><p>    杨开也没在意，身形一晃，骤然消失在原地。</p><p>    等他再出现的时候，人已经来到了药师殿外。</p><p>    一个熟悉的身影正站在外面焦急等候，见到杨开忽然出现在面前，不禁吓了一跳，不过很快，他就释然了，毕竟杨开实力高深，做到这种程度也是理所当然的。</p><p>    他连忙抱拳：“杨兄。”</p><p>    “你怎么在这？”杨开愕然地望着神荼。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>