<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十八章 都是一家人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十八章 都是一家人</span></h2><p>?    “不行！”艾欧沉着脸，一口否决，“其他的事都好商量，此事我不同意！”</p><p>    雪月的脸色一黯。</p><p>    “夫君，你也该为雪月考虑考虑，她眼界如此之高，这世上能让她看上的，又有几人？难道你就愿意看到她日后一辈子孤孤单单？”谷碧湖温声软语，劝解道。</p><p>    “武者之心，武道至高，待到武道大成，再去男欢女爱也不迟！”艾欧依然沉着脸，没有丝毫松口。</p><p>    谷碧湖忽然浅笑嫣然起来，笑吟吟地道：“看样子……本夫人跟你好好说话，那是行不通的了。”</p><p>    闻言，艾欧脸色一变，惊声道：“呔，夫人，你想作甚！”</p><p>    “没想作甚。”谷碧湖轻轻地冷笑着，“艾欧会长一代枭雄，手握商会大权，心中武道至高，怕是没有我这小女子丝毫地位……你如今距离武道大成也有一段距离，既然你说待到大成再男欢女爱也不迟，那小女子唯有离你而去，不耽误你的武道大业了。”</p><p>    说话间，谷碧湖泫然欲泣，一副心灰意冷即将远离的神态，配合着她那病态的苍白美感，着实叫人我见犹怜。</p><p>    艾欧果然慌了，连忙上前，推开杨开和雪月两人，一把抓住了谷碧湖的双手，焦急道：“夫人，我不是这个意思啊，我只是在教训雪月而已，我可没有说……”</p><p>    “你的意思我懂了。”谷碧湖伸手，擦了擦眼角的晶莹泪水，“会长大人且放心，小女子在此休养几日，待到能下床行动时，便会离开的，必定不会耽误你的武道大业，待你哪一日站在武道巅峰，小女子再来伴你左右，不离不弃。”</p><p>    她轻咬着薄唇。歪着脑袋，仿佛伤痛欲绝，一边说着一边眼泪水哗啦啦地往下滚落。</p><p>    “夫人……”艾欧彻底懵了，完全不知道该说什么好。心中急的如猫挠了一样，恨不得给谷碧湖跪下磕头认错，可一想到杨开和雪月还在一旁看戏，哪能拉下这个脸面？</p><p>    当下一回头，冲杨开和雪月两人怒目而视。</p><p>    “额。父亲大人，女儿先告辞了。”雪月心领神会，知道接下来的场面少儿不宜，连忙扯了一把杨开遁走。</p><p>    杨开也急忙一抱拳，紧随着雪月离开。</p><p>    临走之前，杨开发现谷碧湖冲自己打了个眼色，一副有我莫慌的表情。</p><p>    杨开咧嘴微笑起来，知道艾欧看似五大三粗，必定也是个重情重义的人，否则不可能如此重视谷碧湖。</p><p>    不过话又说回来了。若是哪一日苏颜或者夏凝裳又或者是扇轻罗跟自己使这一招，自己也怕是招架不住啊。</p><p>    温柔乡，英雄冢，亘古不变的至理。</p><p>    来到竹屋外，神荼不知道去了哪里，早已不见踪影，竹屋的禁制瞬间被开启，再也听不到里面的任何声音，甚至杨开悄悄放出神念想要感知一番，也无法深入其中。</p><p>    只能作罢。</p><p>    “谷夫人……”杨开想了想。不知道该用什么形容词来评价合适，毕竟谷碧湖现在也算是他的长辈了，怎么评价都不太合适，只能道：“似乎很重视你。”</p><p>    “恩。小娘对我们都很好，而且为人亲和，所以我们都很尊敬她。”雪月抿嘴一笑，“也只有她，才能制的了父亲，你可别看父亲在小娘面前服服帖帖的。在别人面前他可是另外一个样子。”</p><p>    “能想象的到。”杨开颔首，毕竟是一会之长，没点威严和威势怎么行？</p><p>    雪月忽然悄悄地捅了捅杨开，直言道：“你准备什么时候娶我？”</p><p>    “恩？”杨开愕然地望着雪月，似笑非笑地道：“你就这么肯定谷夫人能搞定艾欧会长？”</p><p>    “小娘都亲自出马了，父亲哪会不妥协？再说了，就算没有小娘，以你的身份，修为，父亲也会多多考虑的，所以这事没有第二个可能。”</p><p>    “那你就这么迫不及待地要把自己嫁出去？”杨开逼视着雪月的美眸。</p><p>    雪月脸色微红，跺脚道：“是又怎样？似你这般出色的人，我要不主动点，日后你心中哪有我的位置？”</p><p>    杨开愕然，竟有些无言以对。</p><p>    雪月冷哼一声，走上前来，伸手戳着杨开的心窝口，咬牙切齿地道：“说吧，除了我之前在帝苑里见过的那个妖女扇轻罗之外，你还有几个女人，都叫什么？”</p><p>    雪月说几个字，就戳杨开一下，纤纤玉指间暗藏着爆发的圣元冲击。</p><p>    十几指戳完，杨开忍不住轻咳了几声，有些心虚地道：“真没几个。”</p><p>    “没几个是几个？”雪月斜着眼。</p><p>    杨开竖起两根手指头。</p><p>    “都是什么人？配的上你么？”</p><p>    “我两位师姐呢。”杨开呵呵干笑着。</p><p>    “青梅竹马呀。”雪月讶然，旋即又有些懊恼地道：“这大房没指望了，二房三房也没我的份，难道只能当个四房？”</p><p>    她顿时有些不开心了，咬牙道：“以后还准备找几个？”</p><p>    “没有以后！”杨开正色道。</p><p>    雪月呵呵，皮笑肉不笑地道：“你说这种话真的没关系嘛？小心日后被我抓到把柄哦，到时候我告诉三位姐姐去，你能吃的消嘛？”</p><p>    “真没以后。”杨开信誓旦旦，就差赌咒发誓了，一脸真诚地望着雪月，目光清澈坦诚，伸手握住雪月的柔荑，温情款款道：“有你们就足够了。”</p><p>    雪月脸色微微一红，心中一片甜蜜，低下头嗔道：“肉麻！”</p><p>    搞定！</p><p>    杨开忍不住擦了擦额头的冷汗！</p><p>    两人说话间，竹屋的门忽然被打开，艾欧会长那壮硕的身躯从中走出。</p><p>    雪月顿时就如受惊的兔子一样，赶紧将手从杨开的掌握中抽出来，往后退出两步。</p><p>    艾欧一双眸子，如雷似电，直视两人所在的方向，显然是有所发现，不过并没有说什么，只是冷哼一声，沉着一张老脸，伸手冲杨开一招，毫不客气地道：“小子，随本座过来。”</p><p>    说完，直接朝某个方向漫步行去。</p><p>    从杨兄弟，到杨大师，再到小子……可见艾欧会长心目中对杨开的印象变化。</p><p>    杨开微微一笑，转头跟雪月道：“我跟前辈聊聊去，你且回吧，我会来找你的。”</p><p>    雪月张了张嘴，本想跟着一起去，不过她也知道，此刻自己实在不方便打扰两个男人之间的谈话，只能道：“你小心一些，若是我父亲有为难你的地方，能忍则忍，回头，我……补偿你。”</p><p>    说完，脚下生风，脸色绯红地跑开了。</p><p>    杨开顿时露出一脸遐想的表情。</p><p>    “小子还不滚过来！”艾欧在不远处站定，不满地催促道。</p><p>    “来了来了。”杨开知道他应该在跟谷碧湖的交锋中落入了绝对的下风，此刻正心情不爽的时候，所以丝毫不以为意。</p><p>    小跑到艾欧面前站定，杨开面含微笑，抱拳道：“杨开见过未来的……岳父大人！”</p><p>    “小子你喊我什么！”艾欧顿时如被踩了尾巴的猫一样，跳了起来。</p><p>    “呵呵。”杨开干笑一声。</p><p>    “饭可以乱吃，话不能乱说，我告诉你小子，你想娶雪月，这事没得商量！”艾欧怒视杨开，一脸不爽。</p><p>    “真没商量？”杨开愕然。</p><p>    “果断没有！”艾欧斜着眼，沉声道，一副天打雷劈也绝不屈从的架势。</p><p>    “这样啊……”杨开沉吟了一下，“那小子跟前辈似乎也没什么好说的了，先且这样吧，明天我就会离开水天城。”</p><p>    “恩？”这下轮到艾欧怔住了，他完全没想到，杨开竟如此好说话，本以为这小子会跟自己死皮赖脸地缠磨呢，却不想如此知难而退？</p><p>    心中大喜，若是如此的话，那他在谷碧湖那边也可以有个交代了。反正不是自己逼他离开的，是自己主动要离去，可不关本座的事。</p><p>    正要开口说些什么，却听杨开重重地叹息一声：“哎，不过我若是离开这里的话，恐怕药师殿那五百多位炼丹师也要随我一起离去了。”</p><p>    “什么意思？”艾欧顿时紧张起来。</p><p>    “呵呵，忘记告诉艾欧会长了，你离开之后我开坛讲丹了几天，如今也算是那些炼丹师的半师，他们本来是要跟随在我身边学习炼丹术的，不过我一想，咱们都是一家人嘛，跟在我身边与留在药师殿也差不多，所以就没同意，不过如今我既然跟雪月没这个缘分，那就不强求了，我离开的话，他们恐怕也是要离开的。”</p><p>    “半师？”艾欧大惊失色，旋即怒道：“小子你威胁我！”</p><p>    他知道杨开这绝对不是在开玩笑，炼丹师都极重传承，从詹元跟着左德离开就可以见到这一点了，杨开如今是那五百多位炼丹师的半师，有传道之恩，只需他振臂一呼，药师殿必将寸草不生，片瓦不留，一个人影都不会给他留下。</p><p>    那可是整个恒罗商会的精锐部队！</p><p>    艾欧心中拔凉拔凉的，意识到自己有些低估杨开的能耐了。</p><p>    “岂敢岂敢！”杨开笑眯眯地望着艾欧。</p><p>    “你有种！”艾欧咬牙哼道。</p><p>    杨开不管他，忽然从自己的空间戒里取出一块石牌模样的东西，唉声叹气道：“本来呢，小子还准备将这个东西送给前辈，可惜啊……罢了，如今也省了。”</p><p>    “这是什么？”艾欧一脸好奇地问道。</p><p>    “一部功法！”杨开微微一笑。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>