<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十九章 当是聘礼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十九章 当是聘礼</span></h2><p>?    本来艾欧对杨开拿出来的东西还很好奇，毕竟杨开实力超凡，身份不低，拿出手的东西定然非同凡响。</p><p>    可听说是一部功法，艾欧顿时没了兴趣，撇嘴道：“我道是什么，原来是一部功法，我恒罗商会虽以商为本，但也极重武道，功法什么的……小子你自己留着吧，商会不缺这些东西。”</p><p>    杨开微微一笑，淡定至极地从嘴里吐出一行话来：“这功法名叫……炼星决！”</p><p>    话音刚落，艾欧眼中爆射出精光，旋即以迅雷不及掩耳之势，劈手将杨开手上的石牌夺了过去，瞪大了双眸仔细观望起来。</p><p>    那石牌上赫然篆刻着三个上古文字，看起来玄奥至极，与现在存在的文字有截然不同之处。</p><p>    但仔细观察的话，却能发现，与现今的炼星决三字，有一些类似。</p><p>    艾欧的双手不禁颤抖起来。</p><p>    “前辈，你这样……是不是有些不合身份啊？”杨开在一旁揶揄道。</p><p>    “你闭嘴！”艾欧怒喝一声，也丝毫没有防范杨开的意思，直接将心神沉浸到了石牌之中，用心揣摩起来。</p><p>    这石牌可是杨开从帝苑最深处带出来的东西，正是依靠了炼星决，他才能让夏凝裳炼化通玄大陆的本源，虽然他本身炼化幽暗星的本源没用到这个东西，但是这绝对是炼化星辰本源的最强法门。</p><p>    后来法身炼化悬空大陆的本源，也佐证了这一点。</p><p>    艾欧如今是虚王两层境巅峰的修为，若能得到炼星决，炼化掉一颗修炼之星的本源，不但能给未来带来无限光明，晋升虚王三层境也绝对是铁板钉钉的事情，所以他才会如此失态。</p><p>    上一次他让雪月带着大批高手前往帝苑，为了的就是炼星决，只可惜最终落入杨开手上。</p><p>    雪月回来之后，也没将实情禀明。所以艾欧并不知道炼星决居然在杨开这里。</p><p>    如今乍然见到，自然欣喜若狂。</p><p>    杨开微微一笑，站在旁边等待起来。</p><p>    随着时间的流逝，艾欧的神色变幻不定起来。激动，紧张，期待，振奋……种种神色不一而足，一闪而过。</p><p>    好半晌。他忽然放声大笑起来，笑声畅快淋漓。</p><p>    “前辈有何收获？”杨开笑眯眯地问道。</p><p>    艾欧扭头看向他，脸色终于缓和许多，点头道：“小子你很不错，知道投人所好，难得的是你个人武力，身份丝毫不逊于本座，却还知道敬老，这一点本座很满意！”</p><p>    “前辈满意就好。”</p><p>    “这东西我收下了，你与雪月的事情……我会仔细考虑的！”</p><p>    杨开微微一笑。并没有逼迫。因为艾欧能这么说，就代表了他已经认同，只不过还有些拉不下脸面而已。</p><p>    “来，随我走走，我有些事想问问你。”艾欧一改之前盛气凌人的态度，变得和善很多。</p><p>    杨开点头道：“长辈命，不敢辞！”</p><p>    艾欧对他的态度极为满意，一边背负着双手往前走着，一边开口道：“本座想知道，你今年多大了？”</p><p>    “这个……我也不太清楚。”杨开讪讪一笑。自从离开了通玄大陆进入星域之后，他便一直在外颠簸流离，哪有功夫计算时间和自己的岁数，“差不多五六十岁吧。”</p><p>    “五六十岁？”艾欧脸色微变。“你确定你只有这么大岁数？”</p><p>    五六十岁，对一个凡人来说，已经是要进入耳顺之年了，但是对于修炼有成的武者来说，五六十才不过是刚刚开始的年纪而已。</p><p>    如今的圣级武者，圣王级武者。哪个没有这种岁数。</p><p>    甚至连一些资质差的超凡境，神游境，也都比这大上不少。</p><p>    而杨开呢，虚王两层境！</p><p>    整个星域之中，哪个虚王境不是活了几百上千年的老怪物？没有时间积累和岁月沉淀，根本不可能晋升到虚王境的程度！</p><p>    所以在知道杨开竟只有五六十岁之后，艾欧险些将他惊为天人。</p><p>    “我看了一下你的骨龄，你不介意吧？”艾欧疑神疑鬼地望着杨开。</p><p>    “自然不介意！”杨开微微一笑，主动伸出一手。</p><p>    艾欧伸手，搭在他的手腕上，放出神念探入其中，查探一会儿，才震惊地松开。</p><p>    在他的查探下，他发现杨开真的只有几十岁的年纪，而非说谎，毕竟武者的外貌虽然因为实力的增加而不会有太大改变，但是骨龄这种东西却能真实地反应一个武者的年纪大小。</p><p>    这是怎么修炼的？艾欧忽然觉得自己这么多年来都白活了，而且更让他震惊的是，他在查探杨开骨龄的时候，发现杨开体内的气血之力旺盛的另人惊悚。</p><p>    他忽然意识到，这应该是杨开炼化了不老神树的缘故！</p><p>    ——艾欧会长以为杨开真的炼化了不老神树，所以才能在这么短的时间内晋升到虚王两层境。</p><p>    他深吸一口气，诚恳道：“以你之天资，这星域之中，能配的上你的女子，没有一人，雪月被你看上，是她的福气，跟着你，本座也就放心了。”</p><p>    他终于正面承认了杨开和雪月的关系。</p><p>    毕竟如杨开这样的人物，万古难出，配一个雪月还是绰绰有余的。</p><p>    “不过有一点本座需要提醒你一下。”艾欧忽然又想起了什么，开口道。</p><p>    “前辈请说。”</p><p>    “你知道雪月的体质吧？”艾欧问道。</p><p>    “龙髓凤体。”杨开微微一笑，“若非有这个特殊体质，雪月恐怕也无法隐瞒过整个星域的眼睛，一直假扮为男子而不被人识破。”</p><p>    “不错。既然你知道龙髓凤体，那定然也知道这种体质的最大作用。”</p><p>    杨开表情古怪地点点头。</p><p>    艾欧轻咳一声，有些尴尬道：“作为长辈，我说这些怕是不太合适，但我想提醒你，若是为自己好，为雪月好，就不要太早地……恩，你懂的，待到雪月武道有成的那一日也不迟，相信以你的心性，也应该有足够的耐心。”</p><p>    “我明白。”杨开不禁擦了擦额头上的汗水，跟未来的老丈人说这个话题，委实让人尴尬啊。</p><p>    “哈哈，你懂就好。”艾欧亲切地拍了拍杨开的肩膀，有些唏嘘道：“你也别怪本座不通人情，等到哪一日你生为人父，就会明白我之前所做一切到底是因为什么了。”</p><p>    杨开正色道：“前辈爱女心切，晚辈能够体会。”</p><p>    “好！”艾欧点点头，“恩，对你，我想聘请你为我恒罗商会的供奉，你可答应？”</p><p>    “无妨，前辈只是想借用一下我的虚名而已，这种事没关系的。”</p><p>    “就知道你一点就透，而且，你几日前与左德比拼炼丹术，大战上风，并且引动大道丹音之事，我已让人四下传播去了，相信不久之后，你的大名将会广传星域，有你作为我商会供奉，那星域之中的炼丹师们还不滚滚而来？这下我让他们求着我要加入商会，再也不用去看他们脸色了，哈哈哈！”艾欧笑的酣畅淋漓，仿佛终于报了什么一箭之仇般。</p><p>    杨开干笑不已，知道艾欧没少受那些脾气古怪的炼丹师的气。</p><p>    “还有，你与左德的赌注，那每年几十枚虚王级灵丹，要如何处理，你住在何处，需不需要本座让人给你送过去？”艾欧问道。</p><p>    “不用了，那些东西就当是小子的聘礼吧。”杨开笑道。</p><p>    艾欧眼帘一缩：“你舍得？每年几十枚，十年几百枚，百年就是几千枚，那可是虚王级灵丹，不是什么普通的丹药！”</p><p>    “前辈忘记我也是炼丹师了？灵丹这种东西我自己可以炼制。”</p><p>    艾欧哑然失笑：“如此说来，这聘礼对你来说还不够啊。”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“再加上炼星决，加上我那些炼丹师弟子……”</p><p>    “恩，约莫差不多！”艾欧一脸欢愉地道。</p><p>    “若再加上十几座跨星辰空间法阵呢？”杨开微微一笑。</p><p>    艾欧神色一正，低声道：“此事我正想问你，你真能布置出那种空间法阵，可以从一个星辰直接传送到另外一个星辰？”</p><p>    “前辈既然知道这事，那应该是从神荼那里知晓的了，神荼难道没告诉你，他亲自试验过么？”</p><p>    “神荼说了，只是……本座难以置信。”艾欧脸色肃然，“我恒罗商会，手上掌控大大小小修炼之星，矿星，药星，总数加起来数量十八！每一年往返这些星辰的费用物资，都是天价之数，若真有这种空间法阵连通彼此的话，那你就是我整个商会的恩人，莫说你要迎娶雪月，本座其他几个女儿你若想要，也可以一并娶了去！”</p><p>    “前辈说笑了，有雪月一人足矣！而且，与此事无关。”</p><p>    “好，雪月果然没看错人，她的眼光确实不差。”艾欧说着，忽然道：“你随我来！”</p><p>    话落，便朝前方直直地冲去。</p><p>    杨开不知道他要干什么，也没多问，紧随其后。</p><p>    不多时，两人便来到了一处重兵把守的宫殿处，那宫殿前方，有身穿金甲的武者守护，而且竟全都是返虚两层境的强者。</p><p>    宫殿四周更是禁制密布。</p><p>    可见此地乃是水天城重中之地。</p><p>    “见过会长。”看到艾欧前来，诸多守卫连忙行礼。</p><p>    艾欧微微点头，领着杨开一路往内走去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>