<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十章 修复</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十章 修复</span></h2><p>?    进了大殿内部，杨开立刻感受到一股淡淡的空间力量的波动迎面扑来。</p><p>    定眼望去，大殿正中央处，赫然便是一座空间法阵，正在微微散发着荧光，四周不少武者正警戒守护，暗地里也有强者环视四周。</p><p>    这里应该就是水月星的空间法阵总枢纽了，杨开心头明悟，否则不至于这般重兵把守。</p><p>    果不其然，艾欧道：“这一座空间法阵，连通了我水月星各大城池，各处重要据点的法阵，是极为重要的存在。”</p><p>    杨开点点头，神识往上面一扫，便知道这法阵内部的构造如何，不过他倒也没太在意，毕竟布置这种空间法阵对他来说也不是什么难事。</p><p>    “前辈让我看这个，是想要我做什么？”杨开狐疑问道。</p><p>    “不是这个东西。”艾欧神秘一笑，又伸手示意杨开跟上，这才往侧旁行去，到了那边，进入一个侧门处，有一段盘旋而下的楼梯。</p><p>    楼梯四周，点缀拳头大小的夜明珠，散发着柔和而温暖的光芒，不显昏暗。</p><p>    艾欧在前方带路，一直走了约莫一炷香的时候，两人才来到的地下某处。</p><p>    前方豁然开朗，杨开惊疑地发现，这地下竟然别有洞天，乃是一个宽敞无比的密室，放眼望去，这密室内空无一物，只有在最中心处，有一个散发着古老苍凉气息的存在，静静地矗立在那。</p><p>    “这是……”杨开眼帘一挑，急忙走上前去，借助四周点缀的夜明珠光芒，围绕着那占地约莫方圆五丈范围的法阵模样的东西转悠了一圈。</p><p>    “这是超级空间法阵？”杨开愕然地望着艾欧。</p><p>    “不错！”艾欧正色颔首，“如你所见，这确实是一座超级空间法阵，可以从水月星传送到另外一颗星辰的法阵！”</p><p>    “不能用了？”杨开又问道。</p><p>    “恩，不知道哪里出了问题，据祖上典籍记载，在上万年之前就不能使用了。历年历代，商会的会长都曾找人修缮过，可惜无一人能够修复它，杨开。并非本座不信任你的本事，只是此事事关重大，本座必须眼见为实，你若能将此法阵修缮，本座就信了你的话！”艾欧正色道。</p><p>    “这有何难？”杨开咧嘴一笑。神色出乎意料的轻松。</p><p>    “你果真能够修复？”艾欧的表情忽然振奋起来。</p><p>    “可以。”杨开点点头，“不过前辈，这法阵连通何处？”</p><p>    艾欧微微皱了皱眉，似乎有些难言之隐，不过沉吟了片刻后道：“你与本座推心置腹，又与雪月情投意合，也不算是外人了，告诉你也无妨。你可听闻过，在这星域之中，存在诸多暗星？”</p><p>    “暗星？”杨开眉头一扬。有些意外地道：“就是那些通过常规手段无法踏入，甚至肉眼都无法发现，隐藏在星域深处的星辰？”</p><p>    “你果然知道。”艾欧点点头，“正是这种暗星，星域何其广袤，蕴藏的秘密何其庞大，放眼整个星域，暗星这种存在虽然不多，但也绝对不少，只是常人无法发现罢了。如今的星域。但凡有点价值的星辰，都早已被各大势力瓜分巴掌，如我恒罗商会，就掌管了十八颗之多。各家势力想要再发展壮大。除了扩张侵略之外，最稳妥的办法就是开发寻找暗星了，扩张侵略有太多的未知因素，而寻找暗星却很安全方便，只不过暗星隐蔽之深，极难寻觅。即便与其擦肩而过，都不一定能够发现的了。”</p><p>    杨开点头道：“这我听说过，据说星域之中或有天地奇阵，将某些星辰隐藏了起来，这些天地奇阵之奥妙，即便是虚王三层境强者也不一定能够窥探端倪。”</p><p>    说话间，杨开心中一动，讶然道：“前辈的意思是，这空间法阵，连通的竟是一颗暗星？”</p><p>    艾欧脸色微微有些振奋，点头道：“不错，它连通的确实是一颗暗星，你可能不知道，我恒罗商会的祖先，曾经与星空大帝有一些交情，那暗星便是大帝发现的，最后告诉商会先祖，此法阵也是大帝当年亲手布置出来的。”</p><p>    居然还关阳炎的事？</p><p>    杨开有些惊讶，不过他总算明白，为何眼前这个法阵跟自己布置出来的几乎如出一辙了。</p><p>    因为是出自阳炎之手，而自己的空间法阵布置阵图，也是由阳炎教导的，能不一样才是奇怪的事。</p><p>    本以为杨开在听闻大帝与恒罗商会先祖有些交情之后应该会表现出一些震惊的神色，却发现杨开居然一脸的无动于衷，艾欧惊诧之余，心中不免又抬高了对杨开的评价。</p><p>    只有心性沉稳之辈，才能如此淡然，他又哪里知道杨开跟阳炎共处过不少时光，论对大帝的了解，整个星域无人能出其右。</p><p>    他继续道：“那颗暗星，是一颗矿星，价值巨大无比，可惜我商会上万年来，坐拥宝山却不得其门而入，实在是有愧大帝当年的托付啊，杨开，你若能将此法阵修复，便是我商会真正的恩人，本座……”</p><p>    艾欧说到这里，发现自己有些说不下去了。</p><p>    他本意是想感谢下杨开来着，可话到嘴边才发现，自己似乎没什么能感谢的了，杨开的出现，给商会，给他本身带来的利益简直难以估计，这样的恩情，拿什么感谢。</p><p>    把整个商会卖了感谢他还差不多。</p><p>    “前辈放心就是，这里交给我了。”杨开义不容辞地颔首。</p><p>    “好，那本座就拭目以待，需要多久时间？”艾欧振奋地问道。</p><p>    “稍等一下！”杨开说话间，就已经来到了年久失修的空间法阵阵基上，放出神念仔细观摩了片刻，旋即露出心中已有计较的表情。</p><p>    下一刻，他忽然从空间戒里取出各种各样的材料，包括从失落之地中带出来的纯正空灵晶。</p><p>    灼热的火力从他体内迸发出来，那些材料在他面前不断地变幻着形状，被融入到阵基之中，杨开的神念也在阵基内穿梭来回着，以神识之火修补完善着内部的灵阵图。</p><p>    前后不过一炷香的时间，他抬手一挥，那些纯正空灵晶也纷纷镶嵌到法阵应有的位置上。</p><p>    整个法阵忽然嗡鸣了一声，一股明显的空间力量波动，从法阵之中跌宕而出，原本灰扑扑的法阵，此刻竟绽放出淡淡毫光！</p><p>    “这……”艾欧在一旁简直看呆了，一下子张大了嘴巴，几乎可以塞下一只拳头。</p><p>    身为恒罗商会会长，又是虚王两层境强者，活了大半辈子，什么离奇的事没见过，他早已能做到大山崩于眼前而面不改色。</p><p>    但是此刻，他却是真的被震惊到了。</p><p>    他以为杨开想要修复这空间法阵，绝对不是一件轻松的事。</p><p>    他以为最少也要一两个月，甚至一两年。</p><p>    他以为杨开要耗费巨大的心力，神力……</p><p>    他以为……</p><p>    可这他妈的才一炷香时间啊！杨开竟然就解决了困扰整个恒罗商会上万年无数精英的难题。</p><p>    这小子还是人嘛？</p><p>    艾欧感觉整个人都坏掉了，有些难以置信地望着前方，但那法阵的嗡鸣和空间力量的跌宕，还有那淡淡毫光，无不彰显这空间法阵，真的已经被修缮好了。</p><p>    就在他失神间，他发现杨开又取出一些材料，在手上这么炼化着，不大一会功夫，一块令牌模样的东西成型。</p><p>    旋即，杨开冲艾欧招了招手，微笑道：“前辈，要不要去对面看一看？”</p><p>    “这……这就可以了？”艾欧疑神疑鬼地问道，不是他质疑杨开的本事，实在是所见一切超乎了他的想象极限。</p><p>    “恩，这法阵与我所学，一脉相传，只是内部的灵阵图出了点问题，我修复一下就没什么大事了，我又把阵基加固了一番，还补充了一些空灵晶，足以让此法阵再运转万年不灭！”</p><p>    艾欧咕咚一声吞了下口水，不过一想起对面便是那让万年以来商会历代会长念念不忘的富饶矿星，他就再也抑制不住心头的激动，一个箭步，就窜到了法阵之中。</p><p>    “前辈拿着这个，稳住自己的神魂。”杨开将手上刚炼制好的令牌递给他，叮嘱道。</p><p>    “这就是你特殊炼制的传送令？没有这个东西无法使用空间法阵？”艾欧若有所思的问道，显然神荼已经将所有的东西都汇报给他了，所以他能知道传送令的存在。</p><p>    “不错，不过不是无法使用，是贸然使用的话，会被放逐到无尽虚空之中。”杨开咧嘴一笑。</p><p>    “好好好，有你这一手，本座就放心了。”艾欧大笑，抬手道：“启程吧，让本座去看看那矿星到底有多么富饶。”</p><p>    杨开不再说话，而是往法阵中打入许多圣晶，掐动法决，运转阵法。</p><p>    伴随着耀眼的光芒将杨开和艾欧吞噬，下一刻，两人就不见了踪影。</p><p>    不知道多少万里之外，一颗孤寂荒凉的星辰之中，一栋古朴的宫殿之中，光芒闪烁而起，足足持续了十息功夫才逐渐湮灭。</p><p>    待到光芒散去之后，杨开和艾欧的身影显露出来。</p><p>    不愧是虚王两层境强者，神识力量强大无比，即便是经历了跨星辰的传送，艾欧也很快恢复，不似神荼当初晕乎了半天。</p><p>    他连忙朝四下打量过去，神念急速朝外扩张，显然是在查探四周环境有无危险。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>