<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十五章 诸强齐聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十五章 诸强齐聚</span></h2><p>?    听鬼祖这么说，叶惜筠也轻轻颔首：“如今的幽暗星比起几十年前，确实有些不一样，只不过这种改变是在潜移默化中完成的，鲜少有人能够察觉，而这一次却很明显。”</p><p>    “这就说明那小子这一次进步巨大，可能突破到了虚王三层境也说不定。”鬼祖咧嘴笑着，被包裹在黑气之中，让他看起来有些阴森。</p><p>    星主实力提升的越快，对应的星辰能得到的好处也就越大，两者之间是一种荣辱与共的关系。</p><p>    “虚王三层境么……”叶惜筠喃喃自语了一声，也不知道自己什么时候能突破到这个境界啊。</p><p>    她比任何人都渴望前往星界，因为在那星界之中，有星空大帝阳炎！</p><p>    上一次大帝离开，她并没能跟随，让她引为憾事。</p><p>    那遥远虚空中的动静，不单单只有叶惜筠和鬼祖两人察觉，整个幽暗星上无数人都察觉到了。</p><p>    苏颜，夏凝裳，钱通三位虚王境就不用多说，他们的感觉比其他武者都要敏锐许多，还有更多的返虚镜，也都朝天上瞩目过去。</p><p>    却看不到太多的情况，只见到一道道能量彩虹从星域深处贯穿过来，落进幽暗星各地，丰沛着幽暗星的天地灵气。</p><p>    遥远的死域中，杨开浑身赤裸，凌立于虚空，表情古怪地站在原地，皱眉不已。</p><p>    他也有些摸不清自己现在是个什么情况了。</p><p>    这几年来一直在死域中修炼，感悟帝威，感悟法则，甚至连那一枚虚念晶都动用了。</p><p>    他本以为自己能够突破到虚王三层境的程度！</p><p>    但不知道为什么，总是差上一线，导致他的修为卡在了虚王两层境的顶峰。</p><p>    最明显的特征，便是他体内并没有凝练出属于自己的虚念晶！</p><p>    虚念晶是虚王境武者一生修炼的精华和感悟所在，没有虚念晶，就不是虚王三层境强者。</p><p>    修为虽然没能做出突破，但在死域的强大的压力之下。他的不灭五行剑却突破了，五行至宝之中，除了太阳真精之外，其他的材料都已消耗完毕。被他尽数吸收。</p><p>    除此之外，他的域场也趋于大成境界！</p><p>    所以即便没能突破境界，杨开也感觉自己比起闭关之前要强大很多。</p><p>    “机缘没到么？还是差了什么东西？”杨开想不明白。</p><p>    武者一道，注定要经历种种磨难，万事无法强求。所以这一次虽然没能突破，但他也并没有心灰意冷。他自信不比任何人差，别人能够晋升虚王三层境，他也可以，只不过还需要点时间罢了。</p><p>    “算了，暂且先这样了，反正以我现在的实力比起那些人也差不了多少，打通前往星界的道路绰绰有余。”杨开很快就放松了心情，从空间戒里取出一套崭新的衣物穿上，身形一晃。直接越过了几十万里的距离，返回幽暗星。</p><p>    身为星主，这种事对他来说简直易如反掌。</p><p>    回宗之后，杨开并没有惊动太多人，只与自己的亲人们见了一面。</p><p>    几日后，他带着苏颜和夏凝裳两人通过超级空间法阵，离开了幽暗星。</p><p>    接下来的一年时间，都无人知道他的行踪。</p><p>    一年时间，说长不长，说短不短。</p><p>    一年后的某日。凌霄宗的超级空间法阵忽然亮起白蒙蒙的光芒，自那光芒之中，两道人影显露出来。</p><p>    叶惜筠和鬼祖早已等候在此，见到来人之后。叶惜筠行了一礼，看着其中一个雄壮的男子开口问道：“阁下可是恒罗商会会长艾欧？”</p><p>    那男子微微点头，微笑道：“正是艾某。”</p><p>    “凌霄宗叶惜筠，见过艾欧会长！”</p><p>    “原来是叶长老，久仰大名！”艾欧连忙抱拳，他也是从杨开那里知道凌霄宗这边的情况的。</p><p>    叶惜筠又看向另外一人。微笑道：“那这位便是龙天伤龙前辈了。”</p><p>    “不敢当。”龙天伤态度温和，同样回了一礼。</p><p>    “两位来的早了些啊。”鬼祖在一旁嘿嘿笑道。</p><p>    艾欧和龙天伤的目光一凛，同时盯上鬼祖，虽然鬼祖的气息让人有些不太舒服，但两人都知道，这是一位能与他们平起平坐的强者，同为虚王三层境的强大修为。</p><p>    当下也不敢怠慢，纷纷寒暄了一番。</p><p>    “杨开那小子呢？怎地不在此地迎接？”艾欧有些不太爽，毕竟自己还是杨开名义上的岳父，哪有岳父钱来女婿不迎接的道理？</p><p>    “宗主至今未归，我也不知道他去了何处，不过宗主肯定不会错过时间的。”叶惜筠解释道。</p><p>    “这臭小子！”艾欧撇撇嘴，“肯定是在什么地方逍遥自在忘记时间了。”</p><p>    龙天伤哈哈大笑：“一年前他去恒罗商会把雪月带走了，没告诉你将去何处么？”</p><p>    艾欧沉着脸道：“那小子神出鬼没的，我还没同意呢，他就把雪月给拐跑了，恩，当时他身边还带了三个女子，个个都是虚王境，真不知道他到底是从哪里找来的。”</p><p>    “三个女子？”叶惜筠黛眉一扬，“艾欧会长所说，其中两人应该是宗主的两位师姐，她们也确实都是虚王境，可是怎么还多出了一位？”</p><p>    叶惜筠话音刚落，便听到有一人道：“多出来那一位是本宫的义女！”</p><p>    说话间，超级空间法阵又亮起了光芒，一道婀娜多姿，风华绝代的身影从中显露出来，紧随在她身边的，还有一个壮硕如熊的男子。</p><p>    艾欧和龙天伤一惊，连忙回头望去，待看清来人面容之后，艾欧眼珠子都快瞪出来了，惊呼道：“赤月！怎么是你这老妖婆？”</p><p>    来人赫然便是妖星帝辰的赤月领主，如今整个帝辰星上唯一的一位妖王！</p><p>    而听艾欧的语气，两者显然是认识的。</p><p>    不过这也难怪，星域之中虚王境强者就那么多，两层境以上的更是少的可怜，彼此之间就算没见过面，也是早有耳闻。</p><p>    赤月冷笑一声：“怎么，你这匹夫能来得此地，本宫就来不得了？”</p><p>    艾欧哼道：“多年不见，你这女人嘴巴还是不绕人啊。不过我倒是没想到，杨开那小子居然跟你们妖族也有关系，让我更没想到的是，你居然也到了虚王三层境。”</p><p>    “你不也是？”赤月浅笑嫣然地望着艾欧。</p><p>    艾欧眯了眯眼：“如此说来，你也是六人之一了？”</p><p>    “难道你不是么？”赤月反问。</p><p>    “自然是的，杨开也算是本座的女婿，他的邀请，本座岂能不答应？”艾欧得意一笑。</p><p>    “不好意思，杨开也是本宫的女婿。”赤月冷笑一声。</p><p>    两大强者对视一眼，忽然一起咬牙骂了起来：“这臭小子到底有多少女人啊！”</p><p>    一年前，杨开去恒罗商会，带走了雪月，同样的，也去了帝辰带走了扇轻罗，算上跟在他身边的苏颜和夏凝裳，他身边已经汇聚了四位绝色美人。</p><p>    而且，四个全都是虚王一层境的强者！</p><p>    雪月在杨开闭关的那几年内，也已经突破到了虚王境的层次，没有辜负她的天资。</p><p>    “谁人年少不风流！”龙天伤在一旁哈哈大笑起来，“两位就别不知足了，有杨开这种人物当女婿，应该是捡了大便宜才是。”</p><p>    艾欧皱了皱眉：“话虽如此，可我有些不甘心啊。”</p><p>    赤月冷声道：“待他回来，先狠狠教训一顿再说！”</p><p>    艾欧在一旁猛点头，表示赞同，两人竟因为这个而瞬间站到了统一战线上。</p><p>    “诸位都是我凌霄宗的贵客，宗主如今未归，宗内上下由妾身打点，诸位先请移步，入内歇息吧，我凌霄宗风景还算不错！”叶惜筠一边说着一边让开身子，示意道。</p><p>    几人都没有意见，当下便跟着叶惜筠进了凌霄宗内，被安置在一座主峰之上。</p><p>    接下来的几日，陆续有贵客抵达。</p><p>    剑盟盟主古苍云，带着古剑心通过超级空间法阵，驾临凌霄宗。</p><p>    神龙见首不见尾的无道，也通过超级空间法阵，来到了凌霄宗。</p><p>    叶惜筠均是妥善安置，并没有让人感觉到冷落。</p><p>    如今的凌霄宗，汇聚了虚王三层境强者足足六人之多。</p><p>    这在以前是根本不可能发生的事情。虚王三层境强者，向来神出鬼没，谁也不知道他们到底在何处闭关参悟天道，但如今却齐聚一堂。</p><p>    如此难得的机会，让诸多虚王境强者也兴奋非常。</p><p>    诸人齐聚之后，竟在凌霄宗一座主峰之上探讨武道，交流起修炼经验来，那探讨之声引动天地灵气，妙音传向四方，让诸多凌霄宗弟子都收益不浅。</p><p>    时间的观念在虚王境强者心中已经极为淡薄了，六大虚王三层境强者一坐下来，便是一个月，这一个月内，那主峰之上不断地传出六人争讨之声，话音激荡四方，玄机溅射虚空。</p><p>    即便是在十几年之后，这一座主峰上也残留着虚王三层境强者们论道的痕迹，许多凌霄宗弟子都喜欢来这座主峰闭关参悟，期望一窥玄机。</p><p>    而就在一个月后，沉寂了许久的超级空间法阵，再次闪烁起光芒。</p><p>    这一次，却是五道身影从中显露出来。</p><p>    一男，四女。</p><p>    居中一人赫然便是杨开，其他四人自然便是苏颜，夏凝裳，扇轻罗和雪月了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>