<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十八章 力量的转化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十八章 力量的转化</span></h2><p>?    其他人显然也都发现了这个问题，纷纷疑惑地朝杨开和艾欧望去。</p><p>    “我没有动用什么秘术，只是寻常运功吸收而已。”艾欧一脸无辜的表情，说话间，他看向杨开。</p><p>    杨开点头道：“我也没动用秘术。”</p><p>    众人都是一方霸主级别的人物，从星域之中来到此地，自然会齐心协力，不去尔虞我诈，所以艾欧和杨开的话，其他人还是不会去怀疑的。</p><p>    “这就怪了，你们二人……有何与众不同之处么？”古苍云皱着眉头沉思起来。</p><p>    赤月忽然美眸一亮，若有所思地低声道：“会不会是……身为星主的关系？”</p><p>    听她这么一说，众人都不禁露出恍然之色，觉得大有可能。</p><p>    六人之中，只有杨开和艾欧两人炼化过星辰本源，是星主之身，其他四人都不是。要说两人有什么与其他人不一样的，那就只有这么一个解释了。</p><p>    仔细想一想，也只有这么解释才合情合理。</p><p>    “怪哉怪哉，星主之身竟还有此等玄妙？”无道摇晃着脑袋，面上有些惋惜之色，若早知如此的话，他也必定会想方设法炼化一颗修炼之星了，即便有莫大的危险，也有一试的必要。</p><p>    四周的星光有洗涤肉身和神魂之效，这仅仅只是众人能感受到的，或许还有更多没曾发现的妙处，自然是吸收的越多越好。</p><p>    而现在，其他四人只能无比艳羡地望着杨开和艾欧，看着那些星光源源不断地涌入他们的身体消失不见。</p><p>    艾欧忍不住大笑起来，一脸的得意。</p><p>    杨开沉吟了下，开口道：“这样吧，我们分开走，我独自一人走一边，诸位前辈走一边，彼此间距离不要太远，能互相感知的到即可。”</p><p>    他所过之处。再无半点星光，自然不能让其他人跟在自己身后。</p><p>    好在迄今为止，还没在此地发现什么危险，所以倒是可以兵分两路。</p><p>    “如此也好。”无道点点头。赞同了杨开的提议。</p><p>    其他人也都没什么意见，当下，六人分成两列，杨开居右，剩下五人在左。一行六人，不疾不徐地朝前行进。</p><p>    虽然杨开也没弄明白，为何星主之身在此地有巨大的便捷，但这里充斥的星光，绝对跟星辰本源有些关系，否则不会让他和艾欧两人显得与众不同。</p><p>    恐怕正是因为体内有星辰本源，才得以让这些星光如此亲近，如此容易被吸收。</p><p>    稍稍观察了一下左侧的情况，发现艾欧等五人一切无恙，杨开便放下心来。专心感受星光入体之后给自己带来的好处。</p><p>    他的肉身本就强悍至极，在死域中淬炼了几年时间，早已超越了虚王境应有的层次。</p><p>    但随着那星光入体，杨开还是感觉到自己的肉身素质得到了显著的提升，血肉片片蠕动，每一块血肉之中似乎都蕴藏着毁天灭地般的力量。</p><p>    甚至连流淌在自己体内的纯正金血，也得到了一定程度的净化。</p><p>    那些纯正金血都是杨开独有的宝贝，他一直以为这些纯正金血已经到了无法再纯净的程度，可直到此刻才知道自己有些目光短浅了。</p><p>    纯正金血依然可以再凝练！</p><p>    肉身被洗涤，体内纤尘不染。骨骼晶莹玉透，连五脏六腑都变得如瓷器一般泛着荧荧光泽。</p><p>    这是肉身变得至纯至净的表现。</p><p>    神魂方面，也得到了巨大的好处。</p><p>    杨开幻化出神魂灵体，遁入自己的识海之中。只见到点点星光，弥漫在自己的整个识海之中，一边为自己的识海容纳吸收，壮大神魂，一面飞向那七彩温神莲所幻化出来的宝岛，被温神莲接纳。</p><p>    接纳了星光的温神莲。跌宕出如梦似幻般的七彩霞光，一圈圈如涟漪般朝外扩散。</p><p>    那霞光内蕴藏了难以言喻的玄妙，涟漪荡过，让杨开的神魂变得更加坚固，更加强大。</p><p>    看到这一幕，杨开恍然大悟！</p><p>    之前他和艾欧在此地表现的与众不同，吸收星光的速度是众人难以企及的，可以解释为身为星主的关系。</p><p>    但是同为星主，他又比艾欧吸收星光的速度快上十几倍！</p><p>    这就难以解释了。</p><p>    他刚才也想不明白原因，直到现在看到识海里的情况，才有所了然。</p><p>    居然是温神莲在作祟！有温神莲帮忙吸收星光，与他本身合二为一，艾欧又哪能比得过？</p><p>    看到此景，杨开忽然心中一动，记起当年那位来自星界落星宗的强者兀圣峰说过的话。</p><p>    兀圣峰说温神莲再进一步那便最终形态了。</p><p>    杨开当时极为惊讶，因为他一直觉得七彩形态就是温神莲的最终形态，可从兀圣峰那里才知道，自己想错了。</p><p>    温神莲再进一步究竟是什么样子，又如何才能让它再进一步，杨开一无所知，可现在见到温神莲主动吸收星光，自然知道这里的星光对温神莲的进化大有作用。</p><p>    当下放任温神莲施为，慢慢朝前走着。</p><p>    他所过之处，整个人就如磁石一般，放附近的星光全部吸引了过来，感受着自己的变化，杨开甘之如饴。</p><p>    他索性闭上眼睛，闲庭信步起来。</p><p>    时间缓缓流逝，此地没有日月星辰，众人也不知道在这里度过了多少时间，但最起码一个月还是有的。</p><p>    蓦然间，从杨开左侧处传来一声低呼。</p><p>    杨开悚然一惊，以为那边出了什么问题，连忙睁眼朝那边望去。</p><p>    不过很快，他就知道自己想错了，那边五人安然无恙，倒是艾欧露出一脸震惊的表情，眉头紧皱，似乎是在沉思着什么。</p><p>    其他四人也都是这么一副表情。</p><p>    “诸位，发生什么事了？”杨开问道。</p><p>    鬼祖抬起头，开口道：“宗主，你感受下自己体内的力量，看看是不是有了什么变化！”</p><p>    他并没有直接回答杨开的问题，而是让他自己感受，杨开立刻明白此事有些非同小可，当即不敢怠慢，沉浸心神感受起来。</p><p>    很快，杨开也露出了震惊的神色，表情变幻起来。</p><p>    “看样子你也发现了。”鬼祖桀桀怪笑一声，“我们正是发现了这个问题，才忽然醒转过来的。”</p><p>    “这是什么情况？”杨开愕然地望向众人。</p><p>    所有人都摇头，说不出个所以然。</p><p>    无道沉吟了许久，才开口道：“依老夫观察，我们体内的圣元，似乎有转化成更高一层存在的迹象。”</p><p>    “转化为更高一层存在？”杨开眉头一扬。</p><p>    “不错。”无道轻轻颔首，“老夫先说下自己的观点，正确不正确我也不知道，但情况应该就是这样子。”</p><p>    他顿了一下，继续开口道：“我等武者，从开始修炼之始，体内拥有的力量是元气，修为抵达真元境之后，元气会转化为真元，只有真元，才能支持真元境以上武者施展的招式秘术，低等的元气是不够资格的。这就好比孩子大了，要穿大一点的衣服一样，衣服小了，行动起来只会束手束脚。”</p><p>    众人都微微颔首。</p><p>    无道说的这些不过是常识，众人一路修炼过来，哪有不明白的道理。</p><p>    “而当武者的修为抵达入圣境之后，体内的真元化圣，便会转化为圣元！”无道眼中精光闪烁，“可是，自入圣境之后，圣王境，返虚镜，虚王境，几大层次，圣元却没有再转化进阶的迹象。老夫以前曾经考虑过这个问题，一直在想圣元之上，武者体内的力量到底是什么一种形态，但却思索不出结果，而今日，老夫或许找到了答案。”</p><p>    说到此处，无道眼中精光爆射，显得极为振奋。</p><p>    “无道前辈的意思是……”杨开心中一动，“我们体内的圣元，要转化为更高一层存在了？”</p><p>    “应该是的。”无道开怀大笑，“而这里的星光果然不单单只有洗涤肉身和神魂的功效，它还有帮助我们转化体内力量的神奇！老夫估计，若是体内的所有力量全部转化完毕的话，便可踏出那一步了！”</p><p>    此言一出，众人身躯一震。</p><p>    在此地的强者，除了杨开之外，俱都是虚王三层境，自然明白无道所说踏出那一步是什么意思。</p><p>    虚王境之上！</p><p>    那可是星域诸多强者追寻无数年也不曾达到的境界。</p><p>    而此刻众人体内力量的改变，便是一个契机，一线光明。</p><p>    这绝对是一种崭新的从未接触过的力量，这种力量比圣元要精纯凝练，强大许多倍。</p><p>    换句话说，同样的修为，同样的招式，若让两位虚王境强者对拼，一人使用圣元，一人使用这崭新的力量，那绝对是后者胜出，没有丝毫悬念。</p><p>    真元比元气要强大，圣元比真元要强大，这种新出现的力量，自然比圣元要强大许多。</p><p>    “就是不知道这种力量到底如何称呼了。”无道有些惋惜地说道，毕竟众人没接触过更高层次的武道，不知道也是理所当然。</p><p>    “但是我感觉这种力量，似乎跟我的生命本源，神魂本源息息相关！”赤月若有所思。</p><p>    世间万物，皆有本源，星辰有星辰本源，武者自然也有自己的本源，本源是万物存在之根本，缺了本源，一切都会灰飞烟灭。</p><p>    众人体内由圣元转化出来的这一股力量，正是与他们自身的本源密切关联着。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>