<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百三十五章 我记住你了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百三十五章 我记住你了</span></h2><p>?    也只有帝宝，才能具备如此恐怖的毁灭之力，一击就将黄泉冥域罩打的灵性大失，同为道源级的秘宝根本没这种威力。</p><p>    这小子到底是什么人？不但拥有真正的龙鳞，炼化入体，甚至还拥有帝宝，他们不是说自己所在的星域已经封闭了几万年么？为何会有如此强的底蕴？</p><p>    这一瞬间，尹乐生的眼眸剧烈颤抖起来。</p><p>    噗……</p><p>    一口鲜血没抑制住，他张口吐出。</p><p>    自到这个时候，他才骇然地发现，那帝宝一击不但将他的黄泉冥域罩破去，甚至也让他受到了重创，体内一股寂灭万物的力量正在大肆破坏他的肉身经脉，任凭他如何动用力量也无法镇压下去。</p><p>    尹乐生顿时紧张起来，同时也有些庆幸。</p><p>    庆幸杨开实力太低，无法发挥出帝宝的全部威能，否则的话，那一击之下，道源境强者恐怕都要灰飞烟灭，更不要说自己了。</p><p>    那帝宝……无论如何也要抢过来，若说此前的龙鳞价值在黄泉冥域罩之下，那么这一件帝宝的价值还要在龙鳞之上，即便是在星界，也是可遇不可求的至宝！</p><p>    尹乐生伸手，在自己身上狂点，拼命运转力量，压下伤势，同时取出大把灵丹，胡吃海塞一般，往自己嘴中塞去。</p><p>    与此同时，他脚步一错，拖着重创的身躯，朝杨开急速杀去！</p><p>    可就在这时，一声惊呼忽然从不远处传来，刘纤云高呼道：“尹师兄！”</p><p>    尹乐生为之一怔，扭头望去，不禁脸色骇然起来。</p><p>    只见这星光通道，不知何时出现了一道巨大的沟壑，那沟壑仿佛天堑一般，横亘在通道之中，又如一道裂缝，裂缝内混沌虚无一片。无数星光被莫名的力量牵引，朝那裂缝中涌入。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    又有无数道裂缝出现在星光通道之中。</p><p>    这一瞬间，整个星光通道就仿佛变成了一面破碎的镜子，一道道裂缝犬牙交错。纵横连绵。</p><p>    “糟糕！”尹乐生脸色一白，知道刚才帝宝一击的威力撼动了星光通道的稳定，此地只怕很快就要崩塌了。</p><p>    “可恶啊！”尹乐生大骂起来，这样的结果是他无论如何也想不到的，本以为在此地苦等五年。将自己体内的圣元全部转化为了源力，再辅以黄泉冥域罩的不破防御，完全可以人来杀人，佛来杀佛！</p><p>    哪里晓得却出了杨开这样一个变数。</p><p>    星光通道是给星域的武者前往星界走过的路，一般来说，进入此地的武者都是虚王境，虚王境再怎么折腾也不可能影响到星光通道的稳定。</p><p>    可杨开动用帝宝之威就不一样了，寂灭雷珠中蕴藏的那可是帝尊之力，星光通道如何能够承受？</p><p>    所以才会出现眼前这样一副局面。</p><p>    “尹师兄，这里怎么了？”封德也是脸色苍白。感受到星光通道的崩溃，一时间急的如无头苍蝇一般，也没心思去冲鬼祖等人痛下杀手了。</p><p>    “此地要崩塌了。”尹乐生急速说道，旋即转过头，恶狠狠地盯着杨开，“既然无法活捉，那你们统统都得死，给我赶紧杀了他们！”</p><p>    他最后一句话是冲封德和刘纤云吩咐的。</p><p>    杨开脸色一变，厉喝道：“休想！”</p><p>    说话间，他不顾自身的损耗。疯狂地爆开自身体内的金血，补充那因为动用寂灭雷珠而干涸的身躯，浓郁的空间力量跌宕而出。</p><p>    杨开状若疯狂，伸手朝那虚空之中猛拍过去。</p><p>    层层空间之力。就如涟漪一般朝四周扩散，加诸在这星光通道之中，本就不稳定的星光通道，刹那间变得更加不堪，只是短短两息，就支离破碎起来。</p><p>    一道道巨大的空间裂缝。就如要择人而噬的猛兽，狰狞地浮现出来。</p><p>    尹乐生似乎察觉到了杨开的意图，疯狂杀来。</p><p>    杨开对他不管不问，己身沉浸在对空间力量的操控之中，以自身之力影响着这星光通道的变化。</p><p>    哗啦啦……</p><p>    犹如镜子被打碎，整个星光通道瞬间破碎，无数道空间裂缝悠然成型。</p><p>    “杨开！”艾欧忽然大叫起来，他与众人所处之地，被一道空间裂缝吞噬，话音刚落，就消失在混沌虚无之中。</p><p>    杨开强忍着身体的诸多不适，迸射出神念，灌入那虚空裂缝内，为艾欧等人指引着前进的方向。</p><p>    一声娇呼传来，那刘纤云也被另一道空间裂缝吞没，下一刻，封德的身影也消失不见。</p><p>    “唳……”火鸟流炎终于脱困，震动翅膀朝杨开飞射而来，但阻碍在她前方的，却同样是一道裂缝，那裂缝就如天河，将她和杨开隔绝起来。</p><p>    流炎的一双眼睛中满是焦急之色，却无论如何也冲不到杨开身边，三息之后，她也被空间裂缝吞没其中。</p><p>    小小不知所踪，到了这个时候，只剩下杨开和尹乐生两人还在星光通道内了。</p><p>    尹乐生神色狰狞，已然杀到了杨开面前，巨大的骨枪闪烁寒光，自指杨开面门。</p><p>    杨开冷冷一笑：“今日之仇，他日百倍报还，我记住你了！”</p><p>    话落，他主动往后一跃，跳进了背后的空间裂缝中，骨枪刺在空处。</p><p>    “可恶，可恶！”尹乐生发狂般地怒吼，眼看着四周的空间裂缝越来越多，空间越来越不稳定，只能一咬牙，主动跃进距离自己最近的一条裂缝之中，就此消失不见。</p><p>    所有人都离开之后，星光通道骤然爆碎，无数空间裂缝如利刃一般在此地肆掠，可以想象，若还有活物留在这里的话，只会是粉身碎骨的下场。</p><p>    这场面一直持续了半个时辰，才在此地的天地法则之威下慢慢修复过来。</p><p>    ……</p><p>    大山之中，杨开静静地躺在一个山坳处，动也不动，抬头仰望着那绚烂的星空。</p><p>    他的神色古井不波，无悲无喜，有的只是漠然。</p><p>    与尹乐生等人的遭遇和战斗，让杨开瞬间意识到了自己的不足，一行六人，都是星域之中最顶尖的存在，却被尹乐生一人玩弄于鼓掌之上，险些没有反抗的余力，最后若非动用寂灭雷珠，自己一行六人只怕全部都要交代在那里。</p><p>    尹乐生也是从星域来的，不过是另一个叫大荒星域的地方，他甚至还没有进入星界便拥有那么强大的力量了，而真正更高一层境界的武者，又有着怎样通天彻地的手段？</p><p>    杨开心向往之。</p><p>    至于鬼祖等人，杨开倒是不太担心，毕竟他们五人是在一起的，而且最后关头，杨开还分出自己的念丝，为他们指引方向，想来他们不会在空间裂缝之中迷失方向。</p><p>    而火鸟和石傀小小，在这一战之后也与自己分开。</p><p>    杨开倒是为他们两个担心，毕竟火鸟是器灵显化，很容易遭人惦记，而小小形态特殊，若被人抓到的话，恐怕也要成为奴役。</p><p>    不过现在担心也无用，杨开自己还没脱离险境呢。</p><p>    动用寂灭雷珠，已经抽空了他体内力量，最后关头他还利用空间秘术干扰了星光通道内的空间崩塌，所以这一次是彻底超出负荷了。</p><p>    自来到这里之后，杨开便没再动弹，一边默默查探自身的伤势，一边恢复力量。</p><p>    伤势不算严重，只是力量透支过度而已，毕竟有龙鳞守护，强如尹乐生也没给杨开造成实质性的伤害。</p><p>    这里应该是星界了吧？杨开有些不太敢确定。</p><p>    因为躺在这里抬头仰望的话，所见一切与在星域之中看到的似乎有些不太一样，那天空之中，一片片巨大的星云美轮美奂，各成形状，看起来极为美丽。</p><p>    这样的景色在星域之中是无法见到的，星域里的夜空，只有满天繁星闪烁。</p><p>    而且冥冥之中，杨开竟然能察觉到自己星域所在的方向，似乎有什么东西，让他跟星域有种密切的联系，让他无论身在何地，都能感知到故乡的位置和存在。</p><p>    他皱了皱眉头，有些不明白这到底是因为什么。</p><p>    等了许久，当神识恢复少许之后，杨开这才轻呼一口气，艰辛地从空间戒里取出各种疗伤用的灵丹，一股脑地塞进口中。</p><p>    旋即，他显化神魂灵体，遁入识海内。</p><p>    他隐隐察觉到，让自己与故乡有联系的关键点，就在自己的识海之中。</p><p>    放眼四望，杨开仔细观察着。</p><p>    当他的目光望向识海上空的时候，不禁眼前一亮，终于明白到底是什么东西让自己与故乡产生联系了。</p><p>    星图！</p><p>    居然是一直以来被他视作只能用来辨别方向，没什么大用的星图！</p><p>    此时此刻，再看着星图，杨开赫然发现它的形状竟跟之前观察星空景色时，某一片星云的形状一模一样。</p><p>    杨开不禁露出若有所思之色。</p><p>    这么说来，自己之前看到的那无数星云中的一片，真的是自己故乡所在的星域了？所以那星云的形状，才会跟自己识海之中的星图一模一样。</p><p>    而其他的星云，则是其他的星域所在？</p><p>    想到这里，杨开不禁有些骇然，之前据他观察，那星空之中的片片星域，多不胜数，如果每一片星云都意味着一个独立的星域的话，那这个世界未免也太大了。</p><p>    恐怕强如帝尊，也不可能窥其全貌吧。</p><p>    兀圣峰当时见到自己脑海里的星图的时候极为振奋，让杨开意识到，这星图似乎牵扯到了什么巨大的秘密，后来询问阳炎，阳炎并没有多说。</p><p>    不过杨开猜测，这星图大概跟成为星域守护者有莫大的关系！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>