<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百四十一章 不想死就滚开</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百四十一章 不想死就滚开</span></h2><p>?    杨开怡然不惧，反而咧嘴一笑道：“杀了我，你恐怕无法交差啊！”</p><p>    “区区一个监下之囚，有何资格与我讨价还价？杀了你，也无人在意！”</p><p>    “是嘛？”杨开吐了口血水，“那寇师兄说过，他要去请示卞护法，问问如何处置我们，你说，若是卞护法得知你把我杀了，你会是什么下场？”</p><p>    听到卞护法三个字，阎休然的眼中闪过一丝浓浓的忌惮之色，暴怒的情绪也仿若被泼了一盆凉水，陡然冷却了下来。</p><p>    赌对了！</p><p>    见他这幅神态，杨开心中大定。</p><p>    从自己碰到的这几个碧羽宗的弟子的行事风格来看，这个宗门似乎不是什么好宗门，里面的武者也都不是好人，恐怕规矩及其森严，一旦触犯的话必定会受到极为严厉的惩罚！</p><p>    所以杨开才会扯着那从未谋面的卞护法的名号做大旗。</p><p>    阎休然果然被震住。</p><p>    诚如杨开所说，在卞护法的指令没下达之前，他就杀了杨开，那绝对是僭越，到时候叫卞护法知道的话，不死也得脱一层皮。</p><p>    所以他不敢再下杀手了。</p><p>    但是掠宝蛇被杨开咬死，就这么罢手又不太可能，所以阎休然只是略一犹豫，便又狰狞地朝杨开行去，口上道：“算你小子能言会道，你放心，若是卞护法要你死，我必会亲手送你上路，且先让你苟活几日！”</p><p>    杨开闻言猛撇嘴。</p><p>    “不过现在嘛……死罪可免，活罪难逃，你的肉身素质似乎不太一般，希望你能接下这一招！”</p><p>    话落，阎休然已经冲到了杨开面前，拳头上凝聚着燃烧的愤怒和狂暴的源力，狠狠朝杨开腹部砸下。</p><p>    轰……</p><p>    杨开顿时如遭雷噬，整个身躯都弯成了虾米状，疼的直抽搐，不过在此之前。他已经一口鲜血喷出，如狂风骤雨般喷向阎休然。</p><p>    后者一时不察，竟被喷的满脸污垢。</p><p>    一而再再而三的被如此挑衅，他哪里还忍得住。几乎是本能地一抬腿，狂扫在杨开的颈脖上。</p><p>    下一刻，杨开飞了出去，跌在地面上，一动不动。</p><p>    看那样子。似乎是昏死过去了。</p><p>    “便宜你了！”阎休然冷哼一声，扭头恶狠狠地注视了刘纤云一眼，低喝道：“把他拖过来，跟我走！”</p><p>    如今掠宝蛇已经死了，阎休然即便想抢夺刘纤云的秘宝也不太可能，只能先将两人关押进骨牢，再想办法好好折磨他们。</p><p>    刘纤云闻言，连忙小跑到杨开身边，伸出手指试探了下他的脉搏，待确定他还活着之后。不禁轻呼了一口气。</p><p>    想了想，刘纤云伸出手将杨开提了起来，然后背在背上。</p><p>    紧随在阎休然的背后，走进面前的山峰底下的山洞内，顿时，一股阴测测的感觉萦绕全身，让刘纤云下意识地缩了缩脖子。</p><p>    山腹内，隐约回荡着一阵阵惨绝人寰的叫喊声，听在耳中让人毛骨悚然。</p><p>    阎休然在前头领路，一边走一边冷笑着道：“入了骨牢。能活着出来的人还没几个，你若不想承受什么非人的待遇，就趁早将秘宝交给我，我可以让他们给你个痛快。否则的话……你会知道什么叫生不如死！”</p><p>    刘纤云俏脸发白，娇躯微微颤抖，轻咬着毫无血色的薄唇，一声不吭。</p><p>    越往内深入，环境越是阴暗潮湿，一股股难闻的骚臭味充斥着这整片空气。让刘纤云不禁皱了皱眉头。</p><p>    一路往下，似乎深入了足足有千丈距离，才来到一个地牢般的地方。</p><p>    那牢房被一片片隔开，似乎是用什么妖兽的骸骨制作而成的牢房栅栏，显得极为坚固。</p><p>    在昏暗的牢房内，有一道道猩红的目光，犹如野兽一般，紧盯着阎休然等人，让刘纤云情不自禁地心里发毛。</p><p>    “杀了我，杀了我，求求你杀了我！”惨嚎声从某处传来，那是对死亡的极度渴求，刘纤云实在想象不到，到底那人是承受了什么样的折磨，才让他只想一死了之。</p><p>    可是在这里，死亡显然都成了一种奢望，那边的声音很快变成了极为凄厉的惨嚎。</p><p>    刘纤云的脸颊已经惨白无血了，只感觉这可能就是自己将来的命运，顿时悲从心来。</p><p>    “滚进去！”阎休然忽然停在一件牢房面前，打开房门，冲刘纤云示意道。</p><p>    刘纤云不敢违抗，只能背着杨开走进那牢房内。</p><p>    阎休然又将牢房关紧，这才冷笑一声，伸手拍了拍那骨质栅栏，阴测测地道：“来了两个新人，好好招待下吧。”</p><p>    话落，他转身离去。</p><p>    而与此同时，那一间原本寂静无声的牢房内，忽然亮起了数道猩红的目光。</p><p>    刘纤云被吓了一跳，直到这个时候，她才发现这牢房里本来竟然关押了四个人，之前刚进来的时候竟然一时没能察觉。</p><p>    “咦？女人？”忽然，一声惊喜的呼喊传出，那原本被关押在此地的武者轻嗅着鼻子，显然是嗅到了刘纤云身上传来的淡淡体香，顿时整个人都亢奋了起来。</p><p>    “竟然来了个女人？哈哈哈哈！兄弟们有福了！”立刻有人大笑起来。</p><p>    这话传出去，一下子引的旁边的牢房一阵骚动，无数囚犯拥挤到栅栏旁边，饶有兴致地朝刘纤云所在之地打量过去，口中不断地发出淫笑之声，似乎是在期待些什么。</p><p>    刘纤云面色一沉，连忙往后退去，直退到最里面的位置，背后依靠着墙壁，警惕地盯着前方。</p><p>    牢房内，有一个魁梧如铁板的男子缓缓站了起来，这人最少身高两丈有余，庞大的体型给人一种极强的压迫感，他虽然也被禁锢了体内的力量，但浑身上下依然散发着一股如野兽般凶猛的气息。</p><p>    “这女人，我要了！”那魁梧男子淡淡出声，却带着一股让人无法抗拒的威严。</p><p>    其他三个男子略一犹豫，其中一人带着谄意道：“既然宗七老大开口了，那兄弟们自然得给点面子，不过等宗七老大享用完了之后是不是……嘿嘿嘿。”</p><p>    “之后就随你们！”宗七冷冷道。</p><p>    “多谢宗七老大！”那三人连忙开口道谢，并且主动退后一步，脸上挂起淫笑，静待好戏登场。</p><p>    叫宗七的魁梧男子紧盯着刘纤云，似乎直到这个时候，他才借助昏暗的光芒看清楚刘纤云的样貌，不禁点头道：“不错，竟然还是个极品！碧羽宗这帮孙子总算干了点好事啊。”</p><p>    “你想做什么？”刘纤云沉着脸，凤眸含威，盯着宗七问道。</p><p>    她并没有因此而惊慌失措，因为她知道在这种地方，讲道理是没用的，只有实力才是话语权的主导。</p><p>    如今大家的力量都被禁锢，只能依靠肉身，望着那铁板一般的身躯，刘纤云压力如山。</p><p>    “我想做什么你还不清楚么？”宗七冷哼，一点也没将娇小的刘纤云放在眼中，“不想痛苦的话就乖乖享受！”</p><p>    “哈哈哈哈，宗七老大说话真有意思，不错，小妞，我奉劝你还是不要惹火了宗七老大的好，他在炼体术上可是有很高的造诣，你这小身板根本不可能是他的对手，没法反抗那就乖乖享受，你还怕宗七老大满足不了你么？”</p><p>    “恶心，下流！”刘纤云咬牙咒骂。</p><p>    “哎，你这样骂他，只能激发他的兽欲！还不如别出声。”忽然间，背后传来杨开的声音。</p><p>    刘纤云先是一怔，旋即一喜，娇呼道：“你醒了？”</p><p>    “哦，我就没昏迷！”杨开说话间，主动从刘纤云背上跳了下来，伸手揉着额头和腹部，一阵龇牙咧嘴：“那混蛋下手可真重啊，差点被他打残，妈的，以后定要他好看。”</p><p>    刘纤云傻傻地望着杨开，彻底被他那句没昏迷给震撼到了。</p><p>    这人……到底是个什么样的怪胎啊！阎休然那样的攻击，竟连将他打昏迷的资格都没有，他的承受能力又该有多么强大？</p><p>    失神间，连自身危险的处境都忘记了。</p><p>    “哦？竟然还有个情郎？”宗七站在杨开三丈之外，居高临下地俯视，眯起的双眼中满是不屑和讥讽之意。</p><p>    “呵呵，这位朋友说笑了，我与这位姑娘……也只是朋友而已。”杨开解释道。</p><p>    宗七冷哼：“不管你是她朋友还是情郎，警告你一句，不想死的话就滚开！”</p><p>    “你很嚣张啊！”杨开抬头仰望着面前的壮汉，眼睛半眯了起来，“既然如此，那我也警告你一句……不想死的话就滚开！”</p><p>    同样的话，原封不动地被还了回去。</p><p>    牢房里顿时一片静谧。</p><p>    其他三个躲藏在黑暗中的男子张大了嘴巴看着杨开，宛若看个死人一样，忽然间，其中一人反应了过来，低呼道：“不好，赶紧退！宗七老大发怒起来很恐怖的。”</p><p>    另外两人也是一个激灵，眼中浮现出惶恐的神色，似乎是回忆到了不好的事情，同样急忙退到了最外边。</p><p>    直到这时，宗七才呵呵冷笑了一声：“你很意思，不过……惹怒了我，对你没什么好处。我给你一个活命的机会，跪在我面前，给我舔干净鞋子上的东西，我就绕你不死，否则的话，明年的今天就是你的忌日！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>