<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十七章 古云岛（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十七章 古云岛（第四更）</span></h2><p>?    今日四更完毕，求几张月票啊！！</p><p>    *************</p><p>    无边无垠的大海上，一道身影正在飞速飞驰，这个身影的后背处，有两只宛若大鸟似的翅膀，不过这一双翅膀却如熊熊燃烧的火焰，沿路飞过，连空气都被灼的扭曲。</p><p>    杨开已离开隐岛一天时间了，这一天一夜他一直在飞着，手上提了两个大包裹，一个包裹是从隐岛处搜集来的天才地宝，另外一个包裹是那个石架上的东西。</p><p>    带着这样两包东西飞翔，实在不是什么美妙的事情，好几次杨开恨不得将它们全扔到海里去，却又狠不下那个心。</p><p>    丹田内的阳液无时无刻不在减少，阳炎之翼需要消耗的元气实在太庞大，这一天的功夫，就少了近两百滴阳液，若非之前做了充足的准备，肯定不足以支持杨开回到海城。</p><p>    那些异虫都被留在隐岛上，虽然这些虫子很听话，在某些时候也非常有用，但杨开真不知该如何把它们带走，只能忍痛割爱，全部放弃。</p><p>    大海一望无际，蔚蓝的海水在身下波澜起伏，倒影着碧蓝如洗的天空，让人平白生出一种渺小恐慌的感觉。</p><p>    也亏得这几日天气好，杨开担心的风暴并没有遇上。</p><p>    飞了这么长时间，杨开实在是有些疲惫，那迎面刮来的逆风，几乎将他的脸都吹麻了，体力消耗严重，精神上倒是没感觉疲惫。杨开估计跟温神莲有关系，这一朵至尊圣品被自己收入体内，温养自己的精神，自然不会有什么疲惫之感。</p><p>    眯眼望去，前方大概五十里之外，有一片小岛的痕迹，杨开神色一振，连忙转过方向朝那边飞去。</p><p>    不多时，便已抵达。有了阳炎之翼。这赶路的速度确实没话说。</p><p>    到了地方，杨开才看清这根本就不能算是岛，只不过占地面积大概只有方圆几丈的石块而已，也不知为什么会凸显在海面上。</p><p>    也没那么多讲究了。赶紧将手上的两包东西放下，软泥一般瘫在石头上，大口地吸着气。</p><p>    好半晌，杨开才缓过劲来，双手使劲搓揉着脸。慢慢恢复了脸部的知觉。</p><p>    “嘿嘿，少主你实力还未到真元境，到了真元境之后有真元护体，飞起来就不会这么难受了。”地魔开口安慰。</p><p>    “我算是知道为什么真元境以下的武者，就算有飞行秘宝也不敢轻易动用了，这滋味实在不好受。”杨开咂嘴不已。</p><p>    “其实少主你这已经算是好的了，若非之前炼化了几滴凝血珠，气血不够旺盛的话，也根本坚持不了这么久。”</p><p>    恢复了大半天的体力，杨开再次动身。</p><p>    又是一天一夜的时间。杨开这才遥遥地看到陆地出现在自己的眼帘中。</p><p>    背后的阳炎之翼太过招摇，自己手上的这两包东西也不能露光，否则定会招惹来杀身之祸。特意寻了个偏僻的位置，确定四周无人之后才落了下来。</p><p>    查探一番，丹田内的阳液仅剩下几十滴了。两天多的时间，耗费了四百多滴阳液，这种损耗，若非之前有所准备肯定吃不消。</p><p>    转头打量四周，此地很是陌生，但杨开觉得应该距离海城不远。因为在云霞的大船上，他每天都在观察方向，这一次离开隐岛的时候，也是反向飞过来的。</p><p>    走了许久。终于上了官道。</p><p>    杨开现在一身灰尘仆仆，衣衫也多有破损，看上去跟穷苦人并无什么区别。只不过那两包裹的东西却有些动人心弦，若是遇到拦路街道的盗匪，恐怕也是一桩麻烦事。</p><p>    沿着官道朝前走，途径一个小茶馆处。向那卖茶水的夫妇打探了一番，杨开这才知道自己确实有些偏了方向。</p><p>    此地距离海城足有千里之遥。</p><p>    确定下位置之后，杨开再次展开阳炎之翼，朝海城的方向飞了过去。</p><p>    那里，还有一桩恩怨未曾了结！</p><p>    一个时辰后，杨开来到了海城附近，他没有立刻进城，而是寻觅到之前那海边爷孙俩人的住处。</p><p>    破烂的房门大开着，海风灌进屋内，让整个屋子都显得异常冰冷。</p><p>    迈步走进，杨开发现屋内的陈设跟自己那一晚被抓走的时候并无区别，那老人和不说话的小姑娘已经不在了，应该是早已离去。</p><p>    自己那一晚走的时候给了老人许多银票，足够他与小姑娘几辈子生活无忧。只要他小心一些，以后也不用再受什么苦难。</p><p>    在附近寻了个安全隐蔽的地方，把两包裹东西都仔细地藏好，杨开只取了一株地级中品的灵药带在身上以换取些银两。</p><p>    一日后，杨开现身海城。</p><p>    也没做什么事，只是四处打探有用的消息。接连几天，杨开都在刺探各方面的信息，晚上则回到海边的破屋中。</p><p>    三日之后，杨开动手了，他的目标是云霞宗！虽说姜家三女之死与云霞关系不大，但多少也有些牵连，更何况，杨开与云霞宗，本就有不可化解的过节。那不说话的小姑娘的父母，应该也是死在云霞内。</p><p>    在一个夜晚，悄悄地飞了出去，略微布置一番。</p><p>    无需再做什么，只作壁上观便可。</p><p>    清晨，古云岛。</p><p>    弟子们纷纷从修炼中醒来，各司其职，处理着岛上的大小事情。</p><p>    身为海外一流的大势力，古云岛所占据的岛屿足有三个之多，比起云霞宗这样的势力，无论是资本还是门下弟子的素质，都要强上不止一筹。</p><p>    依仗这三大岛屿上出产的资源，弟子们倒也争气，几百上千年来奇才辈出，虽无法与太一门那样的超然大派争锋，却也声明显赫，威名远扬，鲜有人敢招惹。</p><p>    但，古云岛的弟子都知道，自己的宗门有一桩不能谈的秘辛，那就是三百年前曾经丢失过一本无上功法，至今未曾找回。</p><p>    这样的秘辛。在海外每一个大势力处都有一桩。</p><p>    但年轻人对这些事情很好奇，稍有一些风声走漏，总会刨根问底，一传二。二传三，私底下谈的津津有味，每个人都心知肚明，只是不会在门中长辈面前讨论罢了。</p><p>    钟妙可是古云岛的一个普通弟子，资质算不得多好。入岛好几年时间了，也才修炼到气动境两层。</p><p>    她被安排在古云岛一处偏僻的地方，喂养岛上的几只孔雀。这几只孔雀乃是岛中一位长老喜爱的宠物，她平日里也没什么事，除了逗弄照看这几只孔雀之外便是刻苦修炼了，她知道以自己这平庸的资质，想要在人才济济的古云岛上出头，恐怕比登天还难。</p><p>    倒也不会怨天尤人，只努力做好自己就成。</p><p>    早上醒来的时候，钟妙可照例打开房门。想要去喂食那几只比自己高贵许多的孔雀，但才刚迈出门槛，便看到了房门上插入的一柄匕首，匕首下有一封信函。</p><p>    奇怪，谁把一封信丢在这里？</p><p>    钟妙可心中疑惑，却还是伸手将信函取下，低眼看去，只见那信函上写着一行大字：古云岛岛主长老等亲启！</p><p>    钟妙可顿时噘起了嘴巴，她以为是哪位师姐师兄戏弄自己。</p><p>    以往这种事并不是没发生过。自己实力低，地位低。又没人脉，长的也不漂亮，总是有些讨厌的师兄师姐变着法子来欺负自己取乐。</p><p>    而且这信函上写的一行字也太奇怪了，居然要“岛主长老等”亲启。</p><p>    既然是给岛主或者长老们的。干嘛插在我的门上！钟妙可酥胸起伏，感觉有些委屈，那些人真是太讨厌了。</p><p>    心中微恼，还是打开了信函，从里面摸出一张泛黄的书页。</p><p>    定眼看去，她轻声呢喃着：“化生破月功？”</p><p>    一声念出。神色愣了片刻。</p><p>    怎么听起来有些熟悉？而且这一张泛黄的书页看起来还真的挺有些年头了，至少也是几百年的老古董。</p><p>    “化生破月功？”钟妙可又呢喃了一遍，脑海深处划过一些信息，一双眼珠子突然瞪得圆溜溜的，俏脸上满是不可思议的神色，两只玉手也忍不住有些颤抖了，好似这一张书页变得滚烫滚烫。</p><p>    这不是……这不是那一本无上功法的名字么？私底下曾听人说过，三百年前宗门丢掉的功法，正是叫化生破月功。</p><p>    前些日子还听那位来看望孔雀的长老自语过，若不是化生破月功丢掉了，岛上那几个天资出众的师兄师姐们修炼的速度还要提升不少。</p><p>    这是真的还是假的？钟妙曼顿时心慌意乱起来，有些想哭。</p><p>    再看一眼那泛黄的书页，她连忙将其塞回信函，连孔雀也顾不得照顾，提着裙子就蹬蹬蹬蹬地飞奔了出去。</p><p>    路上遇到几个讨厌的师兄师姐，钟妙可甚至没听到他们如何冷言热语嘲讽自己的。</p><p>    一连奔出十几里，总算是来到了那些孔雀的主人——韩诏韩长老的住处。</p><p>    还未入内，便被两个师兄给拦下了。</p><p>    “干什么？”其中一人冷声喝道。</p><p>    钟妙可大口地喘着气，好半晌才平复下来，捂着胸口颤声道：“两位师兄，我要见韩长老，有要事禀报。”</p><p>    她虽然地位实力低，却也知道事关重大，不敢随口乱说关于化生破月功的消息。</p><p>    那师兄冷笑道：“长老闭关，任何人都不见。”</p><p>    “真的是有要紧的事禀告啊。”钟妙可急死了，一边说一边又要往内冲，却冷不防被那师兄搡了回来。</p><p>    “你一个喂养孔雀的小丫头，能有什么要紧事？”另外一人轻笑，显然是有些看不起这个师妹。</p><p>    钟妙可鼓着腮帮子，朝两位师兄瞪去，可他们不放行，她也过不去，无奈之下心思急转，也不知哪里生出来的胆子，双手放在嘴边拢成一个圈儿，运足了力气扬声喊道：“韩长老，大事不好啦，你的孔雀全死掉了！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>