<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百四十六章 源晶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百四十六章 源晶</span></h2><p>?    时间一晃，杨开来到碧羽宗已有一个多月。</p><p>    一个月的时间，让他基本上摸清了这个宗门内部的大致情况，而在这段时间内，他与刘纤云的生活也是波澜不惊，除了修炼便是修炼，也无人来寻他们的麻烦，宗门更是没有任务下达。</p><p>    依这种情况来看，选择加入碧羽宗倒算是个不错的选择，最起码这里是个落脚的地方。</p><p>    不过杨开知道，这只是暂时的。</p><p>    任何加入一个宗门的弟子，都必须在某些时候为宗门付出，自己和刘纤云现在之所以悠然清闲，那是因为碧羽宗没遇到什么困难，一旦碧羽宗遭遇外敌或者别的危机，那自己这些人就必须得参与战斗。</p><p>    他对碧羽宗没一丁点归属感，自然不愿意为了这样一个宗门抛头颅撒热血。</p><p>    而且冥冥之中，杨开总感觉有一双眼睛正在观察自己和刘纤云，显然是因为自己两人刚刚加入宗门，还在考察期间内。</p><p>    杨开也不以为意，他与刘纤云这段时间并没有表现出太出格的地方，一直中规中矩，即便有人监视也不会暴露什么。</p><p>    碧羽宗内，有一个热闹的坊市，那里是碧羽宗弟子们交流物资或者采购东西的地方，在这坊市内，一些路段良好视野开阔的位置自然是被有权有势的弟子占据，而还有一些偏僻的位置则供那些普通弟子们使用。</p><p>    一大早，杨开和刘纤云便来到了这坊市，径直走进了一家位置偏僻，装饰简陋的店铺内。</p><p>    店铺外，已经有三十多位武者排成了一字长龙，见到杨开到来，竟纷纷抱拳寒暄：“杨师弟，来的很早啊。”</p><p>    “杨师弟，快点开工吧，兄弟们等你半天了。”</p><p>    “杨师弟。今天我可是第一个来的，先帮我炼了！”</p><p>    这些武者，基本上全都是虚王境层次的武者，少数几个返虚镜的存在。每个人脸上都挂着亲和的笑容，主动跟杨开打着招呼。</p><p>    杨开面上挂着微笑，一抱拳，道：“这就开工，有劳诸位师兄师姐久等了。”</p><p>    说话间。便要走进店铺内。</p><p>    就在这时，一个身段妖娆貌美如花的少妇袅袅娉娉地走了过来，丝毫不顾忌旁人那异样的眼光，直接挽住了杨开的胳膊，硕大饱满的胸脯抵在杨开的胳膊肘上，在他耳边吐气如兰道：“师弟呀，别管他们，今天先帮师姐炼一炉九转虚灵丹好不好，师姐我还准备回去闭关修炼呢。”</p><p>    “呃……这位师姐，小店有规矩的。讲究先来后到。”杨开一脸黑线，不着痕迹地将胳膊往外抽了抽。</p><p>    那少妇不依不饶，依旧缠着杨开道：“没关系的，师姐去跟他们说说，谅他们也不敢不答应，若你帮师姐先炼的话，师姐我可以……”</p><p>    说到最后，她主动将红唇凑到杨开耳边，低语了几声，美眸中的媚意几乎快要滴出水来。</p><p>    “还有这种好事？”杨开两眼爆射出绿油油的毫光。一脸亢奋的表情。</p><p>    “哼！”一旁，刘纤云冷着一张俏脸，鄙夷万分地望着杨开，从鼻孔中喷出一个意味深长的音符。</p><p>    杨开呵呵干笑一声。伸出手，拍了拍那少妇的柔夷，一脸惋惜地道：“师姐，规矩不能坏啊，恕师弟无能为力了，不过……若是师姐有意的话。改日可以去寒舍坐坐，咱们好好聊聊。”</p><p>    那少妇一见色诱没戏，顿时撇了撇嘴，哼道：“一点小忙都不帮，真是小气鬼！”</p><p>    说话间，直接甩开了杨开的胳膊，还恶狠狠地瞪了刘纤云一眼，仿佛在责怪她坏了自己好事一样。</p><p>    刘纤云神色木讷，从空间戒里取出一个事先制作好的招牌，狠狠往面前一杵，冷着脸道：“请诸位师兄师姐按顺序排队等候炼丹，酬劳或者抽成写在招牌上，需要炼制什么灵丹也请提前准备好材料，若炼制失败，恕不退还！”</p><p>    她说所的这一切都写在那招牌上，并不需要她去刻意重复，但她依然很负责地说了一遍。</p><p>    在她说话的空档，杨开已经蹑手蹑脚地走进了店铺中，取出自己的紫虚鼎，闭目养神，准备开始一天的工作。</p><p>    一个多月的相处，让他与刘纤云的关系变得越来越和睦，在这人生地不熟的星界之中，两人虽然不是来自同一个星域，但因为彼此有太多的相似点，所以大家还是很谈的来的。</p><p>    而在来到碧羽宗没几日之后，两人就发现了一个问题——修炼资源无法获取！</p><p>    虽说他们已是碧羽宗的弟子了，但宗门不会无缘无故地给弟子们派发修炼资源，想要获取资源的话，就必须得为宗门付出，或者自己想办法得到。</p><p>    对虚王境强者来说，圣晶这种东西已经无用了，圣晶内储存的能量完全无法满足虚王境武者的需求。</p><p>    在星界之中，有一种叫源晶的东西取代了圣晶的地位。</p><p>    源晶内部储藏的能量，比圣晶浓郁醇厚无数倍，即便是虚王境甚至是道源境武者修炼，也能够满足。</p><p>    源晶与圣晶一样，分为上中下三品，每一品之间的兑换比例为一比十。它是武者之间通行的硬通货！</p><p>    换句话说，杨开想要加快自身的修炼速度，就必须得想办法得到源晶，如此才能购买自己想要的东西。</p><p>    可他人生地不熟的，根本不知道怎么做才能得到属于自己的修炼资源。</p><p>    不过在发现这个坊市的存在之后，杨开就萌生出了替别人炼丹来赚取源晶的念头。</p><p>    他是一位虚王级的炼丹师，而且引发过大道丹音，炼丹之术虽然没有夏凝裳的条件那么天赋异禀，但也相当不弱了。</p><p>    虚王级炼丹师，在故乡星域之中，是极为不得了的存在。</p><p>    但在星界，却很平常。</p><p>    所以杨开一点也不担心自己会暴露什么秘密，只要小心一些，不做的太过火，相信炼丹师的身份还能让自己得到更多的重视，变相地，自己与刘纤云的安全也能得到大大的保证。</p><p>    考虑好这些得失之后，杨开便没再犹豫了，与刘纤云一商量，便开始在坊市之中行动起来。</p><p>    最初的几天，极为艰辛。</p><p>    根本没人愿意或者说根本没人敢将自己的药材交给他，让他炼制。</p><p>    毕竟碧羽宗弟子们获得的修炼物资也都是拿性命拼来的，谁敢放心交到一个并不知根知底的师弟手上？更何况，在这坊市之中，替人炼丹的炼丹师又不止一位，没必要冒财货两失的风险来找杨开。</p><p>    一连三天，杨开连一笔生意都没开张，刘纤云险些绝望了。</p><p>    待到第四日，杨开一狠心，打出个招牌，上书免费炼丹，炼制失败全额赔偿。</p><p>    此必杀技一出，终于有第一个敢来吃螃蟹的人了。</p><p>    反正即便炼制失败也会全额赔偿的，试一试也没什么打紧。</p><p>    杨开炼制第一份灵丹的时候，刘纤云整个人就如油锅上的蚂蚁，焦虑不安。</p><p>    毕竟她与杨开现在连一块源晶都没有，若是炼制失败的话，根本无法赔偿给别人。</p><p>    苦等了一个时辰，度日如年。</p><p>    杨开竟炼制成功！</p><p>    而且炼制出来的那虚王级灵丹，品质极高，毫无瑕疵，让炼丹之人大为满意！丹成之时，丹香浓郁，飘荡了半条街道，让人不敢置信。</p><p>    那炼丹之人也大为欣喜，一个劲地夸赞杨开本事了得，并承诺日后若还要炼丹的话，必定来找杨开云云。</p><p>    杨开大大方方地接受了他的赞誉，并对那人提出一个要求——替自己宣传宣传，好让更多的人来炼丹。</p><p>    那碧羽宗弟子得了便宜，自然一力答应下来。</p><p>    第一日，杨开炼制了三炉丹，全部成功，品质也都极高。</p><p>    第二日，杨开炼制了八炉……</p><p>    待到第三日，前来寻找杨开炼丹的武者已经排成了长队。</p><p>    杨开当即让刘纤云将那免费炼丹的招牌换了下来，明码标价，炼制什么丹收取多少源晶作为酬劳！</p><p>    这近一个月的辛劳，让杨开赚了不少源晶，更重要的是让他的名字在整个坊市之中开始流传起来。几乎前来坊市炼丹的碧羽宗弟子都知道在这偏僻的角落里，有一家简陋的店铺，有一位师弟炼丹术极为高明，不但失败的几率极低，而且炼制出来的灵丹品相极高。</p><p>    求丹者自然趋之若鹜，让小小的店铺门口变得车水马龙，热闹非凡。</p><p>    杨开很节制，他从来没有炼制生有丹纹的灵丹，而且时不时地，还会故意失败那么一两炉作为掩饰。</p><p>    唯有这样，才能更好地隐藏自己在炼丹术上的造诣。</p><p>    几年前在水月星上引发了大道丹音，让杨开对丹道之术的领悟力和贯彻力达到了一个匪夷所思的程度，如今他炼丹起来，比以前要更加得心应手，各种药材在他手上就仿佛有了生命一般。</p><p>    他炼丹的过程，暗合大道，非人力能够企及。</p><p>    至于刘纤云，则负责在外面接待那些求丹的武者，将炼丹的药材送进店铺内，同时将炼制好的灵丹取出来，交给外面等候的人。</p><p>    两人各司其职，倒也合作无间。</p><p>    每天晚上收工回去之后，杨开都会将当日所得的三成分给刘纤云。</p><p>    其实按刘纤云本来的想法，她取一成的资格都没有，毕竟炼丹是由杨开来炼制，她本人只负责在外面接待而已。</p><p>    可杨开却坚持给她三成的收益，这让刘纤云对杨开的大度非常感激。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>