<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百四十八章 碾压</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百四十八章 碾压</span></h2><p>?    坊市热闹至极，本就人来人往，杨开租赁的店铺虽然位置偏僻，但这边一出事，便引来无数武者围观。</p><p>    后来的人可不清楚事情的始末，只看到蒋姓武者那凄惨的模样，预见他未来的落魄命运，一时间心有戚戚，都冲杨开怒目相视，仿若杨开真的是个技艺不到家却敢出来祸害同门的蹩脚炼丹师了。</p><p>    自然，也有一些人心知这事并不像表面上看起来这么简单，但碧羽宗内，弟子们之间人情淡薄，又无人与杨开有什么交情，自然不会在这个时候站出来替他说话，平白惹一身麻烦。</p><p>    杨开察言观色，知道今日这事若是处理不好的话，那以后自己也就不用在这里炼丹赚取源晶了。炼不炼丹倒是无所谓，就怕对方还有什么后续的阴谋。</p><p>    “你们……你们有证据证明这位蒋师兄走火入魔是因为杨兄炼制的灵丹导致的么？”刘纤云咬牙问道，不过这番质问显得很是苍白无力。</p><p>    储飞冷笑一声：“蒋师弟人便在此地，还需要什么证据？”</p><p>    刘纤云一时无言，焦急地望向杨开。</p><p>    杨开沉吟了下，开口道：“五日前，这位蒋师兄来求我炼制的是皇级血阳丹，这种灵丹的作用是补充气血之力，兴许是与蒋师兄修炼的什么秘术有关。当时我给了他四枚灵丹，敢问他是否还有剩余的？若有剩余的灵丹，找宗门炼丹大师一验便知，我那灵丹到底有没有问题。”</p><p>    刘纤云听的美眸一亮，振奋道：“对啊，若有剩余的灵丹，找人验证一下不就可以了？”</p><p>    储飞哼道：“灵丹都已被蒋师弟全部服用，你让我去哪里找剩余的？”</p><p>    杨开一摊手：“储师兄这般说，那就是完全没有证据，是纯属污蔑了，那就没办法了。恕师弟不奉陪了，诸位师兄慢走，等你们找到证据了，再来与我理论不迟。”</p><p>    说着话。杨开便要转身进入店铺中。</p><p>    对方摆明了是在找茬惹事，杨开可没那么多心思跟他们继续纠缠。</p><p>    “想走！你走的掉？”储飞一见杨开这幅态度，顿时勃然大怒，厉喝道：“杀人偿命，欠债还钱。你将蒋师弟祸害成这般模样就想一走了之？世上哪有这么便宜的事？”</p><p>    杨开回头，笑吟吟地望着储飞，冷声道：“那储师兄觉得应该如何？”</p><p>    “随我去祝护法面前接受处罚！”储飞喝道。</p><p>    “笑话，我乃卞护法门下，即便有处罚也是卞护法的事，何时轮到祝护法来管辖了？”</p><p>    “好胆，竟敢对护法大人不敬！才刚入门便如此嚣张，日后还了得？就让做师兄的好好教训教训你，该怎样做个合格的师弟！”</p><p>    储飞本就是了寻衅滋事的，如今总算找到了出手的由头。哪里还忍得住？说话间已经闪身来到杨开面前，身若游龙，朝杨开伸手抓去。</p><p>    虚王境域场的威能沛然而出，将杨开彻底笼罩，仿若能将他周身的空间都彻底禁锢，让那一片空间变得粘稠无比，行动不便。</p><p>    杨开眼帘一缩，同样催动自身域场，抵挡对方域场的压制，与此同时。手上金光闪烁，数十道金血丝乍现出来，骤然化为一道金血长鞭，朝储飞直抽过去。</p><p>    空间仿佛都被撕裂。金光灿灿的金血丝中蕴藏的狂暴的气血之力，仿佛化为狰狞的毒蛇，夹杂着无与伦比的威势，让人不敢轻缨其锋。</p><p>    储飞吓了一跳。</p><p>    他本以为对方不过是个刚入门的虚王两层境师弟，以自己虚王三层境的水准对付起来还不是手到擒来？哪里晓得杨开这悠一出手就有点不对劲了。</p><p>    对方的域场不但不比自己弱小，反而还比自己强大凝实。让自己的域场压制根本起不到任何作用。</p><p>    而他随手的一击中蕴藏的滂湃雄威，也说明这个师弟体内源力的澎湃，否则相差一层小境界，自己面对他根本不可能会产生压力。</p><p>    金血丝鞭抽来，一股寒意从储飞心底涌起，他想都没想，连忙收手，屈指在自己面前一点，一面镜子模样的秘宝立刻出现在自己面前，光芒乍现，从镜子中激射出的玄光往金血丝鞭上罩去，与此同时，在自己身前形成了一道锥形的防御。</p><p>    啪……</p><p>    一声轻响，金血丝鞭抽在那镜面玄光上，却被一股巧力卸到一旁，未能伤到储飞分毫。</p><p>    这宝镜竟能转移攻击？</p><p>    但若仅仅如此的话……</p><p>    杨开嘴角边浮现出一抹狞笑。</p><p>    被转移开的金血丝鞭骤然扭曲开来，在一阵眼花缭乱的变幻中，真的化为一条金色的蟒蛇，那蟒蛇两眼赤红，獠牙满布，张开血盆大口，以极快的速度缠绕上储飞的身子，眨眼的功夫就将他缠了七八道，然后一口咬住了他的脖子。</p><p>    储飞一声惊叫，还不等他反应过来，杨开已经欺身而上，整个人几乎贴在了储飞面前，右拳扬起，那拳头上闪烁起五彩的霞光，如落下的惊天巨锤，朝储飞脸上砸去。</p><p>    储飞有心反抗，却骇然地发现自己在杨开面前竟毫无反抗的力量，对方那诡异无比的金色蟒蛇秘术，精纯至极的域场压制，让他连动用力量的资格都没有了。</p><p>    轰……</p><p>    一声闷响，储飞被砸的在半空中翻了好几个跟头，重重落地。</p><p>    全场哗然！每个人都心头狂震，目瞪口呆地看着这一面倒的战斗。</p><p>    杨开与储飞之间的争斗发生的快，结束的也快，几乎就是一眨眼的功夫而已，快到刘纤云连出手相助的功夫都没有，直到此刻，刘纤云才摆出攻击的架势，却在储飞被打飞的一瞬间僵硬在原地。</p><p>    她竟完全没有插手的余地！</p><p>    芳心震撼，美眸轻颤地凝视着杨开，她惊骇地发现，比起在星光通道中见到杨开，这个男人似乎强大了不止一筹！</p><p>    她从来没有怀疑杨开不是储飞的对手，毕竟这个男人在星光通道中可是让尹乐生吃过大亏的。</p><p>    储飞虽然也是虚王三层境，但体内力量肯定没有全部转化为源力，自然无法与尹乐生相提并论。</p><p>    杨开能让尹乐生吃瘪，胜过储飞自然不是问题。</p><p>    可她却没料到，杨开的胜利来的如此轻松。</p><p>    那对手哪里像是一个虚王三层境啊？说他是个返虚三层境恐怕都有人相信。</p><p>    这男人真的是从低等星域过来的？若非在星光通道里遇见，刘纤云都不敢相信这个事实。</p><p>    刘纤云震撼，围观的碧羽宗弟子们同样惊讶的合不拢嘴。</p><p>    尤其是那些知道杨开还是个炼丹师的武者们，简直不敢相信自己的眼睛！</p><p>    要知道，炼丹师虽然也会修炼，但因为大量的时间消耗在炼丹术上，所以炼丹师的修为相对于自身炼丹术的等级来说都不会太高。</p><p>    杨开能够炼制出虚王级灵丹，本身又是虚王境武者，就已经足够匪夷所思了，而他竟还以虚王两层境的修为，轻松碾压了一个虚王三层境的师兄！</p><p>    不错，眼前的场景，用碾压两个字来形容再合适不过了。</p><p>    杨开的离奇表现，简直亮瞎了他们的狗眼！</p><p>    一个有如此彪悍战力，能够越阶碾压对手，还精通炼丹术的弟子，想得不到重视都难啊，围观的碧羽宗弟子们望着杨开，已经可以预见，今日之后他必定会得到宗门的关注，被大力培养，至于打伤师兄这事……这在碧羽宗内，算是事么？</p><p>    已经有不少人在心中考虑如何与杨开搞好关系，待到他哪一日飞黄腾达能够跟着吃肉喝汤了。</p><p>    跟着储飞一起过来的另外两个虚王境武者，此刻脸都白了。</p><p>    他们在储飞和杨开动手的时候，也跟刘纤云一样，想要上去助阵，可眨眼间，储飞就鼻青脸肿地躺在地上，这与他们预期的场景截然不同。</p><p>    在预期之中，自然是杨开被储飞狠狠教训一顿，然后求饶，然后让他们为所欲为……</p><p>    可现实的残酷却让他们几乎没了思考的能力。</p><p>    杨开凌厉的眼神飘忽过来，两人不由自主地往后退了一步。</p><p>    他们两人一个是虚王一层境，一个是虚王两层境，联手都不是储飞的对手，哪敢跟杨开叫板？</p><p>    好在杨开似乎也没有要找他们麻烦的意思，而是一步步地朝储飞走去，眯眼笑道：“储师兄，不打不相识，咱们现在相识了，可以好好谈谈了——关于这位蒋师兄走火入魔的事情。”</p><p>    储飞一听，哪还敢继续躺在地上装死，连忙跳了起来，色厉内荏地喝道：“你想做什么？”</p><p>    “师兄说笑了，师弟初来乍到，哪敢对你做什么？恩，我就是想跟你谈谈而已。”杨开笑的很亲和，但那笑容在储飞眼中却宛若厉鬼一般让人惶恐。</p><p>    一边说，杨开一边捏着拳头，骨节处传出噼里啪啦的炸响。</p><p>    储飞脸色苍白，眼眶处一片淤青，一只眼睛肿成了一条缝隙，怨毒道：“这次我认栽了，不过你也别得寸进尺！”</p><p>    “得寸进尺？”杨开眼光一寒，“师兄无故辱我炼丹师名誉，今日这事不解决，你让我日后如何在这里炼丹？”</p><p>    “那你想怎样？”储飞咬牙问道。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>