<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百五十一章 冲击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百五十一章 冲击</span></h2><p>?    这个发现让杨开心头一凛。</p><p>    因为这才是冰崖真正危险的地方。</p><p>    那无所不在的冰寒意境能够侵蚀武者的思维，让人在不知不觉中丢掉性命而浑然不知，所以那些死去的武者才能保持安详的神态，丝毫没有挣扎和痛苦的表现。</p><p>    检查完洞府之后，杨开想了想，直接往冰崖下方跳去。</p><p>    虽然寇武千叮咛万嘱咐，让杨开千万不要深入冰崖，但这里既然难得的存有帝威之力，杨开自然是想感受一番。</p><p>    当年他在幽暗星外的死域里参悟帝威，可是收益良多的。</p><p>    对帝威的压制，他已有了自己的一套应付的方法。</p><p>    不过他也没敢太猖狂，而是控制着速度，一点点缓慢地往下降落。</p><p>    正如寇武所说，越是往下，那帝威之力越是浓郁，其中蕴藏的冰寒意境就越是恐怖。</p><p>    才往下不过百丈距离，杨开就已经有些吃力了，一身力量全开，根本无法抵挡住那深入骨髓的冰寒，连带着自身源力运转起来，都晦涩不堪。</p><p>    无奈之下，杨开只能催动自身域场。</p><p>    他的域场当年形成之时，也是在帝苑的帝威压制下促成的，帝苑之帝威比起此地只强不弱。</p><p>    所以他的域场对帝威有一定程度的抵抗能力。</p><p>    域场一出，杨开顿时轻松不少。</p><p>    悄悄地放出神念，往下方探去，想要查探一下这冰崖到底有多深，不过很快，杨开就骇然地收回了自己的神念。</p><p>    因为他发现，那冰寒的意境和法则之力竟将自己释放出去的神识都冻坏了，若不是收回的及时，只怕要神念受损。</p><p>    察觉到这一点之后，杨开再也不敢将神识外放了。</p><p>    下方黑黝黝一片，犹如一只深渊猛兽张开了大口，让人心中战栗。</p><p>    继续下潜三百丈。杨开体外传来一阵咔嚓嚓的声响。</p><p>    那是域场即将到极限的征兆，再继续往下潜入的话，域场势必会崩坏，到时候单凭杨开自身的力量。根本无法对抗这几百丈深处的帝威和冰寒意境，唯有死路一条。</p><p>    这便是自己的极限了！杨开心中明了，倒也没去逞强，而是提身一纵，朝上方飞去。</p><p>    这一次查探。虽然一无所获，但也杨开知道，这里确实是一处磨练自身意志的好地方。从某种角度来说，自己还要好好感谢那个卞雨晴。</p><p>    他没有飞到冰崖的最顶部，而是选择在距离顶部百丈位置处，自己开凿出一个洞府来。</p><p>    这里才是最适合他现在实力的位置，此地的帝威和冰寒意境都是他刚好能勉强抗衡的程度，在这种位置闭关修炼，对自身的成长将有极大的好处。</p><p>    开凿洞府之事倒费了杨开一番周折。</p><p>    冰崖长年累月浸淫在这种特殊的冰寒环境之中，岩壁早就被帝威和法则之力腐蚀。变得不再是普通的岩石，而是极为坚固的冰岩。</p><p>    杨开足足耗费了三日时间，才开凿出一个简陋的洞府。</p><p>    而这洞府，也仅仅只有两个房间大小罢了。</p><p>    他没有急着闭关修炼，而是盘膝坐在洞府之中，一边对抗那恶劣的环境，一边恢复。</p><p>    好在前段时间帮人炼丹，积攒了不少虚王级的灵丹和源晶，所以恢复起来的速度很快。</p><p>    杨开又花了几日功夫，将自己的状态调整到最佳程度。这才开始着手眼下最重要的事情。</p><p>    突破！</p><p>    他的力量已经积攒到了虚王两层境的顶峰，对武道天道的感悟也差不多够了，在来到这星界，进入碧羽宗之后。他就已经有了突破的资格。</p><p>    不过他没有急着那么做。</p><p>    一来是不想表现的太过抢眼，他现在人在屋檐下，小心一点总是没错的。二来也是想多积攒一点，好让这一次突破变得更加顺利，最重要的，是没有一个合适的地方。</p><p>    虽说他在碧羽宗也有住处。利用自己的身份铭牌还可以开启那房屋的禁制，阻止一般武者的窥探，但是却绝对阻止不了卞雨晴的神念查看。</p><p>    杨开不想暴露自己的秘密。</p><p>    这里可不是幽暗星，在幽暗星上，他为主宰，心念一动便可找到了无人烟，无人打扰的闭关之所。</p><p>    他本来是想在碧羽宗多待一段时间，取得卞雨晴的信任之后，再暂时离开碧羽宗，自己去寻找一个合适的位置闭关突破的。</p><p>    可是这一次冰崖之行，却让他有了不一样的心思。</p><p>    这冰崖，不就是一个很好的突破之地么？</p><p>    这里万里方圆，了无人烟，而且有帝威和法则之力弥漫，即便自己突破之时闹出什么动静，也不可能传递出太远。</p><p>    等到三个月后，自己突破至虚王三层境返回碧羽宗，若是卞雨晴问起来，也有个不错的解释。</p><p>    到时候就告诉她，自己在冰崖闭关时有所领悟便是，相信她也不会去刨根问底，毕竟虚王三层境对她来说，实在不算什么。</p><p>    种种原因，让杨开觉得自己的突破势必在行了。</p><p>    对于如何突破到虚王三层境，杨开在这几年也考虑了很多，早有计较。</p><p>    洞府内，他盘膝而坐，四周摆满了这一段时间赚来的源晶，粗略一数，最起码也有三万块。</p><p>    这是杨开如今拥有的所有源晶了。</p><p>    即便他是一位虚王级炼丹师，这一个多月也帮人不停地炼丹，源晶也不是那么好赚的。</p><p>    不过三万块下品源晶，应该足够支持他这一次的突破。</p><p>    他并没有急着去冲击自身的境界，而是在严寒的环境下，回忆着自己这一生的武道之路。</p><p>    师从凌霄阁，从试炼弟子一步步走来，历经无数心酸和艰苦，旅途之中有美相伴，并不寂寞……</p><p>    他的成长时间不长，在所有虚王境武者当中，他的年纪算是很小的，但是他的人生阅历却丰富多彩，并不比那些活了几百上千年的老妖怪们差多少。</p><p>    一幕幕经年累月的画面在杨开的脑海之中回放着，宛若昨日经历，精彩和凶险历历在目。</p><p>    杨开的心情古井不波。</p><p>    时间缓缓流逝，杨开忘却了一切。</p><p>    那冰寒的法则萦绕在他身体四周，侵入他的肉身，渗透进五脏六腑。</p><p>    洞府内，杨开逐渐发须皆白，仿佛被霜冻了一般，生命的特征逐渐减弱，甚至连呼吸心跳都越来越慢。</p><p>    他逐渐地和那十几个死去的碧羽宗弟子一样，仿佛要在寒冷之中走向自己生命的终结。</p><p>    但是他的体内，却发生着翻天覆地的变化。</p><p>    小腹处，混合着源力和圣元的力量暴乱开来，横冲直撞，他的肉身气血也四散，在腹部丹田位置凝聚，催生着那一块位置的神奇转变。</p><p>    虚王两层境武者与三层境武者最大的区别不是体内源力和圣元的转化比例，即便没有一点源力，武者也可以晋升虚王三层境。</p><p>    两者之间的区别在于虚念晶！</p><p>    凝练出自身的虚念晶，才能真正地成为虚王三层境武者！</p><p>    而虚念晶是武者一身精华所在，包涵这个武者对武道天道的悉数感悟。</p><p>    就如妖兽体内的内丹性质一样。妖兽可以借助体内的内丹催动自身秘术，提升秘术的杀伤和威力。</p><p>    虚王三层境以上的武者也可以！虚念晶是武者对天道武道的感悟具象化，对敌之时，动用出来的杀招威力更强。</p><p>    在危机关头，甚至可以直接祭出虚念晶，与敌人同归于尽，就如妖兽祭出内丹，两者之间毫无区别。</p><p>    而想要凝练出自身的虚念晶，就需要先弄明白一个问题——精修的是哪一系的力量。</p><p>    虚念晶不是万能的，它的存在往往只能加强武者在某一个方面的力量，无法面面俱到，比如说杨开，初入武道之时，修炼的是阳属性功法，后来可以入魔，体内力量转化为魔焰般的存在，甚至他修炼的秘术金血丝，不灭五行剑气，都可以凝为自身的虚念晶。</p><p>    不过一旦选定，虚念晶就只能加强那个方面的力量了。</p><p>    若是杨开将自身对不灭五行剑气的感悟凝为虚念晶的话，那他日后施展不灭五行剑气，威能将大幅度提升。</p><p>    选择金血丝也是同样……</p><p>    不过杨开并不打算这么做，他的虚念晶，首当其冲的自然是空间之力！</p><p>    空间力量诡秘难防，比任何力量都要出色，杨开既然精通空间力量，自然要从这方面下手，这是他从来没有改变过的想法。</p><p>    也是他不敢在碧羽宗随意突破的缘故。</p><p>    这是他的底牌，卞雨晴至今还不知晓他修炼了空间力量，万一在突破的时候暴露出去，只怕立刻就要引起碧羽宗诸位高层的注意。</p><p>    空间力量放在浩渺的星界，也是鲜少有人能够精通的力量。</p><p>    小腹处，混合着源力和圣元的力量不断地汇聚，慢慢地凝结起来，期间伴随着难以想象的痛苦。</p><p>    与此同时，识海之中，他本身对空间力量的感悟和理解正化为无形的力量，对他的识海进行着洗涤。</p><p>    他神魂空前安宁，将所有的意识都集中在自己体内，在那奇妙的意境之中，飘渺无痕的空间之力跌宕出来，他浑然不知，用心地体悟着这一股力量的精粹，慢慢地领悟。</p><p>    时间悄无声息地快速流逝。</p><p>    渐渐地，从他身上传出了极为明显的空间力量的波动，震碎了他体表出的冰冻霜层。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>