<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十九章 千金买醉楼（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十九章 千金买醉楼（第二更）</span></h2><p>?    只是，古风心中有一个疑惑，那就是到底是谁在暗中主导了这一切。他人老成精，也知道此人肯定是与云霞有过节，想借刀杀人，所以才会故意泄露化生破月功的下落。</p><p>    要不然事情哪会这么巧合？</p><p>    但古风纵然清楚这一点，却不得不顺从他的意愿，成为他手上的屠刀。因为化生破月功对古云岛实在是太重要了。</p><p>    此人是谁？有如此心机手段，当真是不可小觑。</p><p>    此时此刻，海城一座酒楼中，杨开坐在靠窗的位置上，手上端着一个酒杯，遥遥地朝云霞岛的方向望去，神色淡漠。</p><p>    喝酒吃菜。</p><p>    杨开从早上一直坐到晚上，没有动过身子。</p><p>    云霞岛的战斗，也从早上打到晚上，弟子几乎被屠杀殆尽，只有些许漏网之鱼。</p><p>    战绩显赫，古云岛两百人前来，只死伤三十多个，却覆灭了一个三流宗门，这点代价，还是值得的。</p><p>    夜色再次降临，杨开丢下一锭银子，缓缓地离开了酒楼。</p><p>    他所做的一切，只不过是将化生破月功丢在云霞宗，取了一面扉页，送往古云岛。</p><p>    仅此而已！</p><p>    翻手间，云霞灭！</p><p>    海城，千金买醉楼。</p><p>    这是寻欢作乐的场所，这是藏污纳垢的地方，姑娘们打扮的浓妆艳抹，花枝招展，穿着暴露，风姿无限，依在二楼的扶手旁，嬉笑地招呼着。</p><p>    大门口外，也有许多千娇百媚的姑娘公然招揽客人，时不时便有道貌岸然衣冠楚楚之辈被拉进楼中。</p><p>    半条大街都洋溢着浓郁的胭脂和女儿香。</p><p>    杨开只身来到千金买醉楼前，刚欲迈步朝内走去，迎面便走来一个年约十七八的少女，这少女生的也是眉清目秀，只化了些淡状，不掩其清秀本色。</p><p>    少女美目盼兮，巧笑靓兮。盈盈行了一礼：“公子晚安！”</p><p>    声音清脆悦耳，倒让杨开眼前一亮。</p><p>    说起来，自从上次在隐岛被俞傲晴激起欲火，堪堪压制后到现在已经过了不少时间了。随着修炼和实力的提升，合欢功的荼毒正在慢慢变强，现在乍一看到这个少女，杨开不免有些心神摇曳。</p><p>    在这里，只要付钱。便可以为所欲为，也没有什么道德束缚，大家逢场作戏，各取所需，不过就是一笔交易，一夜之后，谁也不会记得谁，倒是发泄欲望的好地方。</p><p>    但一想起这看似清纯的少女不知被多少人品尝过之后，杨开又有些索然无味。</p><p>    少女察言观色，浅笑嫣然：“公子第一次来这种地方？”</p><p>    杨开有些脸红。嘴硬道：“不是。”</p><p>    少女虽然年纪不大，可干这一行干的久了，多少有些眼力，自然也不会拆杨开的台，只走上前，伸出一只玉臂挽住杨开的胳膊道：“公子若想寻欢作乐，不妨让奴婢好生伺候，如何？”</p><p>    杨开无所谓地点了点头，神色冷酷。</p><p>    少女吃吃一笑，领着杨开朝内走去。走动间，饱满的酥胸还有意无意地碰撞着杨开的胳膊肘。</p><p>    被她一刺激，杨开的呼吸略有些粗重，少女越发肯定自己心中的猜测了。这位爷定是第一次来这种地方的公子哥。</p><p>    进了内堂，一阵热气扑面而来。既然是春楼，里面的场景自然是有些不堪入目，四周墙壁上的雕刻壁画，摆在大堂上的屏风桌椅，竟是一些惹人遐想的图案。</p><p>    杨开扫了一圈。心惊不已。</p><p>    原来……原来还有这么多千奇百怪匪夷所思超乎想象的花样啊！</p><p>    恩，等回到凌霄阁，得找苏颜尝试尝试。</p><p>    大堂内嬉声笑语不断，有人公然调戏怀里的姑娘，有人激情拥吻，更有人伸手探入姑娘的衣服内，大肆摸索，喘息声，娇呼声，打闹声不绝于耳。</p><p>    杨开顿感吃不消，脸都有些红了。</p><p>    少女媚眼儿一勾，踮起脚尖在杨开耳边吹着气：“公子你是要在这里吃酒作乐，还是想包个房间与奴婢共度春宵？一切都依得你。”</p><p>    “此地太喧闹了。”</p><p>    “那公子随我来！”少女轻笑着，拉起杨开的手就朝一旁的楼梯走去。</p><p>    上了三楼，寻了个无人的房间，少女将杨开拉了进去。</p><p>    “公子先且坐着，奴婢去安排些吃食过来。”少女贴心温柔。</p><p>    “等一下。”杨开喊住了她。</p><p>    少女吃吃一笑，掩嘴道：“怎么公子有些等不急么？”</p><p>    杨开红着脸摇了摇头道：“其实……我喜欢年纪大一点的女人。”</p><p>    少女一愣，倒也不恼，萝卜青菜各有所爱，她见过的男人没有一百也有八十，许多人都有自己的特殊爱好。</p><p>    “那奴婢给您叫个姐姐进来？”少女柔声征询杨开的意见。</p><p>    “不用麻烦了，把你们的老鸨叫进来吧。”杨开轻咳一声。</p><p>    少女顿时有些傻眼……</p><p>    来此地寻欢作乐的客人，还从未有人提过这样的要求。春楼里的老鸨，虽说年轻的时候也是陪客的姑娘，但随着芳华逝去，已鲜有人问津了，正因为无客可陪，所以才会成为老鸨。</p><p>    少女迟疑道：“公子确定要将妈妈叫进来？”</p><p>    “去叫！”杨开随手丢出一锭银子。</p><p>    少女这才点头：“那公子请稍等，不知妈妈是否愿意，我先去问一声。”</p><p>    这公子……看着年纪不大，怎么喜欢老的？千金买醉楼的妈妈，可是有四十多岁了，那年纪给这位公子当真妈都绰绰有余，这口味也太重了些吧？</p><p>    但客人要什么样的女人是他的自由，少女自然不会指责，千金买醉楼打开大门做生意，只要有钱赚就行。</p><p>    杨开在屋内静待了片刻，房门便被打开了，冷眼望去，只见一个身材有些臃肿，浓妆艳抹的女人走了进来。</p><p>    她年轻的时候应该颇有些姿色，但到了这年纪，随着身体发福。年轻时的魅力顿消，只剩下一身赘肉。</p><p>    刚才听得那少女通禀说有个少爷想要她陪酒，老鸨自是欢喜不已，连忙从下方赶了过来。</p><p>    进来一看。竟还真是位俊俏的公子哥，老鸨越发喜欢，心想老娘原来还是有些魅力的。</p><p>    走上前来，老鸨笑的花枝招展，殷勤招呼：“这位公子……”</p><p>    话音还没落。杨开便伸手将她抓了过来，一把摁在椅子上坐下。</p><p>    刷……</p><p>    一柄锋利的匕首插在这老鸨面前。</p><p>    老鸨的脸色蓦然变得惨白，瞪大眼珠子朝匕首上望去，浑身颤抖。</p><p>    “这位公子，你……你想做什么？”老鸨也是精明人，到了如今哪还不晓得杨开并非是来寻欢作乐的，恐怕是来闹事的。</p><p>    “我问你些事情。”杨开拉过椅子，坐到她面前，声音低沉。</p><p>    “公子请问，要是奴婢知道。一定不敢有所隐瞒。”老鸨惊恐道。</p><p>    “大概三四个月前，你们是不是买了一位年约三十的美妇？”杨开眯眼朝老鸨望去。</p><p>    老鸨强笑：“公子问的不清不楚，奴婢哪里记得？楼里时常会有一些女子被卖进来。”</p><p>    “是苗家人卖进来的。”</p><p>    老鸨面前微微一变。</p><p>    杨开将她的表情收入眼底，继续道：“她还刮花了自己的脸，誓死不愿接客，然后又被卖到了云霞宗！这么说，你能记得么？”</p><p>    老鸨摇头：“没有公子说的这个人啊……”</p><p>    杨开甩手一巴掌打了过去，一声清脆的响声传出，老鸨的脸上多了一个巴掌印。</p><p>    “真没有……”</p><p>    又是一巴掌。</p><p>    “公子……”</p><p>    “啪！”</p><p>    “奴婢没骗你啊！”</p><p>    “啪！”</p><p>    “奴婢记得了。”老鸨赶紧出声，几巴掌势大力沉的甩下来。打得她眼前金星直冒，牙齿都被甩飞好几颗，再嘴硬下去，说不定会被活活打死。眼前这个年轻人一看就是刀口舔血的武者，自己一个普通人哪里能抵抗？</p><p>    “是有这么个妇人，可她的身子并没被玷污，而且她的脸也是自己刮花的，不关我们的事啊。”</p><p>    “我知道。”杨开微微点头，又问道：“那……是谁打了她？逼她接客的？”</p><p>    “是……是……”老鸨神色惶恐。万没想到那个美妇居然还是个有背景的人。</p><p>    “是谁！”杨开拔出了她面前的匕首，漫不经心地剔着指甲。</p><p>    “是奴婢打的……公子饶命啊，公子饶命，我就是稍稍地抽了她几鞭子而已，但凡被卖进楼里的姑娘，若不愿接客，都是这么调教过来的。奴婢不知道她是您的人，若是知道，打死奴婢也不敢那般对她。”老鸨一边说着一边噗通跪了下来，磕头如捣蒜。</p><p>    杨开深吸一口气，将匕首放在老鸨的颈脖上，神色冷漠。</p><p>    “不要，不要杀我！”老鸨尖叫起来，“奴婢知道的都已经告诉你了，求公子绕我一命！”</p><p>    话音刚落，杨开手上的匕首便绕过一个圈，鲜血飞溅，老鸨眼中的神色渐渐暗淡，身子软倒在地上。</p><p>    擦干匕首上的鲜血，杨开起身离开了房间，大步朝外走去。</p><p>    刚才那领着杨开进来的少女见他又跑了出来，不禁抿嘴一笑：“公子玩的可还尽兴？”</p><p>    杨开没理她，这态度让少女不由一愣，连忙奔上三楼那个房间，推门一看，只见满地的鲜血，老鸨却倒在地上长眠不醒。</p><p>    尖叫声传出，整个千金买醉楼顿时混乱起来。</p><p>    海城，苗家，灯火通明。</p><p>    苗家落户海城的时间并不是太久，但苗化成这个人总算还是有些手段和本事的，左右逢源，又娶了殷商之家的姑娘，生儿育女，硬是在此地扎根了下来，并且这些年来还有不小的发展。家族虽然不大，可每一年也能收获二三十万两银子，苗化成衣食无忧，倒也生活自在。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>