<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十二章 你到底是什么人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十二章 你到底是什么人</span></h2><p>?    “人多就有用了？”徐青冷笑一声，鄙夷地望着杨开道：“你们二人此刻又能发挥出多少实力呢？”</p><p>    毕竟从他的角度来看，杨开之前站在莫小七面前抵挡火鸟的攻击，肯定消耗巨大，后来又被那黑炎沾身，没死已是侥幸。</p><p>    而莫小七在动用了那秘宝之后，也是一副虚脱的模样。</p><p>    这两人显然都已不是全盛时期，能发挥出来的实力大打折扣。</p><p>    而他本人，却是状态完好，所以他怡然不惧。</p><p>    杨开呵呵笑了起来，淡淡道：“徐兄若真的是这么想的话，那你不妨一试。”</p><p>    见杨开一副有恃无恐的模样，徐青不禁皱了皱眉头，猜不透杨开到底是在故弄玄虚还是真的有恃无恐。</p><p>    不远处，莫小七依旧一脸失落地站在那里，望着双眸已经失去神采，神魂尽丧俨然变成了白痴的徐若梅，嘴中喃喃道：“为什么要偷袭我啊，怎么会这样。”</p><p>    杨开扭头瞧了她一眼，忍不住骂道：“蠢货，人为财死，鸟为食亡，这么浅显的道理都不懂，你这么跑出来作死你爹娘知道么？”</p><p>    “不知道啊。”莫小七眼中浮现出一丝惊慌的神色，冲杨开一阵摆手道：“你可千万不要告诉我爹我在这里，要不然他会揍我的！”</p><p>    “我都不认识你爹，怎么告诉他？”杨开险些被这少女气的吐血而亡。</p><p>    “也对哦。”莫小七顿时露出庆幸的神色。</p><p>    “够了！”徐青见两人旁若无人地在那边交流，顿时火冒三丈地低吼一声，狞声道：“杨兄，你若不想死的话，就赶紧离开这里，你没有要跟徐某作对的理由。”</p><p>    杨开轻笑一声，老神在在地望着徐青，道：“我们确实没有互相为敌的理由，但是……徐兄所图，也正是杨某所想啊。”</p><p>    徐青一怔。诧异地望着杨开，愕然道：“杨兄隐藏的倒是够深，不过若是如此的话，那你我联手如何。所有的东西二一添作五。”</p><p>    “不好不好。”杨开摇了摇头，竖起一根手指道：“我这人有个缺点，向来喜欢吃独食，不太愿意跟人分享，徐兄若是识相。现在离去还来得及。”</p><p>    “杨兄就不怕吃多了撑着？”</p><p>    “我胃口好的很！”</p><p>    莫小七在一旁一脸茫然地望着两人，插嘴道：“你们要吃什么东西？我这里有一些灵果你们要不要？”</p><p>    说话间，还真的从自己的空间戒里取出两个水嫩嫩的灵果，霎时间，香气四溢，让人嗅之食指大动，而从那灵果上散发出来的能量波动来看，这灵果显然也不是什么凡物啊，极有可能是及其珍稀的宝贝。</p><p>    “你不说话没人当你是哑巴。”杨开怒瞪了她一眼。</p><p>    莫小七委屈坏了。</p><p>    “哼，杨兄这么说。那就是没得商量了？”徐青吞咽了一口口水，神色逐渐变得疯狂起来，莫小七随手取出来的好东西让他贪婪至极，愈发确定莫小七的戒指里藏了无数宝物。</p><p>    一想起只要将那戒指抢到自己手上，或许有生之年的修炼资源都不用发愁，徐青哪还忍耐的住？</p><p>    “从徐兄偷袭我那一击开始，我们就无话可说了。”杨开冷笑道。</p><p>    “好！那就让徐某来试试杨兄到底有多大的本事！”徐青话音刚落，体内的力量便陡然澎湃而出，旋即整个人忽然变大了好几圈。</p><p>    他身上的衣服发出嗤嗤的声响，在一瞬间变成了布条。散落在地，而徐青裸露在外的肌肤上，竟肉眼可见地生出无数金色的毛发。</p><p>    前后不过三息功夫，徐青整个人的形象发生了巨大的变化。</p><p>    此刻的他。身高五丈有余，身形微微佝偻，手臂奇长，肌肉高高坟起，双眸里迸射难以描述的凶光，喉咙里发出如野兽一般的低吼之声。浑身被那金色的毛发覆盖，让他看起来就如一只巨大的金猿。</p><p>    杨开为之一呆。</p><p>    他还是第一次见到这种秘术，最起码在故乡星域之中，他是没见过这种拟兽化的秘术的，星界的精彩果然非比寻常。</p><p>    不过让杨开有些唾弃的是，即便在刚才那种危险的情况下，徐青竟都没有动用底牌，却在对付自己的时候，毫不犹豫地使用上了。</p><p>    “兽魂共生？金毛巨猿？”莫小七在一旁惊呼一声，美眸微微有些颤抖，旋即她做出了一个让杨开感到不可理喻的动作。</p><p>    她竟伸出双手，捂住了自己的眼睛，再也不敢去看几乎浑身赤裸的徐青——尽管他下身的破碎衣物足够遮住要害。</p><p>    这傻妞！杨开对她简直无话可说，也彻底绝了与她联手的打算。</p><p>    而施展出自己底牌秘术的徐青，此刻却是怒吼一声，化为一道金光，以匪夷所思的速度直接冲到了杨开面前。</p><p>    那比砂锅还大的拳头从上而下，轰然砸下，有劈山断海之势，笼罩一方天地。</p><p>    好快的速度！</p><p>    杨开瞬间就意识到了徐青此刻的难缠，深吸一口气，脚下步伐踩出，却没有躲闪的意思，而是迸射全身的力量，直拳迎上。</p><p>    徐青的双眸里浮现出讥讽和嘲弄的神色，冷笑道：“螳臂当车，自不量力！”</p><p>    那巨大的拳头以更快的速度落下。</p><p>    轰……</p><p>    一声巨响传出，杨开闷哼一声，半个身子都被打进了泥土之中，而徐青那五丈多高的身子也微微一个趔趄，险些被轰飞出去。</p><p>    他那满是金毛的脸上满是惊诧的表情，似乎没想到杨开的肉身之力竟是如此强大，不过很快，他就稳住了身形，另一只拳头高高举起，再次砸下，如从空坠落的陨石，卷起的呼啸之声，刺耳至极。</p><p>    杨开半个身子被卡在泥土之中，行动不便，面对这一击竟是无法躲避。</p><p>    逼不得已，只能举起双臂去挡。</p><p>    又是一声巨响，杨开整个人都被砸进了地面，只剩下半个脑袋。</p><p>    徐青看都不看杨开一眼，也没理会他的死活，反而身形一晃，朝莫小七冲了过去。</p><p>    在他看来，与杨开争那生死之斗毫无意义，只要将莫小七的空间戒抢来，那自己的目标也就达成了。</p><p>    莫小七依旧站在那里，捂住双眼，对即将到来的危险丝毫不知，脸蛋红红的，连耳根处都满是红粉之色。对于单纯到如一张白纸的莫小七来说，今日即便见到的是拟兽化的徐青的赤裸上身，也不是她能够承受的。</p><p>    芳心内一阵惶恐不安。</p><p>    坏了坏了，不会就这么瞎掉吧？</p><p>    凤姨的教导言犹在耳：“绝对不要去看男人那丑陋的身体，那会刺瞎你的双眼！”</p><p>    莫小七依然记得当日凤姨跟自己说这话的时候，严肃的表情和认真的语气，所以她不安及了。</p><p>    徐青的速度极快，只是一瞬间就来到了莫小七身边，看着那对自己毫不设防的少女，和她手上那闪闪发光的空间戒，徐青不禁咧嘴笑了起来。</p><p>    他劈手就朝莫小七的空间戒抓去。</p><p>    因为有于若梅的前车之鉴，所以他根本不敢对莫小七下毒手，天知道她身上穿戴的那宝甲到底还具备什么样的威能，万一赴了于若梅的后尘，那乐子就大了。</p><p>    他从始至终的目标，都是莫小七的戒指。</p><p>    可就在他的大手距离莫小七还有一尺之遥的时候，莫小七耳畔边佩戴的两只耳环竟忽然传出叮咚的声响，紧接着，那两只看起来毫不起眼的耳环竟微微一晃，化为两道神光，如离弦之箭般朝徐青刺去。</p><p>    凌厉的锋芒让徐青毛孔骤缩，浑身的金毛都不禁倒竖了起来。</p><p>    他面色大变间，哪还敢冲莫小七下手，急忙朝后退去。</p><p>    那两道神光却是不依不饶，一左一右，朝徐青夹击过来。</p><p>    危机关头，徐青忍不住怒吼一声，身上泛起金光，本就巨大的身躯似乎又变大了一圈。</p><p>    嗤嗤两声轻响传出，徐青身上的金光陡然破灭，他本人更是身躯一震，不禁闷哼了一声，往后跌退几步。</p><p>    两道光芒重新返回，再次化为耳环的模样，佩戴在莫小七的精致耳垂上。</p><p>    可徐青的腹部处，却出现了一道巨大的豁口，鲜血如喷泉般从中流出，慌的他连忙运转力量，止住自身血液的流逝。</p><p>    他一脸不可思议地望着莫小七，怎么也不敢相信面前这个少女连手都没动不下，单靠秘宝的自我防护，就让自己吃了这么大一个亏。</p><p>    于若梅死的不冤啊！</p><p>    “你到底是什么人？”徐青低吼起来。</p><p>    到了这个时候，他若还猜不到莫小七来头不小的话，那也妄为虚王境武者了，他暗暗有些后悔，竟打起了莫小七的注意。</p><p>    这样的一个人，肯定是个什么大人物的后人。</p><p>    自己对付她，若是手脚干净的话，那还好说，可若稍微有点差错，导致情报泄露，那等待自己的将是永无止境的追杀！</p><p>    若落到她长辈的手上，那就真的生不如死了。</p><p>    但开弓没有回头箭，现在后悔也无济于事，唯有一不做二不休，杀人灭口。</p><p>    就在他失神的时候，背后处一缕杀机忽然绽放出来，徐青一惊，连忙扭头，赫然发现杨开怒发张狂地从上扑下，身上闪烁着耀眼的五彩霞光，脸上一片愤怒，狂暴的力量在他手上酝酿着，如一只被激怒的猛兽，让人不寒而栗。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>