<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十五章 焚灭四方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十五章 焚灭四方</span></h2><p>?    上一章的章节序列号又弄错了，真是可喜可贺，可喜可贺……可喜你妹啊。最近似乎老是犯这种错误，恩，一定是小莫的锅，不过内容并没有错，所以并不影响阅读。</p><p>    月底了，求月票，现在似乎是双倍期间，投一张变两张哦。</p><p>    ********</p><p>    鸾凤幼体注定无路可逃，在如此多武者的环视之下，它又能逃到哪里去？剩下的问题便是谁能将之收服了。</p><p>    不过看那众人无人退让的架势，短时间内肯定是商议不出什么好结果的。</p><p>    果不其然，那些还活着的武者们在原地扯皮吵闹了一个时辰，也没有什么不错的对策，局面依然僵持，空气的气氛逐渐凝固，似乎有马上要爆发第二次战斗的架势。</p><p>    而整个过程中，鸾凤幼体都一直躺在地上，口中发出着轻鸣。</p><p>    躲藏在三十里外的杨开皱了皱眉，已经没什么耐心继续等候下去了。</p><p>    一旦那些人商议出鸾凤的归属，那么下一个目标就极有可能是莫小七，毕竟她的价值似乎也不比鸾凤幼体小到哪去。</p><p>    正当杨开准备撤离此地的时候，他忽然浑身肌肤一紧，平白地有一种危机感和惊悚感涌上心头。</p><p>    这让他不禁眉头紧皱起来，不知道到底发生了什么，竟引起自己这样的感觉。</p><p>    扭头朝另一边望去，莫小七似乎也有所察觉的样子，此刻正鬼头鬼脑地四下张望。</p><p>    蓦然，天空一暗，仿佛有乌云遮蔽了头顶的阳光，巨大的阴影遮蔽了大地，与此同时，空气的温度骤然上升，让玉清山那青葱树木都开始枯萎焚烧起来。</p><p>    “唳……”头顶处，一声高亢尖锐的鸣叫，响彻云霄。</p><p>    杨开悚然一惊。抬头望去，下一刻，彻底僵硬在原地。</p><p>    在那天空中，一只与那鸾凤幼体一模一样的存在。正挥舞着双翅，从头顶处飞过。</p><p>    但这个存在，却比那鸾凤幼体大上无数倍，俨然就是一个放大版的鸾凤幼体。</p><p>    它所过之出，连天空都留下了燃烧的痕迹。空间破碎，庞大到难以想象的威压犹如山岳倒塌一般朝下方袭来，压制的杨开浑身骨头咔嚓嚓作响。</p><p>    “鸾凤！上古圣灵？”杨开失声惊呼。</p><p>    这是真正成熟的鸾凤，是只有在传说中才会出现的强大存在，是能与真龙角力的绝世霸主！</p><p>    杨开内心深处呻吟不断，虽然他早有猜测，既然有鸾凤幼体，那么肯定是有成熟的鸾凤的，但他怎么也想不到，这成熟的鸾凤竟会出现在自己眼前！</p><p>    单单那庞大的身躯带来的威慑力便几乎让杨开无法动弹。更不要说它那浑身燃烧的漆黑火焰，那是足以毁灭一界的黑炎。</p><p>    他眼珠子剧烈颤抖着，想动一下手指，却发现根本无能为力，只能眼睁睁地目送鸾凤从头顶上飞驰而过。</p><p>    “唳……”三十里外，鸾凤幼体发出急切的悲鸣之声，撑着及其虚弱的身躯站了起来，仿佛走丢的孩子见到了父母一样，对着高空不断鸣叫回应。</p><p>    罗殿主，鸠老。陈世奇等人全都僵硬在原地，当那遮蔽光明的阴影降临到他们头顶上的时候，每个人都知道大难临头了，豆大的汗珠从他们额头上滚滚落下。每个人都拼命地鼓动自身力量，想要迅速逃离此地。</p><p>    可是在上古圣灵的威压压制下，他们就如幼童一般，不堪一击。</p><p>    道源境强者都是如此了，那些虚王境和返虚镜更是不堪。</p><p>    甚至有几个实力太差的返虚镜，直接吐血而亡。</p><p>    鸾凤在空中盘旋着。似乎是瞧见了自己的孩子的惨状，那双眸陡然间变得赤红起来，狂暴的戾气从它体内逸散而出，席卷四方。</p><p>    它停在半空之中，张开大嘴，腹部微微一缩再一鼓胀，灭世的黑炎如海啸一般从空中席卷下来。</p><p>    “不！”罗殿主拼死也只能喊出这么一个字，下一刻，便被黑炎焚身，瞬间化为虚无。</p><p>    黑炎所过之处，一切都不复存在，在场还活下来的两百多武者，竟没一个逃过此劫，全都被焚烧致死，神魂俱灭。</p><p>    黑色的火光冲天，即便远隔百里，也依然能看的清清楚楚，那火光似乎要连天地都一起焚烧掉一般，凶残至极。</p><p>    大地变为焦土，寸草不生，方圆十里内化为一片死域，而这片死域还在以极快的速度朝外围蔓延。</p><p>    三十里外，杨开一阵毛骨悚然，眼看着那黑炎迅如雷霆地朝自己这边焚烧过来，他再也不敢犹豫，催动了自身的金圣龙本源之力，抵挡来自鸾凤的狂暴威压，总算是恢复了一点点自由。</p><p>    下一刻，他直接祭出了玄界珠，躲进其中。</p><p>    就在杨开消失身影的那一瞬间，黑炎就焚烧过他隐藏的位置，只怕慢上一线，他就要赴罗殿主等人的后尘了。</p><p>    “坏了！”才躲进玄界珠里，杨开就忽然想起来，自己把莫小七给忘了。</p><p>    莫小七虽然一身威能强大的秘宝，但在上古圣灵的绝世凶焰面前，怕也是没有什么抵挡之力，刚才太过紧急，他根本没有时间去考虑莫小七的事情。</p><p>    现在想来，就算出去救她，只怕也为时已晚。</p><p>    杨开不禁有些懊恼。</p><p>    虽然他与莫小七谈不上有什么交情，但这个单纯到蠢笨的少女毫无心机，让她就这么葬身在黑炎之中，杨开也有些愧疚。</p><p>    但愿她吉人自有天相吧！</p><p>    杨开心中暗暗想，虽然知道这个可能性微乎其微。</p><p>    玉清山在焚烧，黑色的光芒笼罩了方圆百里的范围，所有的生灵尽数被灭。</p><p>    直到这时，那飞舞在天空中的鸾凤才身形一晃，忽然化为一个少妇模样的女子，发髻挽起，气质高冷，衣着华贵。</p><p>    她的一双美眸不带丝毫情感，有的只是冰寒的杀机。</p><p>    唯独只有在望向地面上那只鸾凤幼体的时候，才会露出一丝丝罕见的温柔。</p><p>    那鸾凤幼体此刻也是身形一转，忽然变成了一个看起来只有三四岁左右的孩童模样。头上扎了一个冲天炮，虎头虎脑的。</p><p>    少妇伸手一勾，一股莫名的力量便包裹着那孩童，将之托到了自己面前。</p><p>    少妇狠狠地瞪了孩童一眼。似乎是在责怪他，孩童却是嘻嘻一笑，手脚并用地爬到了少妇怀里，摆出一个舒服的姿势，闭眼呼呼大睡起来。</p><p>    那少妇幽幽一叹。单手搂着孩童，以极快的速度消失在原地，临走之前，黛眉紧皱地朝杨开之前所在的方向望了一眼，似乎有些疑惑的样子。</p><p>    ……</p><p>    足足十日之后，杨开才悄悄地从玄界珠里跑出来。</p><p>    悠一出现，便感觉到四面八方涌来一股难以忍受的热量，而且这不单单是热，其中还夹杂了一种似乎能焚烧神魂的力量。</p><p>    杨开大骇，连忙纵身飞起。</p><p>    他俯瞰下方。悚然动容。</p><p>    此刻的玉清山，以那日的战场为中心，方圆百里都在燃烧着黑炎，虽然已经过去了十日，但依然没有熄灭的迹象，尤其是那正中心的十里范围，燃烧的黑炎透着一股灭世的气息，只怕没有几百上千年时间，那里是不可能长出什么东西的。</p><p>    地上也没有尸体，所有的尸体都被焚烧干净了。连灰尘都没有留下。</p><p>    他再望向莫小七之前藏身的地方，不禁脸色黯然下来。</p><p>    那里，似乎被黑炎波及到了，燃烧的火光尤其黑暗。而莫小七早已不见了踪影。</p><p>    那少女……只怕已经凶多吉少。杨开心中暗暗想。</p><p>    当时若是有机会的话，他肯定不会见死不救的，只是那个时候他与莫小七距离不近，生死只在一瞬间，他也没有时间去考虑太多。</p><p>    难道这就是命？要不是自己被莫小七扎了一下，也不会分开这么远。若当时她就在自己身边的话，杨开完全可以带她一起躲进玄界珠里。</p><p>    摇了摇头，杨开便要离开此地。</p><p>    可就在这时，他忽然像是有所发现一般，目光朝一个方位望去。</p><p>    那边，似乎有什么东西残留了下来。</p><p>    在鸾凤的灭世黑炎面前，能留下来的东西绝对不是凡物，他面色一喜，急忙从那边飞驰过去。</p><p>    待到近了，他才真正看清那东西到底是什么。</p><p>    竟是一片羽毛，足有两尺长短，并非黑色，而是散发着火红的光芒，正静静地躺在一个角落里。</p><p>    鸾凤之羽？杨开眉头一扬，连忙上前。</p><p>    他没敢贸然伸手去拿，而是施展出金血丝，将之收到自己面前。</p><p>    出乎意料地，这鸾凤之羽并不灼热，透过金血丝，杨开能感觉到它此刻并无半点威胁，就好像是一件寻常之物，但若仔细感知的话，却可以察觉到这羽毛内蕴藏的绝世凶厉和恐怖的力量波动。</p><p>    这可是好东西啊！</p><p>    圣灵之羽，若是交由出色的炼器师，绝对能炼制出一件不俗的秘宝，即便是帝宝都有可能！毕竟这已经算是最顶尖的炼器材料了。</p><p>    杨开查探了片刻，乐滋滋地将它收了起来。</p><p>    这一趟来玉清山，也不算毫无收获。从莫小七那里得到了冰属性的紫青双剑，又捡了一片鸾凤之羽，比起消耗的时间，这样的收获已经算是无比丰厚了。</p><p>    只是可惜了莫小七……</p><p>    杨开暗暗叹息一声，调整了下心情，朝外飞去。</p><p>    他的目标是枫林城！</p><p>    来到星界便被寇武抓住了，逼不得已进入了碧羽宗，他还没时间去领略下星界的诸多精彩，所以对附近的那个枫林城，他还是很期待的。</p><p>    他如今只有虚王三层境的修为，而且体内的力量还没有完全转化成源力，连冲击道源境的资格都不具备，所以他现在的当务之急，是要转化力量。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>