<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十八章 神魂之契</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十八章 神魂之契</span></h2><p>?    深夜，杨开回到了住处，一脸郁闷。</p><p>    今日一行不算太顺利，虽然逛了不少店铺，但那些店铺要么敝帚自珍，将丹方视若珍宝，轻易不示外人，要么开出天价，让杨开无可奈何，而且那些店铺愿意卖的丹方，都是一些冷僻的丹方，基本上没什么用途。</p><p>    真正有用而畅销的丹方，他们根本不会拿出来卖。</p><p>    杨开当然不会当冤大头。</p><p>    他也能理解那些店铺的做法，每一家店铺的丹方都是经由许多炼丹师之手，改良精益而成，算是自己的商业机密，怎会轻易示与外人。</p><p>    所以他不得不去慎重考虑康斯然的提议了。</p><p>    接下来两日，相安无事。</p><p>    第三日，杨开再次来到灵丹坊。</p><p>    康斯然似乎早有嘱咐，那店小二见到杨开之后立刻殷勤地迎了上来，口上含笑道：“大人您来了，里面请，掌柜的恭候多时了。”</p><p>    杨开微微颔首，示意他在前方带路。</p><p>    依旧进了上次的厢房中，康斯然见到杨开果然如之前约定的那样守时守信，一张老脸都笑开了花，热情招呼杨开落座，给杨开倒上茶水之后，便从空间戒里取出一张纸来，递到杨开面前道：“这是杨公子之前需要的丹方目录，你看一下是否满意！”</p><p>    杨开道了声谢，接过那丹方目录浏览起来。</p><p>    只是把眼一扫，杨开就不禁眼前一亮。</p><p>    因为这丹方目录上，竟包涵了四五十种丹药的丹方，他逐一地仔细看过去，那排在第一位的，赫然便是自己继续的源凝丹。</p><p>    而往后，虽然大多数丹药的丹方自己都早已掌握，但丹方这种东西并非一成不变的，根据地理环境，物资出产的不同。在不同的区域内，一种丹方可以衍生出许多不同的版本，炼制出来的灵丹效果也多少有些区别。</p><p>    所以即便是自己已经掌握的丹方，自己也可以从这灵丹坊的丹方里借鉴一些经验。加以改良，并非毫无价值。</p><p>    四五十种丹药的丹方，只有大概十几种是自己没有的。</p><p>    不过这样的结果已经让杨开极为满意了。他点点，将那张纸放了下来。</p><p>    康斯然一双火眼金睛，一直在察言观色。哪里还不知道杨开已经心动，当下开口问道：“杨公子，对老朽提供的目录可还满意？”</p><p>    杨开微微一笑：“康掌柜有心了，这些丹方来之不易吧？”</p><p>    康斯然笑道：“杨公子目光如炬，这些丹方只有一小部分是我们丹坊拥有的，其他的都是老朽从一些老朋友那里要过来的，并非什么商业机密，所以杨公子无需在意。”</p><p>    “贵坊经营的灵丹有这么多种？这是不是说我若是在这里炼丹的话，需要将这些灵丹全部炼制出来？”</p><p>    “不不不。”康斯然连忙摆手，“我们丹坊主要经营的丹药。就是这目录上排名前十五的灵丹，其他的我们并不售卖，主要是需求的武者不多，也没多少利润。尤其是那源凝丹，是我们丹坊的重中之重，不是老朽自夸，我们丹坊出来的源凝丹，比起市面上的源凝丹效果最起码要好上一成，及受枫林城武者的追捧。”</p><p>    “这是为何？”杨开讶然至极。</p><p>    其实他之前也有所察觉，许多来灵丹坊购买灵丹的武者。需要的都是源凝丹，而这些武者，无疑例外都是虚王境。</p><p>    闻言，康斯然自傲一笑。摸了摸胡须，老神在在地道：“因为我们的源凝丹丹方，可是总部皇甫大师亲自出手改良的！”</p><p>    说完之后，康斯然似乎又意识到杨开有些孤陋寡闻，连忙补充道：“皇甫大师可是帝级炼丹师，在整个星界都享有盛誉！”</p><p>    杨开闻言一震！</p><p>    这才明白为何灵丹坊的源凝丹如此吃香。原来竟是由帝级炼丹师亲自出手改良出来的丹方，如此一来，效果比别人家的源凝丹效果好一点也是理所当然了。</p><p>    不过这对杨开来说可是个好消息。</p><p>    因为他现在最需要的就是源凝丹了，拿着帝级炼丹师改良出来的丹方炼丹，对他的帮助自然也巨大无比，或许，还可以从那丹方之中窥探到什么玄机也说不定。</p><p>    “呵呵，杨公子，老朽开诚布公，不知杨公子你……”康斯然笑眯眯地望着杨开，此刻他也没之前那么急切了，因为他从杨开的神态和语气之中已经看出，杨开约莫是会暂时加入灵丹坊的。</p><p>    果然不出所料，杨开闻言颔首道：“能够为贵坊炼丹是杨某的荣幸，今后的两个月就有劳康掌柜多多照顾了。”</p><p>    “好说好说！”康斯然哈哈大笑起来，连日来覆盖在脸上的阴霾终于一扫而空，心情大好。</p><p>    灵丹坊如今的局面可以说是捉襟见肘，因为源凝丹打开的良好销路，所以灵丹坊一直客源不断，之前有三位虚王级炼丹师坐镇，炼制的灵丹还勉强跟的上销售，可当其中两人被七曜商会的丹器阁挖了墙角之后，剩下的最后一人加班加点，拼命炼制，也依然入不敷出。</p><p>    如今灵丹坊的源凝丹完全是供不应求，惹的许多前来买丹的老客户抱怨不断。</p><p>    做生意讲究的是个细水长流，一旦缺了货源，就极有可能丢失许多客户，这对灵丹坊来说可是致命的打击。</p><p>    如今总算好了，有了杨开的加入，虽然不会一下就恢复正常，但总算是可以缓一口气，剩下的就是只需要撑过这两个月， 等待总部那边调来的两位炼丹师，便可万事大吉。</p><p>    “杨公子，老朽是个生意人，所以有一说一，有二说二，若有得罪之处，还请杨公子见谅。”大喜过后，康斯然忽然又肃穆起来。</p><p>    “康掌柜有话请讲！”</p><p>    “恩，这些丹方杨公子可以观摩参阅，甚至可以抄录，但却不可泄露给他人，尤其是源凝丹的丹方，老朽需要杨开以灵魂烙印与我签下契约，不知杨公子可否应允。”</p><p>    “这个自然可以。”杨开爽快点头。</p><p>    “如此甚好，那么就请杨公子看看这份契约是否需要改动。”</p><p>    康斯然早有准备，直接从空间戒里取出了准备好的契约。</p><p>    这契约也不知道是什么材料制作而成，杨开一时半会根本认不得，不过契约上却隐约流淌着一丝能量的波动。</p><p>    杨开拿在手上看了起来，契约上面详细写明了双方应该履行的责任和义务，尤其是对那些丹方的问题做出了重点阐述，绝不允许杨开泄露那些丹方的秘密。</p><p>    半晌后，杨开才点点头道：“没问题。”</p><p>    康斯然道：“那就请杨公子与老朽一起在这契约上烙下神魂烙印，便可完事了。”</p><p>    说话间，他率先迸发出神识之力，往那契约上烙去，杨开虽然没这么做过，但有康斯然示范在先，倒也一学就会。</p><p>    等到两人的神魂烙印全部烙进契约之中后，那契约忽然无火自然起来，随着契约的焚烧，一丝丝莫名的力量分化两级，分别涌入杨开和康斯然的识海。</p><p>    冥冥之中，杨开感觉到自己的识海内多了一层莫名的禁制，那禁制平时对他毫无影响，但若他准备泄露不该泄露的东西，势必会遭到禁制的反噬。</p><p>    这东西倒是有些神奇啊！杨开心中暗暗想，也不知道到底是哪位手眼通天的强者开拓出来的，对做生意的人无疑是有极大的帮助。</p><p>    康斯然知道杨开见识不多，在一旁主动解释起来：“这种神魂之契是从幽魂宫里流传出来的，乃是幽魂大帝研究出来的，幽魂大帝可是十大帝尊之一，他研究出来的这种神魂之契可以保证契约双方的诚信度，杨公子日后若是外出游历，不得已需要与陌生人合作的话，就可以签订这种神魂之契，不过这东西价值不低，一张契约最起码需要十五万下品源晶，而且有价无市，极难获得。”</p><p>    “这么贵！”杨开不禁动容，他在碧羽宗帮人炼丹一个月，才赚了三万下品源晶而已，十五万，就代表着他要炼制五个月，而且还不一定买的到。</p><p>    “呵呵，老朽的这一张神魂之契也是早年历险无意中获得的。”康斯然一脸肉疼的表情。</p><p>    虽然舍不得就这样动用自己的神魂之契，但为了保住灵丹坊，康斯然也别无选择。</p><p>    “杨丹师，接下来两个月就请多多照顾了。”康斯然收敛了肉疼的表情，一脸和煦地冲杨开抱拳微笑。</p><p>    “彼此彼此！”杨开回道。</p><p>    “恩，既然签订了神魂之契，那咱们接下来谈谈酬劳的问题吧。”康斯然说着，便坐了下来。刚才那神魂之契只是保证杨开不会泄露丹方而已，报酬并没有写在上面，这需要康斯然和杨开详细商谈。</p><p>    而就在这时，外面忽然传来的了敲门的声音。</p><p>    康斯然眉头一皱，冷喝道：“什么事？”</p><p>    他分明嘱咐过，今日要与杨开商谈大事，任何人都不得打扰，却不想依然有不识相的伙计，这让他很是恼火。</p><p>    “掌柜的不好了，范丹师他要离开我们丹坊了。”外面传来了那店小二惊慌失措的声音。</p><p>    “什么？”康斯然霍地站了起来，一脸铁青和愕然之色，显然意外至极。</p><p>    “掌柜您快去看看吧，范丹师说他不干了。”</p><p>    “真是岂有此理！”康斯然怒不可揭，闻言急匆匆地朝外赶去，待到门边，忽然想起杨开来，开口道：“杨丹师同去否？”</p><p>    “可以么？”</p><p>    “自然可以，如今你也不是外人了！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>