<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十章 烧房子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十章 烧房子</span></h2><p>?    苏木满意地望着众人的反应，鼻孔中轻哼一声表示不屑。</p><p>    虽然今天挑战杨开已经被苏木给定下了，但是围聚在此地的人并没有离开，他们不知道杨开到底怎么得罪了苏木，自然是要留下来看看热闹。</p><p>    又等了一会，杨开依然不见踪影，苏木有些沉不住气了：“他人呢？”</p><p>    “不知道，平时他早就出来扫地了，可今日不知为什么到现在还没来，苏少，要不要去他住的地方看看？”</p><p>    苏木想了想，点头道：“也好，区区一个扫地小厮，竟敢让本少苦等，待会要他好看！”</p><p>    杨开住在什么地方也不是秘密，苏木身边的几个人当下为他引路。</p><p>    看热闹的人也浩浩荡荡跟了过来。</p><p>    片刻后，一群人抵达杨开的小屋前，看着那寒酸至极，四处漏风的木屋，苏木没来由一阵爽快，指着木屋道：“那小子就住在这？”</p><p>    “回苏少，杨开是试炼弟子，衣食住行都得自己打理，宗门是不会管他的。这大概是他自己搭建起来的屋子。”</p><p>    “好好好。”苏木畅快无比，一想起下雨天杨开就要被淋成落汤鸡，心情大爽。</p><p>    轻咳一声，收敛笑意，苏木龙行虎步走上前去，朗声喝道：“呔那杨开，给本少滚出来受死！”</p><p>    这一喊声若洪钟却满是仇怨，饱含了一种血与泪的控诉，直让围观的一群人听的心头一颤，暗道杨开与这苏木之间的梁子恐怕不小啊。</p><p>    苏木威风凛凛，八风不动，喊完之后满是期待地盯着木屋的门，想象杨开屁滚尿流从里面跑出来告饶的场景，越想越是得意。</p><p>    可等来等去，屋内竟是没半点动静。</p><p>    苏木的脸面有些挂不住，又一声怒吼：“杨开，识相的快快滚出来，要不然我们可要冲进去了。”</p><p>    还是没动静。</p><p>    苏木也觉得有些不对劲了，如果杨开真的在里面的话，总该喘个气的，难道他不在？</p><p>    偏过头，苏木冲手底下一人打了个眼色，那人连忙窜出去，一脚踹开木屋的门，身手矫健地奔到里头。</p><p>    不多时，这人又跑了出来，对苏木道：“苏少，里面没人，而且还有些积灰，看样子这小子知道大祸临头，已经在前几日就跑了。”</p><p>    “跑了？”苏木差点呕血，自己处心积虑准备了好几日，今天还带了这么多人来撑场面，那个杨开居然跑了？</p><p>    这就好像气势汹汹的一拳打出去，却一下砸在棉花上，让苏木有一种说不出的无力和郁闷感。</p><p>    “说起来，这几日还真的没看到杨开。”</p><p>    “识时务者为俊杰，杨开得罪了这位苏木，估计是知道大祸临头，便离开了宗门。”</p><p>    “怪不得等到现在他也不出现。”</p><p>    “哎，杨开走了，以后可没有白捡的贡献点了。”</p><p>    围观的人窃窃低语，却一字不落地传入苏木的耳中。</p><p>    虽然得意，可没能报仇，苏木心中依然不爽。</p><p>    脸色阴沉地想了片刻，苏木也不得不接受这个现实，愤愤道：“便宜了这小子，不过此仇不报，我心恨难消，给我放把火把这破屋子给烧了。”</p><p>    众人大惊，就连苏木带来的人也是迟疑万分，一人道：“苏少，在宗门内纵火，这不好吧？”</p><p>    “怕什么？”苏木一瞪眼，“天塌下来有我顶着，再说了，这又不是宗门的产业，烧了便烧了，有什么了不起的。这破烂房子，留着它玷了少爷的法眼。”</p><p>    听他这么说，众人才打消心头的顾虑，反正人家苏少有靠山，烧一间破屋子确实没什么。</p><p>    当下便有人去取火种，寻枯草。</p><p>    片刻后，一切准备妥当，苏木脸神色狰狞地举着一个当场制作出来的火把，熊熊燃烧的火光印得他脸都扭曲了。</p><p>    “杨开，日后莫再叫我碰到你，否则定让你生不如死！”苏木咬牙切齿骂了一声，正准备将手上的火把丢进木屋，身边却传来一股血腥气，肩膀上被人一拍，有人问：“这是干啥？”</p><p>    苏木想都没想到便答道：“烧房子啊。”</p><p>    “干什么要烧我的房子？”来人的声音有些恼意。</p><p>    “你的房子？”苏木猛撇嘴，扭头朝来人看去，这一看，苏木顿时如兔子一般迅速朝旁边跳了几步，动作矫健的不象话，摆出一副防备的架势，面色惊慌万分，一身汗毛都一根根倒竖起来。</p><p>    实在是因为来人的造型太恐怖了，衣衫破烂不堪，头发乱如杂草，肮脏无比，不但如此，他身上还有无数道血痕，衣服上血迹斑斑，肩头上搭了一个小包裹，包裹鼓鼓囊囊，也不知装了些啥。</p><p>    微风拂来，此人破烂的裤子风中凌乱，露出一腿茁壮成长的腿毛。</p><p>    最让苏木受不了便是此人身上的味道，一股血腥和汗臭味夹杂在一起，让人闻之欲呕，三日咽不下饭食。</p><p>    这造型，这派头，奇葩呀。</p><p>    要是手上再拿个破碗，那活脱脱就是一个吃百家饭的乞丐！</p><p>    不过……怎地感觉有些面熟？</p><p>    苏木仔细打量着来人，越看越是疑惑，想了片刻后突然一拍大腿：“杨开！”</p><p>    这不是杨开是谁？虽然造型变了，面容上也满是污垢，可对与杨开有仇怨的苏木来说，怎会不认得？怎能不认得？</p><p>    杨开也认出了苏木，咧嘴一笑，露出森白的獠牙：“这不是在乌梅镇大展神威行侠仗义的苏师弟么？”</p><p>    一声揶揄，让苏木脸上一阵青一阵红，跳脚道：“杨开，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！今日你死定了。”</p><p>    “你要找我麻烦？”杨开眉头皱了皱。</p><p>    “废话！”苏木得意样样，“你以为我是来看望你的么？”</p><p>    “你找我麻烦直接找我就是，烧我房子作甚？”杨开质问。</p><p>    苏木赶紧把火把给扔了，冲上去猛踩，好像踩的是杨开本人，无比解气，好半晌才把火把给踩灭。</p><p>    这一阵耽搁，总算是让围观的人回过神来，直到此刻众人才知道，杨开并不是怕了苏木离开了凌霄阁，而是出去不知办什么事了。</p><p>    只是办什么事能把自己搞的这么凄凉？这血流的也太多了吧？还有他衣服上的划痕，明显是被什么利器破开的，他跟谁打了一架么？而且是那种生死之战？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>