<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百八十三章 龙蛇混杂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百八十三章 龙蛇混杂</span></h2><p>?    当日杨开与左德的一番比试，正是由于最后的收丹手法而引发了大道丹音。</p><p>    那一套收丹手法，便是九天玄丹诀的雏形，是杨开结合自身所掌握的所有炼丹知识和一生的炼丹经验，自我感悟出来的。</p><p>    而随着大道丹音的响起，无所不在，无所不含的天道法则，替杨开完善了这一套收丹手法。</p><p>    所以九天玄丹诀算得上是天道的结晶。</p><p>    天地至理，本就无处不在，只有有缘之人才能从中感悟一二，从而受益无穷。</p><p>    杨开的九天玄丹诀便是天地自身孕育而出的产物，不过他机缘巧合得以窥探而已。</p><p>    这样的手法，即便他想传授给旁人，恐怕外人也无法领悟，因为这是大道丹音对他的肯定。</p><p>    当时杨开就感觉到这套收丹手法极为玄妙，想要参悟理解透彻的话，并非短时间能够达成的。</p><p>    如今看来，还真有几分道理，毕竟这一套诞生于故乡星域的九天玄丹诀，用在星界之中也依然是极为高端的手法。</p><p>    他所炼制的所有丹药，都是用九天玄丹诀来收丹结尾的。</p><p>    此刻，也已到了收丹之时。</p><p>    随着九天玄丹诀的施展，炼丹师内的丹香愈发浓郁了，某一刻，紫虚鼎内甚至传出了一阵阵异响。</p><p>    察觉时机已到，杨开伸手一点紫虚鼎，鼎盖飞起，紧随其后的是六枚圆滚滚的灵丹。</p><p>    杨开取出早已准备好的玉瓶，将之收起。</p><p>    “才六枚啊！”杨开眉头微皱，似乎有些不太满意。</p><p>    理论上来说，一份源凝丹的材料，最多能够收取九枚丹药，这也是大多数丹方能够达到了极限了。杨开虽然炼丹资质不俗，又有九天玄丹诀这样得天独厚的收丹手法，但毕竟人力有时穷，他才不过是个虚王级上品炼丹师，拼尽全力也只能做到一次性凝丹六枚。</p><p>    距离极限的九枚。还差三枚！</p><p>    但这已经很了不起了，没有几个炼丹师能将凝制出满极限的灵丹，可以做到这一点的，全都是名誉整个星界的大宗师！</p><p>    即便是他们。也有马失前蹄的时候，不可能次次都有如此成果。</p><p>    六枚的数字，就是一般的道源级炼丹师都不可能达到，杨开能够做到这一点，有一大半的功劳得归功于九天玄丹诀。</p><p>    所以炼丹师们才会对好的收丹手法趋之若鹜。因为一套好的收丹手法，就意味着能在最后关头炼制出更多的丹药，变相地节省了大量的材料，时间和精力。</p><p>    杨开最开始炼制源凝丹的时候，只能凝丹两枚，而现在，才十几天过去，就已经达到了六枚的程度，这样的成长是极为恐怖的，说出去只怕都没人相信。</p><p>    虽然看似距离九之极限不远。但有时候一枚两枚也可以成为无法跨越的天堑，杨开想要达到极限程度，还需要大量的练手和经验积累。</p><p>    一百份材料，杨开耗费了六七日功夫，将之消耗完毕。</p><p>    他照旧地故意炼制失败十几炉，免得康斯然生疑。</p><p>    其实按照他的本事，如今炼制源凝丹就算是闭着眼睛，也不会炼制失败了。</p><p>    待到康斯然接到通知来取丹的时候，整个人的表情极为精彩。</p><p>    尽管已经有过一次这样的经历，可康斯然还是不敢相信杨开能在这么短的时间。炼制完一百炉灵丹。</p><p>    数量方面与上次来取走的几乎没有差别，都是三百多枚。</p><p>    杨开这次足足扣下了两百多枚源凝丹！</p><p>    “杨丹师，能够与你合作，真是老朽的荣幸啊！”康斯然一脸笑意地望着杨开。“若非有你坐镇，我灵丹坊只怕真的是要关门大吉了，大恩不言谢，杨丹师日后若有差遣，老朽必定赴汤蹈火，在所不辞。”</p><p>    “份内之事。康掌柜严重了。”杨开微微一笑。</p><p>    杨开的谦虚和和煦让康斯然笑的愈发爽朗，他还真的从没见过如此年轻，如此有本事，却又如何没架子的炼丹师了。</p><p>    以前灵丹坊的三位炼丹师，哪一个不是难伺候至极？</p><p>    每次来取丹的时候，三个人都臭着一张脸，搞的自己好像欠了他们几百万源晶似的，纵然实力修为要高过他们，康斯然每次都得陪着笑脸，小心应付。</p><p>    还得帮他们完成各种稀奇古怪的要求！</p><p>    比如说那个范宏，每次炼丹完，都得找个美貌处子好好放松一下，而且这处子的修为还不能低于返虚镜！</p><p>    返虚镜的武者在枫林城里有不少，但找这样一个女子，灵丹坊花费的价钱也绝对不低！其他两位炼丹师的要求就更离谱了，有要饮用城主府才有的万红花酿的，有要食用在火焰沼泽深处生长的魔焰果的！</p><p>    那万红花酿，一小杯便要一千源晶啊！而且还是城主府特贡，若非康斯然有点门路，根本弄不来。</p><p>    魔焰果就更难得了，火焰沼泽深处那是个绝地，道源境武者深入其中都可能九死一生，生长在其中的魔焰果自然价值非同凡响，一枚果子，五千源晶算是低了，七八千都有可能！关键这玩意只能满足口腹之欲，对提升实力没点半用途。</p><p>    每每想起这些，康斯然心头都在滴血。</p><p>    而这位杨丹师，不但性格亲和，也没什么别的要求，只是一些丹方便能让其满足了。</p><p>    对比一下，杨开的高尚品格简直完爆那三个垃圾啊！</p><p>    如今那三人都在丹器阁里，就让卓凝丝那个贱婢好好头疼去吧，想到这，康斯然的心情忽然好了起来。</p><p>    “杨丹师，你要不要再歇息几日？有你这次提供的源凝丹，我们灵丹坊在接下来半个月都不需要为货源发愁了。”康斯然见杨开如此兢兢业业，心头也有些感动，便主动开口提议。</p><p>    “哦？源凝丹够用的话，那要不要炼制其他的灵丹？”杨开问道。</p><p>    康斯然呵呵一笑：“其他的灵丹需求量并不是很大，老朽这边还有一些存货，所以并不着急，杨丹师你还是好好歇一歇吧，可别累坏了身子。”</p><p>    “那好吧，我就歇息几日。”杨开想了想，点头答道。</p><p>    “如此最好。对了，杨丹师初来枫林城，明日要不要随老朽出去转转？”</p><p>    “去哪里？”杨开狐疑地望着康斯然。</p><p>    康斯然微微一笑道：“是这样的，星神宫来了一位星使，如今正在城主府内，而老朽有幸本邀请作为陪同，明日随星使大人外出一趟，可带一人同行。”</p><p>    “星神宫的星使？”杨开眉头一扬。</p><p>    见他这幅模样，康斯然暗暗松了一口气，庆幸杨开还没孤陋寡闻到连星神宫都不知道，毕竟这可是整个南域的霸主，是明月大帝所在的宗门。</p><p>    而明月大帝，可是十大帝尊之一啊。</p><p>    而作为星神宫的星使，显然地位尊崇至极。</p><p>    “星神宫的星使怎么会来枫林城？”杨开眉头紧皱，毕竟枫林城并不算多么繁华，怎么也不可能吸引到这样的人物前来。</p><p>    不过很快，杨开就恍然大悟道：“难道是为了玉清山里的事而来？”</p><p>    “不错。”康斯然点头道，“玉清山里惊现鸾凤踪迹，这段时间已经有许多外来的强者驾临枫林城，前往玉清山一探究竟，杨丹师你日夜在此炼丹，所以对外面的事情并不了解。那星使大人会来这里，自然也是因为鸾凤的，否则小小的枫林城哪能引动那么多强者？”</p><p>    “都来了些什么人？”杨开顿时好奇起来。</p><p>    他倒不是八卦，而是有心来打探一下南域的势力格局。</p><p>    听他这么问，康斯然自然是知无不言言无不尽。</p><p>    “鸾凤现身的消息传播的很快，整个南域的大宗门势力，但凡听到消息的几乎全部都来了。单单老朽知道的，便有天武圣地，无华殿，青阳神殿，这几个势力可是仅次于星神宫的大宗门了，另外，似乎我们紫源商会和七曜商会也有强者到来，不过老朽只负责生意上的事，所以并没有得到通知，也没有与本商会的强者接触。”康斯然不疾不徐地说道，“另外一些中小势力也不计其数，现在的枫林城……龙鬼蛇神齐聚，热闹非凡啊。”</p><p>    “他们想追查鸾凤的行踪？”杨开一脸愕然。</p><p>    “这倒不是！”康斯然讶然失笑，“鸾凤乃上古圣灵，便是十大帝尊亲自出手，也不一定能够胜得过，谁敢不要命去追查她的行踪？只不过……毕竟是圣灵现身，自然是会引起很多人的注意的。而且，各大势力也都知道追查不出什么结果，但又不能放置不管，所以来的人其实并非那些宗门真正的高层，也有一些初出茅庐者来积累经验，见见市面什么的。”</p><p>    “原来如此！”</p><p>    “我们灵丹坊虽然不算什么，但毕竟是紫源商会的产业，城主大人也颇为照顾，这一次为了迎接陪同星使大人，老朽便被邀请在列了，杨丹师可有兴趣同行？去见见那玉清山处圣灵现身之地？听闻那里如今灭世黑炎依然焚烧，道源境武者都不敢轻易深入啊，不过我们也不会深入，只是去散散心，涨涨眼界，看看那灭世黑炎到底是什么样子就不虚此生了。”</p><p>    那东西我已经深刻的领教过了，杨开心中暗暗想。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>