<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百八十五章 居然还活着</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百八十五章 居然还活着</span></h2><p>?    杨开之所以要来着黑市，实在是有一些不得已的苦衷。</p><p>    而最大的苦衷，便是那三百多枚源凝丹了。</p><p>    这些源凝丹是他私自克扣下来的，自己用的话也用不完，留着又浪费，卖的话……并没有好的渠道，毕竟说起来，这批源凝丹的来历实在不是那么光明正大。</p><p>    杨开总不能自己去开一家店铺售卖这些丹药，真要是那样做的，肯定要被灵丹坊的人诟病。</p><p>    所以他就只能来这黑市了。</p><p>    这里是最好也是最合适的地方。</p><p>    他手上基本上已经没有源晶了，卖掉这批灵丹之后，多少也能救救急。</p><p>    等不多时，便有一个圆滚滚的胖子推门而入，胖子满面红光，一身肥肉，走起路来，地板都咯吱咯吱响，那两只眼睛已经眯成了一条缝隙，缝隙内精光闪烁。</p><p>    一进来，胖子便热情地抱拳道：“鄙人金富贵，见过这位公子。”</p><p>    他很识相地没有去问杨开的名讳，因为来到这里的人都不喜欢别人打探自己的底细。</p><p>    杨开起身道：“金掌柜客气了。”</p><p>    上下打量了一眼，杨开赫然发现这胖子竟也是个虚王三层境的武者，而且体内力量及其雄浑，看样子也是源力转化完全的，这样的存在，在枫林城就算不少，也绝对不多，与康斯然，卓凝丝一样，都算得上是枫林城的强者了。</p><p>    金富贵一脸和煦地落座下来，屁股下的椅子发出一阵磨牙的呻吟声。</p><p>    他笑吟吟地望着杨开道：“听伙计说，客人手上有一批灵丹需要出手？”</p><p>    “正是！”</p><p>    金富贵闻言，小眼睛一亮，道：“敢问客人是什么样的灵丹？金某人在枫林城内也算是有些脸面，所以客人在这里交易的话，大可放心，金某出价向来公道，有口皆碑，也绝不会泄露客人的半点信息。这一点还请客人放宽了心。”</p><p>    “金掌柜能这么说，那是最好不过了。”杨开点点头，伸手从自己的空间戒里取出一个玉瓶，推到金富贵面前道：“金掌柜看看吧。我要出手的就是这种灵丹。”</p><p>    金富贵抬眼瞧了瞧杨开，旋即拿起玉瓶，打开瓶盖，放眼瞅去。</p><p>    下一刻，他不禁眉头一扬。惊喜道：“是源凝丹？”</p><p>    源凝丹这种东西，可从来都不愁没有销路，尤其是在这黑市上，每日等候购买源凝丹的没有一万也有八千人，这种灵丹无论是在明里还是暗里，都是一旦出现便被哄抢的。</p><p>    所以金富贵对杨开带来的货物极为满意。</p><p>    “客人有多少？”</p><p>    杨开伸手比划了一个数字。</p><p>    金富贵不禁动容：“三百？客人竟有如此手段，居然能弄来三百源凝丹？”</p><p>    一枚源凝丹服用下去，可供一个虚王一层境武者使用十天时间，虚王两层境的话大概是六七天，三层境就只有三四天了。</p><p>    所以三百源凝丹的数量看似不多。但绝对不少。任何一个虚王境武者得到这些源凝丹，都可以在未来的几年甚至十几年内不愁源力转化的问题了。</p><p>    金富贵最疑惑的是，杨开到底从哪里弄来这么一大批数量的源凝丹！</p><p>    不过事关机密，他也很识相地没有询问。</p><p>    沉吟了一下，金富贵道：“数量确实不少，就是不知道这质量……”</p><p>    杨开微笑道：“金掌柜可以试一试。”</p><p>    金富贵也没有拒绝，闻言点头道：“那就请恕金某无礼了。”</p><p>    说话间，他从玉瓶里倒出一枚源凝丹来，塞入口中，默默运转玄功化解。少顷，他脸上的肥肉微微一抖，眯起的小眼睛里闪过惊诧的光芒。</p><p>    这可是出自杨开之后炼制出来的源凝丹，又有灵丹坊提供的丹方。质量方面绝对没话说，甚至比灵丹坊以前卖出去的源凝丹质量还要好上一些。</p><p>    金富贵好歹也是个虚王三层境，常年与灵丹打交道，哪还评鉴不出这点区别？</p><p>    他暗暗心惊，意识到杨开手上这批源凝丹的来历极有可能不凡。</p><p>    厢房内一时间静谧无声，唯有金胖子手敲着桌面。一下又一下，似乎是在斟酌着什么。</p><p>    好半晌，他才道：“客人的这批源凝丹质量方面没话说，我给客人出这个价钱如何？”</p><p>    说话间，他伸手比划了一下。</p><p>    杨开不禁嗤笑一声：“金掌柜，在你眼中，我这批源凝丹只有这个价钱么？若是如此的话，我倒是很乐意去别的店铺看看。”</p><p>    金富贵轻咳一声，道：“客人且听我说，这批源凝丹确实是上等的好货，但小店贩卖的话，也是需要一些人力劳力的，总不能什么都不赚吧？”</p><p>    “金掌柜说的也有道理。”杨开点点头，“不过源凝丹不愁销路吧，我甚至不需要去什么店铺，只需站在街上喊一声，只怕就会被哄抢一空了。金掌柜你确定要放弃这大好的赚钱机会？”</p><p>    金富贵顿时脸皮一抽，一狠心，再次比划了一个手势道：“那这个价钱如何！”</p><p>    杨开撇了他一眼，道：“五百一枚，或许我们还有再次合作的机会！”</p><p>    金富贵闻言皱了皱眉，不过很快就有了决断，站起身来道：“就依客人说的办吧，希望客人下次再有源凝丹的话，务必要先考虑小店。”</p><p>    “自然自然。”杨开嘿嘿一笑，“对了，我这里除了源凝丹之外，还有一些其他的丹药，金掌柜帮我估算一下好了。”</p><p>    杨开所说的其他丹药，自然是在碧羽宗内帮那些弟子们炼丹时克扣下来的，数量不少，种类也多，不过档次和受追捧程度就无法与源凝丹相提并论了。</p><p>    金富贵当然不会在乎这些，对他这个黑市商人来说，只要有钱赚就足够了。</p><p>    当下，两人一番清点计算，金富贵将杨开手上的大部分灵丹收走，而杨开则得到了近乎十七万的源晶！</p><p>    这个数字让杨开总算是有了点底气。</p><p>    毕竟他当时在碧羽宗内帮人炼丹一个月，才赚了三万源晶而已。</p><p>    而现在，不过半个月，就有十七万进账，最大的原因，还是得归功于源凝丹的被渴求和昂贵程度。</p><p>    从金富贵的店铺中出来，杨开依旧一副黑袍罩面的模样，他也没急着回去，而是在这黑市之中游逛起来。</p><p>    这种地方是及容易淘到一些好货的，不过几率很小而已，毕竟不识货的武者肯定不多，将宝贝当垃圾卖的也及其罕见。</p><p>    杨开逛了一圈，也没有什么收获。</p><p>    正当他准备打道回府的时候，忽然一声有些耳熟的娇喝声从不远处传了过来，声音之中夹着一丝愤怒和委屈：“你们怎么这么不讲道理啊。”</p><p>    杨开听的一怔，眼前立刻闪过一个少女的娇憨模样。</p><p>    不可能吧？杨开心中暗暗想，但他来到枫林城也没几天，认识的人更是不多，让他听着耳熟的声音也唯有那个少女了。</p><p>    好奇心起，他连忙朝那边行去。</p><p>    不远处，一群人正在围观着什么，不少武者正冲场中央指指点点。</p><p>    杨开分开人群，往内一瞅。</p><p>    霎时间，眼珠子都快凸出来了。</p><p>    那场中央的一边，一个身穿碧绿长裙的少女黛眉紧皱地望着前方，身材娇小，胸前饱满，身段婀娜，面容清秀，皮肤白皙，最为醒目的，便是她脸颊上偌大的月牙形胎记，腰间还挂了几个布袋，鼓鼓囊囊的，也不知道装了啥东西。</p><p>    莫小七！</p><p>    杨开简直不敢相信自己的眼睛。</p><p>    竟然真的是莫小七，那个自己在玉清山中认识的天真无邪的少女。</p><p>    她居然还活着？</p><p>    老实说，见到这小丫头还活蹦乱跳的，杨开莫名其妙地松了一口气，心头一直存在的负罪感顷刻间烟消云散了。</p><p>    当日在玉清山中，圣灵一怒，黑炎灭世，玉清山方圆千里惨遭荼毒，莫小七就此不见踪影。杨开以为她死了，当时还挺内疚的。</p><p>    因为若是他跟莫小七足够近的话，在那黑炎焚烧过来之前完全可以将她扯进玄界珠内躲避。</p><p>    可就是因为一念之差，导致这个天真无邪的少女丧身在了鸾凤的怒火之下。</p><p>    当时杨开确实有些内疚，虽然他与莫小七也不算多熟悉，可对方给他的印象还是很不错的，这世上已经很少有莫小七这样的姑娘了。</p><p>    现在再次见到她，杨开在欣喜的同时，也有些狐疑她当时到底是怎么逃离那片地方的？毕竟鸾凤的无差别攻击太恐怖了，自己若是没有玄界珠也是难逃一死。</p><p>    不过仔细一想，这丫头来历及其神秘，身上琳琅满目的高档秘宝，或许……她动用了什么秘宝的威能，方能逃过一劫。</p><p>    这么一想的话，杨开心中对莫小七的评价又高了几分！</p><p>    毕竟能抵挡住鸾凤愤怒一击的秘宝，最起码也是帝宝级别的，莫小七能够拥有帝宝，说明她的来头恐怕有些难以想象。</p><p>    不过此刻，这个来头极大的少女却陷入了困境。</p><p>    她的对面处，一群武者众星拱月般围着一个青年，那青年看起来倒是玉树临风，风流倜傥，不过一双淫邪的眼睛却不断地在莫小七身上来回扫视，尤其是那饱满的双峰，及能吸引这青年的目光。</p><p>    不过当他将目光转移到莫小七的脸上的时候，却又流露出一副极为惋惜的神态，好似在痛恨造物主的不公平，神情之中充满了对上天血与泪的控诉！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>