<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百八十七章 扯虎皮做大旗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百八十七章 扯虎皮做大旗</span></h2><p>?    刘益之微微皱眉，虽然他本能地感觉莫小七的神态不似作伪，也不像是什么隐藏了修为扮猪吃虎的老妖婆，但还是不敢有什么掉以轻心。</p><p>    想了一下，他沉声问道：“敢问姑娘高姓大名？”</p><p>    莫小七咬牙瞪着他，没有回答。</p><p>    刘益之眉头皱的更厉害了，对方不言不语，实在让他为难，只能再次问道：“那敢问姑娘出身何派？我见姑娘似乎有些面善，隐约与我认识一人有些相似，或许……你我两派势力有些渊源也说不定，若真如此的话，还请姑娘告知，免得大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人了。”</p><p>    他这明显是想大事化小，小事化了的态度。毕竟莫小七的诡异让刘益之实在看不透，这样的人还是不要轻易招惹的好，否则极有可能会给宗门带来灭顶之灾。</p><p>    尤其是现在的枫林城，龙蛇混杂，各大势力来人层出不穷，刘益之觉得莫小七就极有可能是出身某个超级大派的嫡系弟子。</p><p>    只要稍微有点经验的人，面对刘益之这样一番说辞，恐怕也知道该如何接下去。</p><p>    但莫小七哪里晓得这些，也根本没想到会给刘益之和飞圣宫诸人一个台阶下，闻言道：“哪有什么渊源，你们飞圣宫我连听都没听过，怎么可能跟我灵……我们有关系？”</p><p>    刘益之一张脸顿时黑如锅底，暗骂莫小七太不识相，也不知道对方是真没听懂还是假没听懂。</p><p>    不过莫小七刚才失口透露出来的一些蛛丝马迹，却让刘益之暗暗心惊。</p><p>    莫小七刚才分明是想说灵什么来着，但这星界之中，以灵字开头的势力也有不少，飞圣宫惹不起的更有那么好几个，一时间刘益之也无法推断出对方的真实来历了。</p><p>    正当他感觉有些骑虎难下的时候，一声怪笑忽然从人群中传出。</p><p>    “什么人？”刘益之正在恼火当头，闻言自然毫不客气地朝声音来源之地望去。</p><p>    只见那边走出一个被黑袍包裹的人，看不清面容。不过从这人的声音来推断，应该是个男子，身上有着虚王三层境的力量波动，与莫小七相差无几的样子。</p><p>    走出来的黑袍男子自然是杨开了。</p><p>    他实在是看不下去了。</p><p>    别人不知道莫小七的心性如何。可他却是清楚的，知道这一次若是处理不好的话，就算飞圣宫这些人有所顾忌，也必须得为了脸面和宗门声誉冲莫小七下手。</p><p>    真到了那时候，莫小七也不知道能不能抵挡的住。虽然她身上有诸多神奇之处，但对方可是有一位道源两层境的武者，足以引动天地规则之力，她身上的秘宝能不能发挥出效果就两说了。</p><p>    面对刘益之的询问，杨开却没有搭理的意思，而是直接朝莫小七行去，口上道：“小姐原来你在这里啊，可是让属下一番好找。”</p><p>    “小……小姐？”莫小七本能地芳心一突，以为自己行踪败露，爹爹派人来抓自己了。下意识地从空间戒里取出一物，准备直接遁走。</p><p>    可她很快又感觉不太对劲。</p><p>    因为那人的声音，让她有些耳熟。</p><p>    恰在此时，杨开稍稍露出了点容貌。</p><p>    莫小七看的一怔，美眸里迸射出惊喜的光芒：“啊，是你，你居然没死！”</p><p>    杨开重新将容貌盖上，嘿嘿一笑道：“小姐啊，下次下手别那么重了，属下虽然耐打。可也挡不住你的绝杀一击啊，休养了好多天，总算是恢复过来了。”</p><p>    说话间，杨开悄悄冲莫小七打了个眼色。又唯恐这小妞没眼力劲，赶紧悄悄给她神念传音，让她不要说话。</p><p>    莫小七把脑袋点成了小鸡啄米。</p><p>    围观的武者听的一脸黑线，俱都同情地望着杨开，仿若望着一个苦命的负责保护自家高贵的小姐安全的手下，不但要任劳任怨地充当保姆。还得提防自家小姐痛下杀手……</p><p>    “恩？小姐，这里发生了什么事？”杨开装做才发现异常的样子，一边问着一边扭头四望，旋即勃然大怒，低喝道：“何人敢如此大胆，竟敢袭击我家小姐，活的不耐烦了？”</p><p>    他一个虚王三层境武者，当着一个道源两层境强者的面，扯着虎皮做大旗，毫无惧色不说，反而还一脸凶狠之意，杀机几乎凝为实质，四溢开来，让不少人都面色大变。</p><p>    “好好好，这世上竟真有如此胆大包天之人，嘿嘿嘿嘿，这下只怕星使大人来了，也保不住你的性命了。”杨开一阵狞笑，凶目四望，隐藏在黑袍之下的猩红目光，宛若一只发狂的野兽。</p><p>    单是这凶狠的模样也就罢了，可他言语之中透露出来的信息，却是让刘益之的脸色陡然垮了下来。</p><p>    连星使大人来此都无能为力，这两人到底是什么来头？难道是来自南域霸主星神宫的高层人员的子嗣？</p><p>    刘益之都如此惊惧，宁远城就更不用说了。</p><p>    他本以为在这枫林城之中，自己身为飞圣宫少宫主还不是横着走？根本就是无人敢惹。</p><p>    哪晓得一下子就招惹了一个连星使大人都不放眼中的高贵存在。</p><p>    霎时间，宁远城的脸色就发白起来，双腿打颤，祈求地望着刘益之。</p><p>    后者虽然有道源两层境的强大修为，但在那些巅峰势力面前，这点修为又算得什么？星神宫里随便出来一个人，都能将飞圣宫碾为齑粉。</p><p>    他暗暗吞了口口水，硬着头皮抱拳道：“这位朋友且息怒，适才是这位姑娘与我家公子有些误会，几个不长眼的弟子得罪了这位姑娘，不过他们已经得到了惩罚，不当之处，还请这位朋友海涵。”</p><p>    “是这样么？”杨开斜眼望着刘益之。</p><p>    “正是。朋友你看，这位姑娘其实也是毫发无伤的。”</p><p>    “哼，小姐若是有伤，你以为你还能站在这里跟我说话？”杨开冷笑不迭。</p><p>    刘益之心中暗怒，毕竟他与杨开修为差距巨大，还从来没有哪个虚王境敢如此大言不惭地跟自己这般讲话的，但又不敢表现出来，因为对方来历不小，肯定不止有一个虚王三层境在保护那位姑娘。</p><p>    说不定暗中还有更厉害的高手！</p><p>    这全身笼罩在黑袍之中的男子在跟自己说话的时候，一只手还朝某个方向打了几个莫名其妙的手势，显然是在通知自己的同伴一些信息。</p><p>    发现这一点，刘益之额头上逐渐渗出了冷汗。</p><p>    因为在他的神念感知下，他根本察觉不到此地有什么强者的存在，这种情况唯有一种可能——隐藏在暗处的强者，实力要高过自己。</p><p>    “敢问这位朋友……来自何处？”刘益之虽然被杨开所慑，但心里总是有点不甘心的，沉吟了一下，还是小心翼翼地试探着杨开的来历。</p><p>    “哼！”杨开从鼻孔里喷出一个音符来，上下打量了他们一眼，不答反问道：“你们来自飞圣宫？”</p><p>    “是。”刘益之点头，不知道杨开问这个做什么。</p><p>    “想知道我们来自哪里？可以啊，你过来我告诉你，不过得付出点代价。”杨开微微笑着，然后低声道：“三日内，飞圣宫从南域除名，就是不知道这个代价你能不能承受的起！”</p><p>    刘益之浑身一震，脸色陡然苍白起来。</p><p>    “还想知道么？”杨开蔑视着他。</p><p>    “是刘某失言了，朋友勿怪！”刘益之彻底被唬住，哪还敢多问一个字？</p><p>    “一群跳梁小丑，井底之蛙，本座懒得跟你们一般见识，看在小姐毫发无损的份上，今次便绕过你们，若有下次……”杨开神情一怒，眯眼凝视着刘益之，一字一顿道：“你懂的。”</p><p>    刘益之浑身都被汗水打湿，此刻哪还顾忌到什么宗门和自身的颜面，连忙抱拳道：“多谢这位朋友。”</p><p>    说话间，他连忙扯了一把早已呆立在原地，仿佛三魂去了两魂的宁远城，口中低喝道：“走！”</p><p>    余下飞圣宫的弟子们哪还敢逗留，连忙将地上的尸体收拾起来，紧随着刘益之遁走。</p><p>    “小姐我们也走吧。”直到此刻，杨开才松了一口气，连忙冲莫小七喊道。</p><p>    这小妞此刻却是双眼冒光地盯着杨开，一脸崇拜的表情，那两只眼睛里几乎全是星星在闪烁。</p><p>    “走啦！”杨开见她这幅模样，不禁低声催促了一句。</p><p>    那刘益之毕竟是个道源两层境，自己一番咋呼或许能唬得了他一时，却唬不了一世啊，万一他想明白了点什么，再来找自己求证，那可就完了。</p><p>    在一个道源两层境强者面前那么放肆，自己岂有什么好果子吃？</p><p>    “唉，别走啊，说好的五万源晶呢？”那之前的卖主倒颇有些要财不要命的架势，闻言连忙高呼道。</p><p>    “你好意思说五万源晶？我要你的命你信不信？”杨开把眼一瞪，那老者顿时讪讪一笑，往后退去，与杨开保持着安全的距离。</p><p>    “走！”杨开一把抓住了莫小七的手腕，准备带她离开此地。</p><p>    下一刻，他便如触电般松开了莫小七，掌心处一片鲜血淋淋。</p><p>    “啊，不好意思啊杨大哥……”莫小七终于回神，手忙脚乱地开始道歉。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>