<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百八十八章 可恶的骗子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百八十八章 可恶的骗子</span></h2><p>?    枫林城，杨开的洞府之中。</p><p>    杨开与莫小七对桌而坐。</p><p>    从黑市中离开之后，杨开便带着莫小七急匆匆地逃回了这里，沿路还刻意查探了下有没有人在背后跟踪自己，同时还绕了点路。</p><p>    确定安全之后，才返回洞府的。</p><p>    “杨大哥你好厉害呀！”莫小七双手捧腮，一脸犯了花痴的表情，美眸发亮地望着杨开，毫不吝啬自己的崇拜和敬仰之意，“三言两语就将那群可恶的家伙吓唬走了，你是怎么做到的？”</p><p>    杨开呵呵干笑了一声。</p><p>    换做旁人这么询问自己，杨开肯定会以为对方是在埋汰，可这话出自莫小七之口，那就是真正的赞誉了。</p><p>    “是他们自己想多了。”杨开随口敷衍了一句。</p><p>    今天这事，也确实是飞圣宫那批人自己想多了，也是如今枫林城的局势造就。若非如今的枫林城龙蛇混杂，杨开今日那番说辞能不能起到作用还真是两说。</p><p>    可现在枫林城内，各大势力来人不少，飞圣宫虽然不俗，却也不是最顶尖的，刘益之理所当然会有所顾忌。</p><p>    “不提这个，倒是小七你……怎么会在这里？”杨开转移开话题。</p><p>    “我一直在这里啊。”莫小七一脸莫名其妙地望着杨开，不知道他为什么会这样问，“对了，我租住的洞府距离杨大哥你这里的很近呢，就在不远处，可之前为什么没有见到过你？”</p><p>    “我之前一直没住在这边，直到今日才返回。”</p><p>    “哦。”</p><p>    “其实我是想问，小七你上次在玉清山中……是怎么逃出来的？”杨开一脸狐疑地望着莫小七。</p><p>    毕竟当时他从玄界珠里出来的时候，还特意寻找了一下莫小七，根本没有一点蛛丝马迹，他当时以为莫小七肯定是已经死了，而且被焚烧的渣都没剩下。</p><p>    却不想今日在这枫林城内再次见到了对方。</p><p>    “那天呀……我是用这个东西逃走的。”莫小七一边说着，一边从自己的空间戒里取出一物来。放在杨开面前。</p><p>    “这是……”杨开眼帘一缩，凝视着桌子上，一张散发着及其诡异的能量波动的兽皮。</p><p>    那能量波动让杨开极为熟悉，赫然便是空间力量的波动。</p><p>    而那兽皮约莫只有两个巴掌大小。兽皮之上刻画了许多繁奥的线路和符文，组够成了一个神奇的图案。</p><p>    杨开伸手触摸，细细感知着。</p><p>    好一会，他才悚然一惊：“这东西，有空间转移的功效？”</p><p>    莫小七闻言笑嘻嘻地望着杨开道：“杨大哥果然修炼了空间力量。连这个都能感知出来。”</p><p>    “你知道我修炼了空间力量？”杨开讶然地望着她。</p><p>    “对啊，你在玉清山里跟人动手的时候，不是使用过空间力量嘛？我那个时候就发现了，因为你使用力量的时候，那种感觉跟李叔动手的时候有点类似。”</p><p>    “李叔？”</p><p>    “就是李无衣叔叔啦。他也修炼了空间力量，很厉害的。这个东西就是他制作出来的，让我保命用的。”莫小七对杨开并无提防之意，也不知道是江山易改本性难移，还是因为杨开一直没有对她有不利的想法。</p><p>    说话间，她解释道：“李叔说这个东西在关键时刻可以打开一处虚空甬道。所以用来逃命最合适不过了，我本来有两个的，上次在玉清山中用掉一个，现在就只剩下这一个了……”</p><p>    莫小七说话间，流露出不舍的意思。</p><p>    竟能凭借一张兽皮承载的法阵，直接打开虚空甬道？</p><p>    杨开震在当场。</p><p>    虽然他在空间之力上的钻研和造诣也极为不凡了，但凭他现在的能力是绝对无法制作出这种东西，他只能凭借自身的空间力量来进行瞬移，而且还及容易受到干扰。</p><p>    周围的天地能量一旦不稳定，他的瞬移就无法发挥出多大的作用。</p><p>    这跟他的实力有关。也跟他在空间之力上的造诣有关，跟与星界的天地法则有关。星界的天地法则要比故乡星域浓郁无数倍，所以杨开的瞬移在星界受到了极大的压制。</p><p>    而那个李无衣，竟然能制作出面前兽皮这样的宝物。显然在空间之力的造诣上是杨开拍马也难及的。</p><p>    “杨大哥对不起啊。”莫小七忽然又一脸愧疚地道了声歉。</p><p>    “怎么忽然说这个？”杨开抬头望着她。</p><p>    “上次危险的时候，我本来是想带你一起走的，可是鸾凤的攻击来的太快了，我也只能……只能……后来我想去里面再找你，但我没能深入，我以为你一定是……死了。”</p><p>    闻言。杨开呵呵笑了起来。</p><p>    在这一点上他跟莫小七的想法倒是一样的，都以为对方肯定丧身在灭世黑炎之下，却不想各自都有逃命的手段。</p><p>    “那杨大哥你是怎么逃出来的？”莫小七问道。</p><p>    “我精通空间力量啊。”杨开随口胡扯。</p><p>    “哦，对了，李叔说过，精通空间力量的人，逃命的本事是一流的。”莫小七恍然大悟。</p><p>    见她一副深信不疑的样子，杨开心中莫名其妙地涌上一层负罪感……</p><p>    接下来，两人又随意地聊了起来。</p><p>    不过在杨开有意无意地打探下，他也探知了那位李无衣的修为境界，赫然是一位帝尊境强者！他没有去打探莫小七的出身来历，有时候，知道的越少，对自身越好。</p><p>    莫小七的来历显然不凡，杨开心知肚明。</p><p>    “杨大哥，你若是无事的话，随我一道去寻找宝藏吧？”莫小七忽然又兴致勃勃地提议道。</p><p>    “宝藏？”</p><p>    “对啊对啊。”莫小七不迭地点头，一边说着一边从空间戒里取出来一块兽皮纸，“我今天买了一张藏宝图呢，那人告诉我是噬天大帝留下来的宝藏，说不定里面还有噬天战法。”</p><p>    “这玩意……怎么这么眼熟啊？”杨开一脸疑窦，拿起拿兽皮纸仔细观摩了一番，下一刻，一脸黑线。</p><p>    “这东西多少源晶买的？”杨开抬头朝莫小七望去。</p><p>    “七千呢！”莫小七得意洋洋，“不贵吧？若是真能找到噬天战法的话，那可就发达了。”</p><p>    “狗日的奸商！”杨开忍不住低声骂了一句。</p><p>    “杨大哥你说什么？”</p><p>    “没什么。”杨开轻咳一声，斟酌了一下，语重心长地开口道：“小七啊，出门在外，人心险恶，并非人人都如你这般温顺善良的，凡事都要留个心眼。”</p><p>    “我知道呀，凤姨以前经常跟我这么说的。”</p><p>    “星界之中，尔虞我诈之辈众多，所以人言不可尽信。”</p><p>    “这我也知道啊。”</p><p>    “哎……这藏宝图是假的。”杨开一声轻叹，不得不把话说明白点，指望这小丫头自己领悟，实在是有些太为难她了。</p><p>    “怎么会？那人信誓旦旦说这里面绝对有噬天大帝的宝藏的，那可是很久以前的十大帝尊之一呢？”莫小七一脸不可思议地望着杨开，失神道：“难道大帝也会骗人？”</p><p>    “大帝骗人不骗人我不知道，但卖这个东西的人肯定是骗你了。”</p><p>    莫小七一怔，仔细想了想，好一会才隐约有些明白，娇喝一声道：“可恶的骗子，竟敢愚弄我，我去找他！”</p><p>    “算了算了，那人肯定已经不在了，茫茫人海，你去哪里找？”杨开赶紧阻止。</p><p>    莫小七顿时噘起嘴巴，一边跺脚一边挥舞着小拳头道：“气死我了，别让我再见到他，要不然非要他好看。”</p><p>    撂出两句狠话之后，她的心情似乎平缓不少，想了想，从自己的空间戒里又取出七八张藏宝图，开口道：“那杨大哥，你看看这些东西，是真的假的？”</p><p>    杨开定眼瞧去，嘴角忍不住有些抽搐。</p><p>    “那这个呢？”莫小七又取出一物来，赫然是一块黑漆漆的毫无用处，只能用来观赏的夜空石，</p><p>    “呵呵……”杨开干笑一声。</p><p>    “那这本绝世功法呢？”莫小七再次抛出一物。</p><p>    杨开把眼一扫，顿时身躯一震。</p><p>    好一本绝世功法，书页泛黄，看起来上了年头，页面上龙飞凤舞写着四个大字——绝世功法！</p><p>    好似生怕别人不知道这是一本绝世功法似的。</p><p>    不过一个人到底该有多单纯，才会在逛一趟黑市之后，被人忽悠买了这么多无用之物啊？若是世上之人都如莫小七，那些骗子岂不是早就发大财了？</p><p>    杨开的沉默让莫小七沮丧极了，直把脑袋都埋到了胸口处，整个人似乎都笼罩在一层看不见的阴影之中。</p><p>    看她一副受到了巨大打击的样子，杨开轻叹一声，正想好好安慰她一番，让她吃一堑长一智，以后涨点心眼的时候，莫小七却又忽然抬起头来，嘻嘻一笑，道：“这个东西肯定不会是假的了。”</p><p>    说话间，她小心翼翼地取出一块椭圆形，呈现出淡蓝色的石头，放在桌子上。</p><p>    见她一副笃定的模样，杨开不由地也来了兴致，放出神念感知过去，却发现那东西毫无灵气的波动，看起来就如一块真正的石头一样。</p><p>    但古怪的是，这看起来如石头一样的东西，表层却有莫名的力量阻挡了自己神念的侵入。</p><p>    “这是什么？”杨开皱眉问道。</p><p>    莫小七神秘一笑：“兽卵！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>