<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十五章 祭坛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十五章 祭坛</span></h2><p>?    若有如刚才那个武者一样的人，被传送到此地来，极有可能就会遭遇不幸，毕竟并非每个虚王境都能如杨开这样无视那传送的不适。</p><p>    他们多多少少都会头昏脑涨一阵。</p><p>    一念至此，杨开当即轻身一纵，想要速速离开。</p><p>    可让他万万没想到的事情发生了。</p><p>    他才纵起不到三丈高的程度，那虚空之中竟忽然传来一股庞大的压力，宛若一座大山从空压下一样，直接将他又压回了原地。</p><p>    他连反抗的余地都没有。</p><p>    “禁空大阵？”杨开脸色一黑，立刻反应过来。</p><p>    之前康斯然在跟他介绍五色宝塔内部的情况的时候，就曾经说过，在五色宝塔内，有许许多多天然或者非天然的禁制和陷阱，这些禁制陷阱的作用千奇百怪，而禁空便是其中最寻常的一种。</p><p>    在这些禁空的位置，武者们根本无法飞起太高，一旦超出一定的高度，这些禁制便会发生作用，将武者压制回去。</p><p>    杨开刚才所遭遇的，便是禁空大阵的反弹。</p><p>    只是一时半会，他也不知道这里的禁空大阵到底是人为布置出来的还是自然生成的。</p><p>    他也没时间去细想，因为在他掉落下来的一瞬间，便有无数潜伏的鳄鱼凶兽从四面八方飞跃而起，朝他扑咬过来，那一张张血盆大口看起来让人不寒而栗，毛骨悚然。</p><p>    杨开力量一转，双拳齐出，霎时间，砰砰砰之声不绝于耳。</p><p>    只是一眨眼的功夫，他便击飞了几十条袭来的鳄鱼，可这些东西的生命力竟然及其顽强，即便被杨开正面击中，也没有一击毙命，反而全都打个转，钻进了泥浆之中消失不见。</p><p>    而更多的鳄鱼。前仆后继地扑来。</p><p>    很快，杨开身上便挂满了鳄鱼，手上胳膊上，大腿上全都是。被咬的生疼。</p><p>    鳄鱼这东西，天生咬合力惊人，即便是普通的野兽，也不能等闲视之，更何况这些全都是实力达到了九阶巅峰的妖兽？</p><p>    一般的虚王境。即便运功抵挡，也抵挡不住一只鳄鱼妖兽的咬合。</p><p>    所幸杨开肉身强悍，不灭五行剑体运转起来，凌厉的五行剑气倒让那些鳄鱼受伤不小，许多鳄鱼口中鲜血乱溅，不得已松开了杨开。</p><p>    但杨开还是被那些鳄鱼拖着，沉入泥浆之中。</p><p>    水下一片冰凉黑暗，最主要的是，这并非清水，而是浑浊不堪的泥浆。杨开即便睁眼也看不到多少东西，他胡乱出拳一阵，发现不但没能缓解自己的情况，反而越陷越深，围攻过来的鳄鱼也越来越多了，不由地一阵头大。</p><p>    “秘术，月刃！”</p><p>    十指连弹下，一道道漆黑如墨的月刃袭飞出去，伴随着一阵嗤嗤嗤嗤的声响，杨开压力大减。</p><p>    泥沼之中。泛起殷红的鲜血和死去的鳄鱼尸体，全都残缺不全。</p><p>    “魔眼开！”杨开再次睁眼时，左眼处一片金黄之色，视野总算恢复不少。</p><p>    神念感知之下。自己的一番屠戮非但没有击退这些鳄鱼，反而因为散发的血腥气和闹出来的动静吸引来更多的鳄鱼妖兽。</p><p>    “不知死活！”杨开大怒，想他如今的实力，就算面对一般的道源境也不至于如此手忙脚乱，却因为一时不察被一群妖兽弄到如此境地。</p><p>    这让他有些恼羞成怒了。</p><p>    一挥手，杨开直接放出了还在小玄界里修复肉身的妖虫母体。以神念下达了命令。</p><p>    妖虫母体如今算是杨开的血兽，更有自己的懵懂灵智，对他的命令自然是严格遵从。</p><p>    紫青双剑一荡，伴随双色光芒的闪烁，掀起涛涛剑浪。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    冰寒的意境弥漫，不但让杨开不由自主地打了个冷战，那些围攻过来的鳄鱼妖兽更是行动变得缓慢起来。</p><p>    光华闪过，剑光激荡，一只只鳄鱼妖兽被斩为两截，瞬间死亡，甚至连稍远处的鳄鱼也没能幸免。</p><p>    有紫青双剑在手，妖虫母体仿佛实力大增，即便不动用雪若清天秘术，单凭最简单的剑招也大放异彩。</p><p>    杨开冷哼一声，正准备趁机脱困的时候，眼角的余光却忽然瞄到一处异样的地方。</p><p>    在那泥沼的深处，有一片位置散发着清濛濛的光芒。</p><p>    神念探知过去，竟察觉到一丝不弱的能量波动。</p><p>    杨开不禁眼前一亮，催动力量护住身体，往下潜入，妖虫母体如忠心耿耿的护卫，紧随在杨开身侧，但凡有来打扰者，剑光一出，便将敌人分为两截。</p><p>    不多时，杨开就深入到了下方，来到了散发清濛濛光芒所在之地。</p><p>    借助灭世魔眼的威能，他总算看清了这东西到底是什么。</p><p>    竟是一片巴掌大小，如灵芝模样的东西。</p><p>    “这是啥……”杨开一脸茫然。</p><p>    虽说他对故乡星域中的药材了解颇深，但来到星界之后却依然觉得自己学识不够，尤其是在灵草妙药上的认知，很多东西他根本连听都没听过。</p><p>    眼前这个如灵芝一样的东西，他就没见过，也没听闻过。</p><p>    正在观察的时候，那清濛濛的光芒一转，竟变成了绿色。</p><p>    又过一会，变成了红色……</p><p>    在自己有限的认知之中思索了片刻，杨开确定自己确实不认得此物，不过从它散发出来的能量气息来看，绝对是一种道源级的药材没错。</p><p>    先采了再说，反正小玄界里那一片药园还在，移植过去，总有一天能够弄明白它的种类和作用。</p><p>    想到这里，杨开当即动手起来。</p><p>    片刻后，他就将这灵芝一样的药材移植进了小玄界的药园里。</p><p>    做完这些，他并没有急着出去，而是继续四下寻找起来。</p><p>    还真让他又找到了几株一模一样的药材。</p><p>    足足半日之后，杨开才冲出泥沼，妖虫母体紧随其后，沿路所过，数之不尽的鳄鱼妖兽浮尸水面，几十上百里的连绵沼泽，已被鲜血染红。</p><p>    似乎是妖虫母体的凶残和难缠震慑住了那些鳄鱼妖兽，又或许是被杀的差不多了，杨开总算没再遭遇多少袭击，顺利地出了水面。</p><p>    这一次他没再冒失，而是飞起距离水面一丈高的程度，朝外行去。</p><p>    禁空大阵有很多种，有完全禁止飞行的，也有限制飞行高度的，从第一次的遭遇来看，此地的禁空大阵无疑是后一种，所以只要不超过一定的高度，就不会触发大阵。</p><p>    沼泽的占地面积似乎很广，杨开足足飞了半日时间，才总算飞了出来。</p><p>    妖虫母体也早就被他收了回去。</p><p>    妖虫母体还在修复肉身之中，过早地投入战斗对它并没有好处，而且杨开也不希望别人看到自己有这样一个助力，如今的妖虫母体，算得上是他最大的杀手锏了，自然是越隐蔽越好。</p><p>    五色宝塔内部的空间，也不知道有多广袤，枫林城几万武者进入此地，杨开一路行来竟是没遇到一个人。</p><p>    他举目四望，却没有找到自己的目标，不免有些失望。</p><p>    这里应该是五色宝塔的第一层，康斯然跟他说过，进了宝塔里，尽量上第二层，虽然第一第二层都是适合虚王境武者历练的地方，但对他们这种虚王三层境的武者来说，自然是去第二层更好一些。</p><p>    而进入的方法，便是寻找一道接天连地的五色光柱。</p><p>    杨开一直在寻找那所谓的五色光柱，却并没有发现，这让他不免有些失望，也不知道该去什么方向寻找那五色光柱。</p><p>    正当他举目四望的时候，大地忽然一阵嗡鸣，旋即剧烈颤抖起来，大地深处，仿佛有雷鸣之声滚滚之声而过，震耳欲聋。</p><p>    杨开脸色一变，连忙运转圣元，警惕地望向四周，唯恐有变。</p><p>    四周并没有什么特殊的情况，但在那极远的位置处，却有一道真龙虚影骤然浮现。</p><p>    那真龙长不知几许，通体火红之色，龙尾摇曳，笔直地冲上云端，旋即又以极快的速度落下，也不知道落在哪个位置上，继而消失不见。</p><p>    杨开看的眼前一亮。</p><p>    他怎么也没想到，在这五色宝塔第一层内，竟然会出现真龙虚影。</p><p>    那绝对不是什么秘术或者功法造成的，而是真正的真龙虚影，甚至与真龙秘宝也有关系，因为当那真龙虚影出现的时候，杨开分明感觉到胸口处一热。</p><p>    他的胸口处，融合炼化了一件真正的龙鳞。</p><p>    而那片龙鳞，此刻正与远处的某个东西遥相呼应。</p><p>    杨开立刻意识到，这可能是一场极大的机缘。</p><p>    怪不得传闻说，五色宝塔内，机缘遍地，进入其中者运气好的就可以得到很多好处，运气不好的话，即便实力再高，进入次数再多也是无用。</p><p>    一念至此，他不再犹豫，立刻以极快的速度朝那异象传来之地奔袭而去。</p><p>    真龙虚影出现的位置距离他所在之地很远，即便杨开实力全开，也足足花了三个时辰才抵达。</p><p>    举目望去，杨开不禁一呆。</p><p>    因为此地已经聚集了不少武者，粗略一数，也有数百之多，而且跟他一样看到异象赶来的武者源源不断。</p><p>    这是一片山谷模样的地形，而在这山谷的正中心位置处，赫然出现了一个祭坛模样的建筑，那祭坛仿佛是刚刚破土而出，一股古老苍凉的气息弥漫开来，四周的大地也有泥土翻新的迹象。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>