<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零五章 天然重力场</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零五章 天然重力场</span></h2><p>?    杨开扭头望去，果然见到六个虚王境武者迤逦而来。</p><p>    领头的一人器宇轩昂，气质不凡，面如冠玉，一看便出身不俗。</p><p>    而且……竟然还是杨开认识的人。</p><p>    飞圣宫的那个少宫主，宁远城！</p><p>    当日在黑市之中，宁远城与莫小七因为那枚蛇卵发生了一些矛盾，杨开隐藏样貌扯虎皮做大旗，一番危言恐吓，将飞圣宫一群人吓退。</p><p>    却不想，在这五色宝塔第一层，竟然又遇到了飞圣宫的人。</p><p>    不过此刻宁远城的身边，倒不见那位道源两层境强者刘益之的身影，毕竟这一次五色宝塔开启，道源境是无法进入的，所以宁远城只能带一些虚王境进入此地。</p><p>    也不知道他们用了什么方法，竟然汇聚到了一块，而且还在这里与杨开碰到了一起。</p><p>    虽算得上是熟人，杨开却丝毫没有惊慌。</p><p>    当日他隐藏了相貌，相信宁远城此刻也认不出自己。</p><p>    “有事？”杨开转过头，淡淡地望着宁远城问道。</p><p>    “这不是废话，若是无事怎会叫住你？”宁远城身后的一个虚王境冷声一声。</p><p>    杨开嗤笑一声，冷冷地打量了那说话之人一眼。</p><p>    “不得无礼。”宁远城口中低喝一声，看似训斥了一下那个护卫，但马上就抬眼望着杨开，笑眯眯地一抱拳，傲然道：“这位朋友，在下飞圣宫少宫主宁远城，不知朋友如何称呼？”</p><p>    “有事说事，无需不用套近乎。”杨开神色依旧淡漠。</p><p>    对方的性格他也算差不多了解，自然知道他不可能这么的这么彬彬有礼，只不过是因为不太清楚自己的身份来历，所以才加以试探。</p><p>    或许……跟上在黑市中的遭遇也有些关系，一朝被蛇咬十年怕井绳啊。</p><p>    杨开的反应和神态让宁远城眉头一皱，似乎颇为不悦，不过他只是略一沉吟便开口道：“既然如此。那在下就开门见山了，刚才这只小兽似乎是拿了什么东西给阁下？”</p><p>    “是又怎样？”杨开顿时乐了，暗想原来是因为那枚玉简啊，宁远城可能是把那玉简当成什么宝物了。一下子有些见财起意。</p><p>    “那是什么东西？”宁远城听的眼前一亮，连忙问道。</p><p>    “跟你有什么关系？”</p><p>    “小子好胆！”之前开口说话的那护卫顿时大怒，爆喝起来，“少宫主问话，你只需乖乖回答便可。哪有你发问的资格。”</p><p>    宁远城一摆手，制止了护卫接下来的行动，神色逐渐转冷，也没有多少耐心跟杨开继续周旋了，开口道：“是这样的，在下对你这只小兽颇感兴趣，不知阁下能否割爱，在下愿意出……”</p><p>    “没兴趣。”杨开不等他说完，便直接开口拒绝了。</p><p>    且不说这只小兽是十阶的妖兽，培养起来大为不易。即便是杨开自己的也不可能随便售卖，更何况，它还是莫小七的。</p><p>    说完之后，他转身就走。</p><p>    “朋友看样子是敬酒不吃吃罚酒啊，给我拿下他！”宁远城见杨开竟如此不给脸面，也懒得去惺惺作态了，一下撕破脸皮，口中发令道。</p><p>    那五个虚王境闻言，立刻便要有所行动。</p><p>    可就在这时，一直飞舞在半空中的飞天遁地蝠却忽然张开小嘴。一串尖锐的鸣叫之声跌宕而出。</p><p>    肉眼可见的音波，就如涟漪一般，疯狂朝前方扩散，呈扇形朝飞圣宫诸人覆盖过去。</p><p>    霎时间。那五名虚王境连带着宁远城都不禁脸色一变，只感觉耳膜刺疼无比，浑身气血翻腾，体内源力竟不受控制地翻滚不停。</p><p>    众人神色一骇，连忙运转力量抵挡那尖锐的鸣叫，压下气血的翻滚。</p><p>    待到回过神之后。杨开和小兽已经行远了，只遥遥地看到背影。</p><p>    “可恶，给我追，无论如何也要将那小兽抢到手，那小兽似乎是能寻觅天才地宝，在这地方可能发挥出不小的作用！”宁远城神色一怒，大喊起来。</p><p>    另五人哪敢怠慢，纷纷施展身法追击了出去。</p><p>    不过片刻后，他们便丢了杨开和小兽的踪影。</p><p>    “哪里去了？”宁远城左右四顾，却根本毫无发现。</p><p>    “回少宫主，我等也不清楚，他们好像忽然消失了一样。”一名护卫也一脸莫名其妙。</p><p>    “应该就在附近，给我搜！本少主看上的东西还能跑了不成？”宁远城一脸狠色地道。</p><p>    五人立刻散开，在四周寻觅起来。</p><p>    不多时，一个护卫惊喜大叫道：“少宫主，快来看看，这里好像是通往第二层的入口！”</p><p>    “什么？”宁远城闻言一喜，旋即又怒道：“放屁！那第二层的入口，是接天连地的五色光柱，极为明显，你莫不是当本少主是瞎子，看不到不成？这里哪有什么……咦？”</p><p>    宁远城话音一顿，忽然抬头望天，果然见到一道五色光柱，接天连地地矗立在那一片地方。</p><p>    他眉头一皱，往后退了几步，眼前的五色光柱竟然就这么消失不见，再前进几步，光柱又重新显现了。</p><p>    “如此神奇？”宁远城大惊。</p><p>    “是啊少宫主，这入口似乎必须站在特定的位置才能发现，否则的话即便近在咫尺也不可能有所察觉的。”那发现入口的护卫一脸惊喜地道。</p><p>    “星神宫的家伙当真奸诈啊，幸亏本少主福源深厚，上天眷顾，否则的话，哪能找到这入口？哈哈哈哈，既如此那还迟疑什么，走，去第二层！那家伙肯定也是去第二层了，我就不信他能逃过我的手掌心！”</p><p>    “少宫主，那小兽说不定不但能寻觅天才地宝，还能寻觅入口，当真是奇兽啊。”</p><p>    “那本少主就更要得到了，说不定还能找到进入第三层的入口，进那三层看一看。”宁远城面上一片火热之色，带着五个护卫一下钻进了五色光柱之中，下一刻，人影闪动，六人先后不见了踪影。</p><p>    可等他们进入第二层之后，杨开早不见了。</p><p>    与此同时，第二层某处，杨开信步飞驰，那飞天遁地蝠就在前头领路。</p><p>    杨开知道，它是在寻找莫小七，所以便优哉游哉地跟在它身后，同时暗暗打量着第二层的情况。</p><p>    这里与第一层似乎没有什么区别，天地灵气极为稀薄，并不适合修炼，而且，法则残破至极。</p><p>    只不过，第二层比第一层似乎要凶险的多。</p><p>    杨开在第一层探索那么长时间，也没遇到太多的陷阱和禁制。</p><p>    可来到这第二层之后，他神念放出感知之下，却能感受到不少隐蔽的力量波动。</p><p>    那些显然是人为或则自然生成的禁制之力了，一旦闯入一定的范围，便会引发禁制的攻击。</p><p>    不过有飞天遁地蝠领路，杨开倒不虞担心碰到什么危险，这小兽对危险的感知能力似乎非常强大，往往能提前避开许多陷阱和禁制。</p><p>    半日后，一兽一人途径一道峡谷，峡谷宽余百丈左右，谷中劲风凛冽。</p><p>    杨开左右查探，确认并无危险。</p><p>    可就在这时，飞到峡谷上方的飞天遁地蝠却是忽然尖锐的吱吱叫了起来，声音之中透着一股及其惊慌失措的意思。</p><p>    杨开一惊，还没来得及查探它到底怎么了，便在此时，整个人蓦然往下一沉。</p><p>    这一瞬间，脚下仿佛传来了一股恐怖的吸力，让自己的身体不由自主地朝下坠落。</p><p>    杨开脸色大变。</p><p>    匆忙运转体内的力量，想要抵挡那莫名吸力。</p><p>    不过很快，杨开就发现这一切都是徒劳，凭借他虚王三层境的修为，竟也没办法稳住自己的身躯分毫，至于那善于飞天遁地的小兽，同样没能逃过此劫，打着转从天上往峡谷下摔落。</p><p>    耳畔边，风声呼啸，坠落的速度越来越快，劲风刮在脸上，就如刀削了一般疼痛难忍。</p><p>    杨开这下终于慌了神。</p><p>    他立刻明白，自己怕是遭遇了什么强大的禁制，而这个禁制不但自己没有发现，就连飞天遁地蝠也毫无察觉。</p><p>    如此强力的禁制，不大可能是人为，有很大的几率是天生的。</p><p>    这种禁制一般都很难察觉，等到察觉的时候就为时已晚。</p><p>    照这种速度摔落下去，就算杨开肉身再坚固，甚至催动起不灭五行剑和龙化秘术，也绝对是个摔个粉身碎骨的下场。</p><p>    这死法也未免太凄惨了。</p><p>    小兽尖锐的鸣叫声不断传入耳中，却因为下坠的速度太快导致有些走调。</p><p>    杨开睁眼，根本无法看清下方的情况，不得已，放出神识，一番查探之后，情况总算是好了一些。</p><p>    他用神识锁定住小兽的位置，屈指一弹，一道金血丝飞射而出，但在这种情况下，他根本无法保持足够的准头，竟没能将小兽卷回自己身边。</p><p>    无奈之下，杨开十指齐出，数十道金血丝飞射，编织成一道大网，总算将小兽网了回来。</p><p>    下一刻，他抱着小兽，不假思索地遁入了玄界珠之中。</p><p>    片刻之后，这峡谷最下方，才传来啪地一声轻响，玄界珠滚了几滚，便没了动静。</p><p>    直到这时，杨开才敢稍稍放出神念查探四周情况。</p><p>    但是此地的吸引力实在是太过恐怖，连他的神念都有些无法抵挡，被拉扯的变形，根本扩散不出多远的距离。</p><p>    他想了一下，出言安抚了一下小兽，让它继续待在玄界珠里，而自己却猛地窜了出来。</p><p>    下一刻，杨开整个人便被一股吸力，死死地粘在了地上，连动一下手指仿佛都极为艰难。</p><p>    “天然重力场？”杨开脸色不禁变了数遍。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>