<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零六章 重土</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零六章 重土</span></h2><p>?    星界广袤，险地无数。</p><p>    不说星界，便是星域之中，也有这种天然的重力场。</p><p>    在某一块地方，重力是普通地方的数倍，十几倍，往往能让人猝不及防下吃上大亏。</p><p>    可是此地的天然重力场却更加骇人，连杨开虚王三层境的修为都被粘在了原地动弹不得，可想而知它的力量有多强大。</p><p>    那绝对是比一般地方千倍万倍的重力。</p><p>    天然重力场极为稀少，形成条件也非常苛刻，杨开以前虽然遇到过，但那些重力场他只是稍稍运转力量便能挣脱，可是这里……</p><p>    他的脸色逐渐变得凝重起来，不断地催动体内力量，却只能缓慢地移动步伐，根本不可能飞的起来。</p><p>    抬头仰望，那不知道多高的位置处，有一线天空的影子。如此高的距离，不能飞行的话，根本不可能上的去。</p><p>    再四下打量一番，杨开眼帘微微缩了缩。</p><p>    这个峡谷，其实并不长，约莫只有百丈而已，但就是这百丈峡谷下方，却堆积了皑皑白骨，有妖兽体型的骨头，也有人形的，大多数都早已摔的七零八落，散在地上，只有极少数还能勉强维持本来的形状。</p><p>    甚至还有一具尸体，显然是死去才不久，连附近的鲜血都还没有干涸，碎肉满地，内脏都溅射出老远，看起来惨不忍睹。</p><p>    这人显然是这一次进入五色宝塔的枫林城武者了，跟杨开一样，飞过这峡谷上方的时候不小心被拉扯下来，结果却没杨开的手段，最终落个摔成齑粉的下场。</p><p>    这人临死前，肯定很不甘心……</p><p>    杨开心中暗暗想着，毕竟都已经修炼到了虚王境的层次，谁能想到自己有朝一日竟会摔死在某个地方？这死法传扬出去只怕会让人笑掉大牙。</p><p>    只是这里的重力怎会如此恐怖？杨开百思不得其解，天然重力场他以前也遭遇过的，可没有哪一个能与此地相提并论。</p><p>    不得已。他施展出五行不灭剑，五彩霞光包裹自身，片刻后，他又施展出龙化秘术。总算能让自己在这峡谷下方以龟速缓慢行走了。</p><p>    半盏茶后，杨开散去了不灭五行剑和龙化秘术，气喘吁吁地，一屁股跌坐在地上。</p><p>    长时间地维持这两种秘术，对他的消耗很大。而起到的效果却微乎其微，根本得不偿失，他索性不再浪费力量。</p><p>    “不会被困死在这鬼地方吧？”杨开心中浮现出一个让人悲伤的念头。</p><p>    片刻后，他又皱起了眉头，脸上浮现出及其讶然的神色来。</p><p>    “不对啊，这里的灵气……”</p><p>    他忽然发现，此地的天地灵气，竟是极为浓郁。</p><p>    星界之中，最好的洞天福地有着怎样浓郁的天地灵气，他并不知道。毕竟他才来到星界没多久，也没去过什么大宗门的总舵。</p><p>    可是这里的天地灵气，却根本不是碧羽宗的总舵能够比拟的，也绝非自己在枫林城中租住的洞府能够相提并论的。</p><p>    此地的天地灵气之浓郁，几乎超出了杨开想象的极限。</p><p>    坐在这里，无需运功，四周的灵气便自主地朝体内钻来，不大一会功夫，杨开之前消耗的力量便恢复如初了。</p><p>    事出反常必有妖啊！杨开自进入这五色宝塔以来，便感觉到四周的天地灵气极为稀薄。无论是第一层还是第二层都是这个情况，忽然出现一块天地灵气如此浓郁的范围，让人想不在意都难。</p><p>    而且，因为这里那恐怖的天然重力场的缘故。所有的天地灵气都被死死地吸附在距离地面不足三尺的地方，根本无法扩散出去。</p><p>    这就造成了一幕奇观，在这峡谷下方，距离地面三尺的这片空间，灵气浓郁的如同厚厚的雾霭，甚至有灵气化丝的迹象。</p><p>    此前杨开刚经变故。还没太在意，此刻仔细观察，顿时大吃一惊。</p><p>    这地下……难道有什么宝物？</p><p>    一个念头不可抑止地在杨开的脑海之中浮现出来。也唯有这个猜测，才能解释这片地方的诡异之处了。</p><p>    想到这里，杨开不禁有些激动起来。</p><p>    他强撑着身子站起来，催动体内的力量，五指并拢之下，几十道金血丝悠然浮现出来，那些金血丝扭曲在一起，逐渐地化为一个钻头模样的存在。</p><p>    在杨开一声轻喝中，金血丝化为的钻头旋转着，朝地面轰击过去。</p><p>    下一刻，巨响声传出。</p><p>    金光四溢……</p><p>    几十道金血丝骤然溃散，重新显露本来的面目，再也无法维持钻头的模样，而地面某处，竟是火光闪耀，火花四溅。</p><p>    片刻后，杨开瞪大了眼珠子望着地面的一个米粒大小的凹坑，失声惊呼道：“这么硬？”</p><p>    他这下终于可以确定，地下绝对是有宝物的了。</p><p>    因为这地面上的泥土，根本他的观察，本就是普通的泥土，只不过却不知道因为什么原因，有一层无形的力量让它们变得坚硬，连金血丝都无法造成太大的伤害，全力一击之下，只留下那米粒大小的凹坑，而且眨眼之间，那凹坑就消失不见。</p><p>    地面重复恢复了平整！</p><p>    那莫名的力量竟还有自我修复的能力！</p><p>    杨开看的一脸火热，却又无可奈何。</p><p>    因为他无法将地面挖开的话，就根本别想将地下的宝物取走，可不取走地下的宝物，以他现在的状态，连地面都无法破开……</p><p>    这彻底陷入了一个死循环，就跟先有蛋还是先有鸡一样。</p><p>    要是小小在这里该多好啊！杨开蓦然怀念起小小的能力了，石傀一族的天赋神通的吞噬矿物强化己身，可它也能随意地在地下穿梭，不受丝毫限制。</p><p>    若是小小没跟自己分开的话，杨开此刻完全可以借助小小的力量，让它钻进地面去取宝。</p><p>    可惜……杨开如今也不知道小小身在何方。</p><p>    至于玄界珠里的法身，虽然也算是石傀一族，但是……那块头实在太大了，而且它本身的杂质还没有淬炼完全，杨开估计它也发挥不出遁地的能力！</p><p>    正满心失望的时候，杨开忽然又眼前一亮，想到了一物。</p><p>    他马上取出玄界珠，神念探入其中，与飞天遁地蝠沟通起来。</p><p>    这小兽既然名字叫飞天遁地蝠，那么遁地必然不在话下，若是能够借助它的力量……</p><p>    小兽是十阶妖兽，纵然没有堪比人类的灵智，也并非毫无智商，与杨开做简单的交流还是不成问题的。</p><p>    过了一会儿，杨开这才小心翼翼地伸手点了一下玄界珠。</p><p>    光华闪过，小兽蓦然出现在杨开身边。</p><p>    杨开的神色肃然，神念一直包裹着小兽，一旦察觉不对，便要立刻将它收回去，毕竟这里的压力实在太恐怖了，十阶妖兽也不知道能不能抵挡的住，万一就此爆体而亡的话，他跟莫小七也没办法交代。</p><p>    好在情况并不是太糟糕，小兽出现之后虽然流露出及其艰辛和痛苦的表情，整个身子似乎都矮了一大截，体内更传出骨头的咯吱咯吱声，小小的兽目也逐渐变得血红，仿佛渗出了血丝似的。</p><p>    但过了一会儿之后，它竟仿佛适应了过来，冲杨开吱吱地叫了两声。</p><p>    杨开大喜，开口道：“那就看你的了，要是觉得情况不对就赶紧上来，千万不要勉强！”</p><p>    小兽又吱吱地回应了两声，旋即身子一转，便如落入水中一般，朝地下沉去。</p><p>    不过它的速度并不快，足足十息之后，身形才逐渐消失不见。</p><p>    杨开满腹焦急地在原地等待着，有心用神念查探小兽的情况，却根本无能为力，神识悠一离开识海，便被那恐怖的重力拉扯的完全变形，根本查探不到地下的情况。</p><p>    一盏茶时间过去了……</p><p>    一炷香时间过去……</p><p>    一个时辰过去了……</p><p>    杨开的脸色逐渐难看起来。</p><p>    正当他以为小兽这一趟恐怕是肉包子打狗有去无回的时候，脚边忽然冒出来一个小脑袋，伴随着极为艰辛的吱吱声，小兽重新露出身形。</p><p>    杨开大喜过望，连忙接应。</p><p>    催命地催动神识，努力将小兽包裹住，替它承担绝大部分压力。</p><p>    待到小兽的身体完全从地下钻出之后，杨开才伸手一抓，同时身形一晃，连人带兽直接钻进了玄界珠里。</p><p>    玄界珠某处，杨开盘膝坐在地上，小兽气喘吁吁地伏在他的膝盖上，仿佛经历一场旷世大战似的，有些筋疲力尽。</p><p>    “辛苦了。”杨开轻梳着它的皮毛，出口安慰道。</p><p>    小兽抬起虚弱的眼皮，瞧了他一眼，便没了动静。</p><p>    好一会之后，它才忽然起身，然后张开小嘴，从嘴中吐出一块约莫有鸽蛋大小的土黄色之物。</p><p>    杨开伸手去接，哪晓得这东西看着小巧，但入手的瞬间，却将杨开砸的一个踉跄，险些一头栽倒在地上，就仿佛有万斤之物落到手中一样。</p><p>    他大惊之下连忙运转力量稳住身形，总算没有出丑。</p><p>    小兽吱吱一叫，仿佛有些幸灾乐祸的意思。</p><p>    杨开没去管它，而是神色凝重地观察着手上那土黄色，不规则的东西，神色几经变幻，最终失声惊呼：“重土？”</p><p>    小兽从地下带回来的东西，竟是一块重土！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>