<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零一十五章 木魈之祸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零一十五章 木魈之祸</span></h2><p>?    这一幕异变让不少留在广场上的武者们脸色难看起来，却慑于帝尊境强者实力，不敢有什么不敬的地方。</p><p>    当下一个个都猜测起来，这一切到底是为了什么。</p><p>    而就在此时，端坐在高台之上的萧宇阳与高雪婷对视一眼，齐齐站了起来。</p><p>    下一刻，两大庞大无比的神念，犹如实质一般席卷四方，将偌大的广场全部笼罩。</p><p>    几乎所有人都在这一瞬间浑身僵硬，毕竟被两位帝尊境强者用神念扫视，任谁都不会太舒服，在那强大的神念面前，自己身体内的秘密似乎无所遁形，马上就要暴露的样子。</p><p>    不过很快，这两道神念便收了回去，让众人心中一松。</p><p>    “看样子，确实是有不少人中招了啊。”萧宇阳忽然微微一笑，伸手朝前方一点，那指尖处，一道流光蓦然激射出去。</p><p>    流光的速度极快，只是一眨眼，就来到了一个身穿蓝衣的男性武者面前，直直地朝他腹部处射来。</p><p>    那蓝衣武者有虚王两层境的修为，眼见帝尊境朝他出手，不禁骇然变色，大呼道：“星使大人你……”</p><p>    他怎么也想不通，自己小小一个虚王境，有何资格竟惹的星神宫的银星使亲自朝自己出手。</p><p>    话还没说完，那流光便击中了他的小腹，这蓝衣男子不禁闷哼一声，如被巨力撞击，整个人倒飞了出去，跌在人群之中。</p><p>    而与此同时，从他的后背处，那一道流光激射而出，不过此刻，流光之中似乎还包裹了什么东西一样。</p><p>    众人仔细望去，赫然发现那东西竟是一枚椭圆形的青色种子。</p><p>    啪……地一声轻响，流光爆裂开来，那种子也在爆裂之中荡然无存，化为齑粉。</p><p>    隐约有尖锐的鸣叫声。从种子内部传了出来。</p><p>    看到这一幕，所有人都不禁脸色大变，任谁都知道那蓝衣男子体内应该是有什么异常了，而萧宇阳之所以冲他下手。也就是为了驱除这种异常。</p><p>    再扭头看去，那被玄光击穿身躯的蓝衣男子此刻虽然脸色苍白，仿佛元气大伤的样子，但竟摇摇晃晃地站了起来，没有性命之忧。</p><p>    萧宇阳并没有看向他。而是嘴角边挂着一抹玩世不恭的讥笑，十指连连弹动。</p><p>    一道道如刚才一般的流光激射四方，分别打向人群中的不同武者。</p><p>    而在萧宇阳这番动作的同时，高雪婷也行动了起来。</p><p>    这少妇单手神色肃穆，单手临空施决，化为一道道符文图案，紧接着，分裂成一张张小网模样，也朝四面八方飞射出去。</p><p>    那些小网仿佛有自己的灵性，很快便寻找好了各自的目标。直接网过一个个武者的身躯。</p><p>    那些被小网笼罩的武者个个都闷哼一声，小网却仿若穿过无形之物般，从这些武者的身后穿出，可此刻，这些小网之中，竟也多出了一枚枚青色的种子。</p><p>    少妇再一掐诀，那些小网纷纷爆裂开来，被网在其中的种子也一同爆碎。</p><p>    “这是什么？”有武者惊恐大叫起来，连连后退。</p><p>    虽然两大帝尊境强者出手，没有要取人性命的打算。但见到附近武者体内竟然有这种古怪的种子之后，剩下不少人还是惊恐起来。</p><p>    而就在这时，广场之中，一声声凄厉的惨叫声从四面八方传来。</p><p>    紧接着。狂暴的力量涌动。</p><p>    人群之中，忽然多出了一个个奇形怪状仿佛树木一般的存在，这些东西乍看起来跟树木没有什么区别，但却散发着极为邪恶的气息，而在树干的中心处，赫然还有一张张人脸。</p><p>    杨开此刻也是吓了一跳。</p><p>    他亲眼看到自己身边的一个武者在极短的时间内发生了巨变。</p><p>    这武者本来还与自己的同伴有说有笑。讨论着这一次进入五色宝塔的机缘，一脸兴奋的模样，可就在刚才，他竟忽然变得痛楚至极。</p><p>    与此同时，他腹部处竟亮起了青色的光芒，皮肤龟裂，鲜血直流，而从他的血肉之中，似乎还有别的什么东西钻了出来。</p><p>    前后不过一眨眼的功夫，这个武者就在他眼前变成了一颗树木模样的存在，而这武者的脸部，便镶嵌在树干的正中心，表情狰狞地挣扎嚎叫着，很快没了动静。</p><p>    嗤嗤嗤嗤……</p><p>    这树木内部激射出一道道青色的藤蔓，疯狂地朝四周抽打攒刺。</p><p>    附近的几个武者一时不察，其中一人竟被这藤蔓刺穿了身躯，藤蔓中传来咕咚咕咚的声响，仿佛正在吞噬着什么，而那被刺穿身躯的武者，竟在极短的时间内肉身干瘪下去。</p><p>    “木魈！”杨开失声惊呼。</p><p>    眼前这一幕是何等的熟悉？正是他此前在五色宝塔第二层遇见过木魈的场景。</p><p>    可他怎么也没想到，在这枫林城的广场之中，竟然会再次见到。</p><p>    喊出这句话的同时，杨开便急速后退，同时催动不灭五行剑的火之剑气，朝刺向自己的藤蔓砍下。</p><p>    碰地一声，燃烧的火之剑劈砍掉藤蔓的顶断尖刺，杨开借助这个力道飘然后撤。</p><p>    而就这时，已经有许多武者认出了这一异变的罪魁祸首，顷刻间，木魈之名在广场之上流传起来。</p><p>    “都给本座运转力量抵挡，别让木种侵入体内，否则你们的下场也会一样！”萧宇阳的怒喝声忽然从高台上传出。</p><p>    杨开闻言，立刻有所了然，连忙运转力量，覆盖周身，以免不小心中招。</p><p>    其他反应快的武者也如杨开这般，那些反应慢的武者有的运气好逃过一劫，有的运气不济，果然被细小的木种侵入体内，然后在极短的时间变成了木魈的分身。</p><p>    高台之上，萧宇阳冷哼一声，一身力量狂暴涌动，把手一指，隔空就点杀了好几个木魈分身。</p><p>    那高雪婷也极为厉害，眼见场面已经有些无法控制，出手自然不再留情，极为利索地斩杀起那些木魈分身来。</p><p>    而与此同时，其他四位帝尊境在整个枫林城也做着同样的事情。</p><p>    之前众多武者从五色宝塔返回广场的时候，便有不少人立刻离开了，而这些人之中，自然是有被木魈木种侵蚀体内的武者，此刻见机不妙，都纷纷露出了原型。</p><p>    一时间，六大帝尊境就如砍瓜切菜一般，击杀着那些木魈分身。</p><p>    而枫林城的武者们在意识到木魈的难缠之后，也纷纷施展力量自保起来。</p><p>    一时间，整个枫林城都陷入了乱战之中，不过总体局势来说还是很明朗的，这些木魈分身并不算强大，只不过手段太过诡异而已，散发出来的木魈木种可以无声无息地侵入武者体内。</p><p>    可武者若是有所准备，被侵入的几率就会大降许多。</p><p>    众多武者联手之下，木魈的危机似乎很快就被解除了。</p><p>    半日之后，枫林城内，到处都躺着木魈的分身尸体，这些尸体原本都是枫林城武者的，不过在被木种侵蚀之后，都转变成了另外一种存在。</p><p>    六大帝尊境为免不能斩草除根，特意分头行动，在整个枫林城巡视起来。</p><p>    这一巡视，果然又找到一些隐蔽起来的木种。</p><p>    这个情况足足持续了两日功夫，枫林城的混乱才逐渐平息。</p><p>    在这两日内，枫林城武者因此而亡的，足足有数千之多，可见木魈的恐怖，它甚至不需要亲自出手，只需要散播木种就能做到这种程度。</p><p>    若真让它成长起来的话，只怕整个枫林城都要生灵涂炭。</p><p>    杨开也总算认识到这家伙的恐怖之处，觉得莫小七当日说由帝尊境强者陨落在木魈手中，恐怕并非空穴来风。</p><p>    这两日，他也一直在积极地配合其他武者斩杀寻找木魈分身，毕竟整个枫林城的武者都这般做了，他若是不做的话，肯定会被视做异类，被人敌视。</p><p>    而在此过程中，莫小七和康斯然都多次询问过他的安危，得到他一切无恙的消息之后，两人这才安心。</p><p>    待到一切都尘埃落定之后，杨开前去灵丹坊与康斯然见了一面，约定好下次来炼丹的时间，这才施施然朝自己租住的洞府处行去。</p><p>    他需要好好整理一下自己这一次进入五色宝塔的所得。</p><p>    与此同时，城主府中。</p><p>    六大帝尊境强者汇聚一堂，段元山依然站在下首处。</p><p>    几个帝尊境强者的神色不如之前那般轻松写意，反而都有些凝重。</p><p>    “几位大人，那木魈，真的已经彻底灭除了么？”段元山迟疑许久，才小心翼翼地问了一句。</p><p>    他此前亲手击杀了自己的两个亲信，也彻底认识到那木魈的难以剿灭，所以心情很是沉重。</p><p>    “我若说彻底灭除的话，你肯定是不会相信的。”萧宇阳抬头看了他一眼。</p><p>    “大人的意思是……”段元山脸色微变。</p><p>    萧宇阳叹了口气道：“木魈有很多种类，天赋能力各有不同，这一只木魈……确实出乎本座的意料，本座也不敢保证它是不是真的已经不存于世，或许，还有一些隐蔽的木种，我们未能察觉。”</p><p>    段元山神色一骇，道：“以几位大人的手段，竟也不能肯定？”</p><p>    高雪婷道：“无法肯定，除非你将整个枫林城的武者全部召集过来，让我等一一用神念检查，如此才能确定下来。”</p><p>    “怎敢劳烦六位大人如此兴师动众。”段元山吓了一跳，连忙告罪。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>