<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零二十一章 够阴险</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零二十一章 够阴险</span></h2><p>?    返虚一层境武者的自爆，虽说威力不俗，但想要威胁到虚王三层境强者那也是不可能的，所以瘦武者的自爆顶多也只能让陆百川灰头土脸而已。</p><p>    不过他这种疯狂，却让陆百川为之一凛。</p><p>    而更让陆百川感到惊疑的，便是忽然出现在他面前的一个青年了，这青年刚才悠一出现，便随手一招瓦解了自己的域场和攻势，救下了张家的瘦武者，横档在自己面前。</p><p>    从对方身上散发出来的气息，陆百川感觉到这人一点也不比自己差。</p><p>    张家什么时候又多了一个虚王三层境？陆百川百思不得其解，也不敢贸然出手，匆忙后退。</p><p>    杨开淡淡地望着他，也没有追击的意思，而是伸手在那瘦武者身上一拍，他体内狂暴的力量顷刻间便冰消瓦解，整个人踉跄了一下，险些栽倒在地上。</p><p>    抬起头起来，瘦武者一脸茫然地望着蓦然出现的杨开，好一会才回过神。</p><p>    “老三还不快回来！”那胖武者却是出了一身冷汗，连忙冲瘦武者招呼道，见他没有什么动静，更是急急地冲过来，将瘦武者拉回人群之中。</p><p>    “阁下何人？”陆百川凝视着杨开，本能地感觉到对方的不好惹，不由地沉声问道：“你似乎不是张家人吧？”</p><p>    杨开笑着摇头道：“不是。”</p><p>    “那你是什么人，为何要管张家之事？”陆百川皱起了眉头。</p><p>    刚才杨开随手的一招，就让他意识到杨开的实力不逊于自己，所以并不是太想与杨开为敌，只能先打探下他的来历和张家的关系了。</p><p>    “因为一些原因，张家的事如今就是我的事了。”杨开嘿嘿一笑。</p><p>    陆百川道：“朋友这是何意？既然要管张家的事，总该说出个缘由吧？而且，老夫今日是要迎亲的，可不是要与张家为难，朋友是不是误会了什么。”</p><p>    “陆百川，你休要花言巧语了。我夫君被你害死在五色宝塔，此仇不共戴天！”就在这时，手持着一柄利剑从庄园里杀出来的中年美妇厉喝一声，出现在了杨开身边。</p><p>    陆百川闻言一笑道：“嫂夫人。张兄之死，陆某也很遗憾，但是此事真的与陆某无关，要我如何解释你们才肯相信？”</p><p>    “这位小兄弟已经带回了家夫临终前的遗言，你还想狡辩？”中年美妇把手一指杨开。咬牙喝道。</p><p>    陆百川眼帘一缩，立刻转头看向杨开：“你在五色宝塔内见过张兄？”</p><p>    他问这句话的时候，神色间竟有些惊喜之色，仿佛这个消息对他来说竟是个好消息一样。</p><p>    杨开坦然道：“是见过，不过你这么高兴干嘛？嘿嘿，是不是想到了什么？”</p><p>    陆百川脸色几经变幻，低声道：“若是如此的话，那东西岂不是在你身上？”</p><p>    “你果然是想到了，不错，那东西是在我身上。你想怎样？”杨开大喇喇地望着他。</p><p>    此刻，中年美妇的脸上蓦然浮现出一丝懊恼之色，暗暗责怪自己有些口不择言，竟然暴露了杨开得到了道源果的秘密。</p><p>    毕竟陆百川和张高轩是一起进入五色宝塔的，而且在宝塔内部也有过接触，说不定还是两人一起发现的那道源果。</p><p>    美妇即便没有亲口透露道源果在杨开身上的消息，但以陆百川的精明，哪里还推断不出来？</p><p>    “看样子，你是因为那东西才对张兄暗下杀手的啊。”杨开一脸鄙夷地望着陆百川。</p><p>    “哼，就算没有那东西。我也会出手。不过这是我陆张两家的事，如今那东西既然在你身上，陆某倒是有些话想跟朋友说一说。”</p><p>    “什么话？”杨开饶有兴致地望着他。</p><p>    陆百川顿时神色一凛，嘴唇蠕动。传音起来。</p><p>    而就在这时，杨开忽然神秘一笑，纵身一跃，飞上了高空，而在他有所行动的一瞬间，地面下竟然有一条漆黑的小蛇破土而出。无声无息地朝杨开小腿处咬去，却一下咬了个空。</p><p>    在场诸人，竟是无一人发现这黑蛇到底是什么潜入地下的，直到它暴露了行踪，才紧张地呼喊起来。</p><p>    “朋友够阴险！”杨开居高临下，冷笑地望着陆百川，“看样子，张兄就是这么被你偷袭，然后毒发身亡的吧？”</p><p>    说话间，杨开屈指一弹，一道金血丝激射而出，化为金丝，如有灵性一般朝那黑色缠绕过去。</p><p>    陆百川也没想到杨开竟如此机警，竟能避开那么隐蔽的一击，他当初在五色宝塔内暗算张高轩的时候可是一下就得手了。</p><p>    见机不妙，他口中轻啸一声，那黑蛇立刻便如得到了什么命令一样，欲要重新钻入地下。</p><p>    可是已经迟了，金血丝缠绕过来，将这灵蛇死死勒住。</p><p>    嗤嗤……</p><p>    蛇芯吞吐着，任凭黑蛇如何挣扎，也依然摆脱不掉金血丝的缠绕，而随着金血丝越勒越紧，黑蛇的皮肤和血肉被勒出了伤口，鲜血潺潺流出。</p><p>    “住手！”陆百川大呼间，一下子祭出一柄小锤，体内元力往锤中灌入之中，小锤表面立刻闪烁起幽蓝色的电弧，紧接着就化为凶猛的电浆，朝杨开轰击过去。</p><p>    杨开眼帘一缩，意识到那小锤必定是件档次不俗的秘宝，也没有贸然硬抗，身形晃动从原地避开。</p><p>    嘶嘶之声传来，伴随着几声清脆的脆响，那被金血丝勒住的黑蛇终于被切成了好几节，尸体滚落在地上，几节蛇身扭曲蠕动，头颅处蛇芯依然吞吐，看起来凶猛恶毒极了。</p><p>    可这样的伤势，它是必死无疑了。</p><p>    “我的灵蛇！”陆百川就仿佛被人抢了妻女一样，张口呼喊起来，双眸陡然变得赤红，愤怒地望着躲避在空中的杨开，嘶吼道：“杀我灵蛇，我要你死！”</p><p>    说话间，一身源力不要命地朝手上那小锤中灌入。</p><p>    咔嚓嚓的声响传来，宛若平地起惊雷，那小锤上光芒狂闪，周边的天地灵气蓦然动荡。</p><p>    陆百川将手上小锤一抛，那锤子竟携带着毁天灭地般的恐怖威能，化作电网朝杨开罩去。</p><p>    “小兄弟小心，陆家的雷风锤是虚王级上品秘宝，不可硬撼！”张家老妪的惊叫声从下方传来，她在张若惜的搀扶下也终于走了出来，恰好见到这一幕，当即开口提醒。</p><p>    杨开哪会去硬接着秘宝的威能？雷系力量向来狂猛霸道，纵然他肉身强大也不敢轻缨其锋。</p><p>    十指连弹间，数十道金血丝飞射而出，在半空中化为金网，迎上了雷风锤。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    巨响声传来，金血丝的光芒幻灭不断，那游走的雷弧也是溅射虚空，两人拼斗的场面看起来惊心动魄极了，让其他人看的心惊肉跳。</p><p>    “太祖母，这位先生能赢吗？”搀扶着老妪的张若惜注视着杨开，她虽然年纪不大，但也知道张家如今的安危全然系在杨开身上了，所以也紧张的很。</p><p>    老妪没有答话，毕竟她对杨开也了解不多，只感觉出他有虚王三层境的修为，可陆百川同样是虚王三层境。</p><p>    相同境界的对手比拼起来，胜负实在难料。</p><p>    可看眼下的情形，杨开似乎一脸的云淡风轻，而陆百川却是神色暴戾，一副出了全力的样子，也不知道那黑蛇到底有什么名堂，竟让他那么重视。</p><p>    天空之中，金血丝幻化的金网与雷风锤的雷网赫然拼了个旗鼓相当。</p><p>    陆百川一声爆喝，张口一吐，竟然又祭出一件秘宝来。</p><p>    老妪一看，脸色大变，骇声道：“银月紫霜刀！”</p><p>    张陆两人原本一直交好，所以老妪对陆家的一些镇族秘宝都有些了解，眼看陆百川祭出的秘宝，很快就认了出来。</p><p>    银月紫霜刀跟雷风锤一样，都是虚王级上品秘宝，是陆家拥有的最厉害的两件秘宝了，一般来说，都是分两人掌管，却不想如今却聚集在陆百川一个人身上。</p><p>    “小兄弟小心了，这银月紫霜刀原本是一位炼器大师炼制的道源级秘宝，可惜失败，所以才跌落为虚王级上品，不过它含有一丝法则之力。”老妪再次张口大呼。</p><p>    “老东西闭嘴！”陆百川大怒。</p><p>    他正与杨开拼的你死我活，老妪却在这边将他的家底全暴露了出来，陆百川哪有不怒的道理？当即一使眼色，跟他一起来迎亲的队伍中，立刻便冲出几人，朝张家那边冲了过去。</p><p>    这队伍之中，足足有三位虚王境，虽然都只是虚王一层境的武者，可应付张家一门孤寡却是绰绰有余了。</p><p>    眼见陆家的人冲来，老妪也是一杵拐杖，与中年美妇对视一眼，齐齐运转力量，带领张家的人与陆家人打了起来。</p><p>    而陆百川在祭出银月紫霜刀之后，便立刻握在右手上，遥遥地冲杨开冷笑一声道：“小子，我也不跟你废话，你交出那东西，我绕你不死，否则此刀一出，你绝无可能抵挡！”</p><p>    “你哪来的这么大自信？”杨开哈哈大笑着，轻蔑地冲他勾了勾手指：“要动手就赶紧吧，我还真想见识下你这破刀的威力。”</p><p>    “敬酒不吃吃罚酒！”陆百川怒从心头起，厉声道：“既然如此，那就让你见识见识！”</p><p>    话落，他忽然将银月紫霜刀平举在胸前，张口吐出一口精血喷在上面，下一刻，刀身忽然震动起来，一丝丝法则之力从中跌宕。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>