<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百零五章 这小子姓杨（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百零五章 这小子姓杨（第四更）</span></h2><p>?    现在在凌霄阁内的有三家势力，一为董家，二为白家，三为紫薇谷，每一家都不是好招惹的，这些势力仅次于中都八大家，底蕴雄厚，高手无数。这些势力或许能唬住别人，但却绝对唬不住杨开。</p><p>    这些日子杨开也从夏凝裳那里打探了不少消息，心中自然有了计较。</p><p>    行走在凌霄阁中，杨开先是去贡献堂跟梦无涯打了声招呼。</p><p>    乍一见到杨开，梦无涯一张老脸顿时拉的老长，好像杨开欠了他几百万两银子。</p><p>    梦老头总算是知道自己的宝贝徒弟这些日子为什么一扫之前的阴郁和闷闷不乐，每天都欢心雀跃，神出鬼没了。</p><p>    原来……这小子已经回来了。不消说，宝贝徒弟肯定早与他见过面，否则怎会变化那么大？</p><p>    哎，是福不是祸，是祸躲不过呀，就是不知道宝贝徒弟能否平安度过这一劫难。</p><p>    “梦掌柜，我回来了！”杨开微笑地招呼。</p><p>    梦无涯呵呵干笑：“恩，回来就好，回来就好。”</p><p>    一脸的敷衍与随意，浑然没有丝毫喜悦。</p><p>    说话间，梦无涯神色突然一变，神识在杨开身上扫过，震惊万分：“你……你已晋入离合？”</p><p>    “恩。”杨开微微点头。</p><p>    梦无涯险些没咬到自己的舌头，这才多久啊！满打满算，他离开凌霄阁到现在才不过半年时间而已，半年前，他才刚刚气动，此时竟已到了离合之境，这提升的速度，也忒快了些，简直是匪夷所思，超乎想象了。</p><p>    “怎么做到的？”梦无涯仿佛发现了宝一样，瞪大眼珠子望着杨开。</p><p>    “练着练着就这样了。”杨开咧嘴一笑。</p><p>    梦无涯好半晌没言语，心想若这小子一直以这种速度晋升下去。说不定还真能走出这一方小天地，真能配得上自己的宝贝徒弟。</p><p>    眉头一皱，梦无涯又道：“你回来的有些不是时候。现在许多人都在找你。”</p><p>    “找我干什么？”杨开扬了扬眉头。</p><p>    “打探那一招武技。”梦无涯沉声答道，“就是你在传承洞天里重创六阶妖兽的那一招。很多人对此都感兴趣。”</p><p>    杨开轻笑一声：“他们想要。拿出让我动心的价码，卖给他们也无妨。”</p><p>    星痕这一招，威力巨大，但就是一锤子买卖，聚集元气也挺费力。而且施展之后，若肉身强度不够，只会自己吃亏。那些人若真的开出让杨开心动的价码，大家自然可以坐下商量商量。</p><p>    “反正你小心为上，小子，别说老夫不提醒你，那白家和紫薇谷的人对你倒不怎么上心，苏颜吸引了他们的绝大部分注意力，但我看那个董家的小子好像很在意你，三番两次到老夫这里来打探消息。”</p><p>    “我也很在意他。”杨开微微一笑。“他现在在哪？”</p><p>    “住在你以前住的地方。这小子倒也奇怪，白家和紫薇谷的人都被安排在舒适的地方居住，可他偏偏认准了你的小破屋，对你那是志在必得，你还是先避避风头要紧。”梦老头眼珠子一转，极力怂恿道：“要不你就再出去躲个一年半载。”</p><p>    等你过个一年半载地回来，宝贝徒弟说不定就把你遗忘了，梦无涯心想。</p><p>    杨开缓缓摇头，他们不来找自己，自己还要去找他们呢。躲他们做什么？</p><p>    辞别梦无涯，杨开朝自己以前的小破屋走去。</p><p>    “杨开！是杨开，他竟然在这个时候回来了！”有人见到杨开之后，不禁惊呼。</p><p>    “三家大势力的人在找他。他这不是自投罗网？”</p><p>    “你们说，他会不会也被那三家给招揽过去？”</p><p>    “定是会被招揽的。这些日子被招揽的人还在少数么？杨开这些年在宗门吃了不少苦，又只是个试炼弟子，现在有好去处，哪里还会留在宗门里？那三家开出的条件可是很诱人的。”</p><p>    “又是一个养不熟的白眼狼。”唾弃声传来，夹杂着无尽的鄙视。还有些羡慕嫉妒。</p><p>    杨开神色淡漠，并未搭理。</p><p>    自己虽然在凌霄阁内挂了一个试炼弟子的身份，但自己这一身本事，所有的实力，都是自己拼搏过来的，未曾得到过宗门半点支援，去留随意，即便是离开宗门，也不会有任何心理负担，岂会在意他们的说辞？</p><p>    不多时，便已来到小木屋前。</p><p>    木屋外，有两个耄耋老者，一人垂手站立，一人腰背佝偻，将双手拢在袖子中，杨开信步而来，两个老者连看都没看他一眼，只是眯着眼睛站在外面，懒洋洋地晒着太阳。</p><p>    待杨开接近木屋三十丈的时候，两股神识才突然朝杨开冲击过来，并未带杀意，只是警告。</p><p>    杨开身躯微微一震，两股神识冲入体内，犹如石沉大海，未泛起丝毫涟漪。有温神莲相助，区区警告根本奈何不了杨开。</p><p>    继续朝前走去，步伐沉稳坚定。</p><p>    那两个昏昏欲睡的老者这才猛地睁开眼睛，双眸如电，诧异地朝杨开望来。显然他们也没想到这个年轻人居然如此古怪。</p><p>    正欲再动手，木屋内突然传来一声轻喝：“住手！”</p><p>    声音传出，两个耄耋老者气势一收，再次变得人畜无害，但那两双警惕的眼睛，却始终不离杨开左右。</p><p>    木屋内，走出一个身穿青色长衫的男子，年约二十左右，剑眉星宇，丰神俊朗，生的也是一表人才，仪表堂堂，气质颇是不凡，一看便是那种大家族的公子。</p><p>    只不过他的体型有些微胖，让他看起来有些憨态可掬，面皮白净，比一般的女子还要白皙许多。</p><p>    此刻，这男子正朝杨开望来，两人的视线在半空中交汇，前者眼中有一丝轻蔑，后者的眼中有一丝谨慎。</p><p>    片刻后，男子迈步上前，迎着杨开走了过去，步伐越来越快。</p><p>    “公子！”两个老者中的一个见到这一幕，不禁轻呼一声。</p><p>    “你们不要插手！”男子冷哼一声。</p><p>    “是！”</p><p>    杨开也在朝他走去，片刻后，两人冲撞到一起，几乎是同时出手，拳掌交错，两人的身形皆是一晃，蹬蹬蹬朝后退去。</p><p>    “咦？”那青衫男子眼中闪过一丝诧异，冷笑一声，再度出手。</p><p>    碰碰碰，男子和杨开仿佛都憋着一股怒火似的，拼命地朝对方打去，而且根本就没有防守，全是在进攻。</p><p>    杨开一脚朝那男子的胯部踢去，却被他双腿一夹给挡了下来，那男子伸出两指，朝杨开的双眼戳去，杨开把头一偏，匆匆避开。</p><p>    两人的招式诡异莫测，变化多端，阴狠毒辣下三流，无所不用其极，看的那两个耄耋老者眼皮子直跳。</p><p>    但，让两人感觉及其诡异的是，无论是这个凌霄阁弟子还是自己家的公子，招式间都没有动用元气。</p><p>    他们两人，只是在拼拳脚上的功夫。</p><p>    看上去好像有夺妻杀父之仇，打的那叫一个热火朝天，难舍难分，场面湿热的一塌糊涂。</p><p>    公子这是干什么？这哪里是在切磋战斗，分明就是小流氓打架！</p><p>    两个活了一把年纪的老人面色骚红，这一幕若是传扬出去，公子以后还如何做人呀？</p><p>    一声闷响，杨开中了对方一记封眼捶，一时间眼冒金星，身躯摇晃。</p><p>    又碰地一声，董家公子被杨开一拳擂在面门上，直感觉门牙险些被打掉，满嘴的血腥味。</p><p>    “小子你找死！”董家公子怒喝。</p><p>    杨开冷笑不已：“看谁先死好了。”</p><p>    两人再次拼命交锋，乱战中，董家公子将杨开摔倒在地，卡住他的双腿，膝盖顶在他的腹部，双手撇着他的胳膊，冷声问道：“臭小子服不服！”</p><p>    杨开咬牙，拼着手臂骨折，猛地翻腾起来，反将对方擒住，狠狠地扭断他一只胳膊，狞笑不已：“服不服？”</p><p>    董家公子疼的嘶嘶抽着冷气，一只手在地上拍打不已，抬起头冲那两个老者道：“还看着干什么？公子我被人打了！”</p><p>    一嘴的泥土，董家公子哪还有之前的儒雅风度。</p><p>    两个看戏的老者这才如梦方醒，连忙上前。</p><p>    杨开撇了撇嘴，身形一闪便退出十几丈。</p><p>    那两个老者也没追击，虽然公子被人打了，但看了这么半天他们也算是看出来了，眼前这个凌霄阁弟子与自家公子好像是旧识，自然不会对他痛下杀手。</p><p>    只是，公子怎会认得这种小地方的人。</p><p>    董家公子急忙起身，忌惮地朝杨开望来，一只手耷拉在身侧，咬牙切齿道：“臭小子长能耐了啊。”</p><p>    杨开同样也是如此，左手脱臼，一点力气都使不上来，闻言轻笑道：“三十年河东，三十年河西，你若不叫人，我打的你娘都不认得你！”</p><p>    董家公子深吸一口气，恨恨道：“等会跟你算账！”</p><p>    招呼一个老者道：“去帮他把手接上。”</p><p>    “不用！”杨开伸出右手，托起自己的左手一扯一送，伴随着咔嚓一声，手臂完好如初。</p><p>    董家公子看得目瞪口呆，一狠心，也照做起来，却是疼的额头直冒冷汗，但也总算是把胳膊接了起来。</p><p>    “风云双卫？”杨开眼眸淡淡地扫向两个老者，漫不经心地问道。</p><p>    两个老人神色一变，震惊地朝杨开望来，没想到自己的身份竟被这个少年一口点破。</p><p>    他到底是什么人？</p><p>    董家公子苦笑一声：“别震惊了，这小子姓杨！”</p><p>    姓杨！风云双卫面色再次一变，心中已猜到了杨开的身份，连忙遥遥抱拳：“见过杨公子！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>