<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零二十三章 空灵玉璧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零二十三章 空灵玉璧</span></h2><p>?    早在半路上，杨开就已经追到了陆百川。</p><p>    不过他并没有立刻现身冲其下杀手，而是悄悄地尾随在后。</p><p>    以杨开的神识之力，再辅以秘术虚无，刻意隐藏自己的话，即便是道源境也不一定能够发现，更不要说正在逃跑的陆百川了。</p><p>    而之所以没有冲陆百川下杀手，也是因为杨开对他产生了一些兴趣。</p><p>    空间之力可不是那么好掌握的，陆百川纵然只能凝聚出一枚空间之针形态的攻击，也足以说明他在空间之力上有些本事。</p><p>    所以便想跟过来一窥究竟。</p><p>    在察觉到陆百川进了这个密室之后，杨开也急忙跟了进来，维持着虚无秘术，藏身在一旁。</p><p>    可让他怎么也没想到的事情发生了，在进入这密室的一瞬间，他的虚无秘术，竟然被一股奇特的力量破解！从而暴露了行踪。</p><p>    他清楚地感觉到，那力量就来自于悬浮在半空之中的漆黑圆玉。</p><p>    “你……你怎么进来的？”陆百川此刻却是如同半日见鬼一般，声色俱厉地朝杨开喝道。</p><p>    杨开将目光从那漆黑圆玉上收回，瞧了他一眼，笑道：“自然是跟着你进来的。”</p><p>    “可恶！你竟真想赶尽杀绝？小兄弟，老夫与你素不相识，往日无冤近日无仇，何必苦苦相逼？与其与老夫拼个两败俱伤，不如就此罢手如何？老夫可以让你安然离去。”陆百川见杨开没有第一时间冲他下手，不禁神色一缓，开口说道。</p><p>    “我要离去，难道还要你的同意么？”杨开冷笑，“而且，我虽然与你没什么仇怨，但我既然答应了张家的请求，就不会让你再活下去。”</p><p>    “小子欺人太甚！你真以为老夫怕你不成，既然如此，那大家谁也别想好过。”陆百川眼见杨开油盐不进。立刻知道多说无益，只能拼死一搏了。</p><p>    说话间，一身力量疯狂运转起来，赤红着双眸朝杨开扑了过来。那雷风锤再次被祭出，锤上雷光闪烁，疾走的雷弧将不大的密室轰击的千疮百孔。</p><p>    杨开微微一笑，淡淡道：“出来吧！”</p><p>    说话间，他随手一挥。</p><p>    通体雪白。持紫青双剑的妖虫母体便震撼登场。</p><p>    妖虫母体悠一出现便接到了杨开的命令，挥舞着手上的两柄长剑，朝陆百川迎了上去。</p><p>    之前人多眼杂，杨开不太想暴露妖虫母体的存在，但是如今在这密室之中，只有自己和陆百川两人，那就毫无问题了，以妖虫母体如今道源两层境的强大实力，对付陆百川肯定是手到擒来。</p><p>    感受到妖虫母体身上散发出来的气息，陆百川顿时吓了一跳。骇声道：“十一阶妖兽？”</p><p>    顷刻间，他的脸色就骤然发白起来，一身斗志也紧跟着烟消云散。</p><p>    他如今不过是虚王三层境，即便碰到了一般的十一阶妖兽，也得望风而逃，更何况，眼前这个妖虫母体一看就不是一般的十一阶，更具使用两柄长剑秘宝的能力……</p><p>    “小兄弟，陆某认栽了，还请小兄弟绕我一命！”陆百川当即毫无志气地求饶起来。</p><p>    杨开却丝毫没理会他。</p><p>    妖虫母体自然也不会理他。冰寒的意境弥漫开来，紫青双剑荡起两色幽光，朝陆百川攻击过去。</p><p>    霎时间，密室内能量跌宕。陆百川怪叫连连，拼尽手段也无法在妖虫母体手上自保，不大一会功夫便被砍的遍体鳞伤，鲜血淋漓，心中的苦赛过吃了黄连。</p><p>    而杨开此刻却已经来到了那漆黑圆玉面前，皱眉打量着。</p><p>    这东西古怪至极。杨开神念探入其中，却发现根本无法查探，就如石沉大海一般不见了踪影。</p><p>    而且……它竟还能破解掉自身的虚无秘术，也不知道具备什么奇特的能力。</p><p>    看了一阵，杨开伸出手去，抓向这漆黑圆玉，出乎意料地，他很轻松地就将它抓了下来，运转体内的力量灌入，竟也如刚才一样，不见踪影，没有丝毫反馈。</p><p>    “古怪，古怪！”杨开摇了摇头。</p><p>    “小兄弟饶命啊，你若想知道那东西的用途，陆某可全盘告知，只求你绕我一命！”陆百川此刻已经被妖虫母体逼到了墙角，根本躲无可躲，避无可避。</p><p>    让他感到愤懑的是，这密室为了藏宝，更是被他陆家先祖建造的坚固至极，即便是道源境强者来了想要破开也得费一番手脚，凭他的本事根本无法打破密室离开此地。</p><p>    “你知道这东西的底细？”杨开扭头望向他。</p><p>    陆百川急急道：“略知一二！”</p><p>    杨开点点头，下一刻，神念一动，妖虫母体立刻定格在原地，那紫青双剑距离陆百川的额头只有一寸之遥，险些将他一破为二，而弥漫出来的森然剑气，却切断了他的头发。</p><p>    发丝从空中飘落，划过陆百川的眼前，让他惊出一身冷汗。</p><p>    “说吧，这到底是什么？为何能破解我的秘术？”杨开好整以暇地把玩着手上的漆黑圆玉，开口问道。</p><p>    陆百川吞咽了一口口水，弱弱地瞅了一眼站在自己眼前的妖虫母体，心里怎么也想不明白，杨开区区一个虚王境，如何能御使得了如此强大的妖兽。</p><p>    “少打什么鬼主意，否则立刻杀了你。”杨开见他神色闪烁，不禁冷哼一声。</p><p>    陆百川一个激灵，讪讪道：“老夫认栽了，哪敢打什么鬼主意，只是……老夫若能告知小兄弟些许情报，小兄弟能绕我一命么？”</p><p>    “你还要跟我谈条件？”杨开笑了起来。</p><p>    “不敢不敢。”陆百川连忙摆手，“只是……老夫实在不想死啊。”</p><p>    “没人想死。”杨开点点头，“既如此，那就绕你一命。”</p><p>    陆百川大喜，正要开口，杨开却道：“当然，前提是你提供的消息能让我满意才行！”</p><p>    陆百川顿时脸色一苦，开口道：“老朽定当知无不言言无不尽。”</p><p>    “很好。”杨开满意点头，伸手一招，密室内的一个石凳就被招了过来，他老神在在地坐了下去，扬了扬手上的漆黑圆玉道：“这东西是什么？”</p><p>    陆百川道：“空灵玉璧！”</p><p>    “空灵玉璧？”杨开眉头一扬，似乎是想到了什么，问道：“它与空灵晶有什么关系？”</p><p>    陆百川连忙答道：“空灵玉璧是空灵晶矿核心处产出之物，一万座空灵晶矿，也不一定有一个空灵玉璧。”</p><p>    “空灵晶矿核心的产物？”杨开神色一动。</p><p>    “正是。不过……这个好像不是纯粹的空灵玉璧，似乎被什么大能之士融合了其他材料，炼化过多次，已经算是一种秘宝了。”陆百川又解释道。</p><p>    “哦？你知道的挺多啊。”杨开有些意外地望着他。</p><p>    “小兄弟谬赞了，老朽也是因为这些年一直在研究它，翻阅了很多典籍，所以才能有此推测的。”陆百川讪讪一笑，神色变幻了几下，迟疑道：“敢问小兄弟，有修炼空间之力么？”</p><p>    “你不也是？”杨开促狭地望着对方。</p><p>    陆百川苦笑道：“老朽的空间之力哪能跟小兄弟比较，之前你单手夹住老朽的空间秘针的时候，老朽就有些猜测了，如今看来，果然如此。若非一样修炼了空间力量，你如何能那样接下我的空间秘针？”</p><p>    “雕虫小技而已。”杨开轻哼道。</p><p>    “是是是，老朽萤火之光自然不能与小兄弟皓月之辉相提并论。”</p><p>    “别拍马屁了，说说吧，你的空间力量如何修炼来的，跟这空灵玉璧难道有些关系？”杨开继续问道。</p><p>    “小兄弟目光如炬。”陆百川点点头，“我之所以懂得一些空间力量，正是从这空灵玉璧上参悟来的。”</p><p>    听他这么说，杨开疑惑顿消。</p><p>    在自己的虚无秘术被空灵玉璧破解掉的时候，他就有所猜测了，觉得这个东西极有可能跟空间力量有关，而陆百川懂的空间力量，显然也跟此脱不了关系。</p><p>    “正如老朽之前所说，这空灵玉璧似乎已经被一位大能炼化成了一种奇特的秘宝，不过老朽无法发挥出它的威能，却在无意之中从中洞悉了一丝空间力量的修炼之法，所以才……”陆百川一边留意着杨开的神色变化，一边开口解释道。</p><p>    可是杨开神色古井不波，也看不出什么喜怒哀乐，让他暗暗叫苦不迭。</p><p>    “空间力量修炼何其艰难，若不是真有资质，即便揣摩千万年，也不可能入门。我倒是有些好奇，你有什么机缘，竟能无意中从它之中洞悉空间力量的修炼法门。”杨开眯眼望着陆百川，淡淡道：“若敢说什么假话，我叫你求生不得求死不能。”</p><p>    陆百川一个激灵，连忙道：“小兄弟，我哪敢说什么假话，不过小兄弟既然想知道，老朽自然会一一告之，老朽确实因为一些特别的原因，才得以窥探到空间力量的修炼之法。此事说来话长了，其实这东西原本并非我陆家之物，而是张家的东西。”</p><p>    “那怎么跑你陆家来了？你抢的还是偷的？”杨开讥笑地望着他。</p><p>    陆百川道：“小兄弟这可冤枉老朽了，这东西是两百多前，张家一个女子嫁给陆家时带来的嫁妆，你也知道我陆家跟张家几百年交情，彼此联姻是很正常的事情……”</p><p>    “这跟你得到的机缘，有什么关系？”杨开听的一头雾水。</p><p>    “小兄弟稍安勿躁，听老朽慢慢道来。”陆百川拿捏了一下，见杨开一脸冷意，再不敢迟疑，连忙继续解释。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>