<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零三十章 一枚灵丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零三十章 一枚灵丹</span></h2><p>?    杨开也与卓凝丝打过一次交道，正是当日前往灵丹坊与康斯然签订神魂契约的时候遇见的，当时卓凝丝还想拉拢他来着，却被他给拒绝了。</p><p>    对这个娇媚的女子，杨开自然也有点印象。</p><p>    她会出手竞拍墨玉鼎，也是情理之中，毕竟是丹器阁的掌柜，买得这个墨玉鼎回去自然是有大用的。</p><p>    康斯然悠一听出是卓凝丝在竞拍，顿时愤怒的不行，似乎是回想起两个月前的种种恩怨，让他腹火中烧。</p><p>    另一边，姜家那浓眉大眼的男子在辨别出卓凝丝的身份之后，不禁皱了皱眉，开口道：“卓掌柜，我姜家与贵阁也多有合作，彼此颇有交情，你这是何必呢。”</p><p>    卓凝丝咯咯一笑道：“姜大爷这话说的自然不假，可是交情归交情，生意归生意，小妹现在见猎心喜，自然是想出个价了，不如姜大爷大方一些，将这墨玉鼎让于小妹如何？若能如此的话，小妹今夜必定设宴好好款待姜大爷，咯咯，就是不知道你有没有胆子来了。”</p><p>    她竟在这数千武者的面前，明目张胆地色诱起姜家那个武者了。</p><p>    一语出，大厅内众多武者嘘声不断。</p><p>    “贱人啊！”康斯然也是一脸的义愤填膺，颇为不齿卓凝丝的放荡。</p><p>    姜家包房内，那浓眉大眼的男子冷哼一声，根本不为所动，淡淡道：“看样子卓掌柜是非要与我姜家作对了？”</p><p>    “哎吆，奴家哪敢啊，此事之后，奴家必定亲自登门向姜家致歉，只是让奴家放弃这墨玉鼎，是万万不能的。”卓凝丝叫起了撞天冤，声音中满是委屈，让人听着不禁就动了恻隐之心，不忍去责怪于她，最后一句话说的却是坚决至极。仿佛有什么不得已的苦衷。</p><p>    姜家男子冷哼道：“既如此，那咱们就手底下见真章吧，四百三十万！”</p><p>    卓凝丝抿嘴一笑道，毫不退缩地接道：“四百四十万！”</p><p>    姜家还没来得及加价。又一个声音从另一个厢房内飘荡出来：“四百五十万！”</p><p>    姜家那男子愣了一下，卓凝丝也愣了一下，而坐在乙九号包房内的杨开，却是愕然地扭头望向康斯然，疑声道：“康掌柜。你这是……”</p><p>    先前开口出价，加入竞争序列的，赫然便是康斯然。</p><p>    康斯然嘿然一笑道：“随便拍拍，恶心一下那贱人。”</p><p>    杨开了然颔首。</p><p>    “我道是谁半路上杀了出来，原来是康掌柜啊，怎么，您老身体还健壮？”卓凝丝话里夹枪带棒，好一阵揶揄。</p><p>    康斯然打了哈哈，道：“托福托福，还算可以。”</p><p>    “原来是康掌柜。”姜家的男子显然也听出康斯然的声音了。一笑道：“既然你们两大商会都对这丹炉有意，那我姜家也只好退出了，我姜家可不是你们两大商会的对手。”</p><p>    他显然是误以为卓凝丝和康斯然出价都代表了自身背后的商会，立刻急流勇退，明哲保身起来，为了一个墨玉鼎，得罪一个卓凝丝还可以承受，可若是两大商会一起得罪了，那就不是姜家希望看到的了。</p><p>    可他根本不知道，康斯然只是在恶意竞价而已。至于卓凝丝是不是代表了七曜商会，恐怕也只有她自己知道。</p><p>    “承让了。”康斯然见他误会，也没多解释，只是冲那边遥遥一抱拳。</p><p>    卓凝丝道：“康掌柜。如今也只剩下我们两家了，不知康掌柜的底线是多少啊。”</p><p>    “无可奉告，你自己出价就是，不出价的话这墨玉鼎就归老夫了。”康斯然冷哼一声。</p><p>    卓凝丝吃了个软钉子，神色一恼，也不再搭理康斯然。再次出价起来。</p><p>    一时间，墨玉鼎就只在两人之间竞争着，每一次加价都是十万起，价格一路飙升到了五百万。</p><p>    到了这个时候，康斯然才嘿嘿一笑，大大方方地道：“卓掌柜既然如此坚持，那老夫也只好甘拜下风了，恩，老夫退出。”</p><p>    “死老鬼！”从卓凝丝所在的厢房之中，传来她咬牙切齿的咒骂声，虽然声音不高，但还是传了出来，让不少人听的清楚。</p><p>    康斯然哈哈大笑，一脸的舒畅，好似报了一箭之仇般。</p><p>    高台上，醉酒翁见此，淡然一笑，走上前两步，正要宣布那墨玉鼎的归属，却听到甲子号一间包房内传来一个男子的声音：“你们都闹完了吧？既然你们闹完了，那就……六百万！”</p><p>    此言一出，整个拍卖大厅蓦然间静谧下来，就连走前几步的醉酒翁也顿住了步伐，愕然地朝声音来源之地望去。</p><p>    而本以为赢的最后胜利的卓凝丝更在怔了一瞬之后眼帘猛缩，俏脸扭曲起来。</p><p>    “六百万？我没听错吧？”</p><p>    “这家伙是谁，一加价便是一百万源晶，他疯了不成？”</p><p>    “嘘，小声些，这人在甲子号包房，肯定是位道源境强者，要是被他听到你就死定了。”</p><p>    “道源境又如何？他的源晶就不是源晶了？一百万啊，这要是给我的话……”</p><p>    静谧了一会儿之后，大厅内顿时喧闹起来，武者们纷纷交头接耳地议论着，毕竟一下子加价一百万源晶，委实有些吓人了。</p><p>    那醉酒翁在思索一阵之后，似乎想明白了开价之人的身份，眉宇之中竟流露出一丝忌惮之色，身形再次稍稍地往后退了退，安静地站在那里。</p><p>    在场之中，心情最糟糕的莫过于卓凝丝了，毕竟眼看就要摘取胜利果实，可半路上又杀出一个捣乱的，任谁碰到这种事心情都不会太好。</p><p>    她虽然只有虚王三层境的修为，但毕竟代表着七曜商会，所以在沉默片刻之后，冷声问道：“敢问阁下高姓大名？”</p><p>    那甲子号的房间内出价之人却并没有要回答她的意思。</p><p>    卓凝丝恼道：“藏头露尾，阁下难道不敢以姓名示人么？”</p><p>    这话说出来之后，那出价之人总算是讥笑一声：“笑话，老子只是在参加拍卖会的，怎么？竞拍东西之前还要报上自己的名字？哪家拍卖会有这个规矩？副城主阁下，枫林城的拍卖会有这个规矩么？”</p><p>    他最后一句话却是向醉酒翁问的。</p><p>    醉酒翁闻言眉头一皱，想了一会儿抱拳道：“朋友说笑了，枫林城的拍卖会自然没这个规矩。”</p><p>    “那就是了，卓掌柜，念在你是七曜商会的人，老子先不跟你一般见识，若还敢出言放肆，就别怪老子出手无情！”说话间，一股庞大的神识之力从甲子号包房内弥漫而出，直接扫过卓凝丝的身躯。</p><p>    卓凝丝脸色不禁一白，立刻意识到对方根本不卖她的帐，再纠缠下去只怕真的会惹怒对方。</p><p>    而从之前的神念强度来看，对方好像不是道源一层境的强者，而是一个道源两层境！</p><p>    枫林城的城主段元山才不过道源两层境，已经是方圆几十万里的霸主了，这个人也不知道是从什么地方冒出来的，赫然有着能与段元山比肩的实力。</p><p>    就算卓凝丝身上披着一层七曜商会的光环，以这人的修为实力，也完全可以神不知鬼不觉地将卓凝丝击杀。</p><p>    意识到这一点之后，卓凝丝勉强挤出一丝笑容来，道：“既然前辈有意这墨玉鼎，那妾身就只好放弃了，恭贺前辈。”</p><p>    先不说六百万源晶的价格，已经超出了卓凝丝的承受底线，就说这人的性情，也极为乖张，与他竞争下去，自己绝对没什么好果子吃，卓凝丝审时度势，自然不敢开口竞价了，而是说了几句场面话便退出。</p><p>    任谁也没想到，之前众多家族争抢的水深火热的墨玉鼎，最终会落到一个只开价一次的神秘人手上，不过一口六百万的价格，也确实有这个能力。</p><p>    醉酒翁上台倒数三声之后，这墨玉鼎的归属便尘埃落定了。</p><p>    “没想到啊，没想到，一个墨玉鼎就已经六百万了，那后面的道源果……”康斯然一脸的颓然之色，他这次虽然带了不少源晶过来，但此刻看来，道源果怕是没他什么份了，不禁有些心灰意冷。</p><p>    杨开也不知道该如何安慰，只能保持沉默。</p><p>    “接下来要拍卖的是一枚灵丹。”高台上，醉酒翁面含着微笑，一脸神秘的模样，“至于是什么灵丹，请容小老儿卖个关子。”</p><p>    他在说话的时候，自然已经有婢女将拍卖品呈现了上来。</p><p>    等他将那遮盖的红布掀开之后，众人赫然看到了一枚藏青色，约莫龙眼大小的灵丹，静静地躺在玉盘之上。</p><p>    这灵丹也没有用玉瓶盛放，似乎根本不担心药效流逝的问题。</p><p>    而有眼尖的武者在看到这灵丹的瞬间，便惊呼起来：“丹纹！竟是生出了丹纹的灵丹！”</p><p>    “什么？我看看，嘶……真是丹纹，原来丹纹就是这个样子啊。”</p><p>    “不止不止，你们看，这灵丹似乎有些年头了，难道是……”</p><p>    底下众多武者议论纷纷，台上醉酒翁笑容满面，似乎很满意有这样的效果。</p><p>    之前拍卖会上虽然出现了一些灵丹，但没有哪一枚灵丹是生有丹纹的，这一枚是头一粒。</p><p>    而且，许多武者甚至都从来没有见过有丹纹的灵丹，一时间自然觉得无比稀奇，一双双眼睛瞅个不停。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>