<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零三十七章 自爆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零三十七章 自爆</span></h2><p>?    一如之前那个飞圣宫弟子惨死的场景，这些经由繁月周天大阵催动起来的月华杀伤力奇大无比，而且似乎还含有极强的腐蚀性和穿透性，那些被月华打中的武者，纷纷惨叫着，眼睁睁地望着自己的身体部位融化，在极短的时间内没了气息。</p><p>    他们所有人的护身圣元都起不到一点作用，甚至连一个武者的防御秘宝都被腐蚀了一半。</p><p>    “刘执事救我！”有一人倒是没有立刻死去，腹部处被月华贯穿一个大洞，可以清楚地看到内部蠕动的五脏六腑，不断挣扎地朝刘益之飞来，一边高声呼救。</p><p>    而他腹部的伤口附近，那腐蚀之力竟如跗骨之蛆一般，驱之不散，迅速地腐蚀着其他完好的血肉，等到他飞到刘益之身前的时候，腹部处的伤口已经变得比之前大了一圈，白森森的骨头都露了出来。</p><p>    刘益之眼中闪过一丝狠戾之色，待这人靠近了，挥手一拳轰在他的头颅上。</p><p>    啪地一声，这人的脑袋就如被砸烂的西瓜，爆裂开来。</p><p>    周围还活下来的飞圣宫弟子，霎时间噤若寒蝉，一个个都惊惧交加地望着刘益之。</p><p>    “他活不了了！”刘益之怒喝一声，“与其让他受苦，不如给他个痛快！”</p><p>    “哈哈哈哈！”韩冷的大笑声传来，“飞圣宫的人，行事都如此凶残么？韩某今日算是长见识了。”</p><p>    刘益之被他一阵讥讽，顿时有些恼羞成怒，厉喝道：“姓韩的，有本事你就露出身形再与刘某打上一场，借助阵法之威算什么本事？”</p><p>    “可笑，可笑啊，韩某借助阵法之威不算本事，那么你们以多欺少就算本事了？”韩冷不屑一顾道。</p><p>    刘益之见激将无效，只能再次扭头冲那些还活着的飞圣宫弟子喝道：“还愣着干什么？想活命就使劲攻击这阵法。”</p><p>    众人闻言，也不敢有什么怠慢。连忙施展出自己最拿手威力最强的攻击，朝四周漫无目的地打去。</p><p>    虽然刘益之刚才的残忍让他们心中惊惧，但也知道他说的不错，被这繁月周天大阵笼罩。想要活命的话，也只有继续攻击了。</p><p>    “一群跳梁小丑！”韩冷讥讽一声后，身形蓦然出现在半空某处，手上法决一变，那银月之中再次激射出无数道月华。而这些月华竟都是朝一个地方聚集过来，很快，便汇聚成了一束庞大的月光，从中散发出让所有人都心惊胆战的压迫气息。</p><p>    “去！”韩冷把手一挥，那巨大月华便朝飞圣宫的某个弟子袭去，速度之快，简直让人无从防备。</p><p>    那弟子甚至都来不及做出躲避的动作，便直接被这月华笼罩，瞬间消失在天地之间。</p><p>    而刘益之，似乎早已等待此时。当韩冷的身形露出来的同时，便一口精血喷在自己的长刀上，那长刀微微一颤，便消失在原地，等到再出现的时候已经到了韩冷面前，直接切下。</p><p>    在刘益之紧张的观望中，韩冷的身形竟被一切为二，从中破开。</p><p>    刘益之脸色一喜，不过很快，他就发现了不对。</p><p>    韩冷身躯虽被切开。却诡异的没有丝毫鲜血流出，再一扭曲之下，竟就这么消失不见了。</p><p>    他所切中的，赫然是韩冷的一道虚影。韩冷本人早就再次隐匿了起来。</p><p>    刘益之眉头一皱，大感棘手起来。论修为境界，他与韩冷相当，战斗力也不相上下，按道理来说不可能被对方占据这么明显的上风，可有繁月周天大阵辅助。他根本捉摸不到韩冷的踪迹，只能被动挨打，一时间心急如焚。</p><p>    那巨大月华并没有就此消失，而是在这方圆百丈范围内来回弹射着，不断地有飞圣宫弟子中招，被融化个干净。</p><p>    在短短十几息的功夫内，原地只剩下两个虚王境武者了。</p><p>    这两人对视一眼，都从彼此的眼中看出了逃意，知道再不逃的话必死无疑。</p><p>    所以两人一个晃身之下，便朝那楼船所在之地飞去。</p><p>    月华闪烁，将其中一人笼罩，这人来不及发出惨叫，就此消失在人间。最后一人却成功地逃到了楼船前方，张口大呼道：“少宫主让属下进去啊。”</p><p>    楼船甲板上，宁远城面色惊慌地站在那里，对那弟子的呐喊置若罔闻，反而有些气急败坏道：“快滚开，别把那东西引过来了。”</p><p>    “少宫主你……”那弟子一脸绝望地望着宁远城，话还没说完，背后月华便已袭来，直接将他的胸口打出一个窟窿。</p><p>    轰隆……一声巨响。</p><p>    月华的残余之力打在楼船的防护罩上，顿时传来刺啦啦的声响，仿佛什么东西被腐蚀了一样，楼船的防护罩也是一阵狂闪不定。</p><p>    宁远城不禁倒退了好几步，一屁股跌坐在楼船上。</p><p>    好在这楼船档次不低，似乎有着道源级的层次，防御力道也相当不俗，月华之残余之力竟没能突破那防御罩的威能。</p><p>    “原来如此，终于抓到你了！”在那月华威能消失的瞬间，刘益之忽然也降临到楼船前方，手上长刀一砍，刀芒溅射虚空。</p><p>    一道人影在前方蓦然出现，正是脸色铁青的韩冷，原本的长袍上多了一道口子，应该是被刘益之刚才砍中的。</p><p>    两人在楼船前对峙着，韩冷脸色阴沉，刘益之同样神色凝重。</p><p>    “看样子，你瞧出一点端倪了。”韩冷脸色微微有些苍白的样子，似乎是因为一直在维持阵法的运转而消耗过大。</p><p>    “不错。”刘益之将长刀横在身前，“繁月周天大阵，刘某早有耳闻，今日一见，才知道不过是个辅助的阵法而已，你以为藏身在月光之中，刘某就看不出来么？”</p><p>    韩冷一声长笑：“刘执事果然眼光犀利，韩某已经尽量隐藏行踪了，却不想还是被你发现。”</p><p>    “既然被我发现破绽，那今日此地便是你的葬身之地！”刘益之长刀遥遥一指，声音冷冽道。</p><p>    韩冷撇嘴道：“那就要看你有没有这个本事了。”</p><p>    说话间，他再次掐动法决，那无数银月又是一阵轻颤。</p><p>    “还想故技重施？”刘益之厉喝一声，手中长刀凶猛朝四周劈砍，一道道刀芒激射，法则的力量肆意挥洒，竟让轻颤的银月稳定了下来，他傲然道：“繁月周天大阵，不过如此！”</p><p>    “是嘛？”韩冷面上浮现出一丝古怪之意，整个人忽然绽放出耀眼光芒，仿佛他整个人也变成了一轮圆月。</p><p>    “什么？”刘益之大惊失色，本能地感觉到一丝危险的气息，匆忙祭出一面盾牌模样的秘宝挡在面前，那盾牌滴溜溜旋转着，很快变得犹如桌面大小，将刘益之整个人护在后方。</p><p>    而此刻，韩冷似乎也已经准备完毕，一声剑鸣传出，那耀眼的光芒骤然化为一道惊天的剑芒，如离弦之箭般朝刘益之激射过来。</p><p>    非但如此，似乎受到韩冷的控制，四周原本被稳定住的银月也纷纷激射出月光，朝那剑芒之中灌入。</p><p>    剑芒陡然间变大，短短一息功夫，就变成了长达几十丈的庞然大物。</p><p>    耸人听闻的威压从天而降，不但让跌坐在楼船里的宁远城脸色发白，被自己的盾牌秘宝守护在身后的刘益之也是危机感丛生，一种死亡的气息迎面扑来。</p><p>    直到这个时候，他才知道自己小瞧了韩冷和那繁月周天大阵。</p><p>    繁月周天大阵是星神宫的阵法，作为南域的霸主，掌握的这套阵法自然有过人之处，刘益之虽然能看破一些端倪，却根本没办法全部看清，小瞧这套阵法的下场，便是死神的召唤。</p><p>    “少宫主，速逃！”刘益之一咬牙，猛地张口呼喊，同时咬破舌尖，猛地将自身精血往前喷出。</p><p>    那守护在他前方的盾牌秘宝绽放出光芒，防护力度似乎变得更强了一些，而他手上的长刀却是嗡鸣不止，狂暴的力量，连刘益之都隐隐有些无法把握了。</p><p>    “自爆？”惊天剑芒之中，传来韩冷的惊呼声，隐约有一丝忌惮之意。</p><p>    这世上，并非所有的秘宝都可以自爆的，唯有一些特殊的秘宝才有这个能力，而拥有者一旦将其自爆的话，那便能产生巨大的破坏力，不过若真这么做了，秘宝损失先不说，拥有者肯定也会受到不同程度的损伤。</p><p>    刘益之上的长刀秘宝是道源级下品秘宝，自爆起来的威力绝对不低，韩冷也不敢轻缨其锋。</p><p>    “休想！”韩冷面色一厉，越发卖力地催动剑芒，己身藏在其中，欲要在那秘宝自爆之前取走刘益之的性命。</p><p>    光华闪过，惊天声响传出。</p><p>    天地间的灵气悠然一荡，甚至连这一片天地的法则都紊乱了那么一瞬。</p><p>    刘益之所在之地，蓦然出现了一个空间黑洞。</p><p>    那秘宝自爆之威，竟将空间都打破，可见有多么恐怖。</p><p>    黑洞内传来无尽的吸力，吞噬掉周边的一切，旋即又猛地一收，在天地法则的作用下，重新修复回来。</p><p>    天空之中，诸多银月暗淡无光，似乎是因为韩冷的最后一击抽干了繁月周天大阵的力量一样。</p><p>    而韩冷的身形，也在一旁显露出来。</p><p>    此刻他，面色狰狞至极，浑身浴血，左臂更以一种诡异的角度扭曲，看起来惨不忍睹。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>