<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零三十八章 小心背后</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零三十八章 小心背后</span></h2><p>?    两大道源两层境最后一击的拼搏，赫然让韩冷受了不轻的伤势，他稳定身躯之后，竟张口吐出一口紫中带黑的鲜血，凌厉到极致的气息蓦然萎靡了不少。</p><p>    而刘益之，则已经消失不见，甚至连这方圆百丈范围内也没有他的一丁点气息，唯有他之前祭出的那盾牌秘宝，此刻破破烂烂地从天上跌落，表面暗淡无光，灵性尽失。</p><p>    这盾牌模样的防御秘宝，赫然已经被毁。</p><p>    连这种秘宝都被毁去，刘益之的下场可想而知。</p><p>    “可恶啊！”韩冷阴沉着脸，咬牙呼喝了一声，又是一口鲜血喷出，呼吸总算顺畅了不少。</p><p>    直到这个时候，那一直躲在楼船里观战的宁远城才终于反应过来，神色仓皇地爬起来，颤抖着双手掐起灵决，那精美的楼船一声嗡鸣，调转了一个方向，便要迅速逃离此地。</p><p>    连刘益之都丧身在韩冷之手，宁远城哪还有胆子继续留下来？此刻只想着逃的越远越好。</p><p>    可韩冷怎会容他如此做？那楼船刚有动静，韩冷便冷哼一声，强撑着身子站了起来，身形一晃，竟再次消失在原地。</p><p>    紧接着，那原本暗淡下去的诸多银月，居然明亮了一瞬，大阵嗡鸣，再次汇聚出骇人的月华光束，直朝楼船轰击过去。</p><p>    韩冷显然是要赶尽杀绝了，否则今日之事传扬出去，飞圣宫是绝对不会放过他的。</p><p>    月华光束去势如电，一下子就打在楼船的防护罩上，巨大的力量将那不小的楼船轰击的东倒西歪，站在甲板上的宁远城一时不察，竟骨碌一声滚倒在地上。</p><p>    刺啦啦……</p><p>    刺耳的声音响起，月华光束之中蕴藏的强大腐蚀力不断地消磨着楼船防护罩的力量，而韩冷此刻也显露出一点身形，他居然真的是隐藏在月华光束之中，手上那柄长剑绽放出耀眼的光芒，配合着大阵的威能。欲要一举破开楼船的防御。</p><p>    “韩……韩前辈，何必赶尽杀绝？你放了我，你放了我好不好，今日之事我当没发生过。”宁远城虽然空有虚王三层境的修为。但眼看韩冷如猛虎下山般地攻击过来，竟一时间失了方寸，张口求饶起来，根本没想到要奋力反抗。</p><p>    韩冷一声不吭，眼神愈发冷酷无情。</p><p>    宁远城顿时吓得魂飞魄散。更加卖力地求饶着。</p><p>    咔嚓……</p><p>    清脆的声响，就如死亡敲响的丧钟，传入宁远城的耳中，让他脸色骤然发白，他目光凝聚，立刻看到了让他魂飞魄散的一幕，楼船的防护罩上赫然已经裂出了一道缝隙，眼看着就要无法支持了。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    那裂缝越来越大，而周旁，也出现了更多了裂缝。很快，诸多裂缝便如蜘蛛网一般交错起来，隐隐有要支撑不住的样子。</p><p>    最终，伴随着韩冷的一声爆喝，楼船的防护罩终于支离破碎起来，而与此同时，笼罩在这一片小天地的诸多银月，也消失不见。</p><p>    繁月周天大阵，在耗尽了最后一丝能量之后，自动破除。</p><p>    月华光束就此消弭开来。而韩冷则裹着剑光，气势凌厉地激射到了宁远城面前，手上长剑只是一点一收，人便出现在了宁远城身后不远处。</p><p>    宁远城在生命受到威胁的情况下。似乎本能地摆出了一个防御的动作，但也仅此而已……</p><p>    少顷，宁远城的额头上，出现了一点殷红，整个人仰面倒了下去，撞击在楼船甲板上。发出碰地一声响动。</p><p>    而这属于飞圣宫的楼船秘宝无人控制之后，也打着转从天空中跌落，最终落到地上，溅起一片尘土。</p><p>    不远处，隐匿了身形，一直将这场战斗从头看到尾的杨开神色淡漠，眯眼搜寻着韩冷的身影。</p><p>    这家伙以一己之力，覆灭了飞圣宫如此多的武者，虽说借助了阵法的威力，但本人实力也绝对不可小瞧。不过他经历这么一场大战之后，肯定疲劳非常，或许连平时的一半战力都无法发挥出来。</p><p>    杨开觉得自己现在若是出手的话，基本上有九成的机会能够得手，这便是典型的鹬蚌相争渔翁得利了。</p><p>    不过，杨开唯一有些忌惮的是，韩冷千万别隐藏了什么杀手锏，又或者学那些刘益之一样来个自爆秘宝，如果真是这样的话，那他不死也得脱层皮。</p><p>    就在杨开心思变幻间，从那前方的楼船里，韩冷已经现出了身形，他似乎已经翻查过宁远城的尸体里，手上抓着一个空间戒，不大一会儿，手心上光芒一闪，便出现了一个圆钵样的东西。</p><p>    他轻轻地掂了一下，露出满意的笑容，将圆钵重新放回那个空间戒之中。</p><p>    杨开见此，立刻明白他此行的目的果然是跟自己一样的，都是为了流炎而来，而流炎，正是被封印在那个圆钵之中。</p><p>    做完这一切之后，韩冷竟也没有第一时间离去，而是忽然抬起眼帘，目光锐利地朝杨开所在的方向看了过来，冷声道：“小子，看了这么久，看的过瘾么？”</p><p>    杨开眉头一皱，并没有立刻显露身形。</p><p>    韩冷见此，冷笑一声，继续道：“怎么？需要韩某亲自请你出来不成？”</p><p>    说话间，手上的那柄长剑已经闪烁起微微的光芒了。</p><p>    杨开面上终于露出一丝讶然之色，知道对方并非是故弄玄虚，而是真的知道自己的存在。</p><p>    他索性也不再隐藏了，而是大大方方地散去了虚无秘术，露出身影。</p><p>    韩冷眉头一挑，脱口赞道：“好高明的隐匿之法，有点意思。”</p><p>    杨开望着他，咧嘴一笑道：“韩前辈过奖了，再高明的隐匿之法还不是被你给看穿了，只是我有些不太明白，韩前辈如何能看穿的？”</p><p>    “看样子，你对自己的这种隐匿秘术很有自信啊。”韩冷上下打量了杨开一眼，似乎是因为杨开只有虚王三层境的修为，所以一点也没有紧张的意思，而是大喇喇地道：“以我的本事，确实没办法看穿，但……如果你处在繁月周天大阵的包围之中，那情况就不同了。”</p><p>    杨开恍然，颔首道：“原来如此！”</p><p>    韩冷漠然地望着杨开，淡淡道：“怎么，你小子藏在这里，是想干在螳螂捕蝉黄雀在后的事？”</p><p>    杨开呵呵一笑，毫不避讳道：“有点这个想法，不过韩前辈若是能将那圆钵给我的话，我可以立刻就走。”</p><p>    “你要那火系器灵？”韩冷神色一沉，似乎是想到了什么，点头道：“原来在拍卖会上，你也出过价。”</p><p>    “不错，可惜财力不如人，只能另想他法了。”</p><p>    “就凭你也想从韩某手上抢东西？你知不知道死字怎么写？”韩冷鄙夷一笑。</p><p>    “我既然敢来，自然是有点依仗的，韩前辈才刚大战一场，消耗巨大，这个时候与我为敌，可不是什么明智的决定。”</p><p>    听杨开一脸悠然地侃侃而谈，韩冷的眼角不禁有些抽搐了。</p><p>    一个虚王三层境，有什么资格敢在自己面前如此放肆？可正如对方所说，他既然敢来，肯定是有依仗的，这个依仗绝对能让他不忌惮自己，想到这里，韩冷心中不禁一沉。</p><p>    现在的他，可不想再大战一场了，之前所受的伤势虽然不致命，但也不轻，最重要的是，体内源力所剩不多。</p><p>    “好，好，已经很久没有人敢在韩某面前如此放肆了，小子，我记住你了，希望你能活的够久。”韩冷看了杨开片刻，忽然冷笑着说了一句没头没脑的话。</p><p>    杨开嘴角一扬，笑道：“韩前辈最好别打着什么立刻逃走的注意，不巧的是，我对逃跑追踪很是在行，你怕是……逃不走的。”</p><p>    说话间，杨开周身空间力量跌宕，身形骤然消失在原地。</p><p>    下一刻，他已出现在韩冷的另一侧，仿佛他一直就站在那里一样。</p><p>    绕是韩冷见多识广，此刻也不禁吓了一跳，骇声道：“这是什么身法？”</p><p>    如此诡秘莫名的身法速度，即便是自己也有所不如，看样子他刚才说在逃跑追踪上很是在行的话并非虚假，若是这小子利用这种身法不断地偷袭骚扰自己，自己只怕会疲于应付啊。</p><p>    韩冷的脸色一下子阴沉下去。</p><p>    杨开张了张嘴，正要再开口说什么时候，眼珠子忽然瞪大了，一脸不可思议地盯着韩冷的身后，宛若白日见鬼一般，旋即大呼道：“小心背后！”</p><p>    韩冷不禁嗤笑一声：“雕虫小技也敢在韩某面前耍弄……”</p><p>    他以为杨开是故意要转移他的注意力，然后出手偷袭。</p><p>    这种幼稚到连小孩子都无法骗到的把戏，他一个久经战场的武者如何会上当？要是真的信了杨开的话去看背后，韩冷确定自己下一刻就要遭到杨开的攻击。</p><p>    可他的话才刚出口，就感觉有些不对了。</p><p>    背后似乎真的有什么诡异的动静。</p><p>    韩冷心中一个激灵，连忙催动起自身的护身源力，防护在身体四周，同时脚下一点，便要飘身前进。</p><p>    可他的动作再快，也已经迟了。</p><p>    他的背后处，一根尖锐至极，呈现出青色的尖刺在微微一颤之下，便往前一戳。</p><p>    那尖刺的速度极快，连空间似乎都被戳爆了，形成了一层肉眼可见的涟漪波动。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>