<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零四十二章 机缘巧合</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零四十二章 机缘巧合</span></h2><p>?    小玄界中，杨开盘膝而坐，神色古井不波。</p><p>    而在他面前不远处，炼丹炉紫虚鼎正矗立在那，鼎盖封闭，鼎内却正上演着一出赶尽杀绝的好戏。</p><p>    时不时地，紫虚鼎内就传来碰碰的声响，仿佛有什么东西正在奋力撞击这个炼丹炉一样，想要从中逃脱。每当这时，杨开都会往紫虚鼎中打入一股力量，将那反抗压制下去。</p><p>    随着时间的流逝，紫虚鼎变得通红无比，附近的空间都被高温烤的有些扭曲了。</p><p>    而鼎内的动静也越来越微弱。</p><p>    足足一日之后，鼎内才彻底平静下来，与此同时，杨开总算是受到了流炎的呼唤。他伸手一挥，将紫虚鼎打开，流炎立刻化作一道火光，从鼎中激射了出来，在他面前滴溜溜一转，便化为了人类形态。</p><p>    “主人。”流炎喊了一声，然后将手上捏着一粒金银两色相交的木种递了过来，口上道：“主人可以放心了，这下我保证它死得不能再死。”</p><p>    “干的好。”杨开满意颔首，接过那奇特的木种，神念往内灌入，发现果然如流炎所说，这一粒木种之中原本躲藏的一缕神魂之力，早已消失的干干净净。</p><p>    那一缕神魂之力，显然是木魈所有，神魂不灭，木魈不死。</p><p>    可是被杨开把它丢在紫虚鼎之中，与流炎共处了一日一夜之后，木魈那残存的神魂之力哪还能保存下来？早已被灼热的高温灭杀殆尽。</p><p>    此刻杨开手上这一枚种子，已经不能算是木魈之种了，而是木魈通灵之前的本体之种。</p><p>    木魈通灵之前的本体是什么，杨开也不知道，毕竟他以前从未见过这样的种子。</p><p>    可它既然能在流炎和自己合力的灼烧下，坚持一天一夜都没有丝毫损坏，显然不是一般的东西。</p><p>    若是将这一粒种子种下去，几千几万年之后，或许它还会诞生灵智，成为另一只木魈。但与之前的木魈已经毫无关系了。</p><p>    “你打算怎么处理这东西？”流炎瞧了杨开一眼，问道。</p><p>    “不知道，你觉得呢？”杨开抬头望着她。</p><p>    流炎也摇了摇头：“主人自己看着办吧，不过我总感觉这种子里流淌的两种力量。有不小的作用。”</p><p>    “哦？你看出什么了？”杨开讶然问道。</p><p>    “只是感觉而已，你真要我说，我也说不上来。”流炎笑了笑。</p><p>    杨开轻轻颔首，捏着这奇特的木种沉吟了片刻，忽然。眼前一亮，想到了一个好主意。</p><p>    随后他身形一晃，直接来到了小玄界的药园所在，然后寻了一个角落的位置，拨开一点泥土，将手上的木种给种了下去。</p><p>    这木种到底是什么，有什么作用，他一概不知，不过若是能让它生根发芽，成长起来。或许就能弄明白了。</p><p>    而普天之下，还有什么地方能比小玄界的药园更适合这木种栽种？</p><p>    这一片药园，下方可是埋藏了无数重土，又有五枚地脉珠供应天地灵气，在这个地方，木种将会大大地缩短成长时间，用不了几年，杨开就能弄明白它到底是什么了。</p><p>    再次仔细检查一番之后，杨开才拍拍手满意一笑，旋即身形晃动。重新来到了流炎面前。</p><p>    “这边的事情已经处理完了，我要返回枫林城，你随我一道，我有些事情要问你。”杨开看着流炎道。</p><p>    “好。”流炎点点头。身形一晃，化为一道火光，直接冲进了杨开体内消失不见。</p><p>    杨开这才离开小玄界，辨认了下方向，迅速朝枫林城所在的方位驰去。</p><p>    ……</p><p>    距离枫林城不知道多少万里的某处，飞圣宫宫门所在。</p><p>    群山环绕。云雾蒸腾，飞圣宫的宫门一片大气磅礴之象。</p><p>    而在这群山的某座山峰上，一个赤裸着上身，发须皆白的老者正面朝东方而坐，盘膝闭眸，一呼一吸之间，从口鼻中喷出洁白的气息，那一道道气息竟仿佛有灵性一般，化为各种飞禽走兽，眨眼便消失在深山老林之中，看他的架势也不知道在修炼什么玄妙的功法。</p><p>    就在这时，老者霍地睁开了双目，眼中精光几乎凝为实质，让人不寒而栗。</p><p>    “哼，老夫说过，无事不要来打扰，说说看，这次又是什么事？若是无关紧要的小事，小心你的脑袋！”老者头也没回，忽然冷冰冰地说了一句。</p><p>    他背后几十丈处，一个身穿皂袍的中年男子闻言，当即定住了身子，额头上一片冷汗渗出，遥遥抱拳，颤声道：“回宫主的话，少宫主的命牌碎了！”</p><p>    从中年人的话来看，那老者赫然便是飞圣宫的宫主宁博阳。</p><p>    “远城的命牌碎了？”宁博阳闻言，神色忽然一冷，山峰上的温度也随之陡降。</p><p>    “是的。”中年男子头也不敢抬，沉声答道。</p><p>    “哼，那混小子果然是个短命鬼，碎了便碎了吧。”宁博阳淡淡道。</p><p>    “啊？”中年男子为之一怔，似乎没想到自己儿子死了，身为老子的态度竟如此淡漠。</p><p>    少宫主该不会是个野种吧？中年人心中抑制不住地胡思乱想起来。</p><p>    “远城既然死了，那便让远术当少宫主吧，此事你们去办，无需来打扰老夫了。”宁博阳吩咐道。</p><p>    中年男子哪敢怠慢，连忙颔首道：“是，谨遵宫主之命。”</p><p>    “另外……远城虽然不成器，但怎么说也是我儿子，是飞圣宫的少宫主！有人敢骑在飞圣宫头上拉屎拉尿，这可不像话，去查查，到底是谁下的手，提他的人头来见我！”</p><p>    “是！”中年人再次躬身应道。</p><p>    “你去吧。”宁博阳挥了挥手。</p><p>    中年人当即一声不吭地倒退了回去。</p><p>    ……</p><p>    星神宫，星界南域的霸主，类似的一幕也在发生着。</p><p>    一间密室之中，一个矮小的老者正在聆着面前一个美妇的汇报，听完之后才眉头一皱，道：“那小孽畜的命牌果真碎了？”</p><p>    “回师尊的话，韩师弟的命牌确实碎了。”美妇恭声道。</p><p>    “这孽畜滑的如泥鳅一样，老夫亲自出手也没能抓到他的行踪，他居然也会死？”老者冷哼一声，“真是废物！”</p><p>    “师尊消消气。韩师弟如今已经死了，不管出手之人是何身份，也算是为师尊清理了门户。”美妇宽慰道。</p><p>    “清理门户？”老者哼道：“老夫门下何须他人来插手！”</p><p>    “弟子说错话了，师尊勿怪！”美妇闻言。当即神色一凛。</p><p>    “去查查，是谁下的手，另外……你韩师弟手上有一块令牌，其他东西老夫可以不管，但是那令牌却必须要拿回来！”老者沉声道。</p><p>    “令牌？”美妇闻言一怔。疑惑道：“敢问师尊，是什么样的令牌？”</p><p>    老者淡淡地撇了她一眼，道：“你若真能见到，自然就知道是什么令牌了，如今多说无益！”</p><p>    “是，那弟子火速去办理此事，师尊就恭候佳音吧。”美妇不敢再多说什么，连忙退出了密室。</p><p>    待到美妇走后，这矮小老者才脸色阴晴不定地沉思了一会儿，口中忽然骂道：“小畜生。没死在老夫手上算你走运！”</p><p>    ……</p><p>    “这么说来，你从星光通道出去之后，便流落到了黑血沼泽？”杨开一边往枫林城飞驰着，一边问道。</p><p>    黑血沼泽距离枫林城并不是太远，也就十几万里而已，杨开也听说过这个沼泽的存在。</p><p>    “恩。”流炎的声音从心中响起，“我也知道自己这样的存在很容易引起别人的觊觎，所以便一直东躲西藏，不敢在人前露面。”</p><p>    “后来呢？”杨开追问道。</p><p>    “后来在那沼泽里与很多妖兽争斗，有一些妖兽似乎也想吞噬我。不过都被我有惊无险地逃脱了。再后来，我有一次与一只妖兽争斗的时候，被一个路过的强者发现，那家伙有道源两层境的修为。不但轻松击杀了那妖兽，把我也抓了起来，封印在那圆钵里。”流炎回想着最近一段时间的遭遇，似乎还有些后怕的感觉，“好在那人修炼的功法与我的属性完全相克，所以便没打我的主意。正好他又听闻枫林城这边要举行拍卖大会。便把我带过来了。”</p><p>    “听你这么说，还真是机缘巧合了。”杨开微微一笑，颔首道。</p><p>    能与流炎再见面，确实有诸多巧合，当日他从碧羽宗逃出来之后若不是直接来了枫林城，也没有后面的事了，到时候他绝对要跟流炎失之交臂。</p><p>    而流炎这样的存在一旦被抓，势必不会存活太久的，到时候肯定要被融合进秘宝之中，或者直接被武者吞噬吸收增强自身实力。</p><p>    “反正不管怎样，如今能与主人重聚，也是一件幸事。对了主人，小小它……怎么样了？”流炎忽然开口问道，同为杨开的两大助力，流炎和小小几乎可以说是杨开的左膀右臂了，以前也一直一起待在小玄界内，彼此都有不少感情，自然会关心对方的下落。</p><p>    杨开神色一黯，摇了摇头：“没有它的消息。”</p><p>    “但愿它也能平安无事。”流炎也是语气低落了下来。</p><p>    在故乡星域，以她和小小的本事，几乎可以说是无敌般的存在，但是来到星界之后，流炎才发现世上厉害的人有太多了，她会被旁人抓住封印，小小未必就没这样的危机。(未完待续。)</p><p>    PS：</p><p>    推荐一本朋友的书，老作者的书了，书名：九星</p><p>    书号：3394686</p><p>    简介：如果有一天，你死了。</p><p>    你的面前有两个选项：</p><p>    A，重生一次，B，穿越异界。</p><p>    你，会如何选择？</p><p>    ……</p><p>    扬扇放歌三千里，笑引凶星入命宫！</p><p>    一个无名刺客，身负紫金星象，腰缠万贯家财，驾临了这个妖孽而激情的时代。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>