<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零四十四章 元鼎山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零四十四章 元鼎山</span></h2><p>?    两日后，杨开正在洞府内祭炼几件新入手的道源级秘宝的时候，忽然神色一动，从空间戒里取出一个传讯罗盘来，神念往内灌入后，神色一喜，连忙站了起来。</p><p>    片刻后，他施施然离开了洞府，径直朝城门处行去。</p><p>    半个时辰后，距离枫林城约莫有三万里之遥的一片小树林里，杨开从高空落下。</p><p>    还不等他查探四周，前方一道熟悉的身影便显露了出来，嘿嘿一笑，抱拳道：“杨兄速度好快啊。”</p><p>    “康兄，久等了。”杨开也冲对方一笑，回礼道。</p><p>    面前这人自然就是康斯然，刚才杨开接到他的传讯之后，便立刻明白对方已经准备妥当，不过两人并没有一起从枫林城中走出，而是分头行动，在此地汇合。</p><p>    康斯然也是个小心谨慎的人，这正合杨开的胃口。</p><p>    “没有的事，我也是刚到，还没喘口气呢，杨兄你就来了。”康斯然笑着说道，“既然杨兄已经来了，那事不宜迟，咱们这就出发。”</p><p>    说话间，一张口，从口中吐出一个长梭模样的秘宝，这秘宝迎风便张，很快就变成了一个长约三丈左右的梭形物体。</p><p>    康斯然掐了几个法决，往前打出一道源力，那秘宝立刻露出一个小口子来。</p><p>    杨开见状，顿时明白这也是一件飞行秘宝了，当下也不含糊，闪身进了其中，等康斯然也进了里面之后，在他的一番催动下，长梭秘宝便以极快的速度朝前方飞驰出去。</p><p>    “让杨兄见笑了，我这个飞行秘宝只有虚王级中品的档次，速度不是很快，不过胜在节省力量，总好过你我二人徒步飞行。”康斯然一边御使着自己的飞行秘宝，一边说道。</p><p>    杨开颔首道：“足够了，只是不知道这一去要多少时间才能到目的地？”</p><p>    “差不多三天左右。”康斯然道。“正好我也跟杨兄仔细说说那里的情况。”</p><p>    杨开道：“我正要询问这事。”</p><p>    当下，两人待在秘宝内部聊了起来，经过康斯然一番叙述，杨开这才知道。那妙丹大帝三弟子公孙木的洞府所在的地方，是一座叫做元鼎山的地方。</p><p>    这座山峰从远方看去，就如一座宝鼎一样，所以便被附近的人称呼为元鼎山。</p><p>    而这个元鼎山，则是处在烈火殿的势力范围内。早年康斯然也曾独自悄悄地前去探索过。可惜当时他实力不高，没能破开那洞府的禁制，弄到最后乘兴而去，败兴而归。</p><p>    按他当时的估计，即便公孙木的洞府禁制年久失修，也不是虚王境的武者能够独立破开的，最起码也要道源境的武者才有这个能力。</p><p>    所以他才不得不邀请上杨开一同前往，否则以他现在的实力，即便再独自前去，也是无能为力。</p><p>    而之所以会邀请杨开。一方面是因为公孙木精通炼丹之道，他的洞府对杨开绝对有巨大的吸引力，不怕杨开拒绝。另一方面也是因为与杨开接触的这些日子，让康斯然觉得他是个可信之人。</p><p>    否则这种大事，康斯然哪会贸然地邀请旁人合作？</p><p>    即便是亲朋好友，在巨大的利益面前反目成仇的例子也不在少数。</p><p>    “康兄，元鼎山既然在烈火殿的势力范围，那我们到时候还得小心行事才行，否则被烈火殿的人发现了可不好办。”杨开听完，眉头不禁皱了起来。</p><p>    他在枫林城的日子虽然不长。但对烈火殿还是多有耳闻的。</p><p>    枫林城附近的势力，原本也只有烈火殿能与城主府相抗衡，因为枫林城中，实力最强的是城主段元山。有道源两层境的修为境界，而烈火殿中，同样也有一个道源两层境的罗姓殿主。</p><p>    只可惜，那罗姓殿主在玉清山中，被那上古圣灵鸾凤一口灭世黑炎给烧死了。</p><p>    如今的烈火殿应该实力大减才对。</p><p>    “杨兄放心就是。”康斯然闻言一笑，“此前我找一个朋友打听过了。烈火殿如今可是自顾不暇，哪有功夫去管我们？”</p><p>    “这话怎么讲？”杨开愕然。</p><p>    康斯然道：“杨兄你应该听说了，烈火殿原本的罗殿主陨落在玉清山中的事吧？”</p><p>    杨开点头，心想何止听说，当时自己也是在场的，若非有玄界珠可以躲藏，也肯定跟罗殿主陪葬去了。</p><p>    “罗殿主陨落，烈火殿如今是一片散沙，殿内剩下的两位副殿主如今正在忙着争权夺利呢。”</p><p>    “消息可靠？”杨开眉头一扬。</p><p>    “自然可靠。”康斯然微微一笑，“且不说他们如今正在争权夺利，而且那元鼎山本就是在烈火殿的势力边缘处，极为荒凉，我早年来探索的时候，连一个人影都没看到。所以杨兄不用担心太多，这一次我们只要小心行事，必定是神不知鬼不觉的。”</p><p>    “这样最好。”杨开满意颔首。</p><p>    当下，两人便不在这事上多说，而是随便聊了起来。</p><p>    两人都是虚王三层境的修为，修为境界相同，都准备要冲击道源境的瓶颈，自然有许多共同的话题，一路上，交流修炼经验和自身对道源境，以及法则之力的理解，时间过的飞快。</p><p>    期间，两人轮换着操控那长梭飞行秘宝，好让每个人的力量都能得以恢复。</p><p>    一晃三日后，一座宝鼎模样的山峰印入了两人的眼帘。</p><p>    “那就是元鼎山了？”杨开抬头问道。</p><p>    “不错。”康斯然的目光之中折射出一丝火热之意，仿佛对前方的山峰极为向往。</p><p>    在五色宝塔内，他没能得到道源果，在拍卖会上，他也没有足够的财力去竞拍，如今他晋升道源境的希望，就全指望着公孙木的洞府了，自然大为期盼那洞府内有炼制好的道源丹。</p><p>    悠地，康斯然眉头一皱，凝神朝前方望去。</p><p>    与此同时，杨开也狐疑道：“不对啊康掌柜，那边跟你说的不太一样，好像很热闹啊。”</p><p>    以杨开的目力，即便隔了几百里之距，他也能看到那边有不少人影攒动，时不时地，还有一两道流光飞上飞下，显得颇为热闹。</p><p>    康斯然不禁脸色一沉，一下子站起了身。</p><p>    而就在这时，迎面飞来一道虹光，虹光之中，模糊着站着一个人影，直直地朝两人迎来。</p><p>    康斯然脸色一变，连忙控制自己的飞行秘宝停了下来。</p><p>    片刻后，那虹光飞到近前，光芒散去，露出一人的身影，这人看起来年纪约莫三十，有着虚王两层境的修为，穿戴的衣服上，胸口位置处有一把烈火燃烧的标记，颇为扎眼。</p><p>    “烈火殿的弟子！”康斯然一怔，扭头看了看杨开。</p><p>    杨开缓缓摇头，示意他稍安勿躁。</p><p>    就在这时，前方的烈火殿弟子开口喝道：“此地乃我烈火殿势力范围，梭内的朋友还请现身一见。”</p><p>    康斯然皱了皱眉，沉吟片刻后给杨开打了个眼色，这才身形一晃，与杨开齐齐露出身形。</p><p>    对方烈火殿的弟子神念一扫，发现康斯然和杨开的修为都比他要高出一层，倒也没有丝毫惊慌的意思，而是抱拳道：“敢问两位朋友，可是为了这元鼎山而来。”</p><p>    康斯然闻言，不禁心中一突，险些误以为自己这次的秘密行动已经暴露了，一时间竟不知该如何作答。</p><p>    好在杨开立刻把话接了过去，开口道：“不错。”</p><p>    “既然都是为了元鼎山而来，那便随我来吧。”那烈火殿弟子闻言，倒丝毫不显意外，反而还冲两人一招手，领头朝元鼎山的方向飞去。</p><p>    康斯然和杨开对视一眼，都有些摸不着头脑了。</p><p>    不过事已至此，只能既来之则安之，走一步看一步了。</p><p>    当下，康斯然收起自己的长梭秘宝，与杨开两人紧随在那烈火殿弟子身后，朝元鼎山所在的位置飞驰过去。</p><p>    三百里的距离，不大一会就已飞到。</p><p>    还不等一行三人落下来，忽然一阵嗡鸣之声从元鼎山内部传出，仿佛那山体内有闷雷滚过一般，震耳欲聋。</p><p>    康斯然和杨开两人脸色齐齐一变，下意识地催动起体内的力量，以防不测。</p><p>    而前方领路的那个烈火殿弟子却一副见怪不怪的样子，不但停下了步伐，反而还饶有兴致地抬头望去。</p><p>    顺着他的目光，杨开也抬头张望。</p><p>    闷雷滚过的声音一直在持续着，由下而上，仿佛元鼎山内部正有什么东西要冲出来一般。</p><p>    片刻后，伴随着轰地一声响动。</p><p>    从那山顶处，竟喷射出一片凝如实质的五彩霞光！那霞光一圈圈，一层层，如涟漪般朝外迅速扩散，逐渐地消失不见。</p><p>    而与此同时，杨开不禁深深地吸了口气，面上露出讶然之色来。</p><p>    “好香啊，这是什么？”康斯然神色阴晴不定，也在一旁猛吸着空气，此刻，空气之中充斥着浓郁的奇香，让人嗅之神清气爽。</p><p>    这话让在前头带路的烈火殿弟子听到了，回头看了康斯然一眼，道：“两位难道不是被这异象吸引过来的么？”</p><p>    杨开眼珠子一转，立刻道：“正是如此，只是一直不知道这异象到底是什么，所以才想靠近了来看看。”</p><p>    “嘿嘿，这异象到底是由什么引起的，我也不知道，只是听宗殿主和廉殿主说，这应该是异宝即将出世的征兆。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>