<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零五十二章 万宝药汤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零五十二章 万宝药汤</span></h2><p>?    想了一阵，杨开将玉简郑重地收了起来。</p><p>    他心性倒也洒脱，知道现在纠结那枯魂印的事情根本无用，索性不去多想。</p><p>    他将目光重新投到那一小锅药汤之上。</p><p>    按玉简之中所留的信息，这一小锅药汤可是公孙木耗费后半生心血熬制的万宝药汤，这万宝药汤到底是用什么材料熬制的，又有何等神奇的功效，杨开一概不知。</p><p>    但这药汤既然是对枯魂印的补偿，那想来服用下来绝对是有好处的。</p><p>    而且，公孙木的洞府存在时间已经有几千年了，距离他死去的时间也绝对不短，换句话说，这一锅药汤最起码在这里熬制了有一两千年之久！</p><p>    也多亏了有法阵汲引地火之力，持续不断地在此熬煮，否则这一锅药汤恐怕早就变成废品了。</p><p>    元鼎山一直荒凉无比，从来不为武者注意，这应该是公孙木有意为之，帝尊境强者稍稍施展一些手段，隔绝了元鼎山灵气的外泄，弄出来一点伪装，让人误以为这里是一座荒山，其实也不是什么难事。</p><p>    霞光绽放，奇香溢散的异象出现，才让看到这一幕的武者被吸引到了这里。</p><p>    而那异象，明显是由这一锅药汤引发的。</p><p>    逆天的天才地宝成熟之时，会有天地异象，极为高档的秘宝，灵丹炼制成功之时，也可能会引发天地异象！</p><p>    元鼎山的异象，显然是因为这一锅药汤熬制成功的缘故。</p><p>    既然已经熬制成功，而且对自身又大有裨益，杨开自然没有放过的道理。</p><p>    他盘膝坐到了那一口小锅的面前，打出几道力量，掐断了法阵汲取来的地火之力，旋即伸手端起了小锅，将那一锅万宝药汤端到自己面前。</p><p>    近距离的观察，杨开发现这一锅药汤浓稠无比，但却晶莹剔透。里面不掺丝毫杂质，一眼便可看到底部，从药汤下方冒出的五彩气泡不断，颇为神奇。</p><p>    浓浓的香气扑鼻。让杨开一阵神清气爽。</p><p>    他完全不知道该用什么样的语言来形容鼻尖的香气，这种异香，就连那最为纯净圣洁的处子之身的体香都无法比拟，杨开也从来没闻到过这种让人回味无穷的香味。</p><p>    一路走来，修炼到了虚王三层境的程度。杨开已经很久没有尝试过口舌之欲了，以他的实力和强大的身体素质，也不需要再去吃什么东西，可是这香气入鼻之后，他竟难得地有了一种食指大动的感觉，仿佛饿了好多天没有吃过饭，恨不得连这一口小锅都吞掉。</p><p>    咬了咬牙，杨开端着小锅往嘴边一送，张开大嘴咕咚咕咚喝了起来。</p><p>    说来也奇怪，这一锅万宝药汤看似灼热无比。可入口之后却丝毫不烫，反而温度适宜，而且满口生香，比杨开吃过的任何东西都还要美味。</p><p>    仅有一碗分量的万宝药汤，被他一口气喝的低朝天，分毫不留。</p><p>    片刻后，杨开打了个响亮的饱嗝，口中吐出的都是五彩的霞光。</p><p>    还不等他仔细回味一下这万宝药汤的滋味，小腹内忽然变得滚烫一片，一股股热流犹如实质一般。以腹部为中心，迅速在四肢百骸内穿梭起来，带起一阵酥麻的痛痒之感。</p><p>    杨开脸色一变，连忙将手上那一口小锅塞进了空间戒。闭眸凝神，屏气凝神，默运起自身玄功。</p><p>    而就在杨开将熬煮着万宝药汤的小锅从原地取走十息后，整个元鼎山忽然嗡鸣地颤抖起来，轰隆隆剧烈的声响震耳欲聋，大地摇晃。碎石滚落，山峰倾斜，整个元鼎山忽然裂为无数块，迅速朝下沉落。</p><p>    山体内部，那无数间一模一样的石室内，还存活着的武者全都面色大变。</p><p>    正当他们疑神疑鬼不知道发生了什么事的时候，所有石室内的传送法阵都被启动了，一瞬间，还活着的武者就消失在了原地。</p><p>    下一刻，元鼎山外围十几里处，一道道人影诡异莫名地浮现出来，每一个人的表情都惊疑不定。</p><p>    “廉兄，你也被传出来了？”烈火殿副殿主宗青把眼一扫，立刻看到了眉头紧皱的廉于明，连忙开口呼喊道。</p><p>    听到喊声，廉于明扭头朝宗青望去，发现对方也在此地，讶然之后颔首道：“不错，看样子你们也是被传送出来的？”</p><p>    “正是！”宗青脸色凝重，遥望着正在剧烈震动的元鼎山，狐疑道：“里面到底发生了什么，怎么大家全都被传出来了？”</p><p>    廉于明想了想，问道：“宗兄，你进去之后是不是碰到了一间间石室？”</p><p>    “不错，都是一些稀奇古怪的考验，似乎与炼丹有关，对了，廉兄你精通炼丹之术，那些考验对你来说应该不难吧？”</p><p>    廉于明闻言，缓缓摇头道：“老夫也才过了第五个石室而已，并不知道通过全部考验之后会有什么好处，不过这么看来的话，这洞府的主人应该是一位炼丹师了。”</p><p>    宗青闻言，想了一下，颔首道：“廉兄说的有道理。若是如此的话，倒可以问问其他弟子有没有得到什么好处。”</p><p>    说话间，宗青扭头望向四周，待发现自家的精锐弟子只剩下一小半之后，这才脸色一变。</p><p>    悠地，他的目光定格在不远处的一个人影身上，惊疑道：“是你？”</p><p>    对面不远处，康斯然一脸无奈。</p><p>    他在元鼎山有动静的一瞬间，也被传送了出来，正好被夹在众多烈火殿弟子的中间，也不敢有什么轻举妄动，免得引起别人的误会，此刻被宗青注意到，也只能赔笑抱拳道：“枫林城灵丹坊掌柜康斯然，见过两位副殿主。”</p><p>    “灵丹坊？”廉于明闻言，眼帘一缩，“紫源商会的灵丹坊？”</p><p>    “正是。”康斯然颔首的同时，心中松了一口气，他在这个时候表明自己的身份来历也是实属无奈，毕竟拳头不如别人大，也只能用紫源商会的名头威慑一下对方了。</p><p>    果然，在得知康斯然的来历之后，宗青和廉于明对视一眼，收敛了一下原本的敌意，前者道：“灵丹坊宗某是知道的，原来阁下竟是灵丹坊的康掌柜，失敬了。”</p><p>    “宗副殿主客气了。”康斯然不动声色地回道。</p><p>    “康掌柜，你可知这元鼎山内到底发生了什么？”宗青沉声询问。</p><p>    康斯然摇了摇头，道：“康某也是一头雾水，并不知晓。”</p><p>    “我记得康掌柜此前身边还有一个朋友，那人现在在哪？”廉于明若有所思地问道。</p><p>    闻言，康斯然脸色一黯，望了一眼元鼎山的方向，叹道：“杨兄他既然没能出现在这里，想来是在里面遭遇了什么不测吧，我看贵殿似乎也折损了不少弟子，这元鼎山内部的考验，其实并不简单啊。”</p><p>    他是真的以为杨开陨落在了元鼎山内，毕竟连宗青和廉于明两位道源境的强者都被传送了出来，没被传送出来的人下场如何自然可想而知。</p><p>    一时间，康斯然心中不免有些悲恸，一方面是因为没能在这元鼎山内搜寻到自己需要的道源丹，另一方面自然是因为杨开的意外陨落了。</p><p>    宗青和廉于明对视一眼，微微颔首。</p><p>    他们没从康斯然的神态中看到什么虚假，倒也没了要与他纠缠不清的想法，宗青道：“既然如此，康掌柜节哀顺变，这就请回吧，这元鼎山好歹也是在我烈火殿的势力范围内，我等还要再搜查一遍。”</p><p>    这么明显的逐客令，康斯然哪里听不出来，长叹一声后，冲宗青和廉于明抱了抱拳，转身就朝枫林城所在的方向飞去。</p><p>    片刻后，伴随着震天动地的巨响声，整个元鼎山彻底倒塌。</p><p>    待到一切平静下来之后，宗青和廉于明才带领着剩下的烈火殿弟子开始搜索元鼎山的废墟，可惜他们在这里搜索的整整两个月，几乎将整座倒塌的山峰都搬空了，也依然毫无发现。</p><p>    倒是找到几个弟子惨死的尸体！</p><p>    两个月之后，烈火殿的人不得不撤离此地。</p><p>    ……</p><p>    地下不知道多少丈深处，溶洞内，不断地传出杨开如受伤的野兽般的嘶吼之声，若有人能够听到的话，只怕会被吓得立刻逃离此地。</p><p>    那万宝药汤的药力强大而连绵不绝，喝下肚中便化为一股股精纯的力量，冲撞着杨开的血肉和四肢百骸。</p><p>    体内的经脉和血肉被这药力侵蚀之后，不断地变得更加坚韧有力，经脉被拓宽，血肉被重塑，杨开浑身都在剧烈地颤抖，浑身上下每一寸血肉，每一寸肌肤，甚至五脏六腑，骨头里面，都传来酥酥麻麻的感觉，仿佛万蚁噬身，又如遭遇了人世间最痛苦的酷刑！</p><p>    他体表的肌肤一点点龟裂开来，从内部流淌出金色的鲜血，逐渐凝结为血咖。</p><p>    血咖之外，再度被新流淌出来的金血覆盖。</p><p>    逐渐地，杨开整个人就仿佛被一层金色的血茧包裹住了一样，从外看去，根本看不到他的身影，只能听到一声声强劲有力的心跳，犹如战鼓一般锤击着。</p><p>    这样的情况也不知道持续了多久，仿佛是无数年，又仿佛只是一瞬间。</p><p>    而随着时间的流逝，从血茧内传来的杨开的嘶吼声逐渐衰弱下去，最终消失不见，仿佛他已经习惯了这样的痛苦转变。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>