<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零五十八章 竟然是他</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零五十八章 竟然是他</span></h2><p>?    荒山之上，啸声传四野。</p><p>    每个听到这声音的人都能从中体会到一种喜悦和兴奋的心情。</p><p>    秦家的那中年男子满脸失神地站在原地，震惊了好半晌，才艰辛地道：“他竟然成功了？”</p><p>    他简直不敢相信自己的眼睛。</p><p>    毕竟前方晋升之人闹出来的动静实在太大太大了，根本不是虚王三层境武者能够承受的了的，但此刻，那人却真的成功了，成功突破到了道源境的层次。</p><p>    中年男子受到的震撼比他自己突然突破到道源境还要猛烈。</p><p>    一旁，秦钰也是震惊的无以复加，虽然她在此之前隐隐感觉那突破之人不会轻易失败，但当对方的晋升真的如此顺利的时候，她还是有些难以接受，一双美眸微微眯起，仿佛要穿透空间的阻隔，看清远方晋升之人的面貌。</p><p>    极远处，杨开迅速收敛晋升之后的喜悦心情，继续接受着那澎湃的天地能量的洗礼。</p><p>    武者在突破大境界迎来的洗礼是非常难得的，不但能洗涤武者的肉身神魂，助肉身神魂更上一层楼，更在那能量之中蕴藏了天道武道的意韵，武者若能从中洞悉一二，必定受益终生。</p><p>    而且，杨开这一次突破的是道源境，他还能从洗礼之中窥探到法则之力。</p><p>    杨开要洞悉的，自然是空间法则。</p><p>    他已有所掌握，如今需要做的是将这一种法则之力领悟的更加透彻。</p><p>    啸声一收，天地能量继续疯狂地朝下方灌入，杨开继续坐在原地，神色古井不波。</p><p>    难以想象的天地威能涌入他的身躯，一边稳固着他道源境的根基，一边淬炼着他的肉身和体内的源力。借助那能量中附带的一丝丝神奇，杨开很快沉浸到了空间法则的领悟之中。</p><p>    时间缓慢流逝……</p><p>    那天空中的黑色漏斗终在半日之后徐徐消失不见，阴霾沉重的天空重新恢复了清明。</p><p>    但即便如此，远处观望的众多武者也依然看不清杨开的面貌，因为以杨开所在之地为中心。方圆几千丈的范围内，空间极度扭曲，似乎受到了什么力量的干扰一样。</p><p>    那些武者只以为这是此前突破的动静太大的后遗症而已，一个个都咋舌不已。</p><p>    不过在察觉此地无热闹可看。也无利益可捡之后，都纷纷散去了。</p><p>    秦家一群人却留了下来，继续在远处观望着。</p><p>    时间一晃，又过了十余日之久，一直盘膝坐在原地的杨开忽然睁开了双眼。眸内电光交织，仿佛大有收获的样子。</p><p>    旋即，他的双眸恢复了清明，随手一拂。</p><p>    那方圆几千丈紊乱的空间，竟在这一拂之下骤然平静下来，再无丝毫异常。</p><p>    见此情形，杨开咧嘴一笑。</p><p>    而与此同时，远方一直关注这边的秦钰骤然神色一肃，美眸一合一开之下，那双眸竟在一瞬间变成了紫色。紫韵在眸内流转不休，仿佛是施展了什么秘术。</p><p>    那紫色的双眸让纤弱的少女平添了一丝妖艳之感。</p><p>    她凝神朝远处望去，隐隐有两道紫光自眸内激射出去，穿梭虚空。</p><p>    远处，杨开似有所洞察，一个扭头朝秦钰所在的方向望来，左眼处灭世魔眼骤然浮现，金色的竖仁迸射出无尽威严。</p><p>    双方的目光在半空中触碰，杨开不禁轻咦一声，瞬间散去自己的灭世魔眼。目光变得平和起来。</p><p>    而另一边，秦钰却是啊地惊叫了一声，娇躯不受控制地往后倒退了好几步，脸色悠然一白。</p><p>    “小姐！”秦家的那中年男子大惊失色。一个闪身就来到秦钰身边，伸手虚托住了她，关切地问道：“小姐你怎么了？”</p><p>    他也没有注意到秦钰刚才的小动作，只以为她旧疾复发。</p><p>    秦钰的额头上出了一层细密的冷汗，紫眸缓缓消失，闻言摇了摇头。道：“没事。”</p><p>    她继续凝视着杨开之前所在的方向，却愕然地发现那边已经空无一人。</p><p>    杨开已不知道什么时候消失不见了。</p><p>    “竟然是他？”秦钰喃喃自语了一声，显然刚才她动用秘术之后，已看到了杨开的面目。</p><p>    她一下子就想起来了，自己与这个男人当时在五色宝塔第一层处曾经见过，而且，自己还告诉过他如何寻找第二层的入口。</p><p>    “谁？”那中年男子愕然问道。</p><p>    秦钰却抿嘴一笑，摇头道：“没有什么。”</p><p>    顿了一下，她又道：“回去吧。”</p><p>    中年男子皱了皱眉，隐约感觉自家小姐的行为有些古怪，却又不好多问什么，只能与其他人护送着秦钰朝枫林城的方向赶去。</p><p>    距离晋升之地百里之处，杨开的身影一个模糊之下，便诡异地浮现了出来。</p><p>    他站在原地静静地等候片刻，妖虫母体和青炎惊雷豺两大血兽便从后方追赶了过来，杨开看了它们一眼，将它们收起之后，便确定了一个方向，身形不动，却一下消失在原地。</p><p>    原地只留下一丝淡淡的空间力量的波动。</p><p>    两日之后，杨开再次来到了元鼎山。</p><p>    此刻的元鼎山早已成了一片废墟，高山崩塌，乱世嶙峋，而且还有人为翻动过的痕迹。</p><p>    这应该都是烈火殿那批人的杰作。杨开对此不管不问，站在高空之中，默默地感知了片刻。</p><p>    他能察觉的到，在那地下不知道多少丈深的地方，流炎依然保持着一种奇特的沉眠之中，似乎一直在汲取着地下的那岩浆池里蕴藏的灼热力量。</p><p>    而此刻的流炎与之前比较起来，气息无疑强大了不少，隐隐有快要突破道源境的迹象。</p><p>    察觉到这一点，杨开神色一喜，便立刻收回了神念，免得打扰到流炎。</p><p>    左右观望了一会儿，杨开在附近寻了一个僻静的位置，盘膝坐了下来。</p><p>    他想在这里等待一下流炎，毕竟流炎钻进那岩浆池里已经很久了，说不定什么时候就会突然返回。</p><p>    想了想，他祭出玄界珠，身形一闪，便进了小玄界里。</p><p>    悠一踏入小玄界，杨开就感觉到了一丝与众不同的地方。</p><p>    这种不同，并非是小玄界的改变，而是自身的变化。</p><p>    之前实力不够，无法触摸法则之力，所以察觉不到，但是如今晋升到了道源境，可以调动天地法则为己所用，杨开便立刻察觉到，小玄界内的法则之力并不完善，似乎是缺少了什么东西。</p><p>    他感知良久，却没有头绪，只能作罢。</p><p>    一个闪身之下，便来到了法身旁边。</p><p>    自从来到枫林城，将噬天战法传授给法身之后，杨开就没再关注过他了。</p><p>    此刻一看，杨开不禁大吃一惊。</p><p>    因为原本的庞然大物，几乎缩小了几十倍之多，法身所在之地，遍地都是废弃的碎石和尘土，显然是因为修炼了噬天战法，让他那庞大的身躯得到显著淬炼的结果。</p><p>    躯体虽然变小了，但却更加凝实坚固。</p><p>    噬天战法可以吞噬天地万物的灵气为己用，增强己身，配合石傀一族的天赋神通，可谓是相得益彰。</p><p>    如今的法身只有几层楼高大，纵然如此，也是个大家伙了。</p><p>    杨开此前送进来的各种珍稀矿物，也都被他给吞噬个干干净净，去芜存菁，化为自己强大的一部分。</p><p>    因为不是血肉之躯，所以杨开也无法感受到法身的气血之力，不知道他到底能发挥出多少实力，不过……杨开估计他不会太弱。</p><p>    心中这么想着，法身竟似乎有所察觉一般，竟睁开了眼睛，憨头憨脑的脸上露出一丝微笑，瓮声瓮气地道：“要试试么？”</p><p>    “好啊！”杨开一歪脑袋，冲法身招了招手。</p><p>    法身嘿嘿怪笑了一下，旋即缓缓起身。</p><p>    随着他的站起，身上积攒的诸多碎石尘土纷纷而下。</p><p>    因为法身是杨开的一缕分神灌入石傀体内的产物，所以杨开能清楚地洞悉他的想法，也能控制他的行动。</p><p>    法身既是一个独立的个体，也是杨开的一具分身。</p><p>    心念一动，杨开让法身自由发挥。</p><p>    下一刻，法身便迈动步伐，伴随着一阵轰隆隆的巨响声，迅速地奔袭到杨开面前，他蓦然弯腰，一个左勾拳，贴着平地就扫了过来。</p><p>    拳头未至，狂风却已拂面，让杨开的衣袍猎猎作响。</p><p>    不但如此，那从拳头之中迸射出来的拳劲，竟将大地都犁出一道深深的弧形沟壑。</p><p>    见此情形，杨开眼帘一缩，本准备动用六成的力量一下子提升到了满状态，同样一拳挥出，迎了上去。</p><p>    轰……</p><p>    一大一小，两只拳头触碰到一起，发出震天动地的声响。</p><p>    一层力量的光晕，以两者拳头的接触点为中心，骤然朝外扩散，仿佛一柄圆形的利刃，将空间都切为两半。</p><p>    法身咧嘴，露出一丝诡异的笑容。</p><p>    杨开却是面色一沉，下一刻便感觉自己的右侧传来一股几乎不可匹敌的力量，一声闷哼之下，直接被打飞了出去，眨眼不见了踪迹。</p><p>    纯粹力量上的比拼，杨开竟然完败！</p><p>    法身这才起身，手搭额头，原地眺望，轻佻地吹了个口哨。</p><p>    前方人影一闪，杨开蓦然返回。</p><p>    此刻的他，一阵龇牙咧嘴，晃动着自己的右拳，拳头上血肉一片模糊，甚至都露出了森白的骨头。</p><p>    “怎样？”法身嘿嘿问道。</p><p>    “明知故问！”杨开忍不住翻了个白眼。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>