<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零六十二章 交涉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零六十二章 交涉</span></h2><p>?    姜家家主姜林和诸多长老齐出迎接，显然是给足了杨开面子，见此，杨开不卑不亢地抱拳道：“深夜造访，实属无奈，打扰到姜家主和诸位了，还请诸位不要怪罪。”</p><p>    “这是说的哪里话，杨丹师能来我姜家，是我姜家之幸，我等欢迎都来不及，何来打扰之说？”姜林热情至极，哈哈大笑着，说着，一侧身，示意道：“杨丹师里面说话。”</p><p>    杨开轻轻颔首，与莫小七打了个眼色，在姜林的带领下，径直地朝姜家内部行去。</p><p>    少顷，众人来到姜家的迎客大殿之中，分宾主落座，早有下人得到消息备好了香茗，一一呈上。</p><p>    在姜林的热情招待下，杨开喝了几口茶水，心不在焉地赞了几声。</p><p>    姜林似无察觉，呵呵一笑道：“早就听闻灵丹坊杨丹师大名，一直无缘得见，未曾想今日杨丹师竟亲自来我姜家，真是让姜某又意外又惊喜啊。”</p><p>    杨开露出一丝愕然之色，道：“姜家主听说过我？”</p><p>    他本以为姜林之前说的话不过是客套，并没有想到他竟真的知道自己。</p><p>    姜林微笑道：“杨丹师的大名，在枫林城中稍微有点地位的人只怕都已知晓了，不瞒你说，你炼制的源凝丹，我姜家就采购了不少，许多弟子因此受益啊。而杨丹师以一己之力，免除了灵丹坊关门大吉的厄运，我也早有耳闻的。”</p><p>    听他这么说，杨开这才了然。</p><p>    虽说他在灵丹坊炼丹的那几个月一直没怎么抛头露面过，但灵丹坊内发生的一些事却恐怕瞒不过这些地头蛇的打探，如此能得知杨开的存在就不奇怪了。</p><p>    “枫林城的丹师可不算多，能够炼制出源凝丹的丹师更是没几个，杨丹师纵不愿出名，也早有人将你的名头传扬了出去。”姜林呵呵笑着，忽然，话锋一转，意有所指地打探道：“不过。听闻杨丹师如今已经脱离了灵丹坊？不再为灵丹坊炼丹了？这个消息不知是真是假……”</p><p>    杨开并无隐瞒的意思，颔首道：“不错，当时我与康掌柜有过约定，只为灵丹坊炼丹两月而已。如今期限也早就过了。”</p><p>    “当真？”姜林大喜！</p><p>    不但姜林表现出喜悦之色，就连陪同坐在一旁的那些姜家族老们，也都神色一动，一个个目光火热地望着杨开，仿佛望着什么绝色的大美女一样。恨不得一口把他吞进肚子里。</p><p>    见此情形，杨开眉头一皱，道：“炼丹并不是我主修的方向，所以我也无意一直在这个领域发展。”</p><p>    “这样啊……”姜林人老成精，哪里还听不出杨开话中的意思，有些失望地道：“杨丹师若有此选择，那倒是可惜了，恩，不知道杨丹师此番来我姜家，所为何事？若是我姜家有什么能帮得上忙的地方。必定不会推辞。”</p><p>    虽然杨开那样说，但他毕竟还是一位虚王级的炼丹师，与这样的人搞好关系对姜家并无坏处，姜林哪会放过这个卖好的机会？而他也知道，杨开既然来了姜家，肯定是有什么事要求他姜家的。</p><p>    杨开沉吟片刻，道：“既然姜家主问起，那我就开门见山了，我这次来贵家族，主要是想找个人的。”</p><p>    “找人？”姜林眉头一皱。其他在坐的长老也都是一脸狐疑的表情，不知道杨开来姜家是找哪门子人。</p><p>    姜林问道：“不知杨丹师想找的是什么人？”</p><p>    “一个小姑娘，十六七岁的年纪，圣王两层境顶峰的修为……”杨开将张若惜的外貌及一些特征简单地描述了一下。</p><p>    在他说话的时候。坐在左手边的一个面色红润的老者眼皮子忽然微微一跳，马上又恢复如常。</p><p>    杨开的神识立刻便捕捉到了这个细节，立刻心中一动，若有所思地看了他一眼，那长老竟立刻低垂起眼帘来，一副不动神色的样子。</p><p>    听了杨开的描述之后。姜林一脸征询地望着在座诸人问道：“我们姜家有这样的小姑娘么？”</p><p>    坐在姜林下手处的一个老者立刻起身，抱拳道：“回家主，我姜家或许是有这样的小姑娘的，就是不知道是否是杨丹师要找的人了。”</p><p>    “好，那便将人带上来，给杨丹师看看，若真是杨丹师要找的那人，我姜家自然不能将人留下来的。”姜林痛快地放话。</p><p>    “不用了。”杨开还没说话，一直坐在旁边默不作声的莫小七却摆了摆手，道：“我们要找的人，不在这里。”</p><p>    姜林不禁皱了皱眉，望了莫小七一眼，又看了看杨开，狐疑道：“杨丹师，这是什么意思？你们既然来我姜家找人，又为何说人不在我姜家？姜某实在被你们弄糊涂了。”</p><p>    “难不成你们之前悄悄查探过我姜家，所以才能这么确定？”一个姜家长老忽然想起了什么，脸色微微一变，沉声喝道。</p><p>    其他人闻言，也都是面色一沉，有些不悦地望着杨开和莫小七。</p><p>    莫小七顿时知道自己刚才说错话了，不由地脑袋一缩，有些做贼心虚的感觉。</p><p>    杨开却是安然若素，开口道：“诸位不要误会，只是我在那位小姑娘身上下了一些禁制，只要距离隔的不是太远，都能凭借禁制之力感应的到，所以才能如此确定。”</p><p>    “原来如此！”姜林一脸恍然的颔首，旋即道：“不过既然这样的话，那杨丹师为何来我姜家找人？”</p><p>    “是这样的……”杨开叹了口气道：“此前有人看到那个小姑娘随你们姜家的人走了，进了姜府之中，所以杨某才冒昧前来打扰，只是不知道什么原因，如今她又不在此地了，若是在座诸位有谁知道她的下落，还请行个方便，杨某感激不尽！”</p><p>    “有人看到？何人看到？”先前说话的那位姜家长老厉声质问起来。</p><p>    “这个实在无法告知！”杨开摇了摇头，总不能将那少妇给供出来，而且，据他估计，那少妇此刻只怕已经离开了枫林城。</p><p>    “纯属污蔑！”那姜家长老愤愤拂袖，“我姜家若真有那小姑娘的话，何须隐藏什么？我姜家又不会做什么见不得人的事。”</p><p>    “又没人说你们要做什么见不得人的事。”莫小七闻言一撇嘴。</p><p>    “你……”姜家那位长老大怒。</p><p>    “行了。”姜林也皱起了眉头，一挥手，瞪了那长老一眼，这才转头望着杨开道：“杨丹师，那小姑娘进姜家，并非是你亲眼所见，而是道听途说罢了，又如何能够当真？况且，你与那小姑娘既有禁制感应，那她到底在不在姜府，你应该比谁都清楚。”</p><p>    杨开点点头：“我知道，这事或许让诸位有些为难，但是那小姑娘对我来说很重要。”</p><p>    “这样吧杨丹师，此事既已经牵扯到我姜家，姜某自然不能坐视不理的。我姜家在枫林城中多少也有些实力，我们可以帮你代为打探一下，若能找到那些小姑娘的下落，还我姜家一个清白那是最好不过了，不知杨丹师意下如何？”</p><p>    话落，姜林目光灼灼地望着杨开。</p><p>    杨开眼睛微眯，好一会，才淡淡颔首道：“那就有劳姜家主了，若是姜家能将那小丫头完好无损地带到杨某面前，杨某可以答应为姜家炼制一个月的灵丹！恩，忘记告诉姜家主了，杨某如今是虚王级上品丹师，若是运气好的话，炼制道源级的灵丹也不是问题。”</p><p>    自他那一日炼制出道源丹，杨开就已经是一位道源级的炼丹师了。</p><p>    不过即便是在星界之中，道源级的炼丹师也珍稀异常，杨开当然不能随便告诉外人，虚王级上品丹师的身份已经足够。</p><p>    果然，此言一出，姜家一群人个个神色一振。</p><p>    “虚王级上品丹师？”</p><p>    “炼制一个月的灵丹？”</p><p>    就连姜林本人也是目光火热了起来，他虽然知道能够成为灵丹坊的丹师最起码也要虚王级，但却真没想过杨开竟是虚王级上品！</p><p>    这样的一位丹师对任何一个家族都有巨大的吸引力，若能得到他的友谊和相助，对家族未来的发展可是大有裨益的。</p><p>    万一以后他再晋升道源级，那就不是姜家能够攀附得起的了。</p><p>    一时间，姜林和不少姜家长老的呼吸都急促起来。</p><p>    “但若是那丫头有什么损伤的话，嘿嘿嘿……谁对她下的手，我便要谁的家族鸡犬不宁，满门尽墨！”</p><p>    杨开的话音落下，姜家一群人的脸色骤然一变，一个个全都冷厉了起来。</p><p>    姜林的脸皮微微抽搐了几下，这才一笑道：“若带走那小姑娘的人知道她与杨丹师有这等渊源和关系，想必是绝不敢对她无礼了，将她奉为座上之宾都来不及呢。”</p><p>    “但愿如此！”杨开微微颔首，说完之后，起身抱拳道：“此番打扰了，杨某告辞，诸位不送！”</p><p>    说完之后，便给莫小七打了个眼色，两人在姜家一群人的注视下，很快离去。</p><p>    迎客大殿内，气氛有些凝重，在杨开走后许久，竟都没一人开口说话，诸位姜家高层只是你看看我，我看看你，眼神交汇着，一些不为人知的讯息迅速在空中传递。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>