<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零六十八章 完全是个误会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零六十八章 完全是个误会</span></h2><p>?    “杨丹师！”姜林忽然站了起来，目光冷鸷地望着杨开，语气极为不善，“没想到你倒是有些本事，竟然能找到这里来，姜某小瞧你了。”</p><p>    杨开冷哼一声：“若想人不知，除非己莫为！”</p><p>    姜林目中寒光一闪，神色很是愤怒，扭头看了姜太生一眼，见对方一脸不动声色的样子，顿时深吸一口气，朗喝道：“杨丹师，姜某念你也是个人才，并不想对你赶尽杀绝，若你能当着我姜家诸人的面，签下这份神魂之契，我等未必不可绕你一命！”</p><p>    说话间，他忽然取出一张古朴的兽皮纸来。</p><p>    杨开定眼望去，发现那东西赫然跟当初康斯然拿出来的东西很是相似，不但是形态大小，而且连散发出来的气息也几乎一模一样。</p><p>    杨开顿时明白，这是真正的神魂之契了，乃是出自幽魂宫的东西。</p><p>    神魂之契是十大帝尊之一幽魂大帝研究出来的，向来也只有幽魂宫的人懂的制作，一旦有武者在神魂之契上烙下自己的神魂烙印或者生命印记，那么这张神魂之契便会发挥出神奇的功效，束缚武者履行契约上的约定，若是违背，便会遭遇噬魂之痛，神魂俱灭。</p><p>    当日康斯然为了让杨开不泄露出源凝丹的丹方，不得以动用一张神魂之契，可让他心疼了好些日子，毕竟这东西可是珍贵至极，每一张都价值不菲。</p><p>    也不知道姜家是从何处得到了一张，此刻竟也拿了出来。</p><p>    “神魂之契？”杨开露出似笑非笑的表情，“姜家主好大的手笔，这东西可是很珍贵的，用在杨某身上不觉得太浪费了么！”</p><p>    姜林面无表情道：“为了杨丹师，一张神魂之契又算得了什么？”</p><p>    杨开好整以暇地望着他，道：“不过我倒是想知道，这神魂之契上到底是写了些什么。”</p><p>    “写了什么杨丹师难道还不清楚么？”姜林微微一笑，“无非就是希望杨丹师日后成为我姜家之人，为我姜家炼制灵丹而已。”</p><p>    “这种事恐怕我无法答应！”杨开缓缓摇头。</p><p>    姜林面色一沉。厉喝道：“杨开，你莫要敬酒不吃吃罚酒，今日这神魂之契你签也得签，不签也得签。可由不得你！”</p><p>    一个虚王级炼丹师，对姜家这样的家族来说可是宝贵至极的，若非是想活捉杨开，姜家等人哪里会惊动姜太生这个道源境级别的强者？而且今日族中高手几乎是倾巢出动，就是为了逼迫杨开在神魂之契上烙下神魂烙印。</p><p>    只要杨开就范。那么姜家不但可以收获了一个虚王级炼丹师，也不用担心他会泄露矿坑里秘密。</p><p>    听姜林如此大言不惭，杨开不禁大笑一声：“真是笑话，手脚长在我身上，我想做什么便做什么，你姜家能耐我何？”</p><p>    姜林大怒！</p><p>    正要开口说话的时候，那一直默不作声的姜太生却忽然睁开了眼睛，淡淡地望了杨开一眼，一抬手，制止了姜林说话的企图。</p><p>    他淡淡道：“年轻人。自以为有点本事便不知天有多高，地有多厚！今日老夫亲自赶赴此地，也算是给了你天大的面子，听他们说，你是个虚王级炼丹师，而且炼制的源凝丹也品质不凡，老夫爱惜人才，并不愿对你出手，你乖乖地在这神魂之契上烙下自己的神魂烙印，今日之事。老夫便当没有发生过，至于你怀里的女娃娃和身边的这位同伴，老夫也可以饶她们不死，不过……前提是她们必须得嫁到我姜家为妾！”</p><p>    “什么？要我嫁到你们姜家当妾？”</p><p>    杨开还没说话。一直站在一旁一脸无动于衷，仿佛看好戏一般的莫小七却跳了起来，一脸羞怒地望着姜太生，娇喝道：“你这老东西为老不尊，这么不要脸的话也能说出来！”</p><p>    “放肆！”</p><p>    “大胆！”</p><p>    一群姜家武者冲莫小七吆喝起来，表情愤怒。仿佛莫小七说了什么不该说的话一样。</p><p>    杨开呵呵一笑，一手托着怀里的张若惜，一手装模作样地掏了掏耳朵，歪着脑袋问莫小七道：“小七啊，我怎么听到有疯狗在吠啊。”</p><p>    “唔……”莫小七闻言瞧了他一眼，一本正经地点着脑袋道：“是啊，还吠的很难听呢。”</p><p>    闻言，姜太生眼睛一眯，目中寒光闪烁起来，沉声道：“很好，两个小辈胆子果然很大，老夫已经很多年没听到有人跟我这么说话了，天堂有路你不走……”</p><p>    “你在那装模作样，装神弄鬼个什么劲啊。”杨开不等他说完，便一脸不耐地打断了他的话，“自以为是个道源境就了不起了？”</p><p>    话落，杨开的身形骤然一阵模糊。</p><p>    姜家一群人还没反应过来，杨开已经诡异地出现在了姜林身前不远处。</p><p>    “啊？”姜林一骇之下，身子不由自主地往后跌退出去，还不等他再有什么其他的动作，杨开已经朝他一伸手。</p><p>    姜林大惊，想都不想，一催体内源力，双拳一握，猛地朝前打了过去。</p><p>    虚空之中能量攒动，一声虎啸传出，一只体型巨大的老虎虚影闪现出来，张开血盆大口朝前方咬去。</p><p>    但这一击却是打在空处，前方的杨开已经不知道什么时候又消失不见了。</p><p>    等到姜林面有惊色地环顾四周之后，这才发现杨开居然重新回到了原地，仿佛从来就没有动过死的。</p><p>    霎时间，姜林额头上冷汗岑岑而下，一众姜家人也是面如土色。</p><p>    “小七，看看这个是不是真的。”杨开随手将手上的一个东西递给莫小七，莫小七接过，仔细打量起来。</p><p>    “啊？我的神魂之契！”姜林这才发现，自己一直拿在手上的神魂之契竟然不知道什么时候被杨开给抢走了，愕然地凝视了一下自己空荡荡的双手，再抬头看向前方不远处，一颗心顿时沉入了谷底……</p><p>    “道源境！”姜太生却是眼帘一眯，低喝起来。</p><p>    之前杨开没有动用任何力量，他也没仔细去查探杨开的实力，只以为杨开的修为境界是在虚王境层次而已，可如今杨开一动手，便让姜太生瞧出了端倪。</p><p>    发现这一点之后，姜太生的面色不由地变得难看起来。</p><p>    毕竟他也不过是个道源一层境而已，杨开的修为与他持平的话，他根本占据不到任何优势。</p><p>    这跟他此前想象的完全不一样，他本以为自己亲自出马，对付两个小辈还不是手到擒来的事情，而且从始至终，也没有正眼去瞧过杨开和莫小七。</p><p>    可直到现在，他才知道错了，大错特错！</p><p>    同为道源一层境的武者，杨开已经有了与他平等对话的资格！</p><p>    而且从他刚才出手的速度来看，他若是想杀姜家的其他人，只怕早已得手了……</p><p>    “没错，杨大哥，这确实是出自幽魂宫的神魂之契，这可是好东西，你收好吧，日后说不定有用。”莫小七检查了一番之后，将那张神魂之契还给了杨开。</p><p>    杨开取回，一脸无所谓地塞进了自己的空间戒中。</p><p>    “老夫失礼了，原来阁下竟也是道源境级别的武者，难怪有这么大的自信！”姜太生的神情不再如刚才那么轻松写意，而是带着一丝凝重的表情，嘴角微微抽搐着。</p><p>    杨开讥笑一声，道：“变脸倒是挺快的啊。”</p><p>    “真是无耻之尤！”莫小七也在一旁唾弃不已。</p><p>    姜太生前后的表现判若两人，实在是让莫小七有些瞧不起。</p><p>    姜太生冷哼一声道：“不过阁下纵然是个道源境，今日之事，也非得给老夫一个说法不可，否则阁下别想轻松离开。”</p><p>    “说法？”杨开脸色一冷，森然道：“这说法是你们姜家应该给我的，还是我给你们姜家？杨某的朋友被你们无故抓到此地来采矿，饱受折磨，杨开前去姜家打探消息，你们隐藏不告也就罢了，竟想还杀人灭口，若非我来的及时，我这朋友哪还有命在？你还想要说法？”</p><p>    “这……”姜太生闻言，一阵语塞，没想到杨开言辞竟是如此犀利，一时间也不知道该如何作答了。</p><p>    “杨丹师！”姜林身为姜家之主，此刻也不得不站了出来，一抱拳道：“杨丹师息怒，这事……这事完全是个误会！”</p><p>    他刚才被杨开欺近身旁，在鬼门关前走了一遭，如今哪还敢小瞧杨开，语气也不敢如刚才那么目中无人了，而是陪着些笑容，苦涩道：“这真是误会啊！”</p><p>    “误会？”杨开冷眼望着他，嘴角微微上扬，面容虽在笑，却没有丝毫笑意，反而愈显得冰寒刺骨，“抓了我的人，你现在跟我说误会？姜家主，你当我是三岁孩童，还是自己是三岁孩童？”</p><p>    姜林一脸愁容，道：“杨丹师，我等也不知道这小姑娘是你的人啊，若是早知如此的话，将她奉为坐上之宾还来不及呢，又怎会将她带到矿坑里来。如今总算她也安然无事，今日之事，不妨就到此为止怎样？那一张神魂之契，便当是我姜家的赔礼了……恩，另外，过些日子，我姜家自另有重礼送到杨丹师府上。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>