<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百一十章 玄阶武技的对撞（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百一十章 玄阶武技的对撞（第一更）</span></h2><p>?    离合境，真元境，两者之间虽然只是一阶之差，但却有本质的区别。</p><p>    前者体内的是元气，后者是真元。</p><p>    十个离合境顶峰的武者，也不一定能打的过一个真元境一层。元气转化为真元，是武者实力上一个质的飞升。</p><p>    若说在今日之前，有人告诉这群神游境高手，离合境顶峰能与真元境一层拼个旗鼓相当，众人肯定会一笑而过。但现在这一幕就真实地发生在自己眼皮子底下，由不得人质疑。</p><p>    但，应该也到此为止了。一群神游境高手眼光毒辣，自然看出杨开已经用出全力，可白云风还有所保留。两者之间到底还是有些差距的。</p><p>    场中，白云风神色狰狞，冷笑不已：“小子，你果然有狂妄的资本，本公子就喜欢你这样的少年俊杰，最后再给你一次机会，归顺我白家，认我为主，之前的种种不愉快，本公子可既往不咎！”</p><p>    杨开沉着脸，淡淡道：“没兴趣！”</p><p>    “敬酒不吃吃罚酒，小子自误，怨不得别人！”白云风也失去了耐心，自己一个真元境高手，本想轻而易举地拿下杨开逼问出那套武技的修炼方法，却不想与他战的如此焦灼，叫外人看了笑话。事到如今，他也不愿意再拖延下去。</p><p>    一身真元鼓荡，体外竟涌出一层乳白色的光芒，再一次飞身扑向杨开，速度快的让人惊诧，叫人看不出痕迹。</p><p>    飞奔间，天罗网再一次出手，无数道真元丝线结成大网，朝杨开罩了过来。</p><p>    双方的境界差距太多，而且白云风的身法也相当出众，杨开自创的步法在这一战中根本讨不了什么好处。</p><p>    他明白，在这种情况下，躲闪绝对不是最好的选择，唯有硬拼！</p><p>    单手成刀。疯狂地压榨自己体内的能量，元气滚滚涌动，掌刀迎着对方的天罗网就切了过去。</p><p>    真元丝线根根断裂，还未靠近杨开便被破解。</p><p>    “天罗印！”白云风丝毫不以为意。嘴角噙着一抹淡淡而高傲的微笑，双手推动间，一个巨大的掌印朝杨开胸前覆盖过来。</p><p>    招式变化太快，杨开根本没来得及变招便被对方打在胸口处。</p><p>    身子凌空翻飞出去，人在半空中。一口鲜血喷出，踉跄落地，面色苍白。</p><p>    但围观诸人还是没忍住发出一声惊呼，诧异地望向杨开，浑然没想到他竟然坚毅如斯。白家的天罗印，乃是天级档次的武技，攻击力巨大，这少年身形看似单薄，可硬吃了这一记居然没倒下，反而还有再战之力。如何让人不震惊。</p><p>    白云风一不做二不休，根本没给杨开任何喘息的机会，身形如风已经扑了上去。</p><p>    杨开奋力抵抗，却再中一记天罗印，被打飞出十几丈。</p><p>    出人意料地，白云风竟也惊叫一声，连忙抽身后退，胸口处传来一阵剧烈的爆响声，嘴角边不禁流出一道殷红的鲜血，体外的乳白色真元更是一阵虚幻。险些崩散。</p><p>    白云风的脸色陡然狰狞起来，阴森森地道：“小子，今日你必死无疑！”</p><p>    什么玄级武技已经无所谓了，白云风在这么多人的面前吃了些闷亏。心头杀机翻涌，只想将杨开毙于掌下，一解心头之气。</p><p>    “白兄，可别闹出人命！”董轻寒皱眉喊道，“这里毕竟是别人的地头。”</p><p>    “嘿嘿！”白云风阴笑一声，根本没理会董轻寒。把手一张，大手上瞬间出现一团及其不稳定充满了杀戮气息的能量，白云风疯狂地往手上灌入真元，那一团能量越来越显得澎湃不已。</p><p>    “天罗罡！”董轻寒不由色变，他没想到白云风竟然连白家的天罗罡都已习成，这一招比起刚才的天罗网，天罗印的威力不可同日而语，绝对是白家的不传之秘。</p><p>    正欲招呼杨开小心，却见那边竟泛起了点点星光，一股让人心悸不安的狂暴气息从杨开身上传了出来。</p><p>    他的右手铮铮颤抖着，仿佛有控制不住的力量从哪里爆发出来，一片迷离绚烂的星空，在青天白日下陡然浮现。</p><p>    星图！</p><p>    所有人都目光熠熠地朝杨开望去，感受着他手上武技的威力，齐齐变色。</p><p>    他们早就听闻杨开在传承洞天内以一招神秘武技重创了六阶妖兽，现在见到这一幕，哪还不明白这小子又要再次施展了？</p><p>    “公子小心！”白家的那两个神游境武者惊呼，生怕白云风在这一次的对拼中吃亏，连忙闪身就要冲向杨开，想提前将这小子解决掉。</p><p>    哪知他们的身子才刚动起来，两只大手便一左一右分别搭上了他们的肩头。</p><p>    身形一顿，两个神游境高手当即定在原地，浑身真元无法调动，肩膀上仿佛被压了一座巍峨大山，连动一根手指的力气都使不出来。</p><p>    两人面上一片惨白，额头上冷汗直流，惊的神魂皆冒，肝胆俱裂。</p><p>    这两人虽然只有神游境四五层的实力，但怎么说也是一代高手了，现在居然悄无声息地被人制住，可见来人实力的高强！</p><p>    凌霄阁这种小地方，怎么会有这等恐怖的人物？</p><p>    “小辈们打架玩耍，咱们这些老家伙们在一旁看看就行了，何必插手。”一旁传来淡淡的声音。</p><p>    这一刻，两人发现自己又能动了。骇然扭头，只见身旁站着一个老者，一脸的褶皱，笑眯眯地望着他们。</p><p>    这人……他们认识！正是凌霄阁贡献堂的那个掌柜。</p><p>    虽然在来到凌霄阁的时候就察觉出这个掌柜有些诡异，但两人无论是谁都没想到他的实力竟强至如斯境界！</p><p>    “两位意下如何？”梦无涯依然笑眯眯地问道。</p><p>    “阁下说的……有理！”白家的两个高手哪敢反驳？对方这等雄威，弹指间便可取了自己的性命，反驳就是死！</p><p>    这耸人听闻的一幕，落在了董家和紫薇谷的神游境高手眼中。这四个高手同样没发现梦无涯到底是什么时候来的，什么时候又出现在白家高手的身边，一切都发生的那么突兀。</p><p>    董家的风云双卫虽然震惊，却面不改色，他们知道自家公子与杨开是表亲，自然没什么好怕的。</p><p>    倒是紫薇谷的两个神游境高手，警惕忌惮地朝梦无涯望去，脑海中思索着天下成名高手的名字，始终和梦无涯对不上号。</p><p>    “恩，这一战有些看头！”正当紫薇谷的两人狐疑不解的时候，身侧突然传来一个陌生的声音。</p><p>    两人面色大变，齐齐扭头望去，却见自己身旁不知什么时候也出现了一个老者。</p><p>    这老者仙风道骨，胡子留的老长，身上穿着一件朴素至极的长衫，就这么悄无声息地站在他们中间。</p><p>    又一个高手！</p><p>    他虽然只是站在那里，手抚着自己的胡须，面上含着一丝和蔼的微笑，看着场中两个小辈弟子疯狂聚敛元气，但紫薇谷的两人却依然能察觉到，这人一身气机都锁定在自己身上。</p><p>    一旦自己有什么异动，恐怕就会遭到无情疯狂的截杀！</p><p>    小小的凌霄阁，哪里接二连三蹦出来这样恐怖的人物？有这两大高手坐镇，可以说凌霄阁的实力根本不逊于一般的一等势力。</p><p>    紫薇谷的两个神游境和白家的两个神游境遥遥相望，皆都看出了彼此眼中的震骇和无奈。颇有一种执手相看泪眼的悲凉。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    又是五道身影落下，却是凌霄阁的五大长老齐齐到来。这五人被这边的打斗惊动，本想来查探个究竟，可一见到那山羊胡子的老者，面色齐齐一喜，急忙躬身道：“见过掌门！”</p><p>    这人竟是凌霄阁那个神龙见首不见尾的掌门！</p><p>    三大势力来到凌霄阁做客，凌霄阁的掌门也未曾露过面，为此，这些高手和几位公子还曾经腹诽过，说道了许多凌霄阁掌门的不是，现在察觉到对方的恐怖，一个个哪还敢有什么怨言？</p><p>    实力到了这等境界，确实没必要太将三大势力的公子放在眼中，除非是这些势力中的长老们到来。</p><p>    那范鸿更是人精，连忙就跑过来请安：“紫薇谷弟子范鸿见过前辈。”</p><p>    掌门微笑颔首，却也没说话，只是将目光投向场中。</p><p>    这一阵耽搁，无论是杨开的星痕，还是白云风的天罗罡皆已凝聚到了顶峰，两人的武技有些异曲同工之妙，都是杀伤力巨大无比，但却需要时间来提升气势。</p><p>    短短十几息功夫，气势已到了顶峰！</p><p>    “杨开！”白云风嘶吼，目光愤怒地朝杨开望去。</p><p>    “来！”杨开怡然不惧，手背上繁星点点，身形晃动间，带起一片星空在游走。</p><p>    两股让人胆寒的磅礴能量迅速接近，然后碰撞在一起。</p><p>    这样的巅峰武技碰撞，便是神游境高手也看得眼皮子直跳。</p><p>    宛若烈日爆开，光芒耀的人睁不开眼帘，但在那些神游境高手的神识查探下，却能清楚地感受到，无论是杨开还是白云风，体内的元气皆是猛地紊乱起来，气息更是一滞，剧烈的响动传出，两人朝不同的方向飞了出去。</p><p>    光芒散去，两人激烈的喘息声传来，大地上出现了一个占地十几丈方圆的深坑，相隔三十丈左右，杨开和白云风两人颤颤巍巍地站了起来。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>