<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零八十四章 有仇报仇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零八十四章 有仇报仇</span></h2><p>?    “姜、姜楚河？”秦钰美眸悠地瞪圆了，一脸不可思议地望着地上被镇压力量，不断挣扎的魔人，面上一片难以置信。</p><p>    她发现这个魔人竟然是姜家新生一代的翘楚之辈，姜楚河！</p><p>    同为枫林城各大家族后嗣的一员，秦钰与姜楚河可没少打过交道，自然认得对方，可她怎么也没想到，在枫林城外肆掠的魔人，居然会是自己认识的人。</p><p>    姜家随意开采矿坑，导致封印被破，上古大魔的精纯魔气外泄，这事在整个枫林城中，也只有少数道源境强者知晓，对其他武者来说依然是个秘密。</p><p>    并非段元山怕公开这个秘密会引发什么混乱，而是根本没时间去公开。</p><p>    “怎么会是他？”秦钰百思不得其解。</p><p>    “我的天，这不是姜公子么？”</p><p>    “真是姜公子？半个月前我才与他一起在醉月楼喝过花酒啊，他怎么……”</p><p>    四周武者在辨认出姜楚河的面容之后，一个个也俱都难以置信起来。</p><p>    其中一个武者更是露出痛心疾首的表情，因为他确实在半个月前跟姜楚河一起在枫林城最大的花楼里搂着美娇娘，喝着上好的花酒，肆意快活。</p><p>    半个月不见，仪表堂堂风度翩翩的姜大公子竟然就变成了这副德行，不由地让他感慨万千。</p><p>    “看好他，都怕什么？他已经被杨小兄弟镇压了修为，已是废人一个！”秦朝阳在一旁厉喝一声，神色威压。</p><p>    众武者闻言，嘴角不禁一阵抽搐。</p><p>    秦朝阳之前大惊之下一掌把姜楚河打的骨头尽断的一幕，他们可是看在眼中的。</p><p>    不过这个时候也没人敢道破，纷纷围了上去，施展手法将姜楚河禁锢起来，好奇地打量不已。</p><p>    姜楚河似乎神智尽丧，面对一些熟悉的面孔，也没有丝毫怀旧的意思。反而张口咆哮不断，从喉咙里发出骇人的低吼之声。</p><p>    城外，杨开一夫当关，堵在那最后的窟窿前方。施展出不灭五行剑气，阻挡着无数魔物的扑击。</p><p>    灭世魔眼朝前方望去，只见到在那无边翻滚的魔气之中，一道狼狈的身影正在左冲右突，身上散发着淡淡的荧光。也不知道施展了什么秘术，竟能抵挡魔气的侵蚀，疯狂地朝这边逃命而来。</p><p>    “啊，这位大人，你真是在下的救命恩人啊，多谢多谢，大人恩德，在下铭记在心，日后必定晨昏三叩首，早晚一炷香。祈求大人长命百岁！”</p><p>    那人一边朝杨开飞速接近，一边口中还喋喋不休！</p><p>    杨开看的惊奇万分，因为此人的身法竟是灵活至极，虽然孤身一人独闯千军万马，竟也是游刃有余的样子，丝毫没有被那些魔物攻击到，反而还有闲心跟杨开道谢。</p><p>    杨开一头黑线，恼怒道：“百岁对我等来说岂是长命，你这是在咒我早死早超生啊！”</p><p>    “口误口误……”那人似乎也发现先前之言有些不妥，说话间。已经窜到了杨开前方十几丈出。</p><p>    “别废话了，赶紧进来！”杨开一脸不耐，眼见后方的窟窿马上就要弥合，说完之后也懒得去理会此人。一个转身，就顺着窟窿窜进了城内。</p><p>    “大人等等我啊。”那人怪叫一声，速度陡然加快了不少，一下就跟着杨开窜进城内。</p><p>    没有了攻击的目标之后，那无数魔物和魔气果然继续朝城内涌来。</p><p>    但一直静待时机的阵法师们哪会如它们所愿，各人手上阵盘发出耀眼华光。化为一道道能量朝法阵内激射，那被打破的窟窿迅速合拢，很快被修复完全！</p><p>    轰轰轰……</p><p>    魔物们不断地轰击着阵法光幕，魔气也翻滚不停，但所有人都是轻呼了一口气，因为只要防御法阵完好无损的话，就不用担心太多。</p><p>    “你们几个，速速加强此处的薄弱环节，务必不能再让魔物攻破法阵了！”秦朝阳冲那几个阵法师厉喝一声。</p><p>    几人得令，都连忙操控起自己手上的阵盘。</p><p>    “杨小兄弟，此番多亏有你啊，如若不然，枫林城只怕……”秦朝阳一脸后怕地冲杨开拱手致谢。</p><p>    城外魔气和魔物如此凶残，他可不敢小瞧那个窟窿，万一阵法没能修复，那铺天盖地的魔气必定会侵入城内，到时候枫林城几十万武者，又有多少人能够抵挡的住？</p><p>    他几乎可以想象出枫林城一片生灵涂炭的场景！真要到了那个时候，那他可就是枫林城的罪人了，毕竟此段城墙可是他负责守护的。</p><p>    “秦老先生不用客气，份内之事罢了！”杨开摆了摆手，没把他的话放在心上，而是好奇地朝那先前从城外冲进来的人打量过去。</p><p>    下一刻，他便露出惊奇之色，低呼道：“是你这老骗子！”</p><p>    之前在城外，杨开没看到那人的容貌，此刻进了城内之后，他才发现这个从城外勇猛过人一骑当千冲进来的家伙，居然是那个猥琐的老骗子！</p><p>    这老家伙当时在黑市之中坑骗了莫小七几千源晶，后来在五色宝塔开启之前，又四处兜售他那祖传的莫名其妙的据说能够肉白骨活死人的九转还魂丹，似乎生意极好的样子！</p><p>    杨开万万没想到，这老骗子竟还有如此过人的一面。</p><p>    可不是随便哪个虚王境都能从那魔气之中来去自如的，虽然老骗子此刻看起来气喘吁吁，一副劫后余生的样子，但最起码，他活下来了。</p><p>    杨开顿时惊疑不定，也不知道这老家伙身上到底有什么神秘之处，居然能长时间置身在魔气之中，抵御住了魔气对他的侵蚀和魔化！</p><p>    单凭这一点，老骗子就非常人能及！</p><p>    “这位大人说话别这么难听嘛……”老骗子闻言，脸色尴尬无比，嘿嘿讪笑道：“老夫也就混口饭吃，可没骗过什么人。”</p><p>    “是嘛？”杨开嘿嘿一笑，大有深意地凝视着他。</p><p>    老骗子一本正经道：“老夫做生意，向来童叟无欺，价格公道，也绝对不会强买强卖，只是有人误会了老夫罢了，说老夫是什么骗子，这绝对是污蔑，老夫可是生意人，诚信最重要！”</p><p>    “是你这老东西！上次你卖我的那金枪丸到底是什么情况……”忽然，人群中站出一个武者来，一脸愤怒地望着老骗子，仿佛在他手上吃过什么大亏一样。</p><p>    “那东西没用么？”老骗子一脸惊奇地望着那人，奇怪道：“不至于啊，那东西可是老夫祖传秘方炼制，效果绝对好的出奇，这位兄台，该不会是你没用对方法吧？”</p><p>    那人奇道：“那玩意除了吃，还有什么用法？”</p><p>    老骗子一拍大腿，痛心疾首道：“蠢货啊，那金枪丸岂能服用？要用水碾磨成粉，然后……涂……的！”</p><p>    问话之人霎时间瞪大了双眼，眼珠子都快掉出来了。</p><p>    “涂什么？涂哪里？”一旁，秦钰听的好奇，一脸天真地询问起来。</p><p>    秦朝阳不禁轻咳一声，也不知道该如何回答，脸色尴尬非常。</p><p>    老骗子瞧了秦钰一眼，挥手道：“小女娃娃家，别问那么多！”</p><p>    秦钰一噘嘴，愤愤不已。</p><p>    老骗子这才重新打量起那武者，面上浮现出一片猥琐的神情，开口低声问道：“兄台，你该不会真的吃下去了吧。”</p><p>    那武者脸色一红，呐呐不语。</p><p>    老骗子一拍手，大笑道：“果然是吃下去了，哈哈兄台你有福了，那金枪丸虽然也可以服用，可若是直接服用下去的话，可管七七四十九日金枪不倒……唔，我算算，上次见到你是……”</p><p>    “混蛋！”那武者顿时有些恼羞成怒，直接冲上去冲着老骗子就是一顿爆捶，边捶边喊：“有仇报仇，有怨报怨，与这老家伙有过节的兄弟们一起上！”</p><p>    一语出，呼啦啦冲上来几十号人！</p><p>    噼里啪啦一阵响动，间或夹杂着老骗子的惨嚎和求饶之声，直把一旁的秦钰看的心惊肉跳，露出不忍之色。</p><p>    少顷，人群散开，独留下老骗子一人鼻青脸肿地躺在地上，仿若一个被几十个大汉轮过的少女一般，眼角有两滴清泪划过，凄惨无比。</p><p>    众人目光纷纷朝那最先的武者汇聚过去，一个个都露出恍然之色，暗想怪不得这位兄弟这些天都穿着极为宽大的衣袍，而且常常佝偻着腰，原本以为他受了什么伤，原来是有难言之隐啊！</p><p>    那武者被众目睽睽盯的脸色涨红，怪叫一声，急速从原地逃离。</p><p>    “咳……”秦朝阳此时轻咳一声，关切地望着杨开道：“杨小兄弟，你没受什么伤吧？”</p><p>    “我无碍！”杨开摇了摇头。</p><p>    “那就好！”秦朝阳仿佛松了一口气，道：“这边的事城主府那边已经知晓，此次能够重新修复法阵，多亏了你出力。段城主说待此次魔劫过去，想要你担任枫林城的第三位副城主，不知杨小兄弟意下如何！”</p><p>    “副城主？”杨开眉头一扬，失笑道：“段城主抬爱了，不过我对副城主什么的，不感兴趣！”</p><p>    “哈哈，杨小兄弟怕是闲云野鹤惯了，受不得约束，这副城主之位看似风光，实则所要劳心之事甚多，杨小兄弟有此选择也是明智之举！”秦朝阳大笑一声，神色莫名地放松许多，又道：“与其当什么副城主，老夫觉得杨小兄弟还不如选择一个家族，当一位太上供奉来的逍遥自在！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>