<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零九十二章 我又没做什么</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零九十二章 我又没做什么</span></h2><p>?    “阵法可卖，不知道这位大人出价几何？”秦朝阳愤怒问道。</p><p>    傅姓男子似乎早有准备，闻言竖起一根手指：“一千万！”</p><p>    “你怎么不去抢？”秦朝阳大怒。</p><p>    其他人也都是一脸匪夷所思地望着这傅姓男子。</p><p>    一千万源晶虽然数量不少，但对于玄武七截阵来说，价格却是太低了。当时在拍卖大会上，一枚道源果都可以拍得一千多万的源晶，更不要说这种不世奇阵。</p><p>    这等阵法若是拿出去拍卖的话，绝对会有很多大宗门争抢竞拍，卖个几千万源晶不在话下，区区一千万源晶，实在不是秦朝阳能够接受的。</p><p>    “一千万，不多一分，不少一分！”傅姓男子无视了秦朝阳的愤怒，冷哼道：“你再啰嗦的话，可就没这个价了。”</p><p>    “啧啧，这位飞圣宫的大人果然霸气呢，让妾身大开眼界啊。”花青丝忽然娇笑一声。</p><p>    “飞圣宫？”庄盘惊呼一声，杜立身也是神色一变。</p><p>    而段元山同样愕然满脸，一方面是因为突然得知这傅姓男子的来历，另一方面自然是因为花青丝的缘故了。大家虽然都猜测傅姓男子来头可能不小，但谁也不知道他的底细，唯有花青丝一语道破，也不知道她是从什么地方瞧出端倪的。</p><p>    杨开在听到这话之后，却是心头大为警觉，不着痕迹地瞧了那傅姓男子一眼，暗暗觉得这家伙有些来者不善了。</p><p>    他当日击杀了被木魈附身的飞圣宫少主宁远城，虽是被逼无奈，但也算是间接地杀死了对方。</p><p>    之后收缴了宁远城的那一艘楼船，自己炼化使用。</p><p>    这么看来，对方会出现在枫林城并不是意外，怕是来追杀宁远城的死因的，前几日这傅姓男子在灵丹坊外肯定也注意到了那艘楼船。</p><p>    只怕对方已经认定自己是杀人凶手了！</p><p>    想到这里，杨开面色微微一沉。</p><p>    傅姓男子被花青丝道破来历，眼帘微微一缩。凝视着那美妇道：“这位夫人眼力倒是不俗，不知出身哪里？”</p><p>    花青丝伸手捋了下耳边的秀发，轻笑道：“妾身不过一散落武者，何谈什么出身呀。”</p><p>    “哼！”</p><p>    傅姓男子自然不会信了花青丝的鬼话。心中暗暗惊疑的同时，眼中终于闪过一丝淡淡的忌惮之色。</p><p>    能一下看穿他来历的家伙，想来也不是一般人。不过他向来嚣张惯了，也没太将花青丝放在眼中。</p><p>    “你考虑好了没？”傅姓男子再度转头朝秦朝阳望去。</p><p>    秦朝阳叹息道：“价格不能再高了？”</p><p>    如今这局面，人为刀俎我为鱼肉。他还有秦钰需要顾虑，始终是胳膊扭不过大腿，不过若是能得到更多的源晶，他也会尝试一下。</p><p>    “你觉得呢？”傅姓男子不答反问。</p><p>    秦朝阳面色一黯，仿佛一下子苍老了好多岁一样，道：“那就如大人所愿吧。”</p><p>    “很好！”傅姓男子大为满意，伸手冲秦朝阳一招，道：“将东西交给本座，本座自不会食言的。”</p><p>    “等一下！”</p><p>    就在这时，一个突兀的声音打断了这场交易。</p><p>    众人顺着声音望去。赫然发现是居中位的杨开说话了，自花青丝和傅姓男子言语交锋，再到逼迫秦朝阳卖出玄武七截阵，杨开始终一言不发，搞的众人几乎将他给遗忘了，却不想在这关键时刻他忽然开口，让大家一脸茫然，不知道他想要干什么。</p><p>    花青丝美眸中泛着异彩，饶有兴致地打量杨开，嘴角边噙着一抹淡淡的微笑。</p><p>    而那傅姓男子却是眼帘一缩。瞳孔之中闪过一丝不为人知的杀机，冷声道：“小子，你要做什么？”</p><p>    “大人别紧张。”杨开呵呵一笑，道：“我不是来跟你抢生意的。不过被大人这么一弄。我忽然发现我们这几人之间的联手有些太脆弱了，随便哪个人想要退出的话，就可以要挟住其他人，这有些不太好啊。”</p><p>    段元山沉声道：“是段某考虑不周了。”</p><p>    他本来是想忽然有两个道源三层境强者主动要求加入队伍是个好事，哪里想到事情竟发展到这个地步？好在除了傅姓男子之外，花青丝暂时看起来还是比较可靠的。若是花青丝也如傅姓男子一样的话，那众人还是赶紧打道回府为妙，省的最后统统沦为魔人，神智尽丧。</p><p>    “不关段城主的事，枫林城的道源境本就不多，有外援来助，自然是求之不得的事。”杨开淡淡道。</p><p>    段元山闻言，一声长叹，充满了无奈。</p><p>    “为免再发生类似的事情，我觉得咱们是不是该好好商议一下？比如再也不能有人这般行事了？”杨开环顾四周道。</p><p>    “是及是及，确实该商议一下。”杜立身连忙点头附和。</p><p>    其他人都还无所谓，大家知根知底，都有家业在枫林城，自然不会如傅姓男子那样不分轻重，行事卑鄙，可是花青丝众人也都不熟悉，万一她也如傅姓男子这样来一下，那这队伍肯定要散掉了，连安然返回都成问题，何谈什么修补封印？</p><p>    再者，傅姓男子如此卑鄙，万一他拿到玄武七截阵之后依然食言退出，众人又能如何？</p><p>    种种顾虑翻涌上来，几人都眉头紧皱了起来，内心深处一片忧心忡忡。</p><p>    “怎么，你们是不相信本座？”傅姓男子见此，脸色不禁一沉！</p><p>    花青丝抿嘴笑道：“这位大人自己觉得你是可信之人么？”</p><p>    傅姓男子冷哼道：“这位夫人，你自己又有何企图呢？”</p><p>    他可不相信花青丝一个道源三层境强者，真的只是一腔热血，想要协助众人修补封印，她会这么做，也必然有自己的原因。</p><p>    “哎呀，妾身可没那么多坏心思，只是眼下这情况不能独善其身罢了。”花青丝娇笑一声道。</p><p>    被花青丝这般当面指责，傅姓男子面色一怒，但也不敢直接出手，只能强制忍耐了下去。</p><p>    “诸位不用吵了，段某觉得杨老弟说的在理，这样吧，大家说好，在修补封印安然退回城池之前，不得再提出类似刚才的那种要求了，也不得擅自离开自己的位置。”段元山沉声道。</p><p>    “尔等放心好了，只要本座能拿到完整的结阵之法，自会协助尔等修补封印的。”傅姓男子冷声道。</p><p>    “口说无凭啊……”庄盘在一旁弱弱地说了一声。</p><p>    “那你想如何？难道还本座对着心魔立下誓言？”傅姓男子目光忽然一凛，朝庄盘望去。</p><p>    庄盘吓得脸色一白，连忙讪笑道：“大人说笑了。”</p><p>    “有何不可。”杨开反而微微一笑，“若大人真的愿意与我等共同进退，即便对着心魔立个誓言也是无所谓的事情，除非大人……心里有鬼啊。”</p><p>    “放肆！”傅姓男子大怒，目光灼灼地朝杨开望去，眼中怒火似乎是要将他焚烧一般。</p><p>    杨开不为所动，只是与他对视。</p><p>    反正对方大概心里已经认定自己是杀害宁远城的凶手了，自己与他必定会有恩怨，杨开不怕他记恨自己。</p><p>    “这位小兄弟说的不错。”出人意料地，花青丝也极为赞同起来，“妾身难得心血来潮一次随外人一起行动，可不想被某些人坏了心情，既然大家都同意的话，那就对着自己的心魔立下誓言吧。”</p><p>    “谁同意了？”傅姓男子惊声道。</p><p>    “大家都同意了啊，似乎只有大人有不同的意见呢。”杨开笑眯眯地望着他，忽然又装出一副惊诧的样子道：“难道大人真的想拿到结阵之法后一走了之？大人可不能这么言而无信，心肠歹毒啊！”</p><p>    “你放屁！本座何曾说过这话。”傅姓男子怒不可揭。</p><p>    “那就当你也同意了。”杨开说话间，也不去理会他了，而是环顾四周道：“既然没人有意见，那就开始吧。”</p><p>    说完之后，自顾地对着心魔庄重立下誓言。</p><p>    其他人彼此面面相觑一样，也都有学有样。</p><p>    甚至连花青丝也一丝不苟地当众立誓。</p><p>    然后……众人一起看向傅姓男子。</p><p>    此刻，傅姓男子眼中喷着火光，恨恨地凝视着杨开，仿佛要将他一掌劈死一样，咬牙道：“好，很好！本座记住你了。”</p><p>    杨开嘻嘻笑道：“劳大人记挂真是不好意思呢。”</p><p>    “你这是找死！”傅姓男子恨恨道。</p><p>    “大人威胁我做什么？”杨开一脸无辜的样子，“我又没做什么。”</p><p>    “这位大人，轮到你了哦。”花青丝插话进来，笑吟吟地望着傅姓男子道：“除非你不想要那完整的结阵之法了，否则这心魔之誓也可以不立的。若是如此，那妾身可要好好感谢大人了，妾身准备以更多的价格收购。”</p><p>    “你们都很好！”傅姓男子强压着心头的怒火，在众目睽睽之下，也只能咬牙立下誓言。</p><p>    心魔之誓虽然只是口头上说说，但这种东西也并非是毫无作用的，任何一个武者都不敢随意无视，否则真到了关键时刻被誓言反噬的话，也是件极为头疼的事情。</p><p>    只不过，这心魔之誓也有不少秘术可以规避，所以在很多时候都不能当真。</p><p>    这些秘术都需要极强的修为才能施展出来，还需要极长时间的准备，以傅姓男子的能力，应该短时间内没办法避开。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>