<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千零九十六章 血战（各位元宵节快乐）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千零九十六章 血战（各位元宵节快乐）</span></h2><p>?    今天过节，等会小莫要带孩子老婆去外公外婆家，所以只有一更了，不出意外的话，这应该是今年最后一次请假。</p><p>    …………</p><p>    “这也行？”一地的眼珠子乱蹦，每个人都张大了嘴巴，久久无法合拢。</p><p>    断肢重生这种事也只在传闻之中听说过，只有世上那几种珍稀到已经绝迹的灵草妙药才能有这种逆天的功效，强如帝尊境武者，也不可能凭借自身的实力做到断肢重生的程度。</p><p>    可眼下，便有这样的一幕出现在众人眼前。</p><p>    做到这一点的，还不过是个道源一层境的武者而已。</p><p>    谁能不诧异？</p><p>    之前碰到的魔物，实力参差不齐，全都是道源境以下的，根本不是七人合力的对手，一触之下便爆碎开来，所以没人察觉到这无边的魔气对魔物还有如此恐怖的效果。</p><p>    可是这程姓魔人竟能借助魔气，在极短的时间内让失去的臂膀重新长出来，众人惊诧之余，也暗暗觉得有些棘手了。</p><p>    “看样子必须得攻击他们的要害才行，或者直接将他们打碎。”段元山沉声道。</p><p>    “本座倒要看看你能避开几次！”傅姓男子一击未果，不禁有些恼羞成怒了，手腕一番，那短矛再度出现，他拼命地往内灌入源力。</p><p>    短矛微微一晃，竟一化为二，二化为四，四化为八……</p><p>    每一根短矛看起来都相差无几，似乎全都是道源级中品档次的秘宝一样，也不知道是他本身掌握的神通还是秘宝的威能。</p><p>    “去！”他口中爆喝一声，八根短矛微微一颤，蓦然从众人的视野中消失不见。</p><p>    下一刻，木森城的两位城主身形猛地晃动起来，与此同时，另外还有一道人影从侧旁杀出，他双手结印，一下子魔气大盛。一股玄妙的力量在天空之中凝聚，直接朝前方覆盖过来。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    一声声破空的动静传出，那木森城的两位城主身上爆出大片大片的血雾，看起来狼狈至极。</p><p>    等到那八根短矛消失不见。再度返回傅姓男子手上的时候，他的脸色比刚才更加阴沉了。</p><p>    只见前方，木森城的两位城主身上创伤严重，其中一人被贯穿胸肺，胸膛处一个拳头大小的窟窿。几乎可以从这头看到那一头，隐约可见体内蠕动的内脏。</p><p>    另一人双腿尽断，跌落在地上，挣扎地想要爬起。</p><p>    可即便是这样恐怖的创伤，也依然没有致命的效果，魔气翻滚之中，如刚才断肢重生的一幕重新出现了。</p><p>    不过一会儿，两位木森城城主再度毫发无伤地呈现在众人眼前。</p><p>    而此刻，除了他们两人之外，还有另外一个模样看似老者的存在。</p><p>    “姜太生！”段元山冷哼一声。对这造成枫林城之危的罪魁祸首深恶痛绝。</p><p>    这魔人老者显然就是姜家的老祖姜太生，只不过此刻的他跟杨开上次见到的时候有些不太一样，已经彻底沦为魔人一样的存在了，气息比起之前，强大了不止一筹。</p><p>    刚才也正是他出手，替木森城两位城主挡下不少攻击，否则以傅姓男子的能力，最起码也应该斩杀掉其中一人的。</p><p>    “你们这几个杂碎，成功惹怒了我，我要你们付出代价！”傅姓男子几乎气爆了。一腔怒火涌上心头，口中大叫着，忽然拼命鼓动起自身的源力来，手掌一托。一个火球般的秘术浮现在手心上，而随着他源力的灌入，那火球的温度越来越高，也越来越明亮了。</p><p>    “不可！”见此情景，段元山大惊失色。</p><p>    众人体内的力量本来就消耗巨大，刚才被傅姓男子那么一弄。更是有些捉襟见肘了，此刻一见他又要施展什么耗费巨大力量的秘术，段元山哪肯允许？</p><p>    他施展秘术倒也没什么，可如今七人源力合一，所施展的秘术消耗的力量也是要由七人一起提供的，远不如依托玄武七截大阵，安全又省力。</p><p>    “他疯了，听不进话的。”花青丝俏脸微变，娇喝一声，道：“不想大阵崩溃的话，就赶紧服用化血还源丹！”</p><p>    说完之后，她立刻取出杨开刚才给她的那一粒灵丹，直接塞进檀口内。</p><p>    其他人见此，也不再迟疑，纷纷服下灵丹。</p><p>    杨开还是头一次服用这种灵丹，只觉得灵丹入腹之后，腹内便传来一阵火烧的感觉，疼痛难忍，与此同时，自身珍贵的精血忽然燃烧起一部分，催化药效，化为精纯的源力，注入空虚的经脉。</p><p>    他不禁眼前一亮，意识到这种灵丹确实是个好东西。</p><p>    补充源力的灵丹，在星界之中数量也有不少，但应该没有别的灵丹比化血还源丹效果更好，更快速了。</p><p>    只是服用它之后需要消耗自身的一部分精血，算是一个不大不小的副作用，一般来说，精血消耗，自身就会虚弱。</p><p>    等到药效过后，众人肯定都会虚弱几分的。</p><p>    此刻，似乎丧失理智的傅姓男子嘴角噙着狰狞的冷笑，手上托着的火球犹如一个小太阳一般耀眼，灼热的温度让人很不适应。</p><p>    不过靠近此地的魔气居然也被焚烧个干净，倒是个意外之喜。</p><p>    “去死吧，杂碎们！”傅姓男子手一扬，就将那小太阳般的火球抛了出去。</p><p>    感受到那火球之中蕴藏的恐怖威能，段元山等人的脸都白了，不假思索地手上结印，厉喝道：“防御！”</p><p>    被阵势一牵，众人也连忙配合起来。</p><p>    玄武虚影蓦然缩小了许多，那龟背之上，凭空出现了一个龟壳模样的存在，其上有复杂的花纹和斑驳的图案，这一瞬间，玄武虚影几乎凝为实质，让躲藏在其中的众人平生一股安全感。</p><p>    前方，姜太生等三位魔人口中戾啸着，传出一阵阵不安的情绪，仿佛也意识到有些大祸临头了，竟是纷纷大口一张，吞吸着四周的魔气。</p><p>    眨眼的功夫。他们三人所在之地，魔气也变得比之前更加浓郁许多。</p><p>    小太阳降临下来，落在三个魔人的正中央处。</p><p>    耀眼的光芒绽放出来，几乎所有人都在这一刻闭上了眼睛。无法直视前方的局势。</p><p>    轰……</p><p>    直到这时，震耳欲聋的爆裂声才猛地传出。</p><p>    天地无光，飞沙走石，狂风呼啸，大地嗡鸣。</p><p>    本就崩塌的矿道。几乎被摧毁殆尽。</p><p>    “哈哈哈哈，这下看你们死不死！”傅姓男子一边狂笑，一边取出一粒化血还源丹塞入口中咀嚼起来，神态狰狞的几乎疯癫。</p><p>    光芒逐渐散去，在那前方的地面上，出现了一个深达十几丈的巨坑，周边满是还没有熄灭的火焰散落。</p><p>    巨坑之中，三道身影若隐若现。</p><p>    傅姓男子的狂笑声戛然而止，不可思议地望着前方，一脸的不敢置信。</p><p>    巨坑内。魔气已经被肃清一空，所以能让人看的清清楚楚。</p><p>    本应该被毁灭无踪的三个魔人，此刻虽然狼狈无比，也都身体不全，但竟全都没有死去。</p><p>    反而依然吞吸着从四周涌来的魔气，欲要修补自身。</p><p>    只不过他们的身上，火焰燃烧，魔气涌来，未等进入他们体内便被灼热的力量焚烧成了黑烟。</p><p>    “他们没法再断肢重生了，此时不动手。更待何时？”段元山见此情形，惊喜地大叫一声，率先祭出自己的秘宝，不计源力消耗。朝那边猛攻过去。</p><p>    其他人见此，也都毫不犹豫地施展秘术或者催动秘宝威能。</p><p>    巨坑内，姜太生等三位魔人厉吼着扑了出来，任由身上的火焰熊熊燃烧，一边躲避着众人秘术和秘宝的攻击，一边迅速朝这边接近过来。赤黑的双眸之中满是疯狂的神色。</p><p>    “他们想跟我们同归于尽？快拦下他们！”花青丝俏脸一变，娇躯滴溜溜一转，口中娇喝道：“蝶弄舞！”</p><p>    这一瞬间，她仿佛化身成了一只翩跹起舞的蝴蝶，精灵而美丽。</p><p>    一只只五彩斑斓的蝴蝶忽然自她体内激射而出，挥动着翅膀朝前方迎去，铺天盖地，足有上百只之多。</p><p>    那些色彩迷人的蝴蝶在靠近魔人的身体之后，便散发出强烈的力量波动，纷纷自爆开来，每一次爆裂都差不多等于一个虚王三层境武者的自爆之力。</p><p>    上百只蝴蝶一起爆裂开来，场面何其壮观。</p><p>    本就受创不轻的三个魔人，情况更加堪忧了。</p><p>    “斩！”秦朝阳手上一柄长刀，化为一道惊天巨芒，朝下斩出。</p><p>    扑进众人前方三丈之处的程姓魔人直接被这一击斩成了两半，跌落在地上，终于死去。</p><p>    庄盘杜立身也知道此刻生死关头，根本不敢藏私，施展出自己的最强手段，拦截姜太生和那周姓魔人。</p><p>    杨开手上一柄长剑，不灭五行剑气源源不绝，彼此首尾相连，朝那周姓魔人攒射而去，几乎将他打成了马蜂窝。</p><p>    “龙皇闪！”段元山双手合十，猛地往前推去。</p><p>    伴随着一声高亢的龙吟之声，一道龙影扑将出去，化为压死骆驼的最后一根稻草，正中周姓魔人的胸膛处，将他本就残破的身躯爆为好几截，从空洒落而下。</p><p>    “姜太生呢？”秦朝阳忽然神色一变，口中低喝问道。</p><p>    在这混乱的时刻，他忽然发现姜太生消失不见了。</p><p>    众人心中大骇，连忙扭头四望！</p><p>    “在这！”杨开低喝一声，凭借在空间力量上的造诣，敏锐地捕捉到了姜太生的踪影，手上长剑一颤之下，飞射而出，化为一道流光。</p><p>    噗……</p><p>    姜太生的身影诡异地显露出来，却被长剑贯穿心脏位置。</p><p>    不过让众人不喜反惊的是，姜太生竟已经扑到近前，虽受了致命的创伤，嘴角边却浮现出一丝冷冽地笑容，下一刻，他体内传出极为不安稳的力量波动。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>