<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百一十三章 梦无涯的强大（四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百一十三章 梦无涯的强大（四更）</span></h2><p>?    轻轻地求几张月票</p><p>    **********</p><p>    待到杨开离去，凌太虚的神色才渐渐凝重起来。</p><p>    杨开身上的暴戾气息虽然于他本身无碍，但凌太虚却不得不考虑到了更深远的层次。</p><p>    想了许久，凌太虚才一声长叹：“难道这小子要以杀证武道？”</p><p>    那种让他都心悸不安的血腥暴戾气息已经深入到了杨开的骨髓中，日后想要窥探武道真谛，唯有两个办法，一个是将这一身气息泯灭消除，换修另外一种平和的功法。</p><p>    但杨开先天不足，好不容易有了今日的成就，万一换了功法又沦为平凡之资，他如何能承受？</p><p>    永远的站在最底层看不到高处也就罢了。可一旦人站到了高处，又突然被打落到最底层，这种打击没人能承受得住。</p><p>    不能换修功法，那只有让那血腥暴戾的气息发挥到极致，随着他的实力增长而变强。如此才能一窥武道奥秘。</p><p>    一个是破而后立，不破不立，一个是以杀入道，前途多舛，稍有不慎便是粉身碎骨，神魂俱灭的下场，古往今来，以杀证武道的人没几个有好下场。</p><p>    因为以杀证道之人，敌人永远比朋友要多，更有可能会在杀戮中迷失本性，走火入魔。</p><p>    他一个孩子，能坚持下来么？</p><p>    从掌门那离开，杨开便回到了自己的洞府中，取出夏凝裳给自己炼制出来的丹药，吞服丹药来增进实力。</p><p>    尘封已久的香炉也再次被拿了出来，燃起异香压制真阳诀的运转速度。</p><p>    接连十多天，杨开一直都在洞府内闭关，一来是吞服丹药，二来则是温养自己才炼化的两件秘宝，修罗剑在与白云风一战中起了很大的作用，千蕊血海棠虽然没有动用，但既然同为海外一等宗门的镇派秘宝。千蕊血海棠的威力肯定不会太差。</p><p>    每一日日出东方，紫气东来之时，杨开都会习练一遍傲骨金身诀，现在实力增长。身体素质增强起来，习练傲骨金身诀的进度也是大大的增加，差不多已到了三分之一的进程，但越往后习练越是艰难，每一次招式展开。一身骨头都如抄豆子一般密集地爆响。</p><p>    洞府内幽宁静谧，确实是个闭关的好地方，夏凝裳这个小师姐也会时不时地跑过来，带些好吃的东西与杨开分享。闲暇无聊时，两人也会说说话。</p><p>    偶尔有时候，夏凝裳会在石床上小睡一会，每当这个时候，无论杨开怎么唤她也是唤不醒的。</p><p>    这一日，杨开正在修炼中，耳畔边却突然传来了掌门的声音：“你会杀人么？”</p><p>    声音蓦然出现。杨开吓了一跳，条件反射般地从原地窜了起来，待回味出是凌太虚的声音之后，这才明白虚惊一场。</p><p>    “师公！”杨开左右打量，没发现凌太虚的身影，倒是敏锐地察觉到一道神识在自己身边游离。</p><p>    凌太虚又开口问了一声。</p><p>    杨开这才答道：“会！”</p><p>    “什么样的人该杀？”</p><p>    杨开皱了皱眉头，沉思片刻道：“对我图谋不轨者，杀之，对我亲朋不利者，杀之。阻我修行者，杀之，夺我宝物者，杀之！人不惹我。我不杀人！”</p><p>    也不知道凌太虚是不是听到了，杨开回答完之后过了许久都没有声音再传来。</p><p>    直到半日之后，凌太虚才开口道：“你准备一番，半个月后我带你去个地方！”</p><p>    “是！”杨开没有多问，但隐隐也猜到了凌太虚仿佛是有了什么打算，而且还是个比较难以抉择的打算。否则在自己回答完那个问题之后，不会沉默那么久。</p><p>    想了片刻，杨开没去深究。</p><p>    凌太虚是自己的师公，而且实力高深，若真对自己不利早就动手了。</p><p>    只有半个月时间，不长不短，杨开越发用心地修炼和吞服丹药了。</p><p>    时间匆匆，半月一晃而过，这半个月来，苏颜有一天夜晚来了一次，两人翻云覆雨，激战良久，雨露滋润之后用心双修。</p><p>    双修的好处杨开现在已经很明显地体会到了，体内元气越来越精纯，未到真元境，却不逊于一般的真元境武者体内的真元，否则那一日与白云风大战的时候，自己的掌刀根本破不开他的天罗网。</p><p>    无论是杨开还是苏颜，都食髓知味，双修勤勉，虽然次数不多，但质量却高的吓人。</p><p>    半个月后，杨开也已将夏凝裳炼制出来的丹药全部吞服，不但如此，在困龙涧这里打坐修炼，丹田内也积攒了一些阳液，本身实力更是已突破到了离合境三层的程度。</p><p>    夜间，杨开在洞口处打坐，半空中传来一阵衣袂猎猎的声响，旋即两道身影一前一后窜进自己的洞府。</p><p>    “师公！”杨开站起来行礼，看了看另外一人，疑惑道：“梦掌柜？”</p><p>    “嘿嘿嘿！”梦无涯笑得很有节奏，一张老脸都挤成了一团。</p><p>    杨开皱了皱眉头，不知梦无涯在开心什么。</p><p>    蓦然间，梦无涯的笑容收敛，惊疑不定地打量着杨开，旋即眼中精光闪烁，一掌拍在杨开的肩头上，另一掌印在他的丹田处，沉声怒喝道：“给老夫滚出来！”</p><p>    凌太虚诧异地朝梦无涯望去，显然不明白他为什么突然冲杨开下手，但因为没察觉到梦无涯的杀机，也并未阻止。</p><p>    杨开闷哼一声，浑身动弹不动，离合境三层在梦无涯这等老怪面前，犹如婴儿一般不堪一击。</p><p>    庞大的吸力传来，杨开听到了地魔的惊呼和挣扎。</p><p>    在白天的时候，杨开就已经将地魔给招了回来，却没即便他躲藏在自己身体内，也依然没逃过梦无涯的法眼。</p><p>    掌门凌太虚都没能窥探到的秘密，在梦无涯面前却根本无法隐藏，两人实力高下，一眼可辨。</p><p>    梦无涯单手成爪，如龙吸水，狠狠往外一扯，一道黑气便不由自主地被他拉扯了出来，正是裹着破魂锥的地魔。</p><p>    察觉到梦无涯的杀机，地魔惊恐地大叫着，黑气翻涌不定，幻化出一张狰狞的人脸模样，却始终摆脱不掉梦无涯的束缚。</p><p>    凌太虚勃然变色。</p><p>    “梦掌柜手下留情！”杨开赶紧出声，生怕梦老头把地魔给灭杀当场。</p><p>    梦无涯看了看杨开，沉声道：“你可知这是什么？”</p><p>    “魔头的神魂！”杨开点了点头。</p><p>    “你知道还敢把让他进入体内！不怕被他吞了？”梦无涯愕然，本以为是杨开少年不懂事，误遭此魔神魂的暗算，却不想他比谁都清楚。</p><p>    “他吞不掉我的。”杨开苦笑一声，“地魔已认我为主，生死只在我一念之间。”</p><p>    “认你为主？”这下梦无涯也震惊不已，他虽然将地魔的神魂给扯了出来，可也依然能感觉到此人生前的强大，现在不过是太虚弱无法发挥全部实力罢了，若是他能恢复过来，整个凌霄阁都不够他一招灭杀。</p><p>    “如何认主的？”事关重大，梦无涯也不得不谨慎确认。</p><p>    杨开赶紧将认主的时候发生的事情讲了一遍。</p><p>    听罢，梦无涯神色变换起来，微微点头：“不错，如此一来，他确实在你掌控之下，倒不虞担心他会害了你。”</p><p>    “快放了我，老夫对少主一片忠心，此心天地可鉴，日月可表，你凭什么把老夫抓在手上，你这小东西，若老夫在全盛时期，你又岂能如此放肆！”地魔好歹是个万年老魔，刚才吓得半死，现在察觉没有危险立马又嘴硬起来。</p><p>    梦无涯阴邪地打量着他，嘿嘿冷笑：“若老夫在全盛时期，你又岂能如此放肆？”</p><p>    与地魔刚才说的话一模一样，一字不差，但细细品味，其中的深意却是大不相同。</p><p>    地魔惊愕，旋即失声道：“你……原来你……”</p><p>    梦无涯冷哼一声，松开束缚，地魔仿佛耗子见到猫似的，赶紧裹着一团黑气冲进杨开体内，再也不敢露头了。</p><p>    吓坏了，他么的老夫躲的这么深，居然也没瞒过这老匹夫的查探，这老匹夫根本不象表面上看起来这么简单。</p><p>    整个过程凌太虚一直没有出声，此刻才开口道：“魔头不可轻信，定要小心提防。”</p><p>    “弟子有分寸的。”杨开点点头。</p><p>    “准备好了吧？”</p><p>    “恩。”</p><p>    前些日子已经跟苏颜和夏凝裳都打过招呼了，现在也没什么要准备的。</p><p>    “那就走吧。”凌太虚大手一探，将杨开抓了过来，然后飞身窜出洞府，一头朝下方栽去，梦无涯紧随其后。</p><p>    风声呼啸，底下就是深不见底的万丈困龙涧，杨开眯眼朝下打量，却是什么都看不到。</p><p>    师公说要带自己去的地方，难道是困龙涧深处不成？不对，当初他可是说过，底下危机重重，即便是他也不敢贸然深入，不可能还会带自己去犯险。</p><p>    坠落几百丈，凌太虚突然又折了个方向，朝一旁飞去。</p><p>    再飞片刻，总算是停了下来。</p><p>    黑夜中，凌太虚和梦无涯凌立半空，盯着前方的石壁。</p><p>    “就是这里？”梦无涯出声询问。</p><p>    “恩。”凌太虚点了点头：“你我一同出手，往内灌入真元既可。”</p><p>    “好！”</p><p>    “这次有劳你了。”</p><p>    “你我客气什么？太见外了。”梦无涯嘴巴裂到了耳后根，后槽牙都露出来了。</p><p>    只要能把杨开这小子送走，别说耗费区区真元，让老夫喊他亲爹都成。所以当梦无涯听凌太虚说要他出手相助送杨开去一个地方的时候，梦老头当机立断毫不迟疑一口答应了下来。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>