<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百零五章 暗黑无界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百零五章 暗黑无界</span></h2><p>?    封明、高雪婷闻言，也都猛催源力。</p><p>    “三位大人，何必赶尽杀绝？”杨开忽然开口发话。</p><p>    三位帝尊境都为之一怔。</p><p>    自开始争斗到现在，杨开开口说过的话寥寥几句，但之前所言都像是丧失神智之后的嘶吼，可此刻，却是声音平稳至极，显然有自主的思维。</p><p>    “魔头休要啰嗦，今日不是你死便是我们亡！”陈文昊猛地大喝，手上长剑一点，三千剑道法则朝杨开压去。</p><p>    封明和高雪婷也同时出手。</p><p>    杨开呼吸一滞，在恢复了神智之后他才彻底感受到帝尊境强者的恐怖之处。</p><p>    这三人合力，绝非自己现在所能抵抗。</p><p>    之前能与他们纠缠那么久，完全是魔念作祟，驱使了他的求生和杀戮本能所为。</p><p>    而现在，面对三大帝尊境惊天的联手一击，杨开立刻感受到了致命的威胁。</p><p>    他脚下连点，飘然后退，与此同时，牙关一咬，低喝道：“黑瞳炼狱，暗黑无界！”</p><p>    话落，他右眼处那漆黑的魔瞳骤然爆射黑暗玄光，三位帝尊境对上那只漆黑的眸子，动作都不禁为之一滞，那黑瞳之中，仿若有沧海桑田在衍化，仿若有星辰日月在交替。</p><p>    一股苍凉亘古的气息，骤然弥漫。</p><p>    天，黑了！</p><p>    伸手不见五指。</p><p>    那抹漆黑笼罩天地，化为一座囚笼，笼罩方圆百里之地。</p><p>    即便是再耀眼的剑芒枪影，即便是天空之中九阳齐辉，也依然无法贯穿这黑暗的封锁。</p><p>    三位联手的帝尊境心中一突，本来近在咫尺的同伴竟是忽然看不到踪影，神念放出，也在那无尽的黑暗之力干扰下，紊乱无比。</p><p>    那黑暗，仿佛能延伸到世界的尽头，让整片天地沉沦。</p><p>    三大帝尊境在经历最初的慌乱之后。心绪立刻稳定下来，几乎是不约而同地，全部掐起灵决。</p><p>    千万道剑芒齐飞，雁雷枪化为闪电蛟龙。翱翔天际，九阳爆发耀眼光芒，齐齐爆碎。</p><p>    无边的黑暗，露出一丝光明。</p><p>    旋即，那一丝光芒迅速扩大。直至完全驱散了黑暗。</p><p>    三人凌空而立，放眼四望，此地只剩下他们而已，至于那魔头，早已不见踪影，也不知道跑到什么地方了。</p><p>    对视一眼，三人的脸色都变得及其难看，纷纷施展神念，覆盖大地，却根本把握不住魔头逃跑的方位。</p><p>    “这是什么神通？”封明脸色阴沉的几乎能刮下一层寒霜来。沉声喝问。</p><p>    陈文昊摇头：“不知。”</p><p>    “此事得尽快上报宗门，而且……我们得赶往星神宫一趟，上古巨魔魔念出世，星神宫或许知道些什么。”高雪婷收了自己的烈阳镜，抚摸了一下镜面，那镜子上，一丝丝黑暗之力，犹如跗骨之蛆，驱除不得，让她面露心疼之色。</p><p>    “高师妹言之有理。事不宜迟，我们立刻动身前往星神宫，希望大帝能有所洞察！”陈文昊说着，伸手取出一块玉牌来。往内灌入神念之后，直接将那玉牌捏碎，他面前立刻浮现出一个繁奥古怪的图案，一闪而逝，随风飘走。</p><p>    封明和高雪婷也都各自施展出不同的秘术，将此地所见所闻传讯给宗门总舵。</p><p>    旋即。三人立刻动身前往星神宫，准备拜见明月大帝，祈求解答。</p><p>    至于那逃走的魔头会不会去祸害附近的枫林城，那已经不是他们需要处理的了，魔头行事诡秘，手段强横，三人联手也无法将之斩杀，最后魔头施展出的结界神通更是让三人心中胆寒。</p><p>    那魔头当时若是趁机偷袭的话，三人必有死伤！</p><p>    小小的枫林城，并不被他们放在眼中，若不是得知上古巨魔的封印破损，以三人的地位，也不可能来到这种地方。</p><p>    少顷，原野之上恢复了宁静。</p><p>    与此同时，枫林城，一个神色冰冷的美貌少妇悄悄进城，一袭火红衣衫，宛若云霞。</p><p>    无数劫后余生的武者在看到这个美貌少妇的时候，都不由自主地朝她瞩目过去。</p><p>    不过也有一些人，隐隐察觉到这美貌少妇身上有一股不同于常人的灵性，飘逸而又狂暴，让人捉摸不定。</p><p>    不多时，少妇手中取出一枚音珠，往内灌入神念，似乎在与谁交流着什么。</p><p>    片刻后，她收起音珠，钻进一条无人小巷之中。</p><p>    静待一炷香，一道曼妙身影忽然诡异出现。</p><p>    少妇若有所察，回头望去，见到少女之后，抿嘴一笑道：“这位应该就是小七妹妹了？”</p><p>    莫小七黛眉紧皱着，往少妇身后看了一眼，却没有看到熟悉的身影，不禁有些疑惑地问道：“你是谁？是杨大哥让你来找我的？”</p><p>    “不错！”少妇点点头，伸手一翻，那音珠便出现在手心上。</p><p>    “这确实是我交予杨大哥的东西。”莫小七点点头，又问道：“杨大哥人呢？我听段城主说，他在城外被魔气侵蚀了？他没事吧？”</p><p>    她一副极其紧张的样子，很是担心杨开的安危。</p><p>    “主人暂时没有生命危险，只是有些小问题，所以不便相见，特意让我来转告小七姑娘一声。”少妇答道。</p><p>    “没事就好。”莫小七放下了心，瞧了少妇一眼，笑着问道：“姐姐如何称呼？”</p><p>    “主人给我起了个名字，叫流炎。”少妇答道。</p><p>    莫小七面露古怪之色，啐道：“杨大哥似乎也不过是道源一层境吧？流炎姐姐你也是道源一层境，为何要喊他主人啊？”</p><p>    流炎抿嘴一笑：“没有主人，就没有今日的我，主人对我有再造之恩！”</p><p>    莫小七撇撇嘴道：“算了，反正也不关我的事。姐姐接下来有何打算？”</p><p>    “奉主人之命，暂居城外张家老宅，恩，主人吩咐，让我将张家一群人也带走。”流炎说道。</p><p>    “既然杨大哥这么说了，那你跟我来吧。”莫小七招呼道。</p><p>    流炎摇了摇头，道：“眼下那康掌柜正在晋升关头吧？城主大人他们是不是都在你的洞府前？”</p><p>    “是的。”莫小七点头道。</p><p>    流炎微微一笑道：“我不太方便与段城主等人相见，还请小七姑娘将张家众人送到城外，我在城外等你们。”</p><p>    说完之后，流炎直接化为一道流光，朝城外激射。</p><p>    与此同时，正在洞府前等候的段元山似有所感，朝流炎所在的方向瞧了一眼，惊疑道：“好陌生的气息，又一个道源境？”</p><p>    另一边，莫小七见流炎消失之后，才转了转眼珠子，狐疑道：“没有人气，这位姐姐还真是奇怪的很啊。”</p><p>    虽然有些好奇流炎到底是何物所化，但既然她与杨开有关，莫小七也就当不知道了，不过她也明白流炎为何说自己不方便与段城主等人相见。</p><p>    段元山有道源两层境的修为，或许能一眼看穿她的本质。</p><p>    摇了摇头，莫小七朝自己的洞府方向赶去。</p><p>    半个时辰后，城外，莫小七将张家一群人带到了流炎面前。</p><p>    张家众人大概也都从莫小七那里听到了一些东西，所以对流炎并无排斥之感，反而在察觉到她的高深修为之后，皆是肃容行礼。</p><p>    单是流炎道源一层境的强大修为，就不是张家众人能够无视的，更何况，她与杨开还有主仆的关系。</p><p>    “你就是若惜小姑娘吧？果然清纯可人！”流炎目光在张家众人上流转了一下，最后定格在张若惜身上，笑说的同时，美眸也闪过一丝狐疑之色。</p><p>    她并不知道杨开为何要对张若惜另眼相看。</p><p>    小丫头身子大概都还没长成，虽然姿色不俗，但杨开若真想要女人的话，还需要特意找一个小丫头么？以他眼下的修为，想要什么样的女人大概都只是一句话的事情。</p><p>    更何况，以流炎对杨开的了解，他也不是那种好色的男人。</p><p>    至于修为……张若惜圣王两层境的修为一览无遗，这样的修为又能帮到杨开什么？</p><p>    所以流炎有些百思不得其解。</p><p>    “若惜见过流炎大人！”张若惜听到流炎点名，俏脸一红，神色微微有些慌乱地行礼。</p><p>    流炎含笑以对。</p><p>    “流炎大人，先生他……”张若惜轻咬着红唇，鼓起勇气开口问道。</p><p>    张家的老妪和美妇也都紧张地望来，想知道杨开的下落和安危。</p><p>    “主人无事，你们不用担心，只是被魔气侵蚀之后，有些虚弱罢了，正在养伤，不日便能赶回来。”流炎解释道。</p><p>    “如此老身就放心了。”张家主母呼出一口气，张若惜等人也都神色一轻。</p><p>    “小七妹妹，那我就先带他们回去了。”流炎又冲莫小七道。</p><p>    莫小七颔首道：“恩，等杨大哥回来了，我再去看他。”</p><p>    双方就此别过。</p><p>    流炎与张家一群人朝城外住宅赶去，不大片刻便已返回。</p><p>    回家之后，张家众人更是待流炎如坐上之宾，安排了最好的厢房给她。</p><p>    流炎告知众人自己要闭关修炼，便紧闭门窗，布下结界，隔绝内外。</p><p>    厢房之中，她檀口一张，吐出一枚龙眼大小的珠子，珍重地捧在手心处，凝视着这枚珠子，美眸里满是担忧之色，再不见之前的轻松写意。</p><p>    珠子赫然便是玄界珠！</p><p>    杨开当时得流炎出现，唤醒神智，强撑着精神施展出上古巨魔的秘术，化黑暗之力囚禁三位帝尊境，随后施展空间秘术与流炎汇合，将玄界珠交予她保管之后，己身躲进其中避难。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>