<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百一十章 绝望</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百一十章 绝望</span></h2><p>?    杨开话音刚落，一人便如闪电般从外窜进，随手一拂，大门再被关闭。</p><p>    望着来人，杨开拱手失笑：“秦老先生！”</p><p>    来者不是旁人，正是秦家老祖秦朝阳。</p><p>    “杨老弟！”秦朝阳回了一礼，脸色稍有些尴尬。</p><p>    杨开道：“秦老先生不在族内养伤，怎地也跑到这里来了？”</p><p>    秦朝阳的脸色不是太好，显然是上次受伤还没有痊愈的缘故。不过更让杨开感到奇怪的是，他居然没有和段元山一起来看望自己，而是独自一人偷偷摸摸地过来。</p><p>    杨开心思一转，有些明白他想做什么了。</p><p>    “老夫伤势无碍。”秦朝阳摆了摆手，自顾地找了个位置坐下，道：“倒是听闻杨老弟你安然返回，老夫便急急地赶了过来，没曾想，还是让城主大人他们先了一步。”</p><p>    “所以你就躲在外面了？”杨开嘿嘿一笑。</p><p>    “有些话不太方便当着城主大人的面说出来。”秦朝阳尴尬道。</p><p>    “哎。”杨开一叹，诚恳地望着秦朝阳道：“我大概知道秦老先生的意思，只是……请恕我斗胆拒绝了。”</p><p>    秦朝阳奇道：“老夫还没说你就知道了？”</p><p>    杨开苦笑道：“秦老先生来这里难道不是想让我加入你们秦家么？”</p><p>    “我有表现的那么明显？”秦朝阳一怔。</p><p>    杨开点点头：“秦老先生此前就已经旁敲侧击过几次了，我若还猜不透的话，那不是傻子么？而且……据说姜家的产业也将由秦家来接管，姜家偌大一份基业，秦家就这么一口吞下了，若没有足够的武力威慑，怕是震不住其他人蠢蠢欲动之心啊。”</p><p>    “老弟懂我！”秦朝阳听的眼前一亮，不迭地点头道：“正是如此，老夫才特意赶来此地，想要聘请老弟为我秦家太上长老。地位与老夫等同，届时你我联手，相信其他的老家伙也不敢放肆！”</p><p>    杨开叹道：“我刚拒绝了段城主许诺的副城主之位！”</p><p>    秦朝阳一听，脸色顿时一黯。失望道：“这样啊……”</p><p>    两人都是聪慧之人，杨开也不需要解释太多，秦朝阳就知道自己没戏了。</p><p>    杨开才拒绝掉段元山的拉拢，若是转眼就答应了秦朝阳，日后叫段元山知道肯定会得罪他。段元山会以为杨开小瞧自己，搞不好就要记恨在心。</p><p>    到那个时候，秦家也无法置身事外。</p><p>    聘请来一位太上长老，却得罪了城主府，这笔买卖可不划算，秦朝阳心里就跟明镜似的。</p><p>    望着秦朝阳，杨开有些惭愧道：“本来呢，秦老先生传我玄武七截阵的结阵衍化之法，秦家若有需要，我也义不容辞。只是这事……我若答应对你秦家有害无益，只能让秦老先生失望了。”</p><p>    “老夫理会的。”秦朝阳颔首道。</p><p>    “不过……”杨开话锋一转，道：“若是日后秦家有什么需要帮忙的地方，我倒是可以以朋友的身份出手，届时还请秦老先生不要客气！”</p><p>    秦朝阳闻言，眉头一扬，嘿嘿笑道：“有杨老弟这句话，我就放心了。”</p><p>    他一副大喜过望的模样，很是开心。</p><p>    虽然此行没有达成既定的目标，但有杨开的保证。也算是不虚此行。</p><p>    秦朝阳大有深意地道：“或许，老夫很快就有事情需要杨老弟帮忙！”</p><p>    杨开点点头道：“我等你消息。”</p><p>    当日秦朝阳将玄武七截阵的完整结阵之法通过玉简传授给杨开，本来只是要换取他的一个承诺，那就是在危机关头保护秦钰的安全。若是城破的话，可以带秦钰一起走。</p><p>    但事后的发展出乎所有人的意料，一场魔劫就这么有惊无险地度过了，那承诺自然作废。</p><p>    而杨开得了人家的好处，却又拒绝人家的拉拢，心里确实过意不去。也是有意找机会还掉这个人情。</p><p>    随后两人又随意地聊了几句，秦朝阳这才起身告辞。</p><p>    他有伤在身，急需调养，而且如今秦家正在接收姜家的大片产业，族内忙的不可开交，确实有些分身无瑕，时间宝贵，自然不能多耽搁。</p><p>    待秦朝阳走后，杨开这才彻底得了清闲，也连忙调息起来。</p><p>    一场魔化，让他变得有些虚弱，那种远超他修为的力量在他身上展现出来，并不是没有代价的。</p><p>    接连好几天的时间，杨开都待在厢房内。</p><p>    直到某一日，他再度睁开双眸，精光四溢，神采奕奕，已不见之前的疲累和虚弱，俨然已经恢复如初。</p><p>    感受了一下自己身体的情况，杨开确定没有留下任何后患，这才安下心来。</p><p>    他没有第一时间出去，而是祭出玄界珠，身形一闪，便进了小玄界内。</p><p>    小玄界依旧一片宁静，杨开默默感知了片刻，不禁惊咦一声，他发现在小玄界的某一处，有一股异常强大的力量正在澎湃不休。</p><p>    身形晃动，他直接来到了那个位置处。</p><p>    前方，流炎盘膝而坐，一手虚托，一手双指并拢朝天，摆出一个姿势，正在运转玄功。</p><p>    她一身的雷火之力狂暴不安，以她为中心，方圆十几里的地面，雷蛇游走，火焰翻腾。</p><p>    而在流炎的身后，却有一道巨大的虚影，翱翔天地，似要振翅而飞。</p><p>    “鸾凤！”杨开瞧了那虚影一眼，当即一惊。</p><p>    那虚影赫然便是他曾经近距离目睹过的上古圣灵鸾凤的身影，只不过并非活物，而是一道投影罢了。</p><p>    但即便是投影，也散发出圣灵之息，虚影表面，黑炎翻滚，滔天气势，猛不可挡。</p><p>    流炎的表情及其艰辛，仿佛正在施展什么秘术到了紧要的关头。</p><p>    杨开瞧了一会儿，便知道她此刻正在炼化那一根鸾凤之羽了，进展的虽然不算特别顺利，但也不是很艰辛。</p><p>    这种事他无能为力，即便他身为小玄界的主人，也帮不上流炎半点忙，所依靠的只有她自己的意志和决心。</p><p>    若是炼化成功，流炎必定会实力提升，若是失败的话，极有可能遭遇反噬！</p><p>    也幸亏流炎这些年来一直在吞噬太阳真精中的太阳真火淬炼自身，早已习惯了这种超高强度的能量入体，否则单以她道源一层境的实力，根本无法炼化那鸾凤神羽。</p><p>    不过即便如此，是成是败也要看她自身的造化。</p><p>    法身就端坐在远方，紧密地关注流炎的情况。</p><p>    见本体目光投来，法身只是略一颔首，一切都尽在不言中。</p><p>    有法身照看，流炎一旦出现什么问题，自己都能在第一时间得知，所以杨开很放心地离开了。</p><p>    身形再度晃动间，他已来到了小玄界另外一个地方。</p><p>    此地空旷一片，一个瑟瑟发抖的身影却抱膝坐在地上，仿佛躲在不为人知的一个角落里一样，也不知道遭遇了什么样的惊恐和折磨，秀发披散，脸色微微有些苍白，美眸一直警惕地四下张望，俏脸上满是惊惧的表情。</p><p>    杨开就这么出现在她面前，她却浑然不知，仿佛没有看到。</p><p>    “这样子……”杨开望着她，低声念道：“差不多了吧？”</p><p>    言至此处，他伸手打了个响指。</p><p>    声音不大，但传入花青丝的耳中却如晨钟暮鼓一般震撼人心，她猛地一颤，再抬头的时候，却发现一直笼罩住她的无边黑暗，终于被刺目的光明所取代。</p><p>    而一个让她在心中诅咒了无数遍，恨不得千刀万剐的身影出现在自己面前不远处，正懒洋洋地望着自己。</p><p>    看到那人的面容，花青丝几日来的委屈和惊吓在这一刻化为复仇的火焰，嘴中娇喝一声：“老娘跟你拼了！”</p><p>    说话的同时，便如离弦之箭般朝杨开激射而来。</p><p>    娇躯一扭，便化蝶为百，铺天盖地，一下子将杨开包裹的严严实实。</p><p>    杨开抬手，竖起掌刀，对那上百灵碟不管不问，直接朝前方虚空处劈去。</p><p>    碰地一声……掌刀砍到了什么东西。</p><p>    “哎吆……”花青丝的身影跌跌撞撞地从虚空里浮现出来，上百灵碟也在这一刻荡然无存，她双手捂着脑袋，不住地后退，疼的眼泪水都快流出来了。</p><p>    “看样子……”杨开好整以暇地望着她，淡淡道：“你还是没弄明白自己的处境啊……既如此，那就再给你点时间，等你想好了……我们再谈！”</p><p>    说话间，他便要故技重施。</p><p>    花青丝陡然尖叫起来：“不要！不要啊！我错了，我再也不敢放肆了，你……你绕了我吧！”</p><p>    任谁在无边的黑暗之中，每天被一些稀奇古怪的存在击杀无数次，感受那逼真的死亡效果，恐怕都无法再坚持下去。</p><p>    第一次被击杀的时候，花青丝还以为自己真的死了！</p><p>    可没想到不过片刻时间，自己又重新活了过来……</p><p>    但却生不如死，因为没多大一会，她又被一些稀奇古怪的存在给干掉了。</p><p>    多次之后，她才彻底明白，自己是中了极为高明的幻术，在生死轮回之中，无法自拔。</p><p>    每天死个几百次，花青丝几乎麻木。</p><p>    若非她实力够强，单是这样的折磨就足以让她发疯。</p><p>    此刻乍一见到杨开这个罪魁祸首，自然是怒从心头起，恶向胆边生。</p><p>    结果还是被人家一招制服！</p><p>    花青丝彻底绝望。</p><p>    “很好，你能如此懂事，让我很欣慰！”杨开瞧了她一眼，点点头，老神在在地站在原地。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>