<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百一十四章 凌太虚的安排（一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百一十四章 凌太虚的安排（一更）</span></h2><p>?    “开始吧。”凌太虚沉声说道，然后催动真元，一掌朝面前的石壁印去。</p><p>    梦无涯将掌心抵在另一边，同样真元涌动。</p><p>    两大神游境顶峰高手的真元如泄了闸的洪水，凶猛流逝，齐齐地灌入面前的石壁之中。</p><p>    而那一面看似平常普通的石壁，此刻也仿佛变成了无底洞，真元涌入其中，连个波澜都没能翻起便消失不见。</p><p>    杨开在一旁看着，沉默不语，其实心里也翻起了滔天巨浪。</p><p>    这一块石壁中必定有什么不得了的玄机，否则不可能如此古怪。而且这石壁还是在困龙涧下，与困龙涧说不定有些关联。</p><p>    盏茶功夫，无论是凌太虚还是梦无涯，额头上都渐渐渗出了些许汗水，毫无节制地输出真元，持续了这么长时间，对他们也有不小的负荷。</p><p>    “凌兄，该不会记错地方了吧？”梦无涯皱眉问道。</p><p>    “就是这里。”凌太虚语气笃定。</p><p>    再过片刻，那石壁上总算是有了反应，平淡无奇的石壁，突然涌出一层黑漆漆的涟漪，以一点为中心，迅速朝四周扩散。</p><p>    凌太虚和梦无涯见到此景，越发加大了真元的输出。</p><p>    涟漪越来越大，越来越猛烈，仿佛是一面平静的湖水中被持续不断地丢下小石子，到了最后，那一层层涟漪竟是接连不断地涌将出来，让面前的石壁看起来怪异至极，晃的人头晕眼花。</p><p>    梦无涯眼前一亮，惊呼道：“果然是连接两地的虚空甬道，凌兄，你们凌霄阁的开派祖师实力不凡啊！”</p><p>    凌太虚微微一笑，突然抽手。</p><p>    梦无涯也急忙退了回来。</p><p>    两人虽然已经收手，可面前的石壁上的变化却依然未曾停止，反而越来越是猛烈，静待片刻后，那一层层涟漪竟化为实质。旋转着往外扩散，石壁上顿时露出一个黑漆漆的洞口。</p><p>    望着这个平白出现的洞口，杨开直感觉魂魄仿佛都要被吸进去，不禁有些头晕目眩之感。</p><p>    梦无涯笑眯眯地望着他。轻轻地拍了拍杨开的肩膀，一脸的语重心长和依依不舍，沉声道：“小杨开，一定要多多保重！”</p><p>    杨开眉头不禁一皱，梦掌柜今天的表现太亲热了。</p><p>    “我不在的日子。还望无涯兄多照看凌霄阁一二。”凌太虚叮嘱一声，然后带着杨开一头扎进了面前的黑洞中。</p><p>    进入之前，杨开回头看了一眼，正见到梦无涯站在半空中，笑容比花儿娇艳，对自己猛挥手，亲切的一塌糊涂。</p><p>    待到凌太虚和杨开的身影消失之后，石壁上的那个黑洞突然也不见了，再次恢复成之前的模样。</p><p>    擦了一把额头上的汗水，梦无涯静立原地。好半晌才仰天长笑。</p><p>    “哈哈哈哈哈……”</p><p>    笑声惊天地泣鬼神，惊起无数睡梦打坐中的凌霄阁弟子，皆是不由自主地打了个哆嗦。</p><p>    老天垂怜，总算是把那臭小子送的远远的，这下再没人来扰乱自己宝贝徒弟的心了，恩，就是不知道他要多久才能回来，怎么着也要一两年时间吧？这么长时间，说不定自己的宝贝徒弟就能把他给忘了。</p><p>    没有了这份牵绊，徒儿修炼起来才能快速。才能无忧无虑地长大呀。</p><p>    想得得意处，梦无涯再次长笑不已。</p><p>    随着凌太虚进入那黑洞之后，四周皆是一片混沌，但前后不过三息的功夫。杨开便感觉眼前一花，与师公两人出现在一片陌生的大地上。</p><p>    凌太虚左右看了看，然后迅速朝一个方向飞去，不多时，找到个隐蔽之处，将杨开放了下来。道：“替我护法，我且恢复片刻。”</p><p>    杨开点了点头，心里估计刚才那一番折腾，让师公也是有些吃不消。</p><p>    凌太虚取出丹药服下，静坐了大约两个时辰，这才长身而起，不由分说，提起杨开便朝前飞去。</p><p>    有人带着飞跟自己飞完全不一样，凌太虚用一身真元护着杨开，根本感觉不到逆风的袭扰。</p><p>    “师公，那困龙涧下的黑洞是怎么回事？”杨开一肚子疑问。</p><p>    “是祖师爷当年留下的，连接天地两端的虚空甬道，借助那地方，可以轻易地从凌霄阁横渡到另外一个地方。具体如何，我也不是很了解，毕竟我的实力比起祖师爷，实在是太微不足道了。”</p><p>    “那我们刚才横渡了多远距离？”杨开面色震惊，浑然没想到这世上竟还有虚空甬道这种奇妙的东西。</p><p>    “大概万里吧。”凌太虚声音平淡。</p><p>    杨开倒吸了一口凉气，自凌太虚和梦无涯两人朝那石壁上灌入真元算起，到两人离去，前后不过半个时辰的时间而已，半个时辰竟来到了万里之外，这种事实在是太过匪夷所思，如梦幻般不真实。</p><p>    杨开的心理素质也算是不错的，到底经历过大变，震惊片刻便收敛了神色。</p><p>    “你不问问我要带你去什么地方？”凌太虚看了他一眼。</p><p>    “师公想说自然会告诉我的，反正不会对我不利。”</p><p>    “你倒是想的开。”凌太虚苦笑一声，目光变得深邃，缓缓道：“我要送你去的地方，是一片杀戮之地，在那里，杀人不需要任何理由和借口，强者为尊，弱肉强食这个亘古至理在那里被演绎的淋漓尽致，你要做好心理准备！”</p><p>    杨开惊疑：“去那里干什么？”</p><p>    “修炼，变强，窥探武道真谛！”凌太虚深吸一口气，“你若不想去，我现在就可以带你回去。”</p><p>    “去，当然要去。”杨开一听修炼变强就振奋了，对实力的渴望是每个武者都拥有的。唯有自己变强，才不会被人侮辱欺负，唯有自己变强，才能在武道上走的更远，才能好好的活下去。</p><p>    “即便时时刻刻面临生命危险，也要去？”凌太虚嘴角浮起一抹欣慰的微笑。</p><p>    “当然要去。”</p><p>    “哈哈哈！果然跟老大不是一个性子！当年老夫也问过老大这个问题，你猜老大怎么说。”</p><p>    杨开想了想，模拟着杨四爷的神态和语气，一脸憨厚道：“我不想杀人，我还是不去了！”</p><p>    凌太虚听得一愣，旋即讶然失笑：“一字不差！都说知子莫若父，看样子反过来也是一样的。”</p><p>    不想杀人，到头来只会为人所害！你们杨家人亲情淡薄，个个都如豺狼虎豹，不变强，就算回到杨家也只会被人欺辱！</p><p>    杨开现在一身气息血腥暴戾，若没有足够的实力保护自己和亲人，日后遭了欺负，无力反抗，只怕会真的被那气息影响本性。</p><p>    与其日后坠入邪魔之道，为世人公敌，还不如现在放手一搏！老大啊老大，休怪老夫心狠，没跟你打个招呼就把他带过去了，实在是因为以你的性子，怕是不会答应的。</p><p>    “师公，那我们到底要去什么地方？”杨开笑着问道。</p><p>    “不是我们，是你一个，我只负责把你送过去而已。那地方你应该听过，幽冥山！”</p><p>    杨开脸上的笑容顿时僵硬，面皮忍不住一抽，怔了好半晌才迟疑道：“师公，你说的幽冥山，该不会是那个幽冥山吧？”</p><p>    “正是！”</p><p>    杨开面皮抽的更厉害许多。</p><p>    幽冥山，几乎闻名天下，凶名昭著，因为它本就是一处禁地，对任何武者来说都是一处禁地。踏入者有死无生，从来没人能从禁地里活着逃出来。</p><p>    当然，这也只是世间传闻夸大了幽冥山的凶险程度，但不可否认的是，幽冥山确实危机重重，比起凌霄阁旁边的黑风山脉，危险程度要超越十几个档次。</p><p>    黑风山脉，一般真元境武者就可以畅行无阻，除非运气不好碰到特别凶残的妖兽。但是幽冥山，即便是神游境高手进去也难活下命来，两者之间的差距可窥一斑。</p><p>    正因如此凶险，才会被称为禁地，而象这样的禁地，整个大汉王朝也只有一处。</p><p>    但天下之大，其他地方也有许多诸如幽冥山这样的禁地，杨开就曾听闻，毗邻着大汉的天狼国中就有一处叫做废土的禁地，种种凶险，与幽冥山相差无几，甚至隐有超出。</p><p>    禁地之中，奇异凶兽比比皆是，丛林内更蕴藏了许多不为人知的危险，去那里简直就是找死。</p><p>    但杨开估计凌太虚自有打算，虽然面色有些变化却也不至于失态。</p><p>    果然，凌太虚仿佛是在观察他的反应，好片刻才满意道：“我们不深入幽冥山内部，只进五百里，那里有一个很奇特的地方，正适合你这样的武者去历练。”</p><p>    “什么样的地方？”杨开追问。</p><p>    “说不清楚，很怪异的一个地方，老夫当年也是被师傅带过去历练的，所以才能知晓那里的存在，当年本想送你爹过去，却被他拒绝了，直到你这一代。”</p><p>    “那个地方的存在有不少人知道，现在时机将至，恐怕已有许多人提前过去了，我们能不能抢到一席之地还在两说。若能顺利进去，你要记住一件事，在那里出现的人，全都是敌人！绝对不要轻信任何人。”</p><p>    “我知道。”</p><p>    “你不知道。”凌太虚缓缓摇头，语气加重了一些，“那个地方的特殊，造就了处处皆敌的局面。这么跟你说吧，在那里，被杀之人的一身元气和精血，都会凝成一枚血珠，而这种血珠，任何人都可以吸收，毫无后顾之忧地增强自身实力。”</p><p>    “什么？”杨开面色陡变。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>