<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百一十二章 打探</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百一十二章 打探</span></h2><p>?    “到时候再说。”杨开站了起来，居高临下地俯视着她，嘴角一扬，忽然露出一抹微笑，摸着下巴道：“其实，你要是想重获自由，倒也简单。”</p><p>    “你什么意思？”花青丝打了个冷战，警惕地望着杨开，道：“你想做什么？”</p><p>    杨开嗤了一声，道：“放心，我对你没多大兴趣。不过你若是真想重获自由的话，就乖乖地把你的神魂烙印交给我，或许我可以考虑一下，道源三层境的实力对现在的我来说，也算是个不错的……”</p><p>    “痴心妄想！”花青丝咬牙道，根本没有等杨开把话说完的意思。</p><p>    “那……再见！”杨开冲她摆摆手，直接离开了小玄界。</p><p>    独留下花青丝一人怔怔失神，好半晌，她才悲天恸地地喊道：“你回来，你回来，你回来啊……”</p><p>    ……</p><p>    厢房内，杨开重新现身，略一沉思，便化为一道流光冲出张家老宅，朝枫林城的方向驰去。</p><p>    片刻后，他已然抵达枫林城。</p><p>    他并没有去寻找莫小七和康斯然，而是直奔秦家所在之地。</p><p>    秦家他来过一次，算是轻车熟路，神念只是一扫，便已察觉到了秦钰的位置。</p><p>    也没有隐匿气息的意思，他就这么大摇大摆地朝那边行去，不多时，来到一间厢房旁，轻轻地扣了下窗户。</p><p>    “谁？”一声低呼从里面传出。</p><p>    杨开应了一声。</p><p>    屋内沉默了一会儿，不过很快，便听到一阵轻轻的脚步声移动起来，来到窗户边，将窗户打开。</p><p>    秦钰一脸讶然而又不解地望着杨开，道：“杨、杨大人？这么晚了，找我有什么事么？”</p><p>    “恩，有些东西想问你一下。”杨开答道，说着探头往里瞧了瞧，道：“我能进去说么？”</p><p>    秦钰脸红道：“大人请进吧。”</p><p>    她话音刚落。杨开便直接从窗户闪了进去。</p><p>    秦钰脸红的更厉害了。</p><p>    此刻正是夜晚时分，杨开正门不入却从窗户处另辟蹊径，若叫不明真相的人看到，只怕会产生什么误会。</p><p>    不过秦钰对杨开倒也还算放心。毕竟以杨开的实力若真要对她有什么企图的话，完全可以做的神不知鬼不觉，没必要刻意暴露身份。</p><p>    房间内清香宜人，布置也温馨典雅。</p><p>    这里应该是秦钰的闺房。</p><p>    杨开虽然知道自己此行有些冒失唐突，但也没有在意太多。</p><p>    坐下之后。秦钰主动奉上茶水，开口道：“不知大人要问我什么？”</p><p>    杨开端起茶杯抿了一口，道：“秦姑娘秀外慧中，聪颖绝伦，论见识之渊博实在是我平生仅见，这次前来，主要是想请姑娘为我解惑！”</p><p>    秦钰抿嘴轻笑道：“大人谬赞了，小女子不过是书读的多一些罢了，若是有小女子可以出力的地方，大人尽管说出来。不用客气。”</p><p>    杨开咧嘴道：“那就我开门见山了，恩，不过我希望今日的谈话……”</p><p>    “小女子以神魂起誓，绝不会泄露给第三人知晓！”秦钰正色道。</p><p>    杨开抬头瞧了她一眼，暗想跟聪明人说话就是简单，这才道：“之前在城外，我被魔气侵蚀，差点沦为魔人一员，想必姑娘也看在眼中了。”</p><p>    秦钰闻言，美眸中闪过一丝后怕的神色。螓首轻颔道：“恩，总算大人吉人自有天相，转危为安。”</p><p>    “在被魔气侵蚀，转化为魔人的那一段时间。我的脑海之中出现了许许多多古怪的画面。”杨开随口诌来。</p><p>    秦钰惊道：“许多古怪的画面？”</p><p>    “不错。”杨开点头道，“我们当时施展秘术从姜楚河的识海之中窥探到了上古巨魔的身影，所以我猜想那些魔气之中或许有上古巨魔的一丝残存意志，保留了那巨魔生前的诸多见识和阅历，被魔气侵蚀之后，就有机会见识到这些东西。”</p><p>    “大人说的有道理。我也是这么想的。”秦钰一副找到知己的模样，欣然道。</p><p>    “不过我跟姜楚河所看到的东西不一样，那些画面虽然也都是断断续续的，却并没有上古巨魔的身影。”</p><p>    “哦？那是些什么样的画面？”秦钰来了兴致。</p><p>    杨开露出一副沉思的模样，声音低沉道：“画面太多，我只看清其中两幅，第一幅是一枚种子，一枚金银两色各占一半的种子，栽种下去之后春来秋去，寒来暑往，那种子成了一颗金银双色异树，其上缠绕金银两色神光，交叠更替，仿佛具有莫大的威能！”</p><p>    “金银双色异树？”秦钰闻言，俏脸上满是惊奇的神色，掩嘴娇呼一声。</p><p>    “嗯。”杨开正色颔首，望着她道：“不知秦姑娘可知这种金银双色异树是什么东西？”</p><p>    “小女子似乎记得是在什么地方看到过这种异树的记载……”秦钰黛眉紧皱，努力回忆。</p><p>    杨开神色一震，期待地朝她望去。</p><p>    可是好半晌，秦钰也没能给出个正确的答复，只见她不断地摇头道：“抱歉，大人，我确实见到过这种记载，可是一时半会想不起来了，这样吧大人，你给我几天时间，我去查阅一下此前阅读过的典籍，应该能找到相关的记载的。”</p><p>    “也好，反正不急，我只是很好奇那到底是什么东西而已。”杨开呵呵一笑，心中虽然有些失望，却也没有表露出来。</p><p>    “那大人见到的第二幅画面呢？”秦钰问道。</p><p>    “一枚令牌，巴掌大小，材质古怪，非金非木，正面一个龙字，似乎是用上古文字撰写，背后一条翱翔九霄的真龙图案！”</p><p>    “龙岛令！”这一回，杨开才刚描述完，秦钰便给出了答案。</p><p>    “那真是龙岛令？”杨开心中一喜。</p><p>    虽然花青丝也告诉过他，那可能是一块出自龙岛的龙岛令，但他并不完全信任，更何况，花青丝自己也无法断定判断是否正确。</p><p>    不过如今秦钰既然这么说，那十有八九可能是真的。</p><p>    “大人所描述若是没错的话，那绝对是龙岛令无疑了。”秦钰激动的似乎有些脸色潮红，“龙岛令自古至今，据说只流传出五枚来，其中三枚已经被动用，遗落在外面的也只有两枚而已……”</p><p>    她所说的跟花青丝之前告诉杨开的基本差不多，无论是龙岛令的数量，还是所使用的时间和地方。</p><p>    可见在这件事上，花青丝并没有欺瞒杨开。</p><p>    “可是……”秦钰说着说着，表情又疑惑起来，不解道：“上古巨魔的残存意志里，怎么会出现龙岛令呢？”</p><p>    “为什么不能出现？”杨开反问道。</p><p>    “因为时间上不对啊。上古巨魔被封印之时，龙岛令应该还没有问世……巨魔如何知晓？”</p><p>    秦钰一副百思不得其解的样子。</p><p>    杨开一听，暗叫糟糕。他只想着来问问秦钰自己不明白的地方，却没想到她心思竟精灵到这种程度，一下子就抓到了一个明显的破绽。</p><p>    “这个我也不知道，或许那巨魔能感觉到龙岛令对他有威胁也说不定。”杨开打了个哈哈。</p><p>    “倒也有可能。”秦钰并没有去深思此事，毕竟时间上太过久远，也无法求证。</p><p>    “好了，我此次来，就是想打探这些，夜色已晚，姑娘休息吧，告辞了。”说话间，杨开已站起身。</p><p>    秦钰起身相送，口中道：“那金银双色异树之事，小女子会尽快打探，若有消息会第一时间通知大人的。”</p><p>    “好！”杨开点点头，从正门走出，身形一晃就消失不见了。</p><p>    片刻后，秦朝阳忽然出现在秦钰门前，凝视着杨开消失的背影，面色古怪地问道：“钰儿，杨老弟来找你做什么？”</p><p>    “问我一些事情。”秦钰道。</p><p>    “什么事？”秦朝阳一脸愕然。</p><p>    秦钰吐吐舌头道：“秘密！”</p><p>    秦朝阳讶然，旋即摇头苦笑道：“你这小丫头，跟老祖都不说实话了是吧？”</p><p>    秦钰无奈道：“非不说，而是不能！不过我可以告诉老祖，杨大人问的事情与枫林城无关，与我秦家无关！”</p><p>    秦朝阳心中会意，颔首道：“如此便好！”</p><p>    沉默了一会儿，他才喟然一叹，望着秦钰道：“你身体情况如何？”</p><p>    “还好！”秦钰答道。</p><p>    “瞎说！”秦朝阳脸色一板，“莫以为老祖我不知道，上次为了修补封印你可是耗费了巨大的心血，以你的身体情况根本无法支持太久。”</p><p>    秦钰沉默以对。</p><p>    秦朝阳叹道：“以你之资，若非有那种体质，未必就没机会重现我秦家祖上荣光。只是……可恨啊，老夫实力低微，想尽办法也只能为你续命，无法根治，是老祖愧对你了。”</p><p>    秦钰眼圈儿一红，低声道：“老祖你别这么说，若非老祖，钰儿三年前就已经死了。能多活三年，钰儿已经很开心了，钰儿唯一的遗憾，便是无法长奉老祖左右，却要老祖忧心操劳！”</p><p>    “你放心，老祖会为你想办法的，必定不会让你英年早逝！”秦朝阳沉声道。</p><p>    说完之后，他也身形一闪，消失不见了。</p><p>    秦钰张了张嘴，似乎还想说什么，却已看不到秦朝阳的身影。</p><p>    不过她只是略一沉思，似乎就有些明白秦朝阳到底有什么打算了，不由地俏脸大变。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>