<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百一十三章 空灵玉璧的反应</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百一十三章 空灵玉璧的反应</span></h2><p>?    杨开回到张家，推开客房之门而入的时候，正见到张若惜傻坐在椅子上，一副泫然欲泣的模样。</p><p>    听到动静，抬头一看，张若惜一双美眸中迸射出欣喜的光芒，连忙起身，有些惊慌失措地道：“先生……”</p><p>    杨开瞧了她一眼，微笑道：“怎么？以为我不管你们张家独自走了，在这里掉眼泪呢？”</p><p>    张若惜抿着红唇，缓缓摇头。</p><p>    “那怎么哭了？”杨开道。</p><p>    张若惜轻声道：“若惜既已跟随先生，便与张家再无瓜葛……若惜是以为，先生……不要我了。”言至此处，她忽然鼓起勇气，抬头望着杨开，沉声道：“先生，若惜知道自己实力低微，帮不上你的忙，反而是先生一直在照顾我。但是……若惜可以为你端茶倒水，铺床叠被，为你做一些琐碎的事情，可以做个奴婢的……”</p><p>    说完之后，她似乎也有些震惊自己竟能说出这样的话，连忙又低下脑袋，俏脸上飞上红晕，敛衽一礼，飞速道：“若惜失礼了，先生休息吧。”</p><p>    话落，便转身想要离去。</p><p>    “先不忙走！”杨开忽然喊住了她。</p><p>    张若惜娇躯一震，有些忐忑不安地站在原地，颤声道：“先、先生有什么吩咐么？”</p><p>    也不知道她想到了什么，一脸紧张不安如芒刺背的模样，两只小手放在腹部处，无意识地纠缠在一起，脸色红的犹如火烧，小小的胸腔里传来如战鼓般震撼的心跳声。</p><p>    杨开看着她，正色道：“不要小瞧自己，我既然答应老夫人将你带在身边，自然是有需要你帮忙的地方！”</p><p>    “我能帮忙的地方？”张若惜闻言，美眸一亮，殷切道：“先生要我做什么？能告诉我么？”</p><p>    杨开笑道：“本来是想等你实力再提升一些再跟你说的，既然你这么急切，那……先告诉你也无妨。”</p><p>    说话间。杨开已从自己的空间戒里将那一块得自陆家陆百川之手的空灵玉璧取了出来。</p><p>    当这块空灵玉璧悠一出现的时候，张若惜便娇躯一震，死死地凝视着前方，呢喃道：“这种感觉……”</p><p>    此时此刻。空灵玉璧似乎也仿佛被什么存在给激发了力量，不断地散发出空间之力的波动，让其所在的空间都一阵紊乱，仿若要沉入虚空。</p><p>    陆百川说的没错，张若惜确实就是诱发这空灵玉璧有所反应的关键。只要张若惜在空灵玉璧一定范围内，这一块玉璧就会散发出神秘的力量。</p><p>    陆百川也正是因为这个原因，才得以在空间力量上入门。</p><p>    他更是想方设法地除去张家的有生力量，再让张若惜嫁到陆家，如此一来，他日后就有大把的机会研究空灵玉璧，甚至可以借助那清晰的空间力量，让自身实力再上一层楼。</p><p>    杨开伸手一挥，空间法则涌动，将厢房所在的天地彻底封锁。隔绝力量波动的传递。</p><p>    “你能感觉到什么？”杨开望着张若惜问道。</p><p>    “若惜也说不清楚。”张若惜缓缓摇头，“但是……这种感觉很熟悉，我以前去陆家做客的时候，经常能够有这样的感觉，仿佛在陆家的某个地方，有什么正在呼唤着我，现在的感觉就是如此，只是以前……没有现在这么强烈！”</p><p>    杨开点点头，暗想张若惜与空灵玉璧之间的联系，应该是双向的。</p><p>    “那你认得这个东西么？”杨开问道。</p><p>    张若惜缓缓摇头。</p><p>    “这是我从陆百川那里得到的。”杨开道。</p><p>    “陆叔祖的东西？”张若惜讶然。</p><p>    即便陆百川是张家的血海仇人。张若惜也依然没有胡乱称呼，可见这小丫头的心思还是很单纯善良的。</p><p>    “不过据陆百川说，这东西原本是你张家的。”杨开又道，“似乎是有一代张家的女子。嫁到陆家为妻的时候，把这个东西当成了嫁妆，带去了陆家。”</p><p>    “既是嫁妆，那便应该算是陆家的了。”张若惜微微一笑。</p><p>    杨开道：“不管它是谁的，根源在你张家上。你张家祖上……是不是出过什么了不起的大人物？”</p><p>    张若惜摇头道：“若惜不知道，不过小时候听祖母她们说过。我张家在很久以前，好像也是顶尖的家族，只是不知道什么原因，逐渐没落了下来。”</p><p>    “那就对了。”杨开点点头。</p><p>    “可是……为什么这东西与我之前会有一种奇怪的感应？我张家其他人呢？”张若惜一脸茫然。</p><p>    “其他人应该没有，之所以会是你……”说到这里，杨开顿了一下，道：“有两种可能。一种是你体内存在什么血脉之力，而这血脉之力比张家的其他人都要浓郁，所以才能与空灵玉璧生出反应，这血脉之力，应该源自于空灵玉璧当年的主人，是你张家的一位先祖！”</p><p>    “那另外一种可能呢？”</p><p>    “你有什么特殊的体质！”杨开望着张若惜，缓缓摇头道：“我个人觉得这不太可能，因为据我多日观察，你并非拥有特殊体质之人！”</p><p>    “那就是第一种可能居大了？”张若惜接道。</p><p>    “不错。”杨开微微一笑，“血脉之力这种事说不清楚，或许你的血脉与当年那位先祖及其相似，所以就能感应到空灵玉璧了。”</p><p>    “哦！”张若惜闻言，并没有太大的反应。</p><p>    “你不高兴？”杨开饶有兴致地望着她。</p><p>    张若惜皱眉道：“先生为什么这么问？”</p><p>    杨开笑道：“看样子你什么都不知道啊。恩，这么解释吧，你的血脉之力与那位先祖及其相似，又得这空灵玉璧在某种程度上承认，日后你的成就极有可能与你那位先祖并肩！”杨开的声音忽然低沉下去，继续道：“空灵玉璧可不是凡物，能成为他的主人，最起码也是帝尊境强者！”</p><p>    听到这里，张若惜似乎总算是听明白了，神色一震道：“先生的意思是说……若惜日后也有可能成为帝尊境强者？”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    “太好了！”张若惜一脸雀跃的表情，“若真是这样的话，那若惜就一定能帮到先生了。”</p><p>    闻言，杨开一阵愕然。</p><p>    她在得知自己以后可能成为帝尊境之后，第一个想到的竟然是帮自己的忙。</p><p>    这让杨开心头一暖。</p><p>    “先生，我能看看这个东西么？”张若惜殷切地看着杨开问道，又瞧了瞧他手上的空灵玉璧。</p><p>    这东西关系到她日后的前程，她也立刻上了心。</p><p>    “本就要给你看看的。”杨开一笑，将空灵玉璧递了过来。</p><p>    说实话，他自从得到这空灵玉璧之后，也研究过几次，但却并无什么发现，只知道这玩意被人用大神通祭炼过，应该是一件秘宝，却不知该如何使用。</p><p>    他可是精通空间之力，甚至已经掌握了空间法则的人，连他对着空灵玉璧都束手无策，若说这世上还有谁能弄明白空灵玉璧的奥秘，那非张若惜莫属！</p><p>    张若惜激动地接过。</p><p>    让两人都没有想到的一幕出现了。</p><p>    那玉璧悠一与张若惜接触，便轰然一震，爆发出一股强烈的力量波动。</p><p>    而张若惜也在这一刻娇躯猛颤，仿若被电流涌过身躯似的。</p><p>    嗡嗡……</p><p>    一阵奇异的声响传出，那一直毫无动静的空灵玉璧表面，划过一道道绚烂流光。</p><p>    紧接着，一副副奇特的画面如投影一般，忽然从玉璧中激射而出，充斥了整个房间，围绕着张若惜和玉璧，不停旋转。</p><p>    杨开面色一凛，皱眉打量过去，赫然发现那些画面闪烁的极为快速，但以他的目力，还是看清楚了不少。</p><p>    亭楼阁宇，云山雾霭，乱石嶙峋，奇峰耸立，灵鹤飞腾，百鸟云集，山泉叮咚，秀水明峰……</p><p>    那一幅幅画面，仿佛是从一片人间仙境中截取出来的一样，让人看的目眩神驰，流连忘返。</p><p>    杨开惊呆了。</p><p>    而就在这时，张若惜忽然嘤咛一声，身上的气息急速减弱，露出痛楚至极的神情，与此同时，一股玄妙的空间力量波动，在厢房内跌宕起来。</p><p>    杨开隐约瞧见了一个漆黑的虚空甬道，蓦然在厢房正中央处出现，缓慢成型，却及不稳定。</p><p>    那甬道内混沌虚无，也不知道连通到什么地方。</p><p>    “丢开！”杨开猛地大叫一声，一催体内源力，调动起空间法则，压制住那虚空甬道的凝聚，同时奋力一扑，窜到张若惜面前，劈手将空灵玉璧给夺了过来。</p><p>    满屋的画面，突然消失不见，房间中央处的虚空甬道，也忽然崩溃消弭。</p><p>    张若惜轻哼一声，软绵绵地倒在了地上。</p><p>    杨开脸色不禁大变！</p><p>    他怎么也没想到只是让张若惜拿一下空灵玉璧竟然就发生了这种事，若是早知如此，他说什么也不会冒这个风险。</p><p>    收起空灵玉璧，杨开弯腰将张若惜抱了起来，入手一片黏糊。</p><p>    在那短短片刻时间内，张若惜浑身都被汗水打湿了。</p><p>    将她安置到床上之后，杨开伸手搭住了她的手腕，源力顺着她的身躯转了一圈，脸色阴沉无比。</p><p>    他发现张若惜体内的生机竟然被抽取了很多，让她元气大伤，本来十几岁的小姑娘，体内的情况竟然跟活了几十年没有区别。</p><p>    这种根本上的损伤绝非普通的灵丹能够弥补的，若是放任不管的话，张若惜的身体就会急速老化。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>