<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百一十五章 有异树为苍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百一十五章 有异树为苍</span></h2><p>?    炼化了真龙之血之后施展出的龙化秘术，跟以前比较起来有很明显的不同。</p><p>    第一个区别便是由单手龙爪，变为了双手龙爪。</p><p>    龙爪之威，无坚不摧，无物不破，足以与杨开实力相当的秘宝正面抗衡，双手龙爪自然比单手有威力的多。</p><p>    而第二个显著的区别，自然是龙鳞的变化了。</p><p>    此前他手臂处的龙鳞虽然也由自身力量显化而出，但并非火红之色，可现在却有了一丝火龙的气息，显然更加坚固。还有胸口处龙鳞显化出来的龙鳞铠甲，也足以给杨开提供极强的防御。</p><p>    单单只是炼化一滴真龙之血便有如此奇效，若是再将龙骨剑滴翠完全炼化入体，又会发生怎样的变化？</p><p>    想到这里，杨开心头一片火热，意念一动，散去了龙化秘术，重新盘膝坐下。</p><p>    炼化龙血比较简单，直接吞入腹中便可，但是龙骨剑不同，那是一截龙脊骨，根本不能如法炮制。</p><p>    好在杨开之前曾经粗糙地祭炼过，可以将它收入体内。</p><p>    所以只需要耗费一些时间，慢慢地将其融合便可。</p><p>    杨开没有犹豫，直接将龙骨剑中的两样材料——龙脊骨和龙珠分离，分别融入体内，逐渐炼化。</p><p>    ……</p><p>    小玄界内一片宁静，匆匆一月，一晃而过。</p><p>    这一个月时间内，不断地有人从枫林城内赶来，看望杨开，莫小七来的次数最多，其次便是康斯然了，当然还有城主府方面，和其他家族的道源境老祖们。</p><p>    只是张家主母得杨开传音，被告知正在闭关不会见客，只能硬着头皮将这些客人拦在外面。</p><p>    莫小七和康斯然甚至段元山，秦朝阳等人都比较好说话，一听杨开正在闭关。也就不再勉强，反而关切询问杨开的近况，一来二去的，张家倒也与几位道源境混的熟稔起来。得了不少照拂。</p><p>    可其他家族的道源境老祖们就没什么好脸色了。</p><p>    一个个兴致勃勃地来此，想要拉拢杨开，聘请他为族中长老或者供奉，却被一个虚王一层境的老妪拦了下来，自然感觉受了冷落。</p><p>    张家老妪和那美妇。虽然胆战心惊，但也只能赔笑解释。</p><p>    几次三番，便没人再来此地了。</p><p>    好在这些道源境强者们虽然不爽张家的待客之道，但有城主府方面庇佑，也不敢太过为难她们这一群孤儿寡母，否则以张家现在的实力，哪还能安然存在？</p><p>    一个月后，杨开安然出关。</p><p>    张家众人得到消息，纷纷来见。</p><p>    一番嘘寒问暖之后，老妪才道：“好叫大人知道。大人闭关这一阵子，有不少人来探望大人。”</p><p>    “我知道了。”杨开也没问到底有谁，因为他能猜得到。</p><p>    “另外，灵丹坊的康掌柜和那叫莫小七的姑娘分别留了一个玉简给大人。”老妪说话间，给张若惜打了眼色。</p><p>    张若惜会意，将两枚玉简恭敬地递了上去，然后站在杨开身侧，垂首而立。</p><p>    杨开接过玉简，拿起其中一枚，神念扫过之后。微微一笑道：“康兄果然被调走了么……”</p><p>    张家老妪闻言，颔首道：“是的大人，康掌柜似乎是接到了紫源商会总部的调令，已在半月之前离开了枫林城。临走之时，康掌柜还在我张家盘亘数日，想要见你最后一面，可惜大人……一直闭关未出。”</p><p>    “有缘总会再见！”杨开微微一笑。</p><p>    对康斯然会被调走一事，他早已有所猜测。</p><p>    枫林城毕竟还是太小了，康斯然能晋升到道源境的层次。那就不再适合待在这种小地方主持一间小商铺，紫源商会方面，必定会让他前往更需要他的地方。</p><p>    康斯然也是身不由己，身为商会之人，总部调令下达，他根本无法违背，除非叛出紫源商会，可如此一来，整个南域恐怕都没有他的立足之地了。</p><p>    “康掌柜临走之前曾说，眼下他也不知道自己最终会被调往何处，待到确定下来之后便会着人给大人传讯的，康掌柜还说，日后大人若有需要，随时通知他，即便千山万水，他也会赶来与你相见，助你一臂之力！只是没能亲自与你道别，心中抱憾，望大人谅解。”张家老妪回禀道。</p><p>    杨开点点头，康斯然也算是有心了。自己一枚道源丹成就了他眼下的修为，他自然感恩在心。</p><p>    没有多说什么，杨开再将神念沉入另外一块玉简之中，查探了其中留下的讯息之后，他不禁愕然满面：“小七也走了？”</p><p>    玉简之中的信息很简单，只有一句话而已。</p><p>    “可恶的杨大哥，还在闭关，见你最后一面都不成！我得走了，凤姨来抓我了，再不走就来不及了……”</p><p>    莫小七来历神秘，不过杨开能猜测到她绝对出身不凡，但从她留在玉简之中的传话来看，似乎是家中来人要把她抓回去的样子……</p><p>    杨开不由自主地想象出一幕画面来——叛逆的少女离家出走，流浪在外，最终被发现踪迹，族中高手对她一阵围追堵截，最后逼得她乖乖束手就擒，被拎了回去。</p><p>    “可怜的小七……”杨开唏嘘一声，虽然同情她，但杨开并不担心。</p><p>    既然是她家中来人擒她回去，想来是不可能伤害到她的。</p><p>    而且……那所谓的凤姨，杨开也曾听莫小七提到过一次，感觉两人的关系很亲密，因为莫小七说过，凤姨跟她讲过好多故事什么的。</p><p>    才闭关一个多月，没想到就有两个友人离开了枫林城，而且都是被逼无奈，这让杨开颇有些感慨世道无常。</p><p>    捏碎了两枚玉简，杨开望着老妪道：“除此之外，还有旁的事么？”</p><p>    老妪道：“秦家来人传讯，大人若是闭关结束的话，还请移步秦家，据说大人的问题有了答案。”</p><p>    “哦？”杨开眼前一亮，欣喜道：“好，我这就去秦家看看。”</p><p>    说话间，便站了起来。</p><p>    张若惜急忙道：“先生……需要我跟您一起去么？”</p><p>    杨开道：“不用了，你留在族中修炼吧。”</p><p>    “那……先生慢走。”张若惜眼中闪过一丝黯然之色，不过一想起上次触碰空灵玉璧后的遭遇，她内心深处也涌起一股斗志。</p><p>    修为不够，根本没办法帮到杨开什么，只有修为提升了，才能帮杨开解开那空灵玉璧之秘。</p><p>    厅堂中，杨开迈出步伐。</p><p>    脚步还未落下，身形已经一闪而逝。</p><p>    少顷，他已来到了枫林城秦家。</p><p>    这一次他没有直接进去，而是站在外面放出神念。</p><p>    下一瞬，秦家内便传来了秦朝阳的大笑之声：“杨老弟你可算是出关了！”</p><p>    随着声音的落下，秦朝阳的身影已经出现在杨开的视野中，如疾风闪电，迅速扑到杨开面前，上下审视了杨开一番后，眼帘微缩道：“杨老弟这一次闭关……似乎收获颇丰啊！”</p><p>    也说不出为什么，杨开虽然修为境界都没有丝毫提升，但却比之前似乎强大了不少，气息也浓郁了许多。</p><p>    秦朝阳立刻明白，杨开在这一个多月的闭关中，应该是修炼了什么秘术。</p><p>    他也没有刨根问底，甚至没有等杨开回答，便热情洋溢地道：“来来来，快请进！”</p><p>    杨开微微一笑，随着秦朝阳走进秦家。</p><p>    沿路所过，秦家一众族人，皆肃容行礼，不敢有丝毫怠慢。</p><p>    出乎杨开的意料，秦朝阳没有带他前往正厅，而是直接往那密室所在的方位行去。</p><p>    来到密室前，秦朝阳低声笑道：“杨老弟，我知你之前问过钰儿一个问题，钰儿似乎已经找到了答案，现在就在里面，你先进去与钰儿详谈一番，待稳妥之后，老夫再来与你叙旧！恩，得先告诉杨老弟一声，你问了钰儿什么问题，钰儿可是守口如瓶的，没有告诉老夫分毫。”</p><p>    “我信的过秦姑娘！”杨开轻轻颔首，推门而入。</p><p>    依旧是之前那间密室，秦钰似乎等候良久了，见杨开进来，连忙起身行了一礼。</p><p>    “秦姑娘不用客气，都不是外人。”杨开挥了挥手。</p><p>    “礼不可废！”秦钰微微一笑。</p><p>    杨开笑着瞧了她一眼，面色忽然变得有些古怪起来，目光在她脸上停留了几息，眉头微微一皱，似乎是发现了什么。</p><p>    秦钰却丝毫不觉，而是开口道：“大人此前问过小女子，那金银双色异树到底是什么东西，小女子这些日子翻阅祖上遗留下来的典籍，总算是找到了出处。”</p><p>    “说来听听。”杨开压制着心头的激动，不紧不慢地问道。</p><p>    “在此之前，小女子倒有一个问题想问问大人。”秦钰道。</p><p>    “什么？”</p><p>    “在大人所见到的画面之中，那金银双色异树可曾展现过什么奇特的力量？”</p><p>    “为什么这么问？”杨开眉头微皱。</p><p>    秦钰道：“天地初开，鸿蒙混沌，时空不稳，有异树为苍，应运而生，以阴阳混沌之力，封印四极，镇压虚空，锁一方天地，困四海囚笼……”</p><p>    秦钰的声音低沉而迷离，说这些话的时候双眸之中隐有银色光芒闪烁不定，显得极为玄妙。</p><p>    “直至大能展现神通，打破虚空封锁，破除囚笼之困苦，斩苍树于天穹……天地力量的潮汐才第一次涌动，在那远古时代，无数大能异士接二连三浮现出来，各展神通，一争雌雄。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>