<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百二十三章 投影</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百二十三章 投影</span></h2><p>?    那被杨开蛮力攥捏也毫发无损，任凭秦朝阳用尽手段也无法损坏分毫的玉女乞丐令，到了陶执事手上竟被他随随便便捏成了四五块！</p><p>    不费吹灰之力！</p><p>    杨开呆若木鸡，怔怔地望着前方，思维一片混乱。</p><p>    秦朝阳也是一副下巴脱臼的模样，嘴张着，瞪大眼睛望向前方，脑子里乱成一团。</p><p>    “呵……”陶执事一声冷笑，将手上的令牌碎片随手扔出，道：“这等垃圾，本执事随便雕个几百块出来都可以，垃圾也能当信物？真是滑天下之大稽！你们两个渣滓，还有何话说？”</p><p>    “秦老哥……”杨开低喝一声，扭头看向他，道：“这是什么情况？”</p><p>    他期望秦朝阳能给他一个合理的解释。</p><p>    秦朝阳却没有回应，仿佛失了魂魄一样，傻傻地站在那里。</p><p>    “被耍了啊……”杨开内心深处一片哀嚎，将那所谓的高人骂了个狗血淋头！</p><p>    那令牌早不出事晚不出事，竟到了陶执事手上才出事，显然是附加在令牌上的力量消失了的缘故，否则以陶执事的实力，根本不可能破坏掉那玉女乞丐令！</p><p>    而现在，令牌碎了，信物没了，两人是有口说不清。</p><p>    杨开已经在考虑该逃出青阳山脉之后是不是该离开南域了，否则被这样一个庞然大物盯上，以他的实力早晚要出事。</p><p>    “众弟子听令，随本执事将这两个奸佞小人格杀当场，以正我神殿之威！”陶执事已迫不及待地发号施令。</p><p>    那两个道源一层境应了一声便气势汹汹地朝前方扑来，胖师弟和青面师兄似乎也找到了复仇的好时机，浑然不顾境界修为上的差距，紧随在后！</p><p>    “秦老哥，走哇！”杨开大喝一声。</p><p>    秦朝阳却依旧无动于衷，只是站在原地，嘴唇蠕动，仿佛失了意识一样喃喃自语着：“碎了。碎了……”</p><p>    看样子刚才那一幕对他的打击还是挺大的。</p><p>    碎在他面前的不单单只是一块令牌，还有拯救秦钰性命的唯一希望！</p><p>    就在这千钧一发之际，一股莫名的力量忽然凭空浮现。</p><p>    时间仿佛在这一刻凝固。</p><p>    天空中，云起风涌。电闪雷鸣。</p><p>    能量的韵动，自天空上的云层悠然荡开……</p><p>    这一瞬，杨开秦朝阳和陶执事等人都感觉到一股堪称恐怖的威压。</p><p>    不但是他们，连带着整个青阳山脉的武者，都感觉到了。为这威压而战栗惊悚……</p><p>    ……</p><p>    “这是……”青阳山脉主峰处，一栋宫殿内，一个身穿紫衫，看似四十岁左右的中年男子本来似乎正在闭关修炼什么秘术，但在那威压跌宕的一瞬间便立刻睁开了双眸，眸内精光四溢，猛地朝一个方向望去，那目力宛若能洞穿虚空，看到远在几千里之外发生的一幕，他的脸上一片凝重之色。感应片刻，脸色有些骇然道：“怎么可能！”</p><p>    而与此同时，在另外一座山峰之中，那山峰处一片鸟语花香，环境幽静，好似不是人间拥有，美轮美奂。</p><p>    峰中，一个端庄美妇也猛地站了起来，美眸凝视远方，俏脸微变。不假思索地娇躯一晃，便从原地消失不见。</p><p>    另一边，一个耄耋老者正盘膝而坐，面前许多神殿精锐弟子。聆听老者讲解武道天道，个个露出如痴如醉之色。</p><p>    蓦然，老者的声音戛然而止，抬头朝一个方向望去，片刻后，缓缓起身。一闪而逝，留下一众弟子惊疑不定。</p><p>    类似的一幕，发生在青阳神殿各处地方，那些无论是不是在闭关的帝尊境强者们，都感应到这恐怖的力量攒动，纷纷从自己的住所朝事发之地赶去，想要一探究竟。</p><p>    ……</p><p>    青阳山脉边缘处，在场七人，无论修为高低，全都身躯颤抖。</p><p>    这与胆量和意志无关，而是完全的力量压制！</p><p>    修为弱如胖师弟和青面师兄两人，更是全身骨头咯咯作响，在硬撑了一会儿之后，双双昏厥过去。</p><p>    而在场四个道源一层境，也都是催动体内力量，抵挡那莫名的威压，陶执事同样如此，面色艰辛，本就不高大的身体仿佛被压在了一座大山下方，腰身彻底佝偻起来。</p><p>    “这是什么，这是什么力量！”陶执事惊恐大叫。</p><p>    秦朝阳和青阳神殿另外两位道源境也都满怀敬畏和惊惧之色。</p><p>    杨开眼珠子滴溜溜转动，四处查探，想要放出神念感知这力量和威压的源泉，却发现神识根本无法离开身体，这空间仿佛都被彻底禁锢！</p><p>    轰……</p><p>    天空之中，一道光柱猛地投下，一人诡异现身。</p><p>    光芒散去，那人印入众人眼帘之中。</p><p>    来人头戴一个宽大斗笠，斗笠稍有些歪斜，遮住了上半边脸，看不清具体面貌如何，但那下巴处却是一片参差不齐的胡渣子，配合着透过斗笠边缘处若有若无的慵懒目光，让这人看起来具有一种神奇的魅力。</p><p>    来人穿着也很是张扬，明明是个身形高大的男子，宽肩拔躯，却偏偏穿了一件花里胡哨的长衫，脚下蹬着一双鹿皮长靴，看起来有些不伦不类！</p><p>    这人悠一现身，秦朝阳便猛地瞪圆了眼珠子，惊喜道：“高人！”</p><p>    杨开听他这么一喊，立刻明白，这人应该就是那令牌的主人了。</p><p>    果然跟自己猜的一样，此人的实力已经登峰造极，绝对是帝尊三层境级别的强者！从他身上传来的感觉，似乎比之前遇到的凤姨还要强烈！</p><p>    最关键的是……</p><p>    此人并非实体，仅仅只是一道投影！</p><p>    “来者何、何人！”那陶执事险些吓尿了，若非在自家的地盘上，只怕他早已逃之夭夭，可即便如此，他也是浑身颤抖，口中喊话的时候根本不敢与那人对视，唯恐惹怒对方。</p><p>    “青阳神殿呢……”那神秘来者微微抬头看了一眼，便自语了一声，根本没有搭理陶执事的意思，而是转头看向秦朝阳所在的地方，道：“才十几年不见，就老成这样了啊……看样子你这些年也够呕心沥血的。”</p><p>    “大、大人！”秦朝阳眼中饱含着一腔热泪，说了一句话之后便哽咽的说不出来了。</p><p>    “既然来了……那就放心大胆地提出你的要求好了。”那人微微一笑，目光转动间，忽然又定格在杨开身上，奇道：“你也在这啊……”</p><p>    杨开脸色骤然一变，吞了吞口水，道：“这位大人认得我？”</p><p>    “呵呵……”那人笑而不语，一副故作高深状，让人一肚子火大，而且他的这道投影竟只维持了短短几息功夫，便有要烟消云散的迹象，“时间到了呢，真是可惜啊……”</p><p>    这么说着，那道投影竟就真的这么消失在众人的眼前，也不知道他到底在可惜些什么东西。</p><p>    投影一消失，各种天地异象也同时消失不见，那耸人听闻的威压自然也就荡然无存了。</p><p>    丛林之中，立刻传出各人大口大口地喘息之声。</p><p>    “啪啪啪……”有什么东西掉在地上的声音。</p><p>    众人闻声，扭头望去，赫然发现那掉在地上的，竟是之前被陶执事捏碎的令牌碎片，足有四五块之多，正落在之前那神秘强者消失的地方。</p><p>    见到这一幕，陶执事脸色一白，哪还不知道自己犯了天大的错误！</p><p>    那被他捏碎的令牌，显然是大有来头的，否则也不会被当做媒介投影出那等强者的身影。</p><p>    或许那强者当时在制作这令牌的时候就已经往内灌入了力量，一旦令牌被毁，就会有投影出现！</p><p>    “我不是有意的……我不是有意的啊……”陶执事惶惶如丧家之犬，连滚带爬，中途还跌了一跤，好不容易跑到那令牌碎片面前，伸手便捡。</p><p>    但在令牌在其入手的瞬间，就化作齑粉，从他指尖流过，风吹来，洋洋洒洒……</p><p>    “完了，完了……”陶执事见此，整个人都僵硬住了。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    破空之声连绵袭来，一道道身影忽然出现在众人四周。</p><p>    这些身影有老有少，有男有女，各自从不同的方向驰来，每一个都神情肃穆，如临大敌，待到现场之后神念一扫，却又满面疑惑。</p><p>    因为他们之前所感应到的能量波动和威压，此刻竟然彻底不存在了！</p><p>    “啊！”青阳神殿的另外两个道源境一见到这些人，便连忙参拜。</p><p>    “属下见过副殿主，见过诸位长老护法！”</p><p>    这些人，赫然都是帝尊境强者，是青阳神殿最顶尖的战力！</p><p>    杨开目光在这些人当中扫过，待看到一个端庄的美艳妇人之后，脖子不禁一缩，心中暗暗叫骂起来。</p><p>    那人不是旁人，正是之前与他交手过的高雪婷！</p><p>    虽然杨开早有预测，自己此番来青阳神殿或许有机会再见到这个美妇，但怎么也没想到会这么快！</p><p>    两人好歹交手过，纵然当时杨开被魔气缠身，让人看不出面容，但万一高雪婷察觉到什么就完了。</p><p>    杨开最不愿意见到这女人了……</p><p>    “何人来过！”一个看起来约莫七八十岁的耄耋老者，威严的目光扫过全场之后，忽然开口问道。</p><p>    这老者一身气息深邃如海，比高雪婷显然要强大很多，与杨开之前见过的萧宇阳差不多，应该是个帝尊两层境强者！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>