<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百二十八章 打个赌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百二十八章 打个赌</span></h2><p>?    “小雪婷，我们打个赌怎样！”这时，温紫衫忽然又朝这边传音了。</p><p>    “打什么赌？”高雪婷扭头朝那边望去。</p><p>    “赌他们两个，谁会赢！”温紫衫微微一笑，指着下方道。</p><p>    “赌注呢？”高雪婷冷声问道。</p><p>    “恩，我想想……”温紫衫露出若有所思的神色，“啊对了，小雪婷你不是一直想进生死门历练么？若是你赢了，本座允你又何妨？”</p><p>    “此言当真？”高雪婷美眸一凝，娇喝道。</p><p>    一旁，听到生死门三个字的陈倩，也是神色一动。</p><p>    “本座什么时候……骗过你？”温紫衫说话间，露出人畜无害的笑容。</p><p>    高雪婷死死地凝视着温紫衫，似乎是想看进他的内心深处，可对方依然保持着那温和到耀眼的笑容，好一会，高雪婷才移开目光，道：“确实，你虽然整日里吊儿郎当、不务正业、毫无正行、浑无一派宗主的气质风范……”</p><p>    温紫衫听的脸都黑了，嘴角微微抽搐道：“听你这么一评价，本座感觉自己……一无是处啊！”</p><p>    高雪婷话锋一转，道：“但你还真没骗过什么人！”</p><p>    “本座只有这一点优点么……”温紫衫一副垂头丧气的样子。</p><p>    “那你若是赢了，想要什么？”高雪婷冷声问道。</p><p>    温紫衫嘿嘿一笑，明亮的目光在高雪婷身上扫了几圈。</p><p>    后者被他看的浑身不自在，脸色微微有些泛红，哼道：“龌龊的念头和想法赶紧给我收起来，小心我把你的眼珠子挖出来。”</p><p>    “你想到哪里去了……”温紫衫失笑道：“恩，这样好了，我若是赢了，你就答应我一个不会违背自己原则也不算过分的小要求！”</p><p>    “小要求……是什么样的要求？”高雪婷警惕地问道。</p><p>    “这个嘛……暂时没想好，想到了再告诉你怎样？”温紫衫打个哈哈。</p><p>    “高姐姐，别上当啊！殿主大人又不知道憋着想要做什么呢。”陈倩在一旁好心提醒，唯恐高雪婷一时冲动掉进温紫衫的陷阱之中。</p><p>    “我知道！”高雪婷点点头。说话间，扭头看了一眼下方，接道：“但他得先赢了这场赌局才成，要不然说什么都没有意义。”</p><p>    说话间。她冲温紫衫点头道：“好，我答应了。”</p><p>    “一言为定！”温紫衫呵呵一笑，“不许反悔哦。”</p><p>    “你还是先替我准备好进入生死门的通行令吧！”</p><p>    陈倩叹了口气，一副无可奈何的模样，虽然她也不认为以杨开的实力能够战胜整个青阳神殿道源境层次中排名第十五的薛毅。可她心中总有不好的感觉——殿主大人虽然各种不正经，但在关键时候他还是很靠谱的。</p><p>    陈倩并不觉得温紫衫会真的让高雪婷进入生死门，所以他应该对这一场赌局有很大的自信。</p><p>    想到这里，她连忙朝下方望去。</p><p>    下方处，薛毅微微有些意外地瞧着一步步行来的杨开，狞笑道：“乖乖地在哪里躺着不就行了？为什么还要走出来呢？你这是自寻死路啊！”</p><p>    “朋友够阴险，受教了！”杨开哼了一声。</p><p>    就在这时，他耳边忽然传来一人的声音：“小子，好好干，把你的对手打趴下。本座可以答应你一个不算过分的要求！”</p><p>    听到这声音，杨开为之一愣。</p><p>    因为这声音分明就是青阳神殿殿主温紫衫的声音！</p><p>    他前些日子才见过这个男人，对他的声音自然熟悉的很，而且在这青阳神殿的总舵之中，估计也没人敢冒充温紫衫给他传音。</p><p>    换句话说，给他传音的就是温紫衫本人了？</p><p>    “搞什么？”杨开眉头一皱，神念放出，扫了下四周，却没有发现温紫衫的踪迹。</p><p>    一宗之主，竟暗地里传音给自己这个外人。让自己好好努力把自家宗门的精英弟子打趴下……这等滑稽的事若不是发生在杨开自己身上，他怎么也不会相信的。</p><p>    而且……温紫衫竟然说还可以答应自己一个不算过分的要求？</p><p>    这算什么意思？</p><p>    绕是杨开精明过人，也想不明白事情的原委。</p><p>    而就在他失神的这一瞬，一股凌厉的攻击已经袭到近前。</p><p>    “你在想什么呢？大敌当前竟敢分神……别看不起人啊！”薛毅的话语随着攻击一并到来。依然是那粗蛮的一拳，拳锋上裹起劲风漩涡，仿佛要破坏掉阻挡在前方的一切。</p><p>    “大敌？”杨开忽然抬头，冰冷的眸子凝视着薛毅，透着一种不屑，面对那石破惊天的一击。没闪没避，同样一拳狠狠迎上。</p><p>    轰……</p><p>    一声巨响传出，天空为之战栗。</p><p>    两人所立之地，猛地往下方塌陷，直接凹陷出一个巨大的圆坑，地面四分五裂起来，蜘蛛网一般的裂纹纵横交错。</p><p>    嗤嗤嗤嗤……</p><p>    拳锋之上，两人源力交锋，发出刺耳的声响。</p><p>    周边的碎石和土块受到影响，竟失重般地徐徐浮上半空，方圆百丈范围内，空间几度扭曲。</p><p>    “有几下子啊！”薛毅粗厚的眉毛微微一扬，意外地望着近在咫尺的杨开。</p><p>    适才他一拳将杨开轰飞，本以为对手不过如此罢了，但现在真的再交锋之后，才发现对方的实力很强，尽管比自己低一层小境界，似乎也不是那么容易战胜的。</p><p>    不远处，萧白衣也露出惊愕的神色，神色微微一动。</p><p>    “你也有几下子……”杨开回了一句，嘴角上扬，讥笑道：“嘴巴上！”</p><p>    话落，他忽然挥出另外一只拳头，抡出一个弧线，朝薛毅的脸颊上轰去。</p><p>    薛毅怡然不惧，只是冷哼一声，举臂一挡，便将这攻击给挡了下来，他没有丝毫停顿，手臂悠然弹指，趁着杨开攻击的间隙，再度发起进攻。</p><p>    杨开反应自然不慢，收拳为掌，横在颈前，待到薛毅攻击到来之时狠狠一握，猛地一抓，似乎是想将他的拳头捏碎。</p><p>    “天真！”薛毅狞笑一声，身子微微往后一倾斜，立足于大地的一脚如炮弹般弹射出去，直踹杨开的腹部。</p><p>    杨开手肘猛地往下方磕去，不等他攻击到来便将之化解无形！</p><p>    两人这一番电光火石般的交手，直接以近身肉搏的形势，快速地试探，攻击，反击……</p><p>    彼此的动作皆是行云流水，毫无套路，看的人眼花缭乱，叹为观止！</p><p>    萧白衣的眼中终于浮现出一丝凝重。</p><p>    他虽然在宗门演武之中排名第二，但若是这样跟薛毅近身肉搏的话，绝对会落入下方，可那个杨开却能与薛毅打的平分秋色，旗鼓相当……</p><p>    换句话说，在近身肉搏这个领域上，他的水准跟薛毅是相同的。</p><p>    让萧白衣难以接受的是——杨开只有道源一层境的水准！比薛毅低一层小境界，比自己低两层……</p><p>    这家伙是从哪个犄角疙瘩里蹦出来的？自己和薛毅可是青阳神殿的精英啊！</p><p>    砰砰砰……</p><p>    宫殿前，两道身影交错纵横，悠忽来回，没有动用秘宝和秘术，只有肉身和源力的碰撞，粗狂的战斗方式绽放着狂野的美感，让人看的目眩神驰。</p><p>    大地上出现一个又一个深坑，虚空被狂暴的力量打的塌陷，战场几度转移，整个孤峰上一片狼藉。</p><p>    “高姐姐……”陈倩都看呆了，心中虽然震惊自己一时小看了杨开的本事，但更担忧的是高雪婷与那无良殿主之间的赌注，万一这个姓杨的真的赢了，以殿主大人的恶劣趣味，也不知道会要求高雪婷办什么羞耻的事。</p><p>    “可恶，看走眼了！”高雪婷也咬了咬牙，恶狠狠地朝温紫衫所在的方向瞪了一眼，却见他正老神在在，优哉游哉地品酒吃灵果，一副胜券在握的表情，本就气闷的心情更加恶劣了。</p><p>    “以为自己赢定了么？”高雪婷冷冷地念道，“既然如此，那就别怪我祭出杀手锏了！”</p><p>    言至此处，她再度凝视下方，神念微微一动。</p><p>    下方，正与杨开打的不可开交的薛毅忽然面露惊恐之色，大叫一声：“不要啊！”</p><p>    在这一瞬间，他似乎是受到了什么极大的刺激一样，整个人都露出惊恐的表情。</p><p>    杨开可不管他到底遭遇了什么，直接一拳打在他的面门上。</p><p>    薛毅一声怪叫，身子如断了线的纸鸢，高高飞起，半空中鲜血从鼻孔流出，重重地跌落在地上。</p><p>    “嗯？”萧白衣愕然地注视这一幕，心里实在不明白刚才那一瞬间薛毅到底着了什么道，竟在势均力敌的情况下被杨开正面打中。</p><p>    “好像帮了倒忙啊！”温紫衫在虚空中一脸幸灾乐祸地冲高雪婷微笑。</p><p>    高雪婷冷哼，道：“废话休要多说，拭目以待就好！”</p><p>    温紫衫讨了个没趣，倒也毫不在意，反正他向来没脸没皮……</p><p>    另一边，跌落在地上的薛毅慢慢地爬了起来，伸手抹了一下自己的鼻子下方，嘿嘿狞笑了一声，道：“我可不想被关个半年禁闭啊……黑古峰那鬼地方可不是人待的……”</p><p>    “你在胡说八道些什么呢？被打傻了？”杨开眯眼望着他。</p><p>    “我只想说……你完蛋了！”薛毅的眼中忽然迸射出极度危险的光芒，整个身体也绽放出丝丝毫光，“本来我只是想教训你一顿，但是现在……可能会失手杀了你！”</p><p>    话落，他身上那光芒骤然大放，伴随着一声惊天怒吼，那裸露在外的肌肤和血肉一下子变得如钢铁浇筑一般，泛着金属的光泽。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>