<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百四十二章 圣灵之力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百四十二章 圣灵之力</span></h2><p>?    “华古师兄……”其中一个中年男子瞧了一阵，冲那半大老者面色狐疑地低声问道：“四季之地……有圣王境的武者进入吗？”</p><p>    “该死的，必定是那些大宗门的弟子！”另外一个中年男子忽然面色愤恨地咬牙道，“想我邪月谷总共才占据了区区三个名额，即便是这三个名额，也是给无华殿进贡了不菲的物资才得到的，可这些大宗门……竟能如此肆意挥霍，让一个圣王境的弟子也占据其一，简直太不像话了！”</p><p>    听他这么说，那叫华古的半大老板也微微颔首，道：“周安师弟说的有道理，这两女子应该是出身哪个大宗门了，所以其中一人才能有资格以圣王境的修为进入此地，看她的样子，这是要马上晋升返虚镜啊！”</p><p>    说话间，华古也有些羡慕嫉妒恨起来。</p><p>    想他当年修炼的时候，一步一个脚印，步步荆棘，为了一点点修炼资源就要豁上自己的性命，可这些出身大宗门的弟子待遇就截然不同。</p><p>    他们能随随便便地就进入自己等人费尽心思才能进入的秘境，在这里轻松晋升。</p><p>    两厢对比下来，他的心态顿时有些失衡。</p><p>    先前说话的那中年男子面露惧色，迟疑道：“既是出身大宗门的人，我们还是先走一步吧，万一被她们误会了，那可就不妙了。”</p><p>    “熊宁你怕什么。”那叫周安的中年男子斜睨了说话之人一眼，冷哼道：“就算他们是哪个大宗门的弟子，也不过只是一个道源一层境，一个圣王三层境而已，误会便误会了，她们还能拿我等怎样？”</p><p>    “谁说我怕了。”熊宁有些恼羞成怒，低喝道：“我只是不想平白招惹麻烦！”</p><p>    “哼，无胆鼠辈！”周安冷哼一声，神态轻蔑，似乎颇为瞧不上自己这个同门。</p><p>    “那女子手上的珠子……应该是个不错的秘宝！”华古忽然低声说了一句。双眸直勾勾地盯着流炎手上拿着的玄界珠。</p><p>    周安眼珠子一转，低声问道：“华古师兄你的意思是……”</p><p>    熊宁显然也是意识到了什么，脸色不禁微变。</p><p>    华古微微一笑：“此地深处地下，人迹罕至。对方实力低微，又手持重宝……”</p><p>    周安闻言，心领神会，一笑道：“我早就看这些大宗门的弟子们不顺眼了，整日里耀武扬威。不可一世，不就是找了个好靠山么？有什么了不起的。华古师兄你说怎么做，师弟奉陪到底！”</p><p>    “这样……不好吧？”熊宁腿肚子直打颤，语无伦次道：“万一叫她们身后的宗门知道了……不但我们完蛋，邪月谷恐怕都……”</p><p>    周安冷冷地瞧了熊宁一眼，道：“你若是怕，现在就滚蛋，少在旁边说风凉话，不过我可先说清楚了，等会到手的秘宝和源晶什么的。可全没你的份，这两个女子既然出身大宗门，身上应该带了不少好东西！”</p><p>    熊宁一听，咕咚吞了口口水，畏惧的脸上浮现出一丝贪婪的表情。</p><p>    他沉默了几息，终于咬牙道：“好，我就陪两位师兄共同进退！”</p><p>    “这才像话嘛！”周安见他妥协，不禁露出微笑来。</p><p>    “你们三个垃圾！”对面不远处，流炎忽然冷冰冰地开口了，头一句话便让邪月谷的三人眉头直跳。“嘀嘀咕咕的，打什么鬼主意呢？”</p><p>    华古强忍着心中的不快，哈哈一笑，道：“姑娘误会了。我师兄弟三人不过是察觉到这峡谷下方有异样的能量波动，所以前来查探一番而已，却不想是两位姑娘在此闹出来的动静，叨扰之处，还请见谅。”</p><p>    “仅仅如此？”流炎依然冷若冰霜。</p><p>    “仅仅如此！”华古答道。</p><p>    “既然已经查探完毕，你们为何还不滚？”流炎言语犀利。丝毫没有给对方脸面的意思，这越发让邪月谷三人觉得流炎必定是出身什么大宗门了，也只有这些大宗门的弟子，才一直这么嚣张跋扈。</p><p>    华古心中一股火气直往脑袋上窜，不过他还是一副笑眯眯的样子，开口道：“姑娘出身哪个宗门啊？”</p><p>    “跟你们有什么关系！”流炎冷哼一声。</p><p>    “姑娘别这么见外嘛。”华古微微一笑，“不过以我看来，姑娘的宗门无非就是那几个而已，我邪月谷与那几个大宗门也多有交流，彼此关系不错。我等虽然冒昧打扰，但既然遇见两位姑娘，那也算是有缘。”</p><p>    他顿了一下，目光转向张若惜，道：“我看这位姑娘似乎正在突破大境界的关口啊……此地灵气丰沛浓郁，也不知道有没有什么凶厉的妖兽盘踞，万一此地动静引来妖兽觊觎的话，以姑娘你的修为……怕是难以应付。”他说话间，摆出一副大义凛然的架势，毛遂自荐道：“我等不才，愿为两位姑娘护法！”</p><p>    周安也在一旁猛点头，道：“不错不错，我们给你们护法就是了，就算来了妖兽，姑娘也不用怕。”</p><p>    熊宁默然不语，显然也是这个态度。</p><p>    流炎冷笑不迭：“就凭你们三个垃圾？真要来了什么凶狠的妖兽，我看你们三个恐怕难以招架啊！”</p><p>    “姑娘说话太伤人了吧！”华古心中的火苗蹭蹭地往上窜，阴沉着脸道：“我等也是一番好意，你即便不愿接受也没必要如此贬低我等！”</p><p>    “不错，我邪月谷虽然不算大门大派，也不是什么人都可以侮辱的！”周安义正词严地喝道，也不知道他如何将流炎的话跟贬低邪月谷联系到了一起。</p><p>    “废话那么多做什么，你们是看上我了，还是看上这秘宝了……”流炎说话间，抛玩了一下手上的玄界珠，“自己动手来抢就是了，何必拐弯抹角的。”</p><p>    此言一出，华古等三人脸色微微一变。</p><p>    “师兄……”周安扭头望向华古。</p><p>    华古沉吟了片刻，低声道：“看样子，她是没有同门在附近了，要不然我们与他周旋了这么久时间，为何不见她同门出现？”</p><p>    “这可真是天赐良机！”周安一脸兴奋的表情，舔了舔嘴唇，一副跃跃欲试的表情，也懒得再去伪装什么了，而是狰狞着脸色望向流炎，冷声道：“小娘皮，等会老子把你打趴在地上，扒光你衣服的时候，你可别哭着喊着求饶！”</p><p>    他本对流炎没什么心思，但流炎刚才那番话却激发了他心底深处的阴暗和邪恶。</p><p>    他立刻决定，秘宝要抢，人也要抢！</p><p>    一想起自己能有机会狠狠蹂躏玷污这往日连正眼看都不敢看一眼的大宗门的天之骄女，周安一身血液都沸腾起来。</p><p>    “动手！”华古爆喝一声。</p><p>    瞬息间，邪月谷三人一身源力催动起来，尽管面对的是一个修为境界低于他们的女子，三人也没有丝毫马虎大意，一上来便倾尽全力。</p><p>    那老者张口一吐，一口大钟蓦然出现，那钟身上密密麻麻篆刻了无数繁奥的小字，源力灌入其中之后，大钟外围陡然间荡起一层肉眼可见的光晕，看起来固若金汤。</p><p>    这口大钟赫然是一件防御秘宝。</p><p>    华古祭出这秘宝，并非是为了防御自身，而是驱使着它朝张若惜罩了过去。</p><p>    他的思路很清晰——不管流炎是不是难对付，张若惜圣王三层境的低微修为，在他面前根本不堪一击，只要能先擒住张若惜，还怕流炎不就范？</p><p>    所以他一出手，目标便是张若惜。</p><p>    可就那大钟即将把张若惜笼罩的时候，流炎忽然冷笑一声：“痴心妄想！”</p><p>    她素手一扬，一根长约三尺的漆黑羽毛悠然飞射而出，直接飞到张若惜身侧，化为一片燃烧的屏障，将张若惜通体包裹。</p><p>    那羽毛显化屏障的瞬间，一股不属于这世间的威压蓦然降临，吓得邪月谷三人身子一抖，面露恐惧之色。</p><p>    冥冥之中，仿佛有一个极强的意志，正隐匿在虚空之中，冲他们三人虎视眈眈，三人顷刻间流了一身冷汗，衣衫打湿。</p><p>    “这是什么！”华古瞪大了双眸，凝视着张若惜身侧的那一圈漆黑的火焰屏障，恐怖的灼热之力弥漫出来，仿若要焚烧万物似的。</p><p>    偏偏端坐在屏障之中的张若惜，却是不为所动，仿佛根本没受到影响一样。</p><p>    而那大钟模样的秘宝，却在恐怖的火热之下光芒狂闪，钟声上镂刻的繁奥小字一个个破灭开来，不但如此，钟身与那漆黑的火焰屏障悠一接触，便沾染了一丝黑色的火焰，而那火焰竟也不熄灭，持续不断地焚灭着这秘宝的灵性。</p><p>    “圣灵的气息！”华古惊恐大叫。</p><p>    他好歹也有道源三层境的修为，即便没见过圣灵，也能从中推断出一些蛛丝马迹，那令人惊悚战栗的威压，那似乎能焚灭万物的邪火，统统都指向这世上最恐怖的一种存在——圣灵！</p><p>    他说的也没错，那一根漆黑的羽毛，确实是圣灵鸾凤之羽。</p><p>    杨开之前将自己捡到的鸾凤之羽交给流炎，耗费了这么长时间，流炎也终于将之炼化完毕，从中得到了一丝圣灵之力。</p><p>    这一股圣灵之力即便微弱，也绝非道源境武者能抗衡的。</p><p>    所以流炎才没有丝毫惧怕这三人的意思。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>