<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百四十四章 法身之威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百四十四章 法身之威</span></h2><p>?    “主人！”流炎眼见杨开终于杀到，不禁松了口气，庞大的身躯一晃，重新化为人形，恭敬立于他身后。</p><p>    杨开瞧了那边的张若惜一眼，见其正被一股黑炎屏障包裹，而那黑炎之中传迭着让他忌惮而又熟悉的气息，顿时明白流炎是将自己的最强之力用来守护张若惜了，若非如此，流炎纵然不敌这三人，也不会一上来就那么狼狈。</p><p>    “你做的很好，辛苦了。”杨开点点头。</p><p>    “应该的。”流炎淡淡回道。</p><p>    杨开重新扭头，目光冷冷地扫过下方三人。</p><p>    “阁下何人！”华古刚才险些在杨开手上吃了大亏，所以很是不忿地叫嚣起来，“为何要坏我等好事。”</p><p>    杨开嘴角一扬，道：“你耳朵聋了？没听见刚才她怎么称呼我的？”</p><p>    华古眉头皱起，道：“如此说来，你便是这器灵的主人了？”</p><p>    “还算你不是那么白痴！”杨开讥笑道。</p><p>    “放肆！”华古怒喝一声，凶狠道：“区区一个道源一层境的垃圾，竟也配拥有这等器灵，小子，老夫奉劝你乖乖将这器灵奉上，老夫或许还可以绕你一命，如若不然……”</p><p>    “怎样？”</p><p>    “今日此地，便是你的葬身之处！”华古厉喝。</p><p>    “哈哈哈哈！”杨开忍不住大笑起来，笑声嚣张猖狂，似乎一点也没将对方放眼中，过了一阵，他笑容一敛，蓦然沉声道：“你这么说的话，那就……受死吧！”</p><p>    话落，杨开忽然一挥手。</p><p>    伴随着他的动作，一股奇特的威压忽然从天降临，峡谷下方，本就光线阴暗，此刻竟忽然变得更加阴暗了。仿佛就像是有什么东西遮蔽了上空的光源一样。</p><p>    华古等人愕然抬头望去，下一刻，齐齐惊呼起来。</p><p>    “什么鬼东西！”</p><p>    “这是……”</p><p>    “不好，快躲！”</p><p>    三人叫嚷着。纷纷朝两旁散去。</p><p>    轰……</p><p>    一阵地动山摇，一个庞然大物忽然从空落下，砸在地面上，将大地砸的支离破碎，那庞然大物看起来像是个人形怪物。有七八层楼那么高，浑身坚石，棱角分明……</p><p>    华古等人看傻了眼。</p><p>    以三人的见识阅历，竟一时间不知道这玩意到底是什么，第一眼看上去，跟传说中的石魔有些相似，但仔细观察的话，却又发现这东西并非石魔。</p><p>    因为石魔也不可能长的如此巨大！</p><p>    “哦？终于舍得把我放出来了么？”法身悠一现身，便摇着脑袋，晃着胳膊。一副好多年没出来透过气，寂寞难耐的样子。</p><p>    事实上也确实如此。</p><p>    自从法身吞并悬空大陆之日，杨开与它合作对付了紫星的主人之后，便将它收进了玄界珠，这么多年下来，法身一直没有离开过玄界珠。</p><p>    它毕竟是融合了一整片大陆形成的身躯，实在太大了。</p><p>    杨开若想将它从小玄界里召唤出来，必须得耗费巨大的神念才行，在与人争斗的时候，杨开哪有余力去召唤法身？只能让它一直待在里面了。</p><p>    而随着时间的流逝。石傀一族特殊的体质的好处也慢慢体现出来，它不断地淬炼身躯，剔除杂质，让庞大的身躯慢慢变小。</p><p>    可依然没有到随意召唤的程度。</p><p>    噬天战法的出现是个转折点。这功法可谓是为法身量身打造的，自从修炼了噬天战法之后，配合石傀一族的天赋神通，法身在极短的时间内，身躯得到了极大的改善。</p><p>    即便如此，它对人类来说依然是个庞然大物。杨开此刻在召唤它之后，感觉到自己的神识一下子耗费了近乎三分之一。</p><p>    如此庞大的身躯，给人的视觉冲击无疑是极为震撼的，再加之它诡异出现，华古三人一时间全都愣住了，宛若置身梦境，怎么也不敢相信自己的眼睛。</p><p>    而伴随着法身的热身动作，它身上的碎石不断地往下掉落，哗啦啦作响。</p><p>    无需杨开多解释什么，法身一出现，便立刻知道了眼前的局面到底是怎么一回事，也知道华古等人是敌非友。</p><p>    它咧嘴冲看呆了的华古一笑，瓮声瓮气地道：“道源三层境啊，作为隔了这么多年第一个死在我手上的家伙，倒也不算辱没了我的身份！”</p><p>    “恩，交给你了，我很想见识下你现在有什么样的神通！”杨开淡淡颔首。</p><p>    “会有意外的惊喜哦！”法身一笑，说话间，它忽然腰身一躬，一拳朝华古砸了过去。</p><p>    那拳头上似乎没有携带任何能量的痕迹，单纯只是一次直击罢了，但拳头所过，卷起的劲风却如狂风一般朝华古扑去，欲要将他吞没。</p><p>    华古心神大骇，惊叫道：“开什么玩笑！”</p><p>    他不敢怠慢，纵身一跃，一下子飞到半空之中。</p><p>    虽然他的修为不弱，足有道源三层境的程度，但这般庞然大物的一击他哪敢硬接？</p><p>    法身身躯庞大，周转自然有些不太灵活，不过它似乎早有预料，所以在华古跳上半空的一瞬间，另一只手便紧握拳头，朝半空中轰了过去。</p><p>    华古又是一声怪叫，匆忙躲避。</p><p>    场面一下子变成了压倒性的优势。</p><p>    如此躲避了几次法身的攻击之后，华古心头大定，暗想这巨大的石头人也就卖相不错，其实攻击单调简单，很好避开。</p><p>    就在这个念头划过的时候，法身忽然冷哼一声，道：“跳来跳去的跟只跳蚤一样，是男人就来正面一战！”</p><p>    华古大叫道：“你当老夫是傻子不成，这种幼稚的话也好意思说出口？”</p><p>    “嘿……”法身咧嘴一笑，“有用没用，试一下又不会死！既如此，那就……”</p><p>    说话间，他伸手一翻，掌心朝下，一股奇特的力量跌宕出来，那地面处，泥土碎石翻滚，仿佛被什么力量吸引，迅速朝法身的手心处涌去，眨眼的功夫，法身手上便多出了一杆长枪模样的玩意。</p><p>    那长枪纯粹是由峡谷下方的碎石和泥土组构而成，但看起来却是坚固无比，无坚不摧，明显被法身的力量加持过了。</p><p>    长枪在手，配合法身那庞大的身躯，看起来着实是威风凛凛，不可一世。</p><p>    它一握长枪，对准华古所在的方向，狠狠一透。</p><p>    咻……</p><p>    尖锐的破空之声响起，虚空之中出现一个巨大的漩涡，那是被强大的力量撕扯出来的裂缝，这一击仿佛无视了空间的阻碍，直接来到华古面前。</p><p>    华古眼珠子霍地瞪圆，心惊胆战之下，一张口，一面圆盾模样的秘宝被祭出，化为一片光幕，阻挡在他面前。</p><p>    轰……</p><p>    长枪轰击在那光幕之上，气势如虹，直接将那光幕打的支离破碎，余势不减地打进峡谷的岩壁上。</p><p>    更大的响声传出，碎石悉悉索索落下，那长枪轰击之地，出现了一个巨大的圆形凹坑。</p><p>    华古一头冷汗淋淋而下，面色苍白地躲在一旁，内心深处一片呻吟……</p><p>    适才若非他躲的快，单是这恐怖的一击就足以让他粉身碎骨。</p><p>    他那圆盾可是道源级中品档次的防御秘宝，跟随了他无数年，大大小小的战斗中立下汗马功劳，即便是道源级上品的攻击秘宝，也极难在盾牌上留下伤痕。</p><p>    可是今日，却被一个奇怪的石巨人，一击粉碎。</p><p>    一件道源级中品防御秘宝，跟纸糊的没什么区别。</p><p>    最关键的是，那长枪可是纯粹由泥土和碎石凝成的，形成的整个过程华古清楚地看在眼中。</p><p>    对方攻击如此离谱，这一战……怎么打？</p><p>    这一刻，华古不禁萌生出了退意，同时心中也是懊恼无比。</p><p>    早在杨开现身的时候，他就应该意识到，与出身大宗门的弟子打起来，根本落不到好处，这些出身大宗门的弟子即便修为方面不如自己，也肯定有长辈赐下的极招和秘宝，每一个都不可等闲视之。</p><p>    可他却被自身的贪婪和觊觎冲昏了头脑，杨开道源一层境的修为也让他有些轻视，现在悔之晚矣。</p><p>    “你的脸色怎么这么苍白？刚才的勇气呢？”法身调侃的声音传来，华古放眼望去，顿时脚底板有些抽筋了。</p><p>    只见法身双手朝下，地面上泥土碎石不断翻滚蠕动，迅速在它手上形成两杆如刚才一模一样的长枪……</p><p>    与此同时，流炎与熊宁也早就战到了一处。</p><p>    流炎适才被这三人联手围攻，落进下风，憋了一肚子火气，所以在法身出手对付华古的同时，她便找上了熊宁此人。</p><p>    即便熊宁的修为要高于她一个小层次，但流炎依然与他打了个平分秋色，甚至略占上风。</p><p>    这一次流炎没有显露本体，只以人形而战！</p><p>    这样的形态，流炎只能发挥出八成的实力，可见流炎若真的放开手脚现出本体的话，绝对能将熊宁压制的。</p><p>    流炎毕竟吞噬吸收过那么多天地奇火，而且器灵的晋升本身就极为不易，比人类武者的晋升要难上很多倍，这种类似流炎，应天地气运而生的特殊生灵，往往都有越阶作战的能力。</p><p>    熊宁不是她对手也是理所当然的事。</p><p>    峡谷下方，两处战场，斗的不可开交。</p><p>    杨开没动，周安也没动。</p><p>    杨开不动是因为想看看法身到底要给自己什么样的惊喜，同时也要守护一下张若惜，免得法身动作太大，干扰到她的修炼。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>