<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百四十七章 要不要脸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百四十七章 要不要脸</span></h2><p>?    这巨大的虚影悠一出现，便慢慢抬头，瞧了一眼天空中汇聚的澎湃能量。</p><p>    旋即，她张开嘴，狠狠一吸。</p><p>    让人目瞪口呆的一幕发生了，在她的吸吮下，本来应该作用在张若惜身上的天地能量，居然一股脑地被她吸进腹中，消失不见！</p><p>    做完这一切，那女子的虚影才低下头，如出现时一样，忽然缩进张若惜的身躯内，消失不见。</p><p>    不过在她临走之前，杨开隐隐感觉到她似乎俯瞰了自己一眼。</p><p>    即便没有接触到对方的眼神，杨开也莫名地一阵惊悚，一种卑微渺小的感觉油然而生。</p><p>    “那是什么……”流炎声音有些发颤，虽然那诡谲的虚影消失了，但适才给她带来的畏惧却并没有减弱，让她浑身发冷。</p><p>    杨开木然地摇了摇头。</p><p>    “轰……”</p><p>    一圈能量的光晕，忽然以张若惜为中心爆开，朝四周辐射。</p><p>    在那虚影缩进她体内之后，她竟直接突破到了返虚镜的层次，毫无阻塞，甚至可以说是水到渠成。</p><p>    杨开几乎看傻了眼。</p><p>    不管是先前张若惜直接凝练出自身势场，又或者是那诡异的虚影出现，再或者是眼下她的突兀晋升，都已超出了他的理解范畴。</p><p>    这一切的一切，都显得那么不真实！</p><p>    此时此刻，他脑海之中只萦绕了一个念头：张若惜到底继承了什么样的血脉之力，那虚影难道是张家先祖遗志的投影？</p><p>    “主人，我想先回去了。”流炎忽然开口道。</p><p>    杨开瞧了她一眼，发现她状态有些不对，便不再勉强，颔首之间，将她收进了玄界珠内。</p><p>    而晋升到道源境层次的张若惜，并没有停止的迹象，依然在疯狂吞噬着四周的天地灵气，她那小小的身躯。此刻俨然变成了一个无底洞一样，无论来多少灵气都能吸收殆尽。</p><p>    配合着玄界珠的吸收，这峡谷下方的灵气海，竟以极快的速度变得稀薄。</p><p>    一日后。本来云蒸腾雾霭的峡谷便不复往日光景，灵气海也荡然无存，变得跟与四季之地其他地方一样了。</p><p>    直到这时，张若惜那边才传来一声娇吟，缓缓地睁开一双眼睛。</p><p>    她似乎对自身发生的改变还有些茫然。睁眼之后微微皱了皱眉，将双手平摊在自己面前，又微微地握了握……</p><p>    好一会，她才回过神，察觉到有人正在注视自己，抬头望去，正对上杨开的目光。</p><p>    “先生！”张若惜起身，轻轻地喊了一声。</p><p>    “恭喜你，成功突破到返虚镜了。”杨开微微一笑。</p><p>    张若惜抿嘴道：“我也不知道怎么回事，感觉睡了一觉。就变成现在这样子了。”</p><p>    “睡了一觉？”杨开眉头一扬，“这么说来，你对之前发生的事情毫不知情？”</p><p>    张若惜抬头，愕然问道：“之前发生了什么？”</p><p>    她扭头四望，一下子就发现了两具干瘪的尸体，吓得惊叫一声，脸色发白，她后怕道：“有人偷袭我们？”</p><p>    杨开苦笑摇头，也不知道该怎么跟她说那些异常的场景，只是道：“几个不知死活的家伙而已。”</p><p>    不过张若惜这种反应。倒让他有了一些猜测。</p><p>    传闻，一些实力强大的异兽，尤其是那些圣灵之类的存在，从一出生便有不菲的实力。而且它们的实力提升也并不需要太过刻苦的修炼，它们只需要等待时间的积累，体内的血脉之力便会慢慢觉醒，慢慢成长，最终站在这个世界的顶峰。</p><p>    张若惜的情况与这些妖兽或者圣灵的传承倒有些相似，否则无论如何也解释不了为何她在这短短两日内实力提升如此巨大。甚至本人还毫无察觉。</p><p>    想到这里，杨开问道：“若惜，以前有人跟你讲解过返虚镜的晋升和势场的凝练么？”</p><p>    “没有啊。”张若惜闻言摇头，“以前在家的时候，若惜实力还很低，老祖说等我到了圣王三层境的时候再跟我讲这些……”</p><p>    杨开闻言颔首，他记得自己也没跟张若惜讲过这些东西的。</p><p>    返虚镜的晋升也就罢了，即便不懂，也可以自己摸索，临场发挥。</p><p>    但是势场的凝练却并非一朝一夕能够洞悉的，偏偏张若惜此前凝练势场，简直就是一蹴而就！</p><p>    换句话说，如何凝练势场，怕是早已根深在她的神魂深处，这绝对就是血脉之力传承的缘故。</p><p>    “先生，是不是若惜的修炼出了问题？”张若惜有些忐忑不安地问道。</p><p>    “没有的事。”杨开连忙摇头，以免她误会，顿了一下接道：“你才刚晋升，巩固修为要紧，先回小玄界吧。”</p><p>    “是！”张若惜温顺颔首，放松身心，让杨开将她收进了玄界珠里。</p><p>    站在原地沉思了一会儿，杨开依然有些摸不清情况，他刚才并没有去询问张若惜关于那巨大的女子虚影的情况，因为她大概也给不出什么答案，问了也白问。</p><p>    片刻后，他扭头看向一侧，不远处，一道流光迅速接近过来。</p><p>    少顷，花青丝出现在他面前，一副喜形于色的模样，显然收获不小。</p><p>    “发生什么事了？”花青丝见到地上的两具干尸，大惊问道。</p><p>    “有人找麻烦而已。”杨开淡淡地解释了一句，也没问她到底收获了些什么，毕竟此前已经说好了，一切收获都归她自己拥有，只是道：“你先回来吧，我还要赶到冬之域去。”</p><p>    “等一下！”</p><p>    “做什么？”</p><p>    花青丝抿嘴一笑，道：“回来的路上我突然想起一事。”</p><p>    杨开没有接话，只是用眼神示意她继续说下去。</p><p>    “两季山中有一处密藏，有没有兴趣去探索一下？”花青丝微笑问道。</p><p>    “你怎知道？”杨开惊疑问道。</p><p>    花青丝道：“我可是星神宫的人！若是不出意外的话，这一次神宫内四十个名额可是有我一份的！为了四季之地，我早就在做准备了，知道一处密藏有什么好奇怪的？”</p><p>    “两季山么？”杨开露出沉思之色。</p><p>    “放心，虽然我不知道你去冬之域做什么，但此去只是顺路而已，耽误不了多少时间的。”</p><p>    “有确切的位置？”杨开问道。</p><p>    花青丝忍不住翻了个白眼，道：“那密藏也不过是我从宗门典籍记载中窥探的一些蛛丝马迹，虽然有一份地图，但指向并不太明朗，只圈定了一个大概的范围，真要去的话，还得自己寻找才行。”</p><p>    “这么说，里面到底有什么东西你也不知道咯？”杨开问道。</p><p>    花青丝瞧他一副不太愿意的模样，不禁一撇嘴，道：“看样子，你对这四季之地了解不多啊！”</p><p>    “怎么说？”杨开眉头一皱。</p><p>    花青丝嘻嘻笑道：“你知道这四季之地，是因何人而诞生么？”</p><p>    “你知道？”杨开眉头一扬。</p><p>    花青丝得意道：“我不知道的话这么问你做什么？”</p><p>    杨开顿时狞笑一声，道：“讲！”</p><p>    见他一副威胁自己的神态，花青丝不禁噘了噘嘴，哼道：“岁月大帝，听过没？”</p><p>    杨开摇了摇头。</p><p>    花青丝神色一凝，道：“自古以来，有资格被唤为大帝的存在，皆都是这世上最顶尖的强者，不过即便他们是最顶尖的，也有陨落的可能！史籍记载中，陨落的大帝最起码也有几十人了，岁月大帝便是其中一人，这位大帝修炼的神功叫岁月神诀，岁月如梭神通一出，刹那千年，中者在无声无息之中寿命遗失，自然而死！”</p><p>    “这位大帝到底是如何陨落的，无人知道，但是传闻……这四季之地便是岁月大帝的一处秘密洞府，秘境内的四季之力也是岁月大帝施展神通显化出来的，无数年不消不散。还有传闻，在四季之地的某一处，存在着一座顶天立地的雄威神殿，叫做岁月神殿，其中有岁月大帝留下的无穷好处，若是能够得到一二，日后的前景便是一片坦途，再无阻碍。这个传闻一直在各大派之中流传，可惜无人能够证实，只有一些模糊的记载而已，而我说的那密藏，极有可能就是有关岁月神殿的！”</p><p>    她得意洋洋的叙述一番，果然勾起了杨开的兴致。</p><p>    “不过你既然嫌麻烦的话，那就不去了。”花青丝一副吊足杨开胃口的架势。</p><p>    杨开却果断地朝她伸出一手。</p><p>    “做什么？”花青丝警惕问道。</p><p>    “地图拿来！”</p><p>    花青丝顿时捂住了自己的空间戒，往后跳出几步，咬牙道：“我警告你啊，你若是敢用强的话，我就……”</p><p>    “你就怎样？”杨开狞笑地朝她逼近，口中道：“这里人迹罕至，你就算喊破喉咙也没人来救你的，再说了……我一个念头下达，你就得乖乖地将地图奉上！”</p><p>    “你无耻，禽兽！别过来了……再过来我要叫了……好吧好吧，给你就是了。”花青丝一边从空间戒取出一块兽皮扔给杨开，一边愤愤地鄙夷道：“这样很有意思啊？一个大男人欺负我一个弱女子，你还要不要脸了。”</p><p>    杨开没搭理她，只是瞧着手上那兽皮纸上绘制的简陋地图，发现果然如花青丝所说，这地图上的线索不多，而且指向不明。(想知道《武炼巅峰》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongenang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>