<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百四十八章 两季山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百四十八章 两季山</span></h2><p>?    整个四季之地分为春夏秋冬四大域，环境不同，气候繁杂，每两大域交界处的位置，环境尤为古怪。</p><p>    而两季山，贯穿了整个四季之地，就像是一条连绵纵横的分割线，将紧挨在一起的四大区域分割开来。</p><p>    这些情报，都是杨开从玉简中看到过的，所以当花青丝说出两季山的时候，他并没有太过吃惊。</p><p>    不过……从花青丝透露出来的信息看，青阳神殿方面对自己还是有所隐瞒的，最起码关于那岁月神殿的情报，就没有共享给自己。</p><p>    这也是理所当然的，自己毕竟是个外人而已。</p><p>    慕容晓晓将那记载四季之地大部分情报的玉简交给自己，恐怕也是得到了高雪婷的默认，再多的话那就是泄露宗门机密了。</p><p>    不过杨开肯定，青阳神殿那些人，应该都知道岁月神殿的事——如果岁月神殿真的存在！</p><p>    花青丝交予杨开的地图上，记载的岁月神殿的位置恰好处于夏之域和冬之域之间的两季山上，所以对杨开来说，此行还真的只是顺路。</p><p>    他收起地图，让花青丝也躲进玄界珠内，祭出自己的木舟，一路风驰电掣，朝冬之域所在的方向驰去。</p><p>    匆匆一日而过，前方忽然出现了一条连绵山脉，从远方望去，山林之间葱翠欲敌，谷深林茂，面向自己的这一边烈日炎炎，而山头处却是银装素裹，白雪皑皑。</p><p>    在杨开看不到的山脉另一面，定然是极为寒冷的世界。</p><p>    这显然就是两季山了。</p><p>    杨开没有过多的犹豫，一边放出神念查探四周情况，一边直接扎了进去。</p><p>    丛林之中，气候闷热，不过对杨开这样的武者来说，并不会受到多大影响。</p><p>    他脑海中默记着地图中记载的信息，在尽量不偏离冬之域所在的方向的前提下，开始搜寻岁月神殿的存在。</p><p>    他想的很清楚。既然岁月神殿这种存在飘渺无痕，历练来四季之地的开启都几乎无人找到，他自然也不能抱太大的希望，免得到时候又浪费精力又浪费时间。</p><p>    对他来说。找到固然好，找不到的话也无所谓，到时候他直接翻过两季山，进入冬之域就是。</p><p>    劫厄难果才是他此行的最大目标。</p><p>    抱着这种可有可无的心态，杨开一身轻松。御使着木舟，低空飞行起来。</p><p>    这山林之中，似乎有一些妖兽存在的痕迹，不过实力都不算太强，杨开也没心思去寻它们的麻烦，直接无视。偶尔也能寻觅到一两株珍稀的药材，都被杨开谨慎地采集下来，移植到了小玄界的药园中。</p><p>    一晃半日而过，虽没有发现岁月神殿的踪迹，但也不算毫无收获。</p><p>    某一刻。正当他一边低空飞行一边查探四周的时候，忽然神色一动，抬头朝某个方向望去。</p><p>    那边，一阵悉悉索索的动静从远极近地传来，好似有什么东西正在逃遁飞奔，只不过因为丛林的阻碍，杨开没法看的太清楚。</p><p>    神念放出，他立刻察觉到一股大概相当于道源两层境级别的气息从那个方向上传来。</p><p>    不过此刻，这气息的主人俨然是受了重创，一身能量波动极为不稳。</p><p>    就在杨开查探间。前方丛林中，一头妖兽蓦然跃空而出。</p><p>    这妖兽仿佛一只被放大了几十倍的蜥蜴，尖头长身，不过背后却是生了两只火红色的翅膀。脑袋上有一个菱形印记，仿佛烙铁烙印上去的一样，看起来古怪至极。</p><p>    也不知道它与什么人或者妖兽做了一番殊死争斗，此刻背后的一只翅膀都已被斩断，尾巴更是不知去向，浑身鲜血淋淋。伤口无算，血肉翻卷。</p><p>    它跃空扑来，仓皇失措，压根就没想到杨开挡在它的去路上，不过只是眨眼的功夫，这巨蜥便赤红着双眸，一张嘴巴，朝杨开发起了攻击。</p><p>    杨开只看到一道猩红的光芒闪过，迎面便扑来一股犀利的劲气。</p><p>    他看的清楚，这巨蜥的攻击，赫然是将自己的长舌弹了出来，那猩红的舌头笔直，就如一柄利剑，锋锐无比。</p><p>    匆忙之间，杨开身形一晃，从原地闪开，让那长舌攻击打在空处，与此同时，他手腕一抖，十几道月刃精准地朝巨蜥轰去。</p><p>    巨蜥身在半空，避无可避，那月刃直接斩在它的身体各处。</p><p>    不过这巨蜥的身体倒也坚固的很，杨开仓促出手的月刃竟没能让它立刻毙命，只是在它的体表溅射出道道火光，给它造成了些许轻伤。</p><p>    借助斩击的力道，巨蜥直朝下方落去。</p><p>    杨开神色一凛，凝身在虚空中一踏，如从天坠落的陨石，紧随而下，竟是后发先至，逼近到巨蜥的头顶上方。</p><p>    下一瞬，他直接施展出龙化秘术，右拳化为龙爪，紧紧握住，狠狠朝巨蜥的后脑勺砸去。</p><p>    轰……</p><p>    一声巨响，伴随着骨头碎裂的动静，巨蜥的身子自颈脖处陡然折成了一个直角，猩红的舌头吐了出来，双眸充满血丝，浑身抽搐挣扎，却依然挽回不了毙命的厄运。</p><p>    啪嗒一声，巨蜥的尸体掉落在地上，杨开也轻飘飘地落在旁边。</p><p>    这只巨蜥好歹也是十一阶妖兽，堪比道源两层境的武者，若非之前它受了重伤，杨开也不至于在这么短的时间内将它击毙。</p><p>    它看起来不像是什么珍稀的异兽，不过等级摆在那，内丹应该也有不小的价值。</p><p>    这么想着，杨开便弯腰准备将它的内丹取出。</p><p>    可就在这时，异变陡生，只见那巨蜥额头处的棱形烙印，竟忽地转动起来，仿佛有了自己的生命似的，紧接着，它化为一道流光，直接脱离了巨蜥的额头，朝杨开冲来。</p><p>    杨开大惊，脚下一点，匆忙后退。</p><p>    他还以为巨蜥炸死，施展了什么诡秘的手段，毕竟十一阶妖兽也有不低的神智了，完全有可能耍这些小手段。</p><p>    他的动作快，可那流光的速度更快，杨开硬是没能避开，那流光瞬间突破了他的护身源力，围绕着他的身体转了一圈，然后落在了手背上方。</p><p>    “什么东西！”杨开脸色骇然，惊叫一声。</p><p>    在那流光落在手背上的瞬间，他便感觉手背处传来一阵火燎般的疼痛，仿佛真的有一支烙铁烙了过来一样，慌的他连连后退。</p><p>    不过很快，他就发现自己有些想多了。</p><p>    那疼痛感只是一瞬间，一息之后就不复存在，反而变得冰冰凉，让人惬意。</p><p>    而低头望去，杨开立刻发现自己的右手手背上，竟是多了一个菱形的印记，与刚才他在巨蜥额头上看到的那个一模一样。</p><p>    咻咻……</p><p>    下一刻，数道身影忽然出现在杨开四周不远处，这些人出现的时候，便齐齐将目光投向了死在地上的巨蜥尸体，然后才一脸不善地抬头朝杨开望去。</p><p>    杨开也是心中一惊，他刚才在察觉到巨蜥遭遇重创的时候，就隐约猜测大概有人在追击它了，只是被这烙印干扰了一下，竟没能发现这些人什么时候靠近自己的。</p><p>    现在发现，已经迟了。</p><p>    “是你！”</p><p>    “是你？”</p><p>    望着杨开的武者当中，一下子传来两声惊呼，只不过语气不太一样。</p><p>    杨开抬头望去，顿时一阵头大……</p><p>    因为他忽然发现，眼前这情况……稍微有些复杂。</p><p>    追着巨蜥而来的武者们并非同一个势力，而是分成了四波。</p><p>    这四波人马当中，他倒是认识一半。</p><p>    左手边一波，赫然就是青阳神殿的萧白衣和慕容晓晓两人，也不知道他们两人是一直在一起还是偶然碰到的，反正当时在夏之域被炎兽追逐的时候，这两人应该分开了，此刻却是一并出现在两季山中。</p><p>    此时此刻，萧白衣淡淡地望着杨开，谈不上热情，一如既往的表情冷漠，倒是慕容晓晓，冲杨开甜甜一笑。</p><p>    紧挨着这两人的，却是那天武圣地的阴阳双生体——无常！</p><p>    对这家伙，杨开可是记忆犹新，在见识到他与夏笙之间的争斗之后，杨开便暗暗决定，非到必要时候，绝对不要跟这人有什么争执，并非是怕了他，只是这家伙很难缠而已，杨开自付自己若是想赢他，大概也得手段全出，还不一定能够将他斩杀。</p><p>    天武圣地这边，只有无常一人。</p><p>    这并不奇怪，无常此人性格暴戾，行事诡谲，即便是同门师兄弟，与他相处都绝对不是什么易事，天武圣地的弟子们大概也不想更不敢跟他一起，而无常也更愿意独自一人行动，对他来说，任何人都是累赘！</p><p>    第三波倒是两人一起，一男一女，男子丰神俊朗，女子容貌娇美，前者有道源三层境的修为，后者却只有一层境。</p><p>    这两人是谁，杨开并不认识，不过让他感到奇怪的是，那道源三层境的男子在看着自己的时候，眼神稍微有些阴霾，反倒是那女子，却是一脸笑容。</p><p>    从两人穿戴的服装上的图案来看，这一男一女赫然是星神宫的弟子，不容小觑。</p><p>    最后一波，与无常一样，都是孤身一人。</p><p>    杨开打量了他一眼，发现这家伙并非出身大宗门，衣服上的宗门标志也极为陌生，应该是来自某个中等势力甚至是小势力。</p><p>    可这家伙在面对三大宗门的精锐弟子时，也是一副毫无畏惧之色，表情淡定至极，着实让人诧异。(想知道《武炼巅峰》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongenang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>