<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百五十二章 金云</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百五十二章 金云</span></h2><p>?    “这世上竟还有如此神奇的秘术？”蓝熏听了杨开一番解释，顿时诧异起来。</p><p>    她也算是见识不菲，所学渊博了，毕竟是明月大帝的女儿，星神宫内的各种秘术，她当然是想学什么就学什么，可她还真没听过类似于“乾坤挪移神功”的玩意。</p><p>    不过这秘术的功效可是有目共睹的，杨开以道源一层境的修为，在两位三层境强者的夹攻之下毫发无伤，这简直就是惊天之举。</p><p>    她又哪里知道，这世上根本就没什么乾坤挪移神功，杨开也不过是在关键时刻施展了虚无秘术，让自己避进了虚空之中而已……</p><p>    “这秘术公主殿下知道就行了，可千万不能外传了。”杨开一本正经地叮咛，就差没让蓝熏赌咒发誓了。</p><p>    “恩恩。”蓝熏不住地点头，同时心里在捉摸着是不是该将这秘术从杨开手上弄过来，这乾坤挪移神功的施展条件虽然苛刻了一些，但不可否认它的强大之处，在关键时候绝对能救命。</p><p>    忽然间，杨开又搓着手，一脸不好意思地道：“公主殿下，我回答了你一个问题，你能否也回答我一个问题？”</p><p>    “你小子想问什么？”蓝熏还没说话，萧晨便立刻警惕起来。</p><p>    “我只是想问问那星印的事，你以为我想问什么？”杨开一脸无辜地瞧着萧晨，仿佛被他的气势给威慑到了一样。</p><p>    蓝熏抿嘴笑道：“萧晨哥哥，对别人这么凶巴巴的做什么？”说着，她转头看向杨开，道：“你是想问那星印的分类和档次是吧？”</p><p>    杨开不迭地颔首，拍马道：“公主果然蕙质兰心，一下就看出鄙人心中所想。”</p><p>    蓝熏不置可否地笑了笑，倒也没有吝啬，神色一肃，开口道：“星印确实是分档次的，这么说吧。星印的形状并不固定……不过，越是复杂的星印，档次越高，就比如说你手上的这一枚菱形星印。应该就算是比较低等的一种了，在它之下，只有三角星印是比它差的，而往上则有五角星印，六芒、七芒甚至八芒星印！”</p><p>    “不同的星印……有什么区别？”杨开诚心请教。</p><p>    他之所以特意跟蓝熏套近乎。就是为了打探一下星印的情报。虽说这种事问一下花青丝也应该能得到答案，但蓝熏毕竟是大帝之女，或许还掌握着什么别人不知道的情报。</p><p>    “具体的区别我也说不清楚。”蓝熏缓缓摇了摇头，“不过据说越是高档的星印，便能让人在碎星海中得到越多的好处，这个中缘由，或许只有进入碎星海，才能一探究竟了。”</p><p>    “这样啊……”杨开若有所思。</p><p>    且不说蓝熏到底有没有将知道的情报全部说出来，不过她好歹也算是解答了杨开的疑惑，纵然不全面。杨开也不好再多问了。</p><p>    几人说话间，已经到了地方。</p><p>    在那前方，三三两两的武者聚集在一块，站在一片树林的树梢之上，全都在抬头望着天空，似乎在默默地等待着什么。</p><p>    杨开见此，也立刻跃到一颗无人的树梢上，扭头四望。</p><p>    先他一步出发的无常、罗元、萧白衣和慕容晓晓等人都已经到了这里，除此之外，还有一些别的武者。显然也都是被之前的动静吸引而来。</p><p>    杨开粗略一扫，发现人数最起码也有十几人之多，而且，丛林深处还不断地传来破空之声。显然是有人正朝这边赶来。</p><p>    而在那天空之中，一片巨大的云彩翻滚不定，那云彩呈现出金光灿灿之色，宛若黄金铸就，耀眼至极，也知道蕴藏了何等玄妙。杨开隐隐从那一片金云之中感受到了一股离奇的能量波动。</p><p>    “咦……”正观察间，他忽然目光一顿，撇向不远处的一个方向。</p><p>    那边，一男一女正笑吟吟地望着他，见他目光投来，那女子还冲杨开招了招手。</p><p>    “晦气啊！”杨开暗骂一声，倒也不能装看不到，身形一晃，便从自己这边的树梢跃出几十丈，纵到对面去了。</p><p>    “你们怎么也在这？”杨开落下来之后，便冲那两人问道。</p><p>    这两人不是旁人，正是碧羽宗的卞雨晴和寇武。</p><p>    虽然杨开与这两人并没有什么恩怨了，但他们背后可是有个乌蒙山！若是可以的话，杨开实在不想跟他们打交道。</p><p>    “我们本来就在这里！”卞雨晴微笑答道，听她话中的意思，倒像是说被接引进来之后，他们出现的位置便是两季山。</p><p>    “哦？”寇武却是眼前一亮，盯着杨开的手背道：“杨师弟竟得了一枚星印？真是可喜可贺啊！”</p><p>    杨开嘴角一抽，颇为无奈道：“若是可以的话，我倒不想要这东西！”</p><p>    “杨师弟这话说的……言不由衷了吧？”寇武调侃道。</p><p>    杨开哼道：“你瞧瞧四周，看看他们在听到你的话之后的反应，就知道我什么意思了。”</p><p>    寇武抬头一扫，脸色顿时沉了下来。</p><p>    因为他发现聚集在这里的武者们，竟一下子全将目光投到了杨开的手背上，其中几人更是露出贪婪觊觎的目光。</p><p>    虽说刚才天空之中出现了几十道星印齐落的场景，但至今为止，在场诸位武者还真没有哪一个获得过星印，星印这东西关乎到进入碎星海的凭证，进入四季之地前，每一个宗门的长辈都千叮咛万嘱咐，让自家宗门的弟子在保证自身安危的情况下，尽全力去争夺星印。</p><p>    寇武一时不察，说话的声音稍微大了一些，竟导致杨开成了众目聚焦所在，心中不免有些愧疚和不安。</p><p>    卞雨晴却是咯咯一笑，美眸流转顾盼，柔声道：“你若不想要的话，交给我怎样？”</p><p>    “你想的美！”杨开冷哼一声。</p><p>    “这么无情……”卞雨晴幽怨地瞪着杨开，咬着红唇道：“当年要不是我处处照拂你，你哪有今日？”</p><p>    “你还好意思提当年？”杨开斜睨着她，冷哼道：“当年若不是你把我强留在碧羽宗，我也不至于被……”</p><p>    “被什么？”卞雨晴问道。</p><p>    “没什么。”杨开摆了摆手，他一想起被乌蒙山强行传授了一套噬天战法，就心中不安，好在那功法他自己并没有修炼，而是交给了法身，如此一来，就算乌蒙山有什么阴谋诡计，也危害不到他。</p><p>    “瞧瞧此人，果然人面兽心，适才在公主殿下面前表现的那般唯唯诺诺，天真无知，此刻却与这等妖娆艳妇闹成一团，果然不是什么好东西！”不远处，终于逮到机会的萧晨凑到蓝熏身边，一边鄙夷地望着杨开，一边使劲抹黑他。</p><p>    “说就说，凑这么近做什么？”蓝熏一脸厌恶地往旁边闪了闪。</p><p>    “这不是怕你听不到么……”被点破小伎俩之后，萧晨一脸讪讪的表情，同时心中愈发憎恨杨开了，刚才杨开也这样凑近了跟公主说话，公主可没这么厌恶他的，偏偏轮到自己竟被唾弃了……</p><p>    萧晨心中一腔怒火蹭蹭地往上窜。</p><p>    “我又不是聋子！”蓝熏冷哼一声，美眸顾盼间，狐疑道：“比起这个，我倒是更想知道……那些落下来的星印去哪里了。”</p><p>    众人刚才一直追着星印坠落的方向而来，可到了此地之后竟了无踪迹，蓝熏不免有些疑惑。</p><p>    “我来问问看。”萧晨立刻请缨，话落，目光扫过，最终定格在一个身材矮小的男子身上，这人并非孤身一个，而是与另外一男一女在一起，从这三人的服饰上来看，应该也是出身同一宗门的。</p><p>    修为倒也不低，有着道源三层境的水准，而另外一男一女则全都是道源两层境。</p><p>    “你！过来一下！”萧晨遥遥地指着这矮小男子，口中喝道。</p><p>    那矮小男子闻言，左右观望了一阵，这才狐疑地指着自己，道：“我？”</p><p>    “不错，就是你！”萧晨不耐地低喝。</p><p>    确定萧晨喊的是自己之后，矮小男子不禁脸色微变，而跟在他一起的一男一女也是神情紧张起来，不知道萧晨到底想要做什么。</p><p>    在进入四季之地前，那些小宗门和家族的长辈们都已经做好了全面的调查，早已将各大宗门的精锐和一些重要人物的名字，画像传递到了门下弟子手中，如此一来，就可以避免门下弟子与这些人发生摩擦的可能性。</p><p>    所以矮小男子等三人即便从未见过萧晨本人，也知道他的身份。</p><p>    此刻见萧晨要自己过去，矮小男子心中自然直打鼓，他虽然也有道源三层境的修为，与萧晨相当，但他却有自知之明，别看修为相同，但真要是交手的话，恐怕用不了一盏茶功夫，自己就要被萧晨斩杀。</p><p>    这就是出身底蕴和所学的不同。</p><p>    尽管心中极不情愿，矮小男子还是磨磨蹭蹭地飞到了萧晨和蓝熏面前，面上挤出难看的笑容，抱拳道：“仁武宗荆力，见过萧大人，不知萧大人唤在下前来，有何吩咐！”</p><p>    这个叫荆力的家伙把自己的姿态摆的很低，年纪虽然比萧晨大不少，修为也与萧晨一样，但却一口一个大人，喊的萧晨浑身舒坦。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>