<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百五十三章 神殿现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百五十三章 神殿现</span></h2><p>?    见他如此识相，萧晨也不摆什么脸色了，而是微笑地问道：“我问你，你们在这里多久了？”</p><p>    荆力道：“比大人早来一会儿……”</p><p>    “那你可曾见到，之前那些从天空坠落的东西，去了何处？”</p><p>    “似乎全都落到那金云里面去了，不知所踪！”荆力说话间，手指着天空中那一朵翻滚不断的金色云彩。</p><p>    “落到那里面去了？”萧晨抬头仰望，眉头一皱。</p><p>    以他的修为和神念，自然能察觉到那一朵金云之中蕴藏了不太寻常的能量，也不知道其中到底隐藏了什么样的玄妙。</p><p>    萧晨不禁面露为难之色，瞧着蓝熏道：“公主，你看……”</p><p>    蓝熏黛眉微蹙，片刻后道：“静观其变吧！”</p><p>    虽说那数十道星印皆陨落到了金云之中，但在不清楚金云底细的情况下贸然深入打探，搞不好会遇到什么危险，连无常这样的人都没敢贸然行动，可见出头鸟也不是那么好当的。</p><p>    萧晨在问话的时候，杨开一直侧着耳朵聆听，自然也听到了那荆力的回答，此刻用征询的目光瞧了下寇武，后者冲他微微颔首，表示荆力说的没错。</p><p>    而在众人耽误的这一会儿工夫，已经有不少人从四面八方赶了过来，这些人大多都是本在附近活动的，全都被那星印坠落的异象吸引而来。</p><p>    本来只有十几个人，短短片刻功夫，竟一下增加到了二十多人……</p><p>    人数一多，自然有武者警觉起来，警惕地扭头四望，让气氛变得凝重诡谲。</p><p>    不过这局面并没有持续多久。</p><p>    约莫一盏茶后，天空中翻滚不断的金云中忽然传来一阵嗡鸣般的声响，那声音奇大无比，仿佛有什么东西正从金云内部脱胎换骨而出一样，这让在场众多武者皆都神色一凛。瞩目望去。</p><p>    金光大放，金云蠕动，一个模糊的巨影忽然从金光之中浮现出来。</p><p>    那巨大的影子悠一出现，众人便感觉到一种庄严肃穆的氛围跌宕而出。它就像是从虚空之中诞生一样，徐徐展现真容。</p><p>    而随着它的出现，天空中的金云也不断地扭曲变幻，逐渐消散。</p><p>    少顷，那巨影的轮廓终于显露出来。</p><p>    “这是……”</p><p>    “兹……这是宫殿？”</p><p>    “这里怎么会有一栋宫殿。而且竟还是凭空冒出来的！”</p><p>    “哈哈哈，我知道了，我知道这是什么了……岁月神殿啊一群笨蛋，这绝对就是传说中的岁月神殿！”</p><p>    “岁月神殿？那是什么？”</p><p>    在场诸人，并非所有人都是知道岁月神殿的机密的，有一些出身小宗门和小家族的武者，根本就没有听说过岁月神殿，只有那些传承年久的大势力，宗门典籍中才会有岁月神殿的记载，宗门弟子进入之前。长辈们也会跟他们讲解这些机密情报，让他们多加留意。</p><p>    杨开甚至怀疑萧白衣和慕容晓晓特意在这边活动，就是为了寻找岁月神殿的痕迹。</p><p>    连那无常和蓝熏等人也有这个嫌疑，否则怎会这么巧地聚集在一块？</p><p>    浮现在金云之中，已经露出轮廓的宫殿到底是不是传说中的岁月神殿，无人知道，但杨开却觉得，这十有八九就是真的岁月神殿。</p><p>    因为花青丝给他的地图上所指引的位置，大概就是在这一块。</p><p>    只是他也没想到，岁月神殿竟会隐藏在虚空之中。而且还以这种震撼人心的方式出现，甚至此前还有数十星印陨落，指引方向。</p><p>    如此一来，竞争的对手可就多了。</p><p>    杨开心中杂念闪过。忽然察觉到有人正瞧着自己，不禁看向卞雨晴道：“我脸上有花？”</p><p>    卞雨晴冷哼一声，道：“岁月神殿的情报你总该知道些什么吧？”</p><p>    杨开闻言，一阵猛撇嘴。</p><p>    卞雨晴道：“说说啊，又不会掉块肉！”</p><p>    “是不掉块肉，但我凭什么要跟你说这些？”杨开讥笑地望着她。</p><p>    卞雨晴不满地噘了噘嘴。道：“小子实力强了，翅膀就硬了啊……那你想怎样？”说话间，她忽然警惕地望着杨开，双手环胸，道：“你不会打什么坏注意吧？”</p><p>    “你不这么贱的话，咱们还能好好聊天！”杨开斜视着她。</p><p>    卞雨晴气结，一副恼火至极的模样。</p><p>    寇武在旁边笑道：“杨师弟，若是方便的话，能不能跟我们说说这岁月神殿？我与卞护法对此事真的是一无所知……”</p><p>    杨开皱了皱眉，道：“既然寇师兄这么说了，跟你们讲讲也无妨！不过先说好，从今往后咱们真的就是互不相欠了，从此井水不犯河水！”</p><p>    “你干嘛这么警惕我们？”卞雨晴气恼地问道，她能感觉的到，从再见面开始，杨开就对她和寇武很警觉，仿佛巴不得离他们越远越好。</p><p>    “说了你也不明白！”杨开瞥了她一眼，神色一肃，道：“岁月神殿的情报我知道的不多，只知道它是岁月大帝的行宫，甚至可以说，四季之地也是因为岁月大帝而诞生的……”</p><p>    “岁月大帝！”卞雨晴脸色微变，从她的反应来看，显然也是听过这位大帝的名号的。</p><p>    杨开点点头，当下将自己知道的东西一一道来，其实……也没什么好讲的，因为就算知道这些，也说不清那岁月神殿里到底隐藏了什么东西，那里或许有机缘，也或许有致命的陷阱……</p><p>    “这么看来……那些消失的星印应该是陨落到了岁月神殿中了！”卞雨晴推测道。</p><p>    “那是肯定的。”杨开咧嘴一笑，“也不知道是不是星印陨落的关系，否则这神殿可能还不会出现！”</p><p>    “杨师弟的意思是，星印的陨落是个契机……若非如此，我们永远也不可能找到岁月神殿？”寇武道。</p><p>    杨开点点头，脸色兴奋起来，道：“不过这样一来，这岁月神殿中既有岁月大帝遗留下来的种种好处，又有星印……恐怕是个人都不会无视吧？”</p><p>    几人说话间，天空中的那金云已经差不多快完全消失了，取而代之的是一栋恢弘庄严的大殿，即便隔着很远的距离，也能感受到这大殿的古朴雄浑之意，它就像是一头蛰伏的远古巨兽，正在慢慢苏醒。</p><p>    直到某一刻，大殿终于完全显露出来，在一声轰隆隆的动静中，彻底定格在虚空中。</p><p>    咻……</p><p>    破空之声响起，两道身影几乎同时朝前窜去，赫然便是等候多时的无常和罗元，这两家伙也是艺高人胆大，所以直接冲在了最前方！</p><p>    这两人一动，其他武者自然也按捺不住了，纷纷施展身法朝天空之中飞去。</p><p>    杨开自然也在其中，就如他所说的，岁月神殿中是不是隐藏了机缘无人知道，但里面绝对有数十枚星印是肯定的，单冲这一点，都足以让人发狂了。</p><p>    在地上观看的时候，还不觉得那岁月神殿有多么大，但越是靠近，越能感受到这大殿的宏伟，众人一路飞驰，竟是花费了足足一刻钟的时间，才堪堪抵达大殿前方。</p><p>    大殿外围，一层金光包裹，而在那正中心的位置处，一块匾额横立上方，上书岁月二字！</p><p>    那两个大字龙飞凤舞，似乎还蕴藏了极为玄妙的力量，让人瞧上一眼便头晕眼花，平白生出一种岁月流逝的错觉来。</p><p>    杨开看了一眼之后，便心中一惊，连忙收回目光。</p><p>    可有一个家伙却不幸中招了。</p><p>    这人也不知道是出身哪个宗门的武者，有道源两层境的修为，往前飞驰的时候还好好的，可在某一刻，他的目光彻底被那匾额上的两个大字所吸引，无法挪开。</p><p>    肉眼可见地，这人一头黑发迅速变白，然后随风飘逝，稀少至无，与此同时，他还算健硕的身躯竟也迅速老化，在前后不过十息时间内，这人竟一下子瘦成了皮包骨，本在三十岁左右的容颜，也沟壑满布，皮肤褶皱。</p><p>    仿佛在那短短的时间内，千年岁月从他身上流逝了一样。</p><p>    令人惊悚的是，此人一直毫无察觉，目光一直盯着那匾额上的岁月二字，任由岁月之力侵蚀了他的精神和肉身，甚至还面带古怪的笑容。</p><p>    半道中，此人生机流逝，直直地朝下方载去。</p><p>    好一会，才传来一声落地的声响……</p><p>    所有人都脸色大变。</p><p>    有此人的前车之鉴，再无人敢去瞧那岁月二字，免得不小心中招，这可是一位大帝遗留下来的至强伟力，道源境的武者们一旦深陷其中，根本无法自拔。</p><p>    “轰轰轰……”</p><p>    就在这时，最先出发的无常和罗元同时抵达了大殿前，不过两人的身体在接触到那殿外的一层金光时，却被一股无形的力量给阻挡了下来，让他们无法进入大殿内部。</p><p>    两人不信邪地试探了几次，发现依然如此，暴怒之下，纷纷出手朝那金光发起攻击。</p><p>    两声巨响传出，更加猛烈的攻击被那一层金光反弹了回来，震得无常和罗元节节后退，一脸骇然莫名。</p><p>    两大强者甚至还因此而受了点小伤……</p><p>    “哈哈，跑的快又如何，还不是被挡下来了？”见到这一幕，紧随而至的萧晨大笑起来。</p><p>    无常神色一怒，望着萧晨道：“有本事你进去给我看看。”</p><p>    萧晨微微一笑，摇头道：“无常兄都无功而返，萧某又如何进得去？我还是省省力气吧。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>