<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百五十五章 你不能进</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百五十五章 你不能进</span></h2><p>?    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《武炼巅峰》更多支持！</p><p>    一旁，孔奇大惊失色。</p><p>    他与龚文山确实认识几十年了，也了解他的为人和脾气，这人生来就是吃软不吃硬，你若是好言好语地跟他说，那一切都好商量，可要是威胁他的话，那就大错特错了。</p><p>    龚文山现在无疑就被无常给威胁了。</p><p>    孔奇似乎能预见龚文山拂袖而去的场景……</p><p>    在这种地方，龚文山若是走了，那恐怕就没人能开启岁月神殿的禁制了。</p><p>    想到这里，孔奇也顾不得会不会得罪无常，神色一沉，低喝道：“无常你修炼修傻了？龚兄也没说不破解禁制，你说那些话有什么意思？”</p><p>    无常冷冷地瞧了他一眼，道：“你是哪根葱？这里轮得到你来指手画脚？”</p><p>    孔奇神情一怒，爆喝道：“你这话未免有些太不把人放在眼中了吧？”</p><p>    他虽然没有无常夏笙等人出名，但好歹也是七曜商会培养出来的后起之秀，资质不凡，哪能没点脾气？</p><p>    “那又如何？”无常傲然一笑，“想被我放在眼中，还要有点实力才行！”</p><p>    萧晨这时也不知道在想些什么，唯恐天下不乱地接道：“无常兄怕是不把任何人放在眼中啊……啧啧……”</p><p>    此言一出，罗元眉头不禁一皱，默默地伸手一招，之前被金光禁制弹飞出去的战斧又嗖地一声飞了回来。</p><p>    无常虽然猖獗了一些，但不是笨蛋，萧晨包藏祸心地给他拉仇恨，他哪里还听不出来，所以他立刻扭头朝萧晨望去，冷笑着道：“萧兄有何指教？”</p><p>    “指教不敢当！”萧晨微微一笑，“无常兄俨然已是帝位之下第一人。萧某哪敢指教什么？”</p><p>    这话比刚才那话更严重，此言一出，就连一直站在旁边默不作声的萧白衣，也浮现出些许战意来。</p><p>    “行了。都别吵了！莫要打扰龚兄破解禁制！”蓝熏忽然开口说了一句。</p><p>    众人闻言，扭头望去，发现这一次争吵的源头——龚文山竟不知何时已经盘膝坐在了那金光前，先前的懒散目光一扫而空，取而代之的是聚精会神地盯着那一片金光。仿佛是想从中窥探出什么端倪。</p><p>    “算你识相！”无常冷哼一声，暗暗觉得龚文山应该是怕了自己的威胁。</p><p>    不但是他，在场诸人，基本上所有人都是这么想的。毕竟之前龚文山还在问破解禁制有什么好处，被无常三言两语恐吓一番之后，还不是乖乖地屈服了？</p><p>    一时间，不少人流露出鄙夷的神色，尽管大家还要借助龚文山的力量进入岁月神殿中，但并不妨碍众人鄙视他的为人。</p><p>    唯有一人，额头上冷汗淋淋。若有所思地望着龚文山的侧面，心中念道：“情况不妙啊……龚兄从来都是个硬脾气，根本不会被人威胁到，这次居然如此配合，这是要憋什么鬼点子呢……嘶，居然还露出了那种邪笑……完了完了！”</p><p>    孔奇越是观察，越是觉得龚文山行为有异，本能地有一种不妙的感觉涌上心头。</p><p>    而就在这时，观察了一阵金光禁制的龚文山似乎有所收获，伸手一招。从自己的空间戒里取出一个精致小巧的阵盘，那阵盘约莫巴掌大小，其上篆刻了无数繁奥符号和图案，显得神秘至极。</p><p>    “龚家浑天盘？”蓝熏忽然美眸一亮。紧紧地盯着那阵盘，不过很快，就流露出失望的神色，因为龚文山手上这个，显然不是真正的浑天盘，而是一种仿制物。</p><p>    龚文山双手掐诀。打出道道法印，灌入那阵盘之中，旋即，那阵盘忽然化为一道流光，穿梭进禁制内，如灵活的鱼儿游走起来。</p><p>    众人都目不转睛地望着，却很少有人能看出什么名堂。</p><p>    杨开也只能模糊地推测，那个阵盘是可以用来辅助寻找禁制弱点的秘宝。</p><p>    事情也确实如他所想，龚家浑天盘，号称能破尽天下所有阵法禁制，依靠的就是寻找弱点或者阵眼的诡异能力。不过浑天盘是龚家的镇族之宝，即便龚文山身份不低，也没资格将之随身携带。</p><p>    他取出来的这个阵盘，正是龚家人仿制浑天盘之物，虽说与真正的浑天盘有不小的差距，可用起来也有奇效。</p><p>    那流光不断地在禁制内穿梭着，速度奇快无比，某一刻，龚文山忽然眼前一亮，低喝道：“找到了……嘿嘿嘿，果然跟我想的一样么？”</p><p>    他自言自语着，也不知道到底在说些什么。</p><p>    说话间，他伸手一招，将那阵盘收了回来。</p><p>    少顷，他又从自己的空间戒里取出一些阵旗阵基之物，身形一纵，跃上半空，双手翻飞间，那一杆杆阵旗和一个个阵基纷纷飞出。</p><p>    这一刻，龚文山神情肃穆，仿佛所做之事极为神圣一般。</p><p>    那些阵旗阵基没入虚空之中，顷刻间消失不见，也不知道去了什么地方。</p><p>    而龚文山也足足折腾了一炷香的时候，才一头大汗地从半空徐徐落下。</p><p>    他抹了一把额头上的汗水，转过身，冲等待许久的众人道：“好了！”</p><p>    “好了？”众武者面色愕然，瞧了瞧他，又瞧了瞧那完好无损的金光禁制，个个脸上都写着不相信。</p><p>    龚文山咧嘴一笑，道：“我说好了，那自然……就是好了！”</p><p>    言语之中透着十足的自信。</p><p>    说话间，他双手合十，猛地一拍，虚空之中，无数道光芒绽放出来，而随着这些光芒的绽放，笼罩在岁月神殿外的金光禁制竟陡然间裂出一道缝隙来。</p><p>    “给我开！”龚文山大喝一声，双手徐徐朝两旁推出，随着他的动作，那裂缝越来越大，看起来就好像是他徒手将禁制撕裂的一样。</p><p>    “真的好了！”这下，众多武者们震惊了。</p><p>    这可是岁月大帝遗留下来的禁制，即便经历了无数年，也绝非一般武者能够开启的。可是龚文山却做到了。</p><p>    “龚家之名，名不虚传！”就连蓝熏，也不禁称赞了一句。</p><p>    她不得不承认，在阵法之道的研究上。人家龚文山甩了她足足八条街那么远。直到现在她也没瞧出那金光禁制的弱点在哪，龚文山却已经破除了。</p><p>    “多谢龚兄啦，回去之后，我请你喝酒！”孔奇哈哈大笑一声，第一个朝那裂缝冲去。人影一闪便不见了踪迹。</p><p>    他本能地觉得，继续留下来肯定还有麻烦事，所以先走为妙。</p><p>    有他带头，其他人自然争先恐后地朝那裂缝涌去。</p><p>    无常、罗元、萧晨和蓝熏，乃至萧白衣和慕容晓晓，个个都催动体内源力，一边防止有人忽下杀手，一边也是警惕进入岁月神殿后会遇到什么危机。</p><p>    这批人冲在最前方，其他人自然不敢跟他们争抢，以无常那爆脾气。万一惹恼了他，直接被拍死都有可能。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    破空声响起，一道道人影消失在裂缝之中。</p><p>    而就在这时，龚文山却是大有深意地瞧了无常一眼，微微一笑，那笑容中充满了讥讽之意。</p><p>    “搞什么东西？”无常眉头皱起，隐约有一种不妙的感觉，但依然没去多想，只想着赶紧进入岁月神殿抢夺星印和机缘要紧。</p><p>    可让他愕然的一幕发生了，当他的身体穿过那道被撕开的裂缝的时候。一股无形的力量从前方袭来，直接将他推出了几十丈之远。</p><p>    无常脸色大变，连忙稳住身形，目光阴沉地朝龚文山望去。</p><p>    龚文山嗤笑一声。手指着他，随即晃了晃道：“旁人都可进，唯有你不能进！”</p><p>    “果然是你搞的鬼！”无常冷哼一声，哪里还不知道这是龚文山的打击报复？</p><p>    刚才自己威胁他的性命，他并没有太强烈的反应，却不想是在这里等着自己。</p><p>    可以说。这是绝佳的时机和最好的办法。</p><p>    想想看，所有人都进了岁月神殿，偏偏无常被阻挡在外面，原因只是先前的恐吓之言，他岂有不懊恼的道理？</p><p>    “这家伙心都是黑的啊！”杨开瞧着一脸愉悦笑容的龚文山，暗暗心惊。</p><p>    刚才他也以为龚文山是怕了无常，才会去破解禁制的，哪晓得这人居然玩了这么一手，简直不要太恶心人。</p><p>    心中这么想着，他步伐却没有停顿，毕竟还是先进入岁月神殿为妙，不管无常和龚文山后面会发生什么，都跟他没什么关系。</p><p>    “你觉得你能拦得住我？”无常冷森地望着下方问道。</p><p>    龚文山一笑，道：“如今这禁制完全掌控在我手上，我想让谁进就让谁进，你说我拦不拦得住你？”</p><p>    “既如此……杀了你就是！”无常冷哼一声，双手高举，两手之上忽然浮现出两种色彩不同的能量来，一为火红，一为雪白，那两种能量悠一出现，便跌宕出截然相反的气息，但让人诧异的是，这两种力量竟被无常完美地合二为一，化为一团红白相间的能量光球，直接朝龚文山所在的地方轰来。</p><p>    龚文山站在原地，不闪不避，只是一声讥笑。</p><p>    那光球砸落，蕴藏的恐怖力量让人望之变色，本准备冲进禁制内的杨开等人，连忙往旁边躲了躲，免得被误伤。</p><p>    眼看着那光球就要将龚文山吞没，他只是随手一招，一片金光便忽然从禁制中分离出去，将他通体包裹。</p><p>    下一瞬，巨响传出，冰火九重天的力量迸发。(我的《武炼巅峰》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>