<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百六十七章 八方归元阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百六十七章 八方归元阵</span></h2><p>?    岁月神殿深处，某地，众强云集。</p><p>    这里已是神殿最深之处，有资格来到此地的，皆是南域道源境中最顶尖的强者。</p><p>    蓝熏，萧晨，罗元，孔奇，慕容晓晓，龚文山，卞雨晴，统统在列。</p><p>    在七人之中，除却蓝熏是道源一层境，龚文山是道源两层境之外，其他人皆是道源三层境的修为。</p><p>    蓝熏自不必多说，身为明月大帝的掌上明珠，身具特殊体质，本身实力就不可以修为论之，绝对是有资格踏足这里的。龚文山同样如此，他虽然修为比在场大多数人都要低一层，但身为阵法宗师，手段诡异，同样不能以修为论定他的实力，能来到此地不足为奇。</p><p>    此刻，七人中除了萧晨一直守护在蓝熏身侧，寸步不离之外，其他人皆是各自寻觅位置，盘膝打坐，养精蓄锐，似乎在默默地等待什么。</p><p>    慕容晓晓还时不时地朝某个方向瞧上一眼，美眸里满是担忧和等待的神色。</p><p>    某一刻，在众人所处之地十几丈外，一道圆形的光门之中，忽然跌宕起层层涟漪，接着，一道人影从那光门里慢慢显露出来。</p><p>    众人有所察觉，皆都扭头望去。</p><p>    “终于齐了了么……”罗元似是等的及不耐烦，忍不住冷哼一声。</p><p>    慕容晓晓则是长身而起，脸上浮现出微笑，朝那边行去，似乎是要迎接来人。</p><p>    其他人也都露出饶有兴致的神情，想要看看来者是谁。</p><p>    那人影慢慢地定型下来，终于，从光门里走出，露出真容。</p><p>    “啊？”慕容晓晓脸上的笑容一下定格，惊愕地望着来人，神情复杂至极，有一点失望，也有一点意外。</p><p>    她没想到，最后一个从这光门里走出来的。竟然是杨开，而非她想象中的萧白衣！</p><p>    其他人同样面色各异，孔奇更是脸皮抽动，赶紧撇开视线。仿佛多看杨开一眼都是对自己视线的玷污。</p><p>    卞雨晴抿嘴一笑……</p><p>    “咦，这么多人！”杨开从那光门里走出来之后，一下就看到了前方七人的身影，不免有些诧异：“怎么都待在这里？”</p><p>    “等你啊！”卞雨晴微微一笑，风情万种地道。</p><p>    杨开摸了摸鼻子。道：“别开玩笑了，我哪有这么大面子，劳烦诸位在此等候！”</p><p>    他以为卞雨晴是在跟自己说笑而已。</p><p>    哪知道……</p><p>    “没开玩笑，我们确实是在等你！”龚文山这个时候也站了起来，望着杨开正色道，“不过这么说也不对，我们并非是在等你，而是在等最后一个从这里出来的人！”</p><p>    杨开皱了皱眉，扭头看了一下四周，最终目光定格在前方。若有所思道：“看样子，要破解这个禁制，你们人数不够啊！”</p><p>    “不错！”龚文山点点头。</p><p>    “哪位能给我解释一下，现在这是什么情况？”杨开面露微笑，望向四周。</p><p>    龚文山一脸唾弃道：“这么麻烦的事，我可不想说两次！”</p><p>    说完之后，便不搭理杨开了。</p><p>    慕容晓晓抿了抿红唇，道：“我来说吧，杨师弟这边来。”</p><p>    她冲杨开招了招手。</p><p>    杨开点点头，凑了过去。</p><p>    慕容晓晓当即为他讲解起来。</p><p>    听她一番描述。杨开这才知道，这前方的一栋大殿正门处，被布置了一种叫“八方归元阵”的阵法，这阵法其实并不算深奥。也没什么大用，破解起来也极为简单。</p><p>    只需要凑齐八个人，站在特定的位置上，这个阵法便不攻自破了，并不需要武者出什么力。</p><p>    当然，若是没有精通阵法的人在这里。恐怕也看不出这其中的奥妙，不过这等阵法在龚文山的眼中，实在算不上什么难题。</p><p>    “所以说，你们只能在这里等待最后一人的到来？”杨开听完之后问道。</p><p>    “是的。”慕容晓晓轻轻点头，微笑道：“没想到杨师弟是最后一个人来的。”</p><p>    杨开瞧了她一眼，低声道：“不用担心，小白兄只是受了点伤，并无性命之忧！”</p><p>    慕容晓晓闻言，眼前一亮，道：“杨师弟你见到萧师兄了？”</p><p>    “恩。”杨开点点头。</p><p>    “那他现在在哪？”慕容晓晓紧张地问道。</p><p>    “我也不知道，或许被传送出去了，或许还在这神殿某个地方。”杨开耸耸肩。</p><p>    慕容晓晓似是想到了什么，掩嘴低呼道：“杨师弟……你难道赢了萧师兄？”</p><p>    “咦？”杨开愕然，“听你话里的意思……你也去过那论道台？”</p><p>    “对啊……”慕容晓晓答道，“我在那里碰到了一个对手，打赢了他才来到这里的。”</p><p>    “看样子，大家的遭遇差不多啊……”杨开若有所思。</p><p>    如果说所有人都经历了岁月阶梯和论道台的话，那此刻这里只剩下八个人那就解释的通了。</p><p>    这两道关卡可不是什么人都可以通过的，剩下的大概都已经被淘汰出局了。</p><p>    杨开说话间，扭头看了下其他人，赫然发现这些家伙手背上都或多或少地出现了一些星印，就连慕容晓晓也是。</p><p>    看起来他们在岁月神殿中的机遇不错的样子，倒是自己，只在刚到两季山的时候入手了一枚岁月果而已，并没有发现别的星印。</p><p>    “废话说完了没有，说完了就赶紧行动，我可没有那么多闲工夫在这里磨磨唧唧！”罗元一脸不耐地催促道。</p><p>    若非破解阵法必须要凑齐八个人，罗元哪会等在这里？早已大杀四方，将闲杂人等赶出去了。</p><p>    杨开瞧了他一眼，也没多说什么，只是冲龚文山点点头道：“龚兄，大概的情况我已经明白了，接下来该如何做，还请指教！”</p><p>    龚文山当仁不让，颔首道：“既如此，那大家就听我号令，让你们站在哪里就站在哪里，可千万别乱动，这八方归元阵虽然破解简单，但若是出现什么差错的话……哼哼……”</p><p>    他话虽没说完，但任谁都听懂了他的意思。</p><p>    萧晨笑道：“龚兄尽管指示便是，事关所有人，我想没人会不识相的。”</p><p>    说话之间，有意无意地朝罗元那边瞧了一眼。</p><p>    “很好！”龚文山闻言，冷然一笑，双手结印之间，猛地朝前方一推。</p><p>    一层肉眼可见的涟漪扩散开来，那源力竟实质化开来，在众人的前方不远处铺成一个乾坤天地印。</p><p>    旋即，龚文山把手一指，道：“劳烦这位朋友站到乾位！”</p><p>    他指的正是罗元。</p><p>    罗元倒也识趣，一言不发，身形一纵，就准确地落到了龚文山指定的位置上。</p><p>    “这位夫人请入离位！”他又指向卞雨晴。</p><p>    “平白把人叫老了许多……”卞雨晴噘了噘嘴，抱怨之中，也是飘然落到指定之处。</p><p>    “你来兑位！”龚文山又指向杨开。</p><p>    杨开点点头，飞到卞雨晴身侧。</p><p>    接下来，在龚文山的指引下，众人分别落向不同的位置站定。</p><p>    闲暇之中，卞雨晴冲杨开抿嘴笑道：“真没想到，你这臭小子居然也能走到这里！”</p><p>    “怎么？小瞧我？”杨开眉头一扬，冷哼道：“在下的厉害之处，卞护法还没见识过呢。”</p><p>    “是嘛……”卞雨晴绕有兴趣地微笑，媚态横生，“听你这么说，我倒是很想见识一番呢。”</p><p>    “有的是机会！”杨开白了她一眼，紧接着又问道：“寇师兄呢？不是跟你在一起么？”</p><p>    卞雨晴闻言，神色一黯。</p><p>    杨开惊道：“不会是……”</p><p>    卞雨晴嗤笑一声：“不是你想的那样，寇武他自知实力不足，在岁月阶梯那止步了！”</p><p>    “哦，这倒是可惜了。”杨开唏嘘一声。</p><p>    虽说岁月阶梯之上有无尽的危险，但若是能踏过的话，也可得到不少好处，杨开可是深有体会的，不但是他，来到这里的其他七人，比之前看起来都要强大了一些，显然是岁月阶梯的功劳。</p><p>    不过卞雨晴这么一说，倒也证实了杨开之前的猜测——大家的机遇基本上是差不多的，尤其是后期，都是通过了岁月阶梯，闯过了论道台，才能抵达此地。</p><p>    两人说话间，众人都已经纷纷就位，只差龚文山一人。</p><p>    龚文山站在卦印之外，仔细检查了一番，确认众人位置并没出错，这才飘然一纵，落向最后一个位置。</p><p>    当他脚踏实地之后，便忽然爆喝一声：“全都不要动，不管感觉到什么，不管有什么异常，也都不要动用力量，否则后果自负！”</p><p>    见他说的如此严肃，众人哪会不听劝告？纷纷屏气凝神，让自身进入一种空灵的状态。</p><p>    很快，一声嗡鸣传来。</p><p>    四周的天地灵气，似在游走疾奔，引发一些连锁反应。</p><p>    而伴随着这些动静，虚空之中的嗡鸣声也越来越大，越来越密集。</p><p>    最终，伴随着一阵古怪的声响，似有什么东西崩碎的声音传入众人耳中。</p><p>    直到此刻，一直紧张的龚文山才轻呼一口气，他知道，这八方归元阵算是不攻自破了。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    一阵响动传来，众人前方的大门忽然裂开一道缝隙，有光芒从中射出，紧接着，那大门徐徐往两边移动，缝隙也慢慢变大。</p><p>    当那缝隙变的足够一人通过之时，龚文山忽然爆喝一声：“先不要动！”</p><p>    众人一惊，本来蠢蠢欲动的身形皆都顿了下来。</p><p>    可就在这时，龚文山却是如离弦之箭般冲进了大门里面。</p><p>    “糟糕，中计了！”孔奇愤愤地叫了一声，连忙追了上去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>