<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百六十九章 先取一件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百六十九章 先取一件</span></h2><p>?    “这个是……”蓝熏的目光投向第四件宝物，那东西似灵丹，又非灵丹，看起来极为古怪。</p><p>    蓝熏黛眉微皱着，仿若有些茫然，不过很快，她便神色一振，娇呼道：“帝绝丹！”</p><p>    “什么？”一直没有开口说话的罗元猛地惊呼起来：“帝绝丹？你确定自己没看错？”</p><p>    此言一出，萧晨不禁冷哼一声：“注意你的言辞，在你面前的可是公主殿下！”</p><p>    罗元扭头瞧了他一眼，两人目光相触，火光四射。</p><p>    蓝熏抿嘴一笑，道：“这个应该就是帝绝丹没错了，罗兄若是不信的话，等会打破那禁制，取出来一看便知。”</p><p>    “我没有不信！”罗元哼道，“只是……没想到这等宝物居然也会出现在此地罢了。”</p><p>    蓝熏颔首道：“我也没想到，帝绝丹……我也没见过，只是听父亲说起过几次，所以一时没能认出来。不过……帝绝丹中可是都封印了帝尊境强者的全力一击，若是能得到此物的话，不啻等于拥有了一个杀手锏啊！”</p><p>    听她这么一说，杨开立刻明白这帝绝丹到底有什么玄机，蕴藏何等玄妙了。</p><p>    这玩意竟然是封印了一位帝尊境强者的全力一击的存在！其妙处与他当年在故乡星域中得到的星帝令有些相似。</p><p>    星帝令内，也是封印了星空大帝的一种神通！</p><p>    在此众人，皆是道源境级别的武者，若能拥有这帝绝丹的话，同等级之中，谁是敌手？即便遇到了帝尊境，也并非没有一搏之力！</p><p>    诚如蓝熏所言，这东西确实可以当成一个杀手锏，而且是一锤定音的那种！</p><p>    武者历练，谁还没经历过几次生死存亡的关头？在这种关键时刻，帝绝丹无疑就是最好的王牌。</p><p>    众人的呼吸再度急促起来。满面火热……</p><p>    “那最后一物……”蓝熏黛眉再次皱起，瞧了那龙眼大小，火红色的珠子半晌，才缓缓摇头道：“恕我孤陋寡闻了。并不认得，诸位可有什么印象？”</p><p>    连蓝熏这种人物都不认得那火红色的珠子，其他人自然更不用说了，都纷纷摇头，表示从未见过这东西。</p><p>    蓝熏微微一笑。道：“且不管这是什么，既然与其他东西一起摆放在此地，大概也非同凡响吧。”</p><p>    她此言并非无的放矢。</p><p>    高台上摆放的五件东西之中，一件防御伪帝宝，一滴太一神水，一份帝韵，一粒帝绝丹，哪一样不是价值连城之物，哪一样不是近乎绝迹之宝？单论价值的话，还真说不好孰高孰低。没道理第五件东西就是无用之物。这火红色的珠子，最起码也是跟其他宝物同一级别的存在，只是没人知道它到底有什么作用罢了。</p><p>    “其实……”蓝熏美眸迷离，目光定格在高台中央的位置上，那里，一个空荡荡的光幕禁制，内里空无一物，“我倒是更在意，这里……原本有什么东西。”</p><p>    “公主殿下此言何意？”孔奇问道。</p><p>    蓝熏道：“这个禁制之内，可是残存了极强的帝威之力。若是我没猜错的话，这里原本应该有一件帝宝的……”</p><p>    “帝宝？”</p><p>    “当真？”</p><p>    “不会吧！”</p><p>    绕是在场众人都见识过大风大浪，也为之一惊，帝宝这东西可不是随随便便可以得到的。不免惊呼起来。</p><p>    “不会错的……”蓝熏语气笃定，“而且就在不久之前，这帝宝还在此地，只是不知道为什么忽然消失不见了，要不然残留的帝威之力不可能如此清晰。”</p><p>    “有人在我们之前来过这里？”龚文山面色一沉。</p><p>    “可恶，是谁捷足先登了！”孔奇也愤愤地骂了一声。</p><p>    蓝熏摇头道：“应该不是这样的。如果真有人在我们之前捷足先登了，为何只取走一样宝物？剩下的东西也都是难得之宝，没道理放过的……更何况，这禁制还没有损坏……”</p><p>    “那是什么情况？”孔奇一头雾水。</p><p>    “我也不知道。”蓝熏无奈一笑。</p><p>    几人说话之间，杨开脑海中不由自主地闪过那凤彩霞衣……</p><p>    回想起之前见到张若惜穿戴凤彩霞衣时散发出来的帝威，再感受一下那高台上残留的气息……杨开立刻干咳一声，道：“不管这里是不是曾有一件帝宝，如今既然不见，那便说明我等无缘，还是说说这剩下的东西，该如何分配吧？”</p><p>    他这话一出，本还有点和谐的气氛陡然间剑拔弩张起来，在场诸人个个暗催源力，不着痕迹地拉开了与其他人之间的距离，目光警惕而凝重。</p><p>    宝物有五件，而人却有八个，这显然无法平均分配的，势必会有人什么都得不到。</p><p>    都是天之骄子，都是实力强大之辈，没人愿意空手而回。</p><p>    “诸位，萧某有个提议，不知诸位愿不愿听！”萧晨忽然笑眯眯地开口道。</p><p>    孔奇不知道他要出什么幺蛾子，但是人家既然开口了，也不好阻扰，只能顺着话道：“萧兄有何良策，不妨说来听听！”</p><p>    其他人也都朝他瞩目而去。</p><p>    萧晨见此，爽朗一笑，道：“这南域之中，以我星神宫为尊，而适才，公主殿下也不吝赐教，为诸位共享诸多情报，公主殿下之仁义无私，诸位难道不要表示一下？”</p><p>    他说到这里，众人忽然都有一种不太美妙的感觉。</p><p>    果然，萧晨继续道：“萧某觉得，以公主殿下的身份地位，理当先拿一样，诸位觉得如何？”</p><p>    众人心中顿时将萧晨给骂了个狗血淋头！只是碍于在蓝熏面前，不好发作罢了，个个都阴沉着脸，也不答话。</p><p>    本来嘛，东西根本就不够分，现在这家伙竟然还提议让蓝熏先取走一件，这简直就是强盗般的行径，为人所不耻。换做其他人说这样的话，只怕要被唾沫星子给淹死了，可萧晨把蓝熏扯出来，就无人敢放肆。</p><p>    蓝熏身份地位摆在那，谁敢对她有什么意见？以后还想不想在南域混了？</p><p>    强势如罗元，此刻也是满面阴霾，一言不发。</p><p>    别看他在面对无常的时候毫不退缩，可他也知道这世上有些人都根本不能得罪的，蓝熏就是其一……</p><p>    “怎么？诸位觉得萧某这个提议不妥？”萧晨扯着虎皮做大旗，见众人都不吭声，冷哼道：“还是说……诸位看不起我星神宫？”</p><p>    这个大帽子扣下来，孔奇顿时用一副我玷污过你老娘的眼神瞧向萧晨，肚子里早已问候了他祖宗十八代……</p><p>    “这……”慕容晓晓心地善良，见气氛如此尴尬，说了一个字之后也不知道该如何缓解气氛，急的满面通红。</p><p>    其他人都默不作声，毫不表态。</p><p>    杨开察言观色，见蓝熏黛眉微皱，似是有些不悦的样子，心知这绝非她与萧晨商议好的，而是后者独断专行，心中暗暗点头。</p><p>    他对蓝熏的印象还是不错的，若是蓝熏真的要借大帝和星神宫威名来强取宝物的话，只怕众人也没辙，可如此一来，蓝熏的形象只怕就要大跌了。</p><p>    再者说了，高台上的这些东西固然珍贵无比，以蓝熏的身份，未必就真的看在眼中。</p><p>    那漆黑的盾牌对她来说不啻是鸡肋，因为她本身就有一件大帝赐下的防御帝宝了。</p><p>    太一神水这东西她拿来也无用，星神宫内灵草妙药多的是，各种药龄的数不胜数，何须太一神水来催熟？</p><p>    至于帝韵，她现在才道源一层境，拿来也无用。</p><p>    而那帝绝丹……</p><p>    她若真的想要，只需去跟明月大帝撒撒娇，大帝肯定会给她炼制几颗的，反正大帝功力深厚，不怕几百年功力的消耗。</p><p>    就在气氛凝重间，蓝熏忽然抿嘴一笑，道：“诸位既然没有意见的话，那我就与萧晨哥哥先取一件了。”</p><p>    “恩？”龚文山闻言，眉头一扬，似是听出了一丝话外之音，愕然地望着蓝熏，不过很快，那丝愕然便变成了释然，微微一笑。</p><p>    孔奇在一皱眉后，也听懂了蓝熏话中的意思，微笑颔首道：“公主殿下想先取一件，孔某自然是没有意见的。”</p><p>    “我没意见！”卞雨晴紧接着表态。</p><p>    在场诸人都是人精，虽然蓝熏表达出来的意思跟萧晨差不多，但两者的意图是有截然的区别的，哪里还听不出来？</p><p>    “你们呢？”蓝熏又扭头望向罗元等人。</p><p>    “公主殿下自便就是，罗某旁人信不过，公主殿下还是信得过的。”</p><p>    蓝熏轻轻颔首：“多谢罗兄给这个薄面。”</p><p>    罗元都表态了，剩下的杨开和慕容晓晓哪还有什么意见。</p><p>    诸人都纷纷点头赞同之际，萧晨却是急了，红着眼道：“公主殿下……”</p><p>    蓝熏脸上的笑容一收，冷冷地望着他，道：“萧晨哥哥，既然大家都没有意见，就劳烦你跑一趟，将属于我们的……”</p><p>    言至此处，她美眸流转，看向高台，随手一指，道：“伪帝宝取回来吧！”</p><p>    五件宝物，价值高低实在不好评判。因为每个人的需求不同，这五件东西的作用也不同……</p><p>    但是对蓝熏来说，五件东西之中，价值最低的不啻就是那盾牌伪帝宝了。</p><p>    因为这玩意对她来说，完全没有用处！就连那不知用途的火红色珠子，说不定也是一件奇物，对她稍微有些作用。</p><p>    可她依然选择了伪帝宝！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>