<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百七十三章 小雪花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百七十三章 小雪花</span></h2><p>?    风雪之中，杨开站在原地足足等了三个时辰，流炎才从那冰峰之中返回。</p><p>    见她一脸神秘的样子，杨开也不禁被勾起了兴趣，开口问道：“你去那边做什么了？”</p><p>    流炎没答，反而冲旁道：“出来吧，不用怕！”</p><p>    她目光所望之地，空无一物。</p><p>    杨开为之愕然，不过他也知道流炎应该不至于捉弄自己，所以屏气凝神地仔细观察那里。</p><p>    可惜依然一无所获，流炎无奈道：“主人稍等，它似乎还是有些胆怯，我与它说说。”</p><p>    言罢，流炎蹲下了身子，美眸凝视着积雪下方，神念涌动，似乎在与谁做着什么交流的样子。</p><p>    好半晌没有反应，流炎顿时有些恼了，神色一沉，冷声道：“你再不出来的话，我就把你给融了！”</p><p>    话落，那平整的积雪处，忽然凸起一块来，仿若有什么东西正从下方冒出来。</p><p>    杨开不由地瞪大了眼珠子观察，暗暗惊奇不已。</p><p>    不多时，积雪崩飞出去， 一物忽然从雪下激射而出，化作一道流光，在半空中飞舞不停。</p><p>    它速度虽快，但杨开依然看的清清楚楚。</p><p>    这竟是一片巴掌大小的雪花！</p><p>    只不过，这一片雪花与平常的雪花截然不同，似是具备了一定的灵性，有自己的思维一样，不但如此，它体表处竟也浮现着如火焰一般的纹路，不断燃烧，让四周空气扭曲。</p><p>    “这是……什么东西？”杨开眼珠子都快凸出来了，惊奇问道。</p><p>    流炎道：“我也说不清楚，不过应该是跟我的本体差不多的存在！”</p><p>    她说话间，冲那雪花勾了勾手指，飞舞的雪花立刻安定下来，飘落到她面前，但无论如何也不敢靠的太近。</p><p>    杨开绕有兴致地打量着这一片雪花，赫然发现它正中央处。竟有一丝五官的痕迹，虽然不太清楚，但确实是五官无疑。</p><p>    “天生奇物？”杨开低喝一声。</p><p>    这雪花大概是冬之域特殊的环境，在经年累月之中造就出来的一种奇物了。这普天之下，只怕无人知道它到底是什么样的一种存在。</p><p>    “算是。”流炎点点头，“不过它也算是一种冰焰！若非如此，我也无法感觉到它的存在。”</p><p>    听她这么一说，杨开立刻明白了。</p><p>    流炎本身是器灵化形。吞噬各种天地奇火，这一片雪花的本质，大概也算是一种天地奇火，所以流炎与它之间才有一种莫名的感应……</p><p>    只不过一寒一热，彼此相克而已，所以这小雪花根本不敢靠近流炎，而且对她极为畏惧。</p><p>    “你把它带过来……是想做什么？”杨开奇怪地问道。</p><p>    按道理来说，流炎是完全可以吞噬这种冰焰的，对方虽然属性冰寒，可已然生出了灵智。对流炎的成长有极大的作用。</p><p>    但她并没有吞噬的意思，反而特意带到了杨开面前，就说明流炎并没有要借助它来提升自己的实力。</p><p>    “它对这里很熟悉啊，可以让它帮我们找东西！”流炎微微一笑。</p><p>    “好主意！”杨开听的眼前一亮。</p><p>    流炎却皱眉道：“不过……它的神智很有限，交流起来很费劲，也不知道能不能起到作用。”</p><p>    “总比我这样漫无目的地寻找要好。”杨开咧嘴一笑，“至于作用，试一试就知道了。”</p><p>    说话间，他目光柔和地望着那一片雪花，开口道：“这里有什么好东西。带我去找找。”</p><p>    小雪花无动于衷，静静地悬浮在半空中。</p><p>    杨开一脸尴尬，望着流炎道：“它听不懂么？”</p><p>    流炎抿嘴笑道：“它从未见过活人，哪能听懂人话？我与它的交流。也只能依靠神念而已。”</p><p>    这般说着，流炎忽然神念涌动，朝小雪花那边传递过去。</p><p>    这一下，对方显然是明白了什么，在半空中微微晃了一下，便忽然朝一个方向激射而去。</p><p>    杨开与流炎对视一眼。立刻跟上。</p><p>    少顷，在小雪花的指引之下，杨开与流炎一并来到了一个山谷之中，在某片雪地之上，小雪花停了下来，不断地围绕一处转着圈圈。</p><p>    “这里应该是有什么好东西！”流炎道。</p><p>    “看看就知道了。”杨开说话间，已经动作起来，源力催动间，那一片位置的积雪纷飞出去。</p><p>    一炷香后，原地出现了一个巨大的深坑，杨开埋头在下方寻觅着。</p><p>    再过一会儿，他满脸喜色地跃了出来，手上多了一株宛若冰雕玉琢般的灵草。</p><p>    “不错不错！”杨开笑逐颜开，赞许地望着小雪花，“还真有点用，比我盲目寻找要好多了。”</p><p>    仿若是听懂了杨开的夸赞般，小雪花竟是围绕着杨开急速飞舞了几圈，旋即落到了他肩膀上，那模糊的五官痕迹都露出了愉悦的表情。</p><p>    见此情形，杨开立刻明白对方的思维应该是很单纯的，毕竟诞生在这冬之域，从未接触过旁的生灵，它的精神世界，就如一张白纸般纯净无瑕，否则随意的一声夸赞，怎会让它如此高兴？</p><p>    “好好干，否则我就把你融了！”流炎适时地唱着黑脸，俏脸森冷，杀机明显外放，吓得小雪花瑟瑟发抖，躲到杨开背后，攀附在他的肩膀上，露出一角，怯怯地望向流炎。</p><p>    杨开不禁瞪了流炎一眼，后者朝他吐了吐香舌，四目交汇间，一切尽在不言中。</p><p>    片刻后，杨开眼珠子一转，道：“让它带我去找此地最贵重之物，沿路若有什么宝贝，也不要放过了。”</p><p>    流炎点点头，释放神念，将杨开的意思转达过去。</p><p>    小雪花得令，立刻窜了出去，前方带路去了。</p><p>    有这种天生奇物带路，杨开确实省了不少事，他根本无需刻意去寻觅什么，这雪地之中，但凡有什么天才地宝，都逃不过小雪花的查探，只需它在某个地方飞舞几圈，杨开便知那积雪之下必然是有好东西的。</p><p>    一路走来，杨开的空间戒里多了许多冰属性的灵草异草，而且竟都是道源级级别的，甚至还有帝级的灵草。</p><p>    冬之域这个特殊的环境，造就了良好的生长条件，许多灵草妙药自诞生之日便无人发现，直到此刻在小雪花的指引下被杨开收入囊中。</p><p>    不管是哪一种灵草妙药，药龄最起码也有万年之久！</p><p>    杨开收获巨大！</p><p>    而随着这一路上的接触，小雪花似乎与杨开也逐渐熟悉起来，不再如最初那般胆怯，它就如一个刚出生的孩子，对杨开这样的生灵充满了极强的好奇心，不时地围着他飞舞，用特殊的角度观察着杨开。</p><p>    不过……因为流炎一路上始终扮着黑脸的角色，时不时地出口威胁，小雪花对她自然是敬而畏之，流炎出没之地，十丈之内它都不敢接近。</p><p>    如此一来，就导致杨开与流炎不得不分开一段距离了。</p><p>    收获虽然不少，但让杨开有些失望的是，他并没有得到劫厄难果！</p><p>    比劫厄难果更难得的东西他都入手了好几样，可最想要的东西却依然不见踪影。</p><p>    他也知道这种事急不得，只能随遇而安了。</p><p>    几日后，杨开忽然停下了步伐，目光惊奇地望着前方的场景。</p><p>    在他面前不远处，竟是出现了一个波光粼粼的湖泊，这湖泊占地面积不菲，约莫几十亩地样子，四周高山环绕，风景优美至极。</p><p>    让他惊诧万分的是，这样的一个湖泊，竟是没有结冰的迹象。</p><p>    鹅毛大雪从空落下，悠一接触湖面便融化开来，仿佛那湖泊具有什么神奇的力量，让之永远不会因寒冷而结冰。</p><p>    水面清澈无比，杨开甚至看到了一些奇怪的鱼儿，在水下畅游着。</p><p>    不过从这些鱼儿布满獠牙的大嘴来看，显然也都不是好惹的。</p><p>    而到了此地，小雪花便不再前进了，不停地围绕着杨开飞舞，从它体内，更是传递出一种奇怪的情绪来。</p><p>    接触了这么久，杨开也学会了通过它的行为来揣摩它的想法，所以一见它如此，杨开便若有所思地问道：“你是想说，那最珍贵之物，就在湖底？”</p><p>    此言一出，小雪花当即上下浮动起来，就如点头一样。</p><p>    杨开确定无疑，颔首道：“我去看看！”</p><p>    “主人千万小心！”流炎关切地叮嘱道。</p><p>    杨开点点头，身形一纵，跃向前方，来到那湖泊上方之后，左右观察了一下，这才俯冲直下，冲进湖水之中。</p><p>    如他这样的武者，是完全不虞担心衣衫被湖水打湿的，只需催动源力在体表形成防护，便可在水下自由行动。</p><p>    道源境的威势弥漫出去，四周的鱼儿纷纷作鸟兽散。</p><p>    这湖底的鱼儿虽然模样狰狞可怖，但其实并没有多少实力，自然不敢接近过来。</p><p>    小雪花并没有跟过来，所以杨开也不知道那所谓的最贵重之到底在何处，不过往中心走应该是没错的，所以他一边查探四周环境，一边往湖泊中心游去。</p><p>    岸边，流炎静静地观望着，美眸一直凝视着杨开所在的方向，只等稍有情况便立刻前去支援，而小雪花则在距离她足有十几丈的位置上悬浮，那模糊的五官露出满是担忧的神情，时不时地，还不安地飞舞几下。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>