<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百七十八章 无双灵犀诀（谢盟主庄生晓梦迷蝴蝶a打赏）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百七十八章 无双灵犀诀（谢盟主庄生晓梦迷蝴蝶a打赏）</span></h2><p>?    拜谢盟主庄生晓梦迷蝴蝶a十万飘红打赏，早上发布完更新才看到，只能在晚上这一章道谢了，拱手致谢！！</p><p>    ……</p><p>    自进入四季之地伊始，杨开已经不止一次被别人称为垃圾了……</p><p>    这也难怪，他穿戴的极为普通，身上也没有什么大宗门独有的标志，修为更只有道源一层境的低微水准，这些来自各大宗门和家族的精锐弟子们，自然有些瞧不起他！</p><p>    道源一层境，在这四季之地中，本就是垫底的存在！除非有着如蓝熏那样的出身，否则没人会对你刮目相看。</p><p>    包朋自然也不会将杨开看在眼中。</p><p>    面对他的询问，杨开歪头想了想，道：“我运气……好？”</p><p>    “都说了不是运气的问题，你这家伙果然是要找死啊！”包朋狞笑起来，神色及其不善，他的好事被杨开打扰，此刻自然是一肚子恼火，恨不得将杨开碎尸万段，一解心头之恨。</p><p>    “你们的事情，自己去处理，这灵药……成某就先取走了！”就在这时，成泰忽然朗喝一声，双足一点，朝那太妙宝莲冲去。</p><p>    流影剑宗的两人闻声一惊，想要阻拦之时已经有些来不及了，只能咬牙追赶。</p><p>    而包朋此刻显然也没有要继续与杨开纠缠的意思，同样身形一晃，朝太妙宝莲冲去。</p><p>    众人都只想越早抢得这灵药越好。</p><p>    一道光华闪过，杨开的身形忽然诡异地浮现在太妙宝莲之前，挡在了四人前进的道路上，他一脸无奈地望着众人，口上道：“诸位，这灵药尚未成熟，并不是采摘的最好时机，此刻贸然动它，或许会白白糟蹋了这奇物，不如大家坐下来好好聊聊。等灵药成熟如何？”</p><p>    “哼，说的哪门子鬼话，速速让开！”成泰不为所动，沉声喝道。</p><p>    “请诸位配合一下！”杨开诚恳地望着他。</p><p>    “我若说不呢……”</p><p>    三言两语之间。成泰已经冲到了杨开面前不远处，挥出狂暴气息包裹的拳头，朝杨开砸了过来，看那架势，是丝毫没有留手的。只准备一击将杨开毙命。</p><p>    他口中狞笑讥讽着：“不知所谓的东西，死了也别怨谁！”</p><p>    “真是没办法啊……”杨开低低地念了一声，随着这话的出口，本来平和的脸色陡然间变得狰狞起来，嘴角勾起一抹邪恶的微笑，看起来极为可怖，他厉声道：“好好说你们既然不听，那就弄点你们能听得懂的。”</p><p>    言至此处，他手心上华光一闪，帝宝悠然出现。</p><p>    帝威弥漫。杨开一剑横扫，斩向前方，口中吟道：“一剑百万，一夫当关！”</p><p>    嗤嗤嗤嗤……</p><p>    剑气四溢，纵横四野，以杨开所在之地为中心，那所向披靡的剑气呈恐怖的扇形悠然朝外激射而去，耸人听闻的威压蓦然降临，死亡的气息迎面扑来。</p><p>    “什么！”成泰脸色大变，前一刻他还一脸不屑讥讽的表情。但下一瞬他就如白日见鬼一般，瞪爆了眼珠子，死死地凝视前方。</p><p>    “帝威……这是帝威……这是帝宝！”包朋也失声惊叫起来，手上连忙一掐诀。再次施展出那五蕴宗的不传之秘——金蝉脱壳。原地一下出现一个逼真的残影，本人却在千钧一发之际躲避开来。</p><p>    流影剑宗的何姓师兄妹二人同样不敢相信自己的眼睛，当那帝宝百万剑出现的刹那，两人手上的道源级长剑秘宝便不受控制地发出悲鸣之声，铮铮不断，似是传递出一种畏惧骇然的气息。</p><p>    而当包朋的话喊出口之后。两人脸色一下子变得惨白无比……</p><p>    不过两人好歹师出同门，共处这么多年，心有灵犀，瞬息间便单手掐诀，另一手握紧长剑，震出道道剑晕，稍稍抵挡一二之后，拼命朝侧边闪去，险之又险地避开了这恐怖的一击。</p><p>    咻咻咻咻……</p><p>    剑气纵横，能量激荡。</p><p>    光华闪过之后，本冲向太妙宝莲的四人分处三个位置，每个人都脸色苍白，一脸心有余悸的表情。</p><p>    包朋没有受伤的痕迹，但脸上的震惊神色却彰显了他内心深处的震惊。</p><p>    流影剑宗的两人也无大碍，只不过握剑的手却是微微颤抖。</p><p>    而成泰就没这么好运了，他首当其冲，即便在危机关头拼命抵挡，也依然没能完全化解掉帝宝的恐怖一击，此刻身上出现了七八道伤口，潺潺流血，看起来及其凄惨。</p><p>    “现在……我们可以好好谈谈了？”杨开手上挽了个剑花，咧嘴微笑地望着前方四人。</p><p>    成泰等人个个面沉如水，忌惮地盯着他。</p><p>    本以为是个垃圾般的存在，忽然拿出来一件让世人觊觎的帝宝，更施展出一招恐怖的剑技，将此地修为最高之人重创，这种事若不是亲眼所见，只怕没人会相信。</p><p>    “阁下……到底是什么人！”成泰强忍着身上的疼痛，望着杨开沉喝喝问。</p><p>    到了这时，他哪里还不知道杨开是个极有背景的家伙？否则区区道源一层境，怎会拥有帝宝？这个念头一起，让他不免忌惮万分……</p><p>    且不说自己现在还有没有能力战胜杨开，就算赢了对方，恐怕也要担心来自对方身后势力的报复，他出身的曲天门也不算什么大宗门，只与飞圣宫相当罢了，哪招惹得起太强大的势力？</p><p>    “朋友，刚才不过是一场误会，还望朋友……不要太过计较！”包朋这时忽然露出讨好的表情，挤出一丝微笑说道。</p><p>    “既是误会，那就没有解释的必要了。”杨开悠悠地瞧了他一眼，似笑非笑地说道。</p><p>    包朋如蒙大赦，一抱拳道：“多谢朋友，包某还有要事，就不打扰了，先告辞！”</p><p>    说完，他竟真的一转身，直接离开了此地，速度奇快无比。</p><p>    望着他的背影，杨开露出若有所思之色，暗暗觉得这人若不过早夭折的话，日后必定是个成大事的家伙。单凭此人行事之果断就可以看的出来，他对局势有着属于一种本能的判断。</p><p>    他觉得自己再留下来也得不到任何好处，反而有可能会招惹危险，所以当机立断地离开了。</p><p>    与包朋一比，成泰和流影剑宗的两人就显得有些优柔寡断。</p><p>    因为在见识到杨开的手段之后，这三人竟依然没有要离开的意思，似乎心中还抱着一丝莫名的希望，希望自己运气逆天，能够得到太妙宝莲。</p><p>    成泰倒也罢了，身受重创，又对杨开背后那莫须有的势力忌惮无比，流露出想走又舍不得走的架势。</p><p>    而那流影剑宗的何师兄却是满目贪婪。</p><p>    只不过……他此刻的目光停留更多的地方，却是杨开手上的百万剑！</p><p>    毕竟相对于那不知用途的太妙宝莲来说，这百万剑可是一把货真价实的帝宝，更是一柄剑型帝宝！</p><p>    流影剑宗本就是以剑闻名的宗门，门下弟子多修炼剑技，若是能入手这百万剑，自身实力不啻有绝大的提升。</p><p>    这让他不免心中生出了许多念头……</p><p>    “几位……还不走么？”杨开似笑非笑地望着几人。</p><p>    成泰抿了抿干涩的嘴唇，站在原地没有动弹，但也没有表现出敌意，只是默默催动源力，抑制自身的伤势恶化。</p><p>    反倒是那何师兄听到这话之后，忽然扭头瞧了一眼那少妇，两人目光交汇之间，一切尽在不言中。</p><p>    悠地，一股极强的气势从两人体内弥漫而出，互相交融聚汇，让两人本只有道源两层境修为的气势陡然提升了一大截。</p><p>    黑发，无风自动，衣袍，猎猎作响，高昂的战意，充斥在这天地之间。</p><p>    何师兄伸出一手，那少妇心有灵犀般地将柔夷放在了何师兄的手上。</p><p>    两人肌体交汇的瞬间，本就强大的气势再攀新高，一股肉眼可见的能量光晕，冲天而起，如擎天之柱。</p><p>    这一瞬，两人似乎彻底联为一体，再也不分彼此！</p><p>    “无双灵犀诀！”成泰见此情景，忽然低喝一声，脸色骤然凝重无比。</p><p>    听了他的话，杨开立刻明白，这无双灵犀诀应该是流影剑宗的一种类似于双修的秘术功法了，施展之后大概就如眼前所见的一幕一样，能让一男一女的气息连接到一起，从而短时间内实力得到巨大的提升！</p><p>    施展出这一秘术之后，那何师兄整个人的气质都发生了极大的改变，似乎变得极为自信，张狂。</p><p>    他一手持剑，徐徐在自己面前画了一个圈，目光冷然地望着杨开，道：“交出你手上的帝宝，绕你不死！”</p><p>    他说话之时，那少妇也做了一个同样的动作。</p><p>    两人剑尖流转之处，带起一层肉眼可见的剑晕，话落之后，两个半圆忽然融合到了一处，凝为一个圆形的剑印。那剑印铮铮作响，似是蕴藏了极大的威能。</p><p>    “你们确定要这么做？”杨开不为所动，只是站在原地，安然若素地凝视两人，目光清冽。</p><p>    “废话少说！”何师兄不耐地冷喝一声。</p><p>    “我若不愿呢？”</p><p>    “那你可以死了！”何师兄一声冷喝，长剑往前方悠然一点，动作写意潇洒。</p><p>    但这一剑点出，却是引动天地灵气狂暴，那圆形的剑吟嗡鸣一声，骤然朝前方激射而去。</p><p>    半途之中，那剑印一分为二，二分为四，四分为八……</p><p>    霎时间，漫天遍野皆是这种圆形的剑印，笼罩偌大一片天地，让人平白生出一种避无可避的错觉。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>