<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百八十一章 下一个</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百八十一章 下一个</span></h2><p>?    事已至此，庞海无论如何都不会承认杨开所言的，否则那就等于自己打自己的脸了，当着这么多人的面，他哪里还能下台，所以他只能恶狠狠地道：“小子，信口雌黄也该有个限度，你晓得什么东西？庞某可是虚王级炼丹师，我说这是玄霜圣莲，它便是玄霜圣莲！”</p><p>    此言一出，让其他人都对庞海再生了一些信心，毕竟他们对杨开不了解，哪里知道他说的是真是假。</p><p>    杨开嘿嘿一笑：“我还是道源级炼丹师呢……”</p><p>    他说的是实话，可惜没人相信。</p><p>    “诸位看到了吧，这小子鬼话连篇，疯言疯语，根本不能信。”庞海适时地落井下石。</p><p>    众人都微微颔首。</p><p>    “好了！”杨开这时忽然拍拍屁股站了起来，晃了晃脖子，双手交叉，反向拉直，骨骼错动间，传出噼里啪啦的炸响之声……</p><p>    众人都愕然地盯着他，不知道他忽然摆出这么一副准备大干特干的架势是想要做什么。</p><p>    “闲聊就到此为止！”杨开一边说着，一边拿目光扫过众人，但凡被他视线接触的武者，竟都不由自主地从心中生出一股寒意来，仿若被什么恐怖的存在给盯上了一样，“诸位既然来了，那就帮我一个忙……”他咧嘴一笑，沉声道：“把空间戒交出来吧！”</p><p>    “啊？”</p><p>    众人都是一怔，似乎不敢相信自己刚才所听的话。</p><p>    但很快，几人便勃然大怒起来。</p><p>    “混账，你想干什么？”</p><p>    “你这是要逆天啊朋友，区区一个道源一层境，竟也敢打劫我等？哈哈，真是笑死人了……”</p><p>    “这小子果然疯了！”</p><p>    “既然你这么说了，那就把空间戒交出来吧，我等可绕你不死！”</p><p>    几个人七嘴八舌地，或愤怒，或讥讽。或准备反打劫……反正没人在意杨开说的话，也不会以为他有这个本事，只觉得这人得了失心疯，简直不可理喻。</p><p>    杨开一脸笑眯眯地表情。丝毫不以为意，望着周淮道：“刚才这位朋友说，为何此地天地异象出现这么长时间了，也无人前来查探……我现在就告诉你们答案，并非是无人前来查探。而是来的人都被我赶跑了！”</p><p>    “就凭你？”周淮忍不住嗤笑一声，“你是在说笑么？”</p><p>    杨开摇了摇头，道：“也有人不自量力，想要对我动手，但是下场就是那样……”</p><p>    说话间，他伸手一指下面，众人顺着他所指的方向望去，只见在那山间乱石之中，一具无头尸体横呈其中，鲜血满地。另有一女似是从高空坠落，摔的粉身碎骨。</p><p>    “这两人……是流影剑宗的人！”荆力观望了一下，猛地惊呼起来。</p><p>    “对，他们自称是流影剑宗的。”杨开点点头。</p><p>    “你竟然杀了他们！”荆力一脸震惊地望着杨开，“你竟然能杀了他们！”</p><p>    “怪不得一直有一股血腥味，原来如此……”周淮也紧皱起眉头，“血腥味被这奇香掩盖，可恶，竟是一直没有注意到！”</p><p>    “即便这二人真是你杀的，哪又如何？”庞海忽然冷森森地凝视着杨开。语气冰寒道：“流影剑宗的这两人实力也不算太高，而且人数不多，难道你还想对我们五人动手不成？”</p><p>    此言一出，众人心头大定。暗想也对啊，对方区区一个人，就算真有点什么诡异的手段，双拳也是难敌四手。</p><p>    “哎……”杨开一声长叹，“若是可能的话，我不想跟你们动手。我只是想找几样药材罢了！但若你们不合作的话，那就……”</p><p>    他说到这里，身形忽然一晃，直接从原地消失不见。</p><p>    顷刻间，五人神色大变，纷纷释放神念，查探杨开的踪迹。</p><p>    但神念覆盖之处，却是毫无发现，杨开整个人就似乎是从这天地间消失了一样。</p><p>    这个诡异的情况，让五人都脸色铁青，内心深处涌出一种惴惴不安的感觉。</p><p>    悠地，一只大手忽然搭在了荆力的肩膀上，与此同时，杨开的身影诡异地出现在荆力身后，声音也从荆力的后方传了过来，幽然如鬼魅：“让我自己动手也可以，但是诸位千万别反抗，否则我一个不小心，可能会失手杀人的……”</p><p>    荆力整个人如遭雷噬，背后顷刻间出了一片冷汗，浑身僵硬地站在原地，动也不敢动。</p><p>    他能感觉的到，搭在自己肩膀上的那只大手暗暗蕴藏着雄浑的力量，似海洋一般随时可以将自己吞没，那力量之强大，简直让自己生出无法反抗之心。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    其他四人几乎是在同一时间身形急晃，纷纷朝四周散开，远离荆力所在之地，个个都催动起源力，警惕而凝重地朝杨开望去。</p><p>    在杨开开口说话之前，他们根本不知道这人到底是如何来到荆力背后的，一个个都在想，若是他朝自己下手的话，自己能避开么？</p><p>    答案显然是不能！</p><p>    念及此处，每个人都冷汗淋淋……</p><p>    “朋友……”荆力吞咽着口水，大滴汗水从额头上滑落，艰涩道：“你我之间，无冤无仇，荆某也未对你……”</p><p>    “行了行了。”杨开不等他说完便开口打断了他，道：“我不是要取你性命，虽然这对我来说易如反掌，但我们既然没有恩怨，我也没道理杀你对不对！”</p><p>    “对对对！”荆力不迭地点头，挤出一丝微笑道：“朋友明白就好。”</p><p>    “我刚才就说了，我只是想找几样药材而已！”杨开说话间，已经伸手朝荆力的空间戒抓了过去。</p><p>    不费吹灰之力，他就将对方的空间戒拿到了手上，神念在其中扫过之后，眉头一皱，抛还给了对方。</p><p>    “你可以走了！”杨开笑眯眯地拍了拍荆力的肩膀，开口道。</p><p>    荆力身子一矮，差点没瘫软下去，不过好歹心性不错，强忍着恐惧，释放神念在自己的空间戒中扫过，下一刻，他便惊奇地叫了一声，抬头古怪地瞧着杨开。</p><p>    杨开皱了皱眉，道：“你的戒指里没有我要的东西……”</p><p>    “原来如此！”荆力恍然大悟，欣喜若狂地一抱拳道：“多谢！”</p><p>    说完之后，他赶紧施展身法，朝远方遁去。</p><p>    虽然平白了受了惊吓，但人没事，东西也没少，这已经是他几乎无法渴望的结果了，荆力哪还有什么不满？自然是先走为妙。</p><p>    “下一个！”杨开望着剩下的四人，咧嘴笑道：“都主动一点啊，别逼我对你们动手！不过你们放心好了，若是你们没有我需要的东西，我也不会随便拿的，若是有的话……那就只能怪你们倒霉了。”</p><p>    四人面面相觑，脸色铁青，却又不敢擅自离开。</p><p>    以杨开刚才所施展的身法来看，他们根本就没有逃脱的自信，只怕稍有异动便要被对方给擒住了。</p><p>    “这位朋友，你要找什么东西？不介意的话说出来，若是周某有的话，绝不会藏私！”周淮想了一会儿开口道。</p><p>    其他人也都猛点头，道：“是啊，若是我们有的话，一定交给你！”</p><p>    虽说从荆力刚才的反应来看，杨开似乎是没有拿走他空间戒的任何东西，但每个人都有自己的秘密，这些秘密往往是存放在空间戒里的……</p><p>    没人愿意将自己的空间戒交给别人检查！</p><p>    “不用麻烦了，我自己找！”杨开冷哼一声，“我数三声，不交空间戒者，后果自负！”</p><p>    他一脸杀机弥漫，似乎并非说笑，而且直接就开始数了起来。</p><p>    “哎……”周淮见此，只能叹息一声，也不去做那无谓的尝试，爽快地将空间戒从手上取下，丢给杨开，苦笑道：“希望你能信守刚才所言！”</p><p>    杨开一言不发，接过空间戒就检查起来，片刻后，一物未取，抛还回去。</p><p>    周淮欣然接过，连场面话都懒得说了，直接遁走。</p><p>    这五人之中，实力最强的两人落得如此下场，剩下的三人哪还有勇气反抗？对视一眼后，都将自己的空间戒取了下来，交给杨开。</p><p>    一番检查后，杨开眉头紧皱不已。</p><p>    因为他所需之物，一样都没看到。</p><p>    无论是用来炼制太妙丹的三种药材，还是自己需要的劫厄难果……</p><p>    要是无法凑齐药材的话，就根本不能炼制太妙丹！真要是这样，他就只能待这太妙宝莲成熟之时，直接吞服了。</p><p>    可如此一来，就极大地浪费了这灵药的药效，不到万不得已的时候，杨开也不愿这么做。</p><p>    驱散了剩下三人之后，杨开继续盘膝而坐，静待上钩之人。</p><p>    他已暗暗盘算好了，在那几位真正的强者来此之前，他必须尽可能地凑齐自己所需之物，否则等到那几人到来此地的话，就免不了一场恶战了！</p><p>    在接下来的两日，杨开一直守护在太妙宝莲旁，寸步未离。</p><p>    许多武者都被这天地异象吸引而来，也不知道是幸运还是必然，来人中没有杨开所忌惮的几人，都是一些不太强大的武者。</p><p>    这些人的下场自然跟荆力等人一样，兴致勃勃而来，灰头土脸而去！</p><p>    识相的，都乖乖地奉上自己的空间戒，让杨开检查一番后安然离去，有不识相的，杨开自然就要出手制服，抢了空间戒自己检查。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>