<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百八十五章 碰不得</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百八十五章 碰不得</span></h2><p>?    “哈哈哈，白痴，你就跟在老子屁股后面吃灰吧，就凭你这垃圾本事，一辈子也别想追到我！”又一人的声音传来，嚣张至极，一副根本没把无常放在眼中的样子，不但如此，他竟还自称老子，不断地讥讽嘲笑无常。</p><p>    一群人都惊了，目瞪口呆地扭头朝那个方向望去，只见天际边，两道流光一前一后地追赶而来，眨眼的功夫就到了近前。</p><p>    “龚文山！”杨开一眼就瞧出在前面逃跑的那家伙正是那阵法大师龚文山。</p><p>    一瞬间，心中对眼前的一幕便有了个大概的猜想。</p><p>    在岁月神殿前，龚文山就与无常结仇了……</p><p>    因为龚文山破解了那入口的禁制之后，竟控制禁制阻止了无常的进入，坏了他的机缘。</p><p>    而无常当时也是果断至极，自觉无法进入岁月神殿，便直接离去了。</p><p>    只是……不知道他是一直潜伏在两季山中等待龚文山出来，还是后来无意中碰到的，反正以先前的事情来看，无常自然是不会放过龚文山的，两人显然是恩怨已结。</p><p>    可是不知道为什么，强如无常，也拿龚文山没办法，一直追赶他到了此地。</p><p>    就在杨开心中杂念交错之间，那龚文山已经越过了众人的头顶，落到附近一处空地上，旋即他神情一肃，伸手从空间戒里取出几块玉牌模样的存在，口中念念有词，一催源力，那玉牌便悠然化作一道道流光，激射四方，继而隐没不见。</p><p>    与此同时，龚文山所处之地，似乎一下变得有些非同一般了，每个人都从那里感受到了一股威胁的气息。</p><p>    “阵牌！”人群中，有人喊出声来。</p><p>    虽然不知道龚文山刚才到底动用的是什么阵法的阵牌，但他眉头都不眨一下。直接就祭出了三四枚之多，显然是资本雄厚，该说不愧是阵法世家出身的弟子，旁人想要一件而不可得的东西。到了他手上却是多的用不完。</p><p>    祭出阵牌之后，龚文山便没有动静了，只是站在原地大口地喘着气，还从空间戒里掏出了几枚丹药吞服。</p><p>    看他这样子，大概也是被无常追逐了不少日子。消耗巨大，而他竟就打算在此，借助阵牌的防护，稍稍恢复一下……</p><p>    轰……</p><p>    无常紧随而至，直接落在了龚文山前方十几丈处，目光喷火地望着前方，一身源力几欲要有暴走的迹象，浑身上下充斥着无与伦比的暴戾之气，让人不敢靠近分毫。</p><p>    修为稍低的武者，在感受到这股狂暴的气息之时。更是心惊胆战，面色发白。</p><p>    “你出来！”无常虽然暴怒，但也不是傻子，人家当着他的面祭出那么多阵牌，并且安然立于原地，显然是对那阵牌有十足的信心，所以他根本不敢贸然冲过去，只能隔着一段距离喊话。</p><p>    “你进来！”龚文山一副吊儿郎当的模样，说话之时还冲无常招了招手，一副怡红院老鸨招揽客人的架势。</p><p>    “有种你就给我出来！”无常大喝。</p><p>    “有种你进来！”龚文山应道。</p><p>    “你出来！”</p><p>    “你进来！”</p><p>    众人：……</p><p>    “哇啊啊啊……”无常几乎气疯了。忍不住大吼了起来。</p><p>    仇人就在眼前，他却偏偏拿之没有办法，而且是当着这么多人的面，强势如他。如何能忍受得了这等屈辱？</p><p>    伴随着吼声，一红一白，两道光柱忽然自他躯体内冲天而起，就如两条蛟龙一般，互相缠绕，破开云霄。旋即又旋转而下，似陨石坠落般，朝龚文山所在之地轰去。</p><p>    他显然已经失了与龚文山打嘴仗的耐心，一时激愤，愤而出手。</p><p>    龚文山见此，倒是神色不变，反而露出一抹诡异的笑容，单手一掐诀，他的身侧三丈外，竟一下出现一个凝实厚重的光幕。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    那红白两色能量冲击下来，正中光幕之上，只见那光幕猛地往内一凹，不过很快又反弹了回去，不但如此，它还将无常的狂暴攻击给反弹了出去，霎时间，凶猛的能量四散游走。</p><p>    “龚文山你这杂碎！”</p><p>    “我干你娘了！”</p><p>    “有毛病吧你！”</p><p>    一群围观的武者纷纷大呼小叫起来，眼看那凶悍的能量朝自己所在之地袭来，纷纷破口大骂着躲闪避让。他们不敢骂无常，却毫不客气地把龚文山骂了个狗血淋头。</p><p>    与此同时，杨开也是脸色一冷，顾不得疗伤，猛地长身而起，伸手朝前方探去。</p><p>    一瞬间，那前方的虚空中，出现了一个漆黑的黑洞，混沌虚无，犹如猛兽张开的大口，将逸散而来的能量吞噬殆尽。</p><p>    “龚兄，注意点啊！”杨开冷着脸瞧向龚文山。</p><p>    刚才他若是不出手的话，那些被反弹过来的能量势必要打到太妙宝莲身上，届时这一株天才地宝肯定会被毁掉的。</p><p>    他不知道龚文山到底是有意还是无意，但这一做法显然让杨开很不快。</p><p>    “尔等敢阻我！”蓦然，无常爆喝一声，目光森冷地扭头望向四方，最终定格在杨开身上，一副杀气腾腾的样子。</p><p>    杨开眉头一皱，道：“无常兄发哪门子疯？刚才的事情你看不见么？”</p><p>    他也不知道无常忽然这是要闹哪样，可能是因为拿龚文山没办法，所以便借机冲旁人发难，想要找回点颜面，又或者只是纯粹地想出口恶气什么的……</p><p>    反正在众人纷纷抵挡住被反弹过来的能量攻击之后，无常便神色不对了。</p><p>    “我不管，谁敢抵挡，我要谁的命！”无常霸道地回道，“不想受伤的话，就滚远点！”</p><p>    此言一出，还真有人胆战心惊地往后退出不少距离。</p><p>    “哈……无常！”夏笙忽然咧嘴一笑，讥讽地望着他道：“你若是想要这灵药的话，直接说出来就是了，何必演的这么累呢，你以为，你那么说，其他人就会离开，好让你近水楼台？”</p><p>    听闻此言，杨开脸色一沉，再仔细观察一下无常，赫然发现这家伙脸上虽然全是暴怒之意，但眼神却是极为平静……</p><p>    搞不好，还真如夏笙所说，他之所以忽然这么蛮不讲理，只是在欲擒故纵，打那太妙宝莲的主意！</p><p>    这家伙，好深的心机啊！</p><p>    只怕他在来到此地之时，便已将注意力转移到了太妙宝莲上，毕竟报仇随时都可以，可眼前就有这么一株看着极为珍贵的灵药，任谁也不想错过的。</p><p>    无常暴怒的神情一瞬间就变得冷静了下来，淡淡地瞥了夏笙一眼，道：“你以为自己很聪明？”</p><p>    夏笙嗤笑一声：“总比有人装疯卖傻的好！”</p><p>    “哼，既然被你点破，那我也无需再费什么力气了，这灵药，我要了！”说话间，无常便身形一晃，欲要朝太妙宝莲冲去。</p><p>    可就在这时，一个清脆悦耳的声音忽然响起：“无常兄且慢，那灵药碰不得！”</p><p>    听到声音之后，无常竟然直接顿在了原地，不再有所异动，而紧提起源力的杨开，也暗暗松了口气，他已经准备好与无常大战一番了，只不过那是没办法的办法，可现在来人一句话就让无常暂时安稳下来，倒是他喜闻乐见的。</p><p>    无常此人，桀骜不驯，基本上没人能让他乖乖听话，在整个四季之地中，若说他还需要卖点面子给谁，那就唯有一个人了——明月大帝的掌上明珠，蓝熏公主！</p><p>    所以蓝熏此言一出，无常便按兵不动，扭头朝声音来源的方向望去，沉声道：“公主殿下最好能给我一个合理的解释！”</p><p>    言下之意，若是解释不能让他满意的话，公主他也不卖面子了。</p><p>    “哼，敢这么跟公主说话，你找死！”</p><p>    蓝熏出现的地方，萧晨必定如影相随，此时自然也不例外。</p><p>    伴随着低喝声，一男一女从天而降，女子明眸皓齿，容颜绝色，男子器宇轩昂，仪表不凡，不是星神宫的两人又是谁？</p><p>    蓝熏璀璨如皎月，不提她本身的身份地位，单是她的容貌就足以让男子为之疯狂，所以她所到之处，想来都是人群瞩目的焦点。</p><p>    此刻也是一样，无数武者目光投来，闪烁着赞叹惊艳的表情。</p><p>    蓝熏似乎对此慕早已习以为常，并无丝毫拘束，反倒是萧晨，瞪着一双眼睛扭头四望，用压迫性的气势让那些武者纷纷收回目光……</p><p>    “无常兄想要解释，那自然是可以的。”蓝熏先是瞧了一下太妙宝莲，又转头看向无常。</p><p>    “说！”无常冷着脸道。</p><p>    蓝熏不以为意，抿嘴一笑，道：“在此诸位，可有认得这灵药的高人？”</p><p>    夏笙一耸肩膀，道：“不认得。”</p><p>    大多数人也都纷纷摇头，给足了蓝熏面子。</p><p>    正在疗伤调息的庄不凡忽然开口道：“庄某心中有所猜测，但不敢肯定，不过公主殿下既然这么说了，那定然是对这灵药有所了解，庄某就不班门弄斧了，还望公主殿下能解答一二！”</p><p>    “是啊是啊，公主殿下你知道的话就告诉我们吧。”</p><p>    “公主殿下学识渊博，真是让人佩服佩服！”</p><p>    “难得殿下容貌如花，心性温和，脾性不骄不躁，真是我南域之福啊！”</p><p>    蓝熏还没揭晓答案，便有一连串马屁滚滚而来……(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>