<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百八十八章 碧血芝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百八十八章 碧血芝</span></h2><p>?    “恩，这倒是个可能会出现的情况，是我疏忽了。”蓝熏闻言，神色一怔，想了一下，展颜笑道：“这也好办，若真的出现了这种情况，那就比药龄，谁拿出来的药龄高，杨兄便用谁的！”</p><p>    “好主意！”庄不凡正色颔首，“药龄高，药效必定强大，对炼丹也有提升的几率。”</p><p>    “如果大家都觉得可以的话，那……”蓝熏笑眯眯地望向众人，等待答复。</p><p>    “我没意见，拼运气嘛，大家都一样！”终于，有人第一个表态了，出乎所有人的意料，那人竟是无常，他似乎对这个提议很有兴趣的样子。</p><p>    “好吧，这个提议我喜欢，我也没意见了！”夏笙耸耸肩膀。</p><p>    “就依公主殿下说的办好了。”庄不凡亦开口道。</p><p>    这三人依次开口说没意见，其他人就算有意见也不敢说了，更何况，这个提议还是蓝熏提出来的，在这种时候反驳不是等于驳了蓝熏的面子么……公主殿下为人温和，但是萧晨可不是那么好相与的。</p><p>    顿时，众人的口径都统一起来，纷纷表示蓝熏提议甚好，个个都表示赞同。</p><p>    “多谢诸位赏脸！”蓝熏见所有人都答应了，这才抿嘴一笑，看向杨开道：“杨兄，现在可以说出你最后需要的药材到底是什么了。”</p><p>    一言出，所有人都鸦雀无声，举目朝杨开望去，许多人脸上更是浮现出些许期待和紧张的神色，毕竟这是一个完全拼运气的机会，一旦杨开报出的药材自己正好拥有，那就有很大的机会得到一枚太妙丹。</p><p>    那可是一枚基本上直通帝威的灵丹，谁能不动心？</p><p>    咚咚，咚咚，甚至不少人的胸腔内传来激烈的心跳声。</p><p>    众目睽睽之下，杨开徐徐竖起一个巴掌，朗声道：“我需要一株最少五千年年份的碧血芝！”</p><p>    “碧血芝……倒也是珍稀的药材。”蓝熏闻言。黛眉一扬，抿嘴一笑，环顾四周道：“不知哪位身上有杨兄需要之物？若能提供出来的话，就等于入手一枚太妙丹了哦。机会难得，可遇不可求啊！”</p><p>    她言语之中，似乎对杨开有着极大的信心，觉得只要凑齐了药材，杨开便必定能炼制成功的样子。</p><p>    也不知道她的信心从何而来。</p><p>    她话声落下。不少人立刻露出失望之色，显然是没有碧血芝这种灵药的。而少数一些武者，却是在沉浸心神，在自己的空间戒里翻找起来……</p><p>    “哈哈哈哈……”忽然间，一声大笑传了出来。</p><p>    众人顺着声音望去，只见那边一个有着道源两层境修为的男子，正一脸兴奋，手舞足蹈地大笑，见众人目光望来，他面色一惊。连忙收敛笑意，面上的表情霎时间变得精彩至极。</p><p>    “这位朋友难道有发现了？”蓝熏笑眯眯地望着那人。</p><p>    那人连忙从所立之地跃出，抑制着内心深处的激动和亢奋，正色回道：“托公主殿下的福，在下这里确实有一株碧血芝！”</p><p>    “哦？”蓝熏黛眉一扬，也有些欣喜道：“快请拿出来看看。”</p><p>    那人微微迟疑了一下，蓝熏意会，立刻道：“你放心，我说过的话，定然是作准的。若你真有杨兄所需要的药材，炼成的太妙丹必定有你一粒！”</p><p>    “多谢公主殿下！”那人就等着蓝熏这话，听完之后再也没有迟疑，当即从自己的空间戒里取出一株约莫半尺长短。通体碧红之色，宛若鲜血浇筑而成的灵芝来。</p><p>    “果然是碧血芝！”杨开一眼瞧过去，便知道对方没有弄虚作假了，连忙道：“拿来我看看。”</p><p>    那人双手捧着碧血芝，忍不住地身子有些微微颤抖，他捧着的仿佛不是一株灵药。而是自己的大好前程一样，唯恐失手掉在地上摔个粉碎。</p><p>    来到杨开面前，他还小心翼翼地将这碧血芝交到杨开手上，这才一脸紧张期待地站定。</p><p>    “狗屎运啊！”</p><p>    “这等机缘，为何没落到我的头上？”</p><p>    “天妒英才啊！贼老天，我不服！”</p><p>    ……</p><p>    四周传来了七嘴八舌的声音，或嫉妒或憎恨或羡慕，不一而足。</p><p>    而那人将这些议论听在耳中，也不禁有些飘飘然起来，一脸得意的表情。</p><p>    “这是碧血芝没错……”忽然，杨开皱眉说了一句，“但它的年份不足啊，只有三千年左右，差了一大截呢。”</p><p>    “什么？”那人闻言，面色大变，瞪大了眼睛望着杨开，语无伦次地喝道：“你……你……说什么，你……你再看看清楚……”</p><p>    “不用看了。”杨开说话间，已经将那碧血芝奉还给了对方，开口道：“碧血芝每过一千年，颜色就会略微有些许改变，朋友你拿出来的这一株虽然也算成熟的碧血芝了，足以用来炼制大多数灵药，但却无法用来太妙丹，让你失望真是不好意思了。”</p><p>    “不可能！”那人失声叫道。</p><p>    所谓希望越大，失望越大，本以为一粒太妙丹唾手可得，可哪想到人算不如天算，竟在关键时刻出了这样的事，他如何能接受得了？</p><p>    “你再仔细看看！”他不依不饶地瞪着杨开。</p><p>    杨开道：“你若是信不过我的话，不妨找其他人给你看看，我想在这里的诸位，应该有人也可以辨别药龄的。”</p><p>    他话音落下，庄不凡便高声喊道：“这位朋友，在下无华殿庄不凡，对药理之了解虽然不如杨兄，但多少也有所涉猎，你若是信得过庄某，不妨让我一观，如何？”</p><p>    “信得过信得过！”那人闻言，立刻窜到了庄不凡面前，将那碧血芝交给对方。</p><p>    相比较杨开这个无名之辈，庄不凡的大名他自然是如雷贯耳，对方说出来的话也具有权威性，所以他毫不犹豫地就将希望寄托在了庄不凡身上，期待庄不凡能推翻杨开此前的观点。</p><p>    就在他等待间，庄不凡已经将那碧血芝仔细观察了一番，不但如此，他还深嗅了一口这株灵药的药气，同时还用指甲取了一点点粉末送入嘴中品尝起来。</p><p>    他的动作有条不紊，娴熟至极，一看就知道并非头一次做这种事。</p><p>    少顷，庄不凡缓缓摇头，将那碧血芝交还给对方的同时道：“杨兄对药材的研究果然比庄某要深刻的多，只需看上一眼便能知其药龄，庄某佩服至极……朋友，你这株碧血芝，确实只有三千年的年份。”</p><p>    “怎么……这样？”那人一脸失落地自语道，别提多伤心了。</p><p>    杨开说这碧血芝只有三千年药龄，他还不怎么相信，可庄不凡这么说，那就由不得他不信了。</p><p>    先前那些对这人羡慕嫉妒恨的武者们，此刻不由地生出一种幸灾乐祸的心情……</p><p>    “这里这么多人，就没有旁的朋友有碧血芝了？”杨开扭头四望，朗声喝道。</p><p>    没人回应！</p><p>    杨开一声叹息。</p><p>    “杨兄，若用那三千年的碧血芝炼制……”蓝熏皱眉望着他。</p><p>    “白白浪费而已！”杨开回道，“公主殿下应该知道，越是珍贵的灵丹，炼制之时对药材的需求就越是苛刻，莫说这碧血芝药龄相差两千年，便是几百年，也是无法入药的。”</p><p>    “哎……”蓝熏微微一叹，她哪里不知道杨开所言，只是抱着侥幸一问罢了。</p><p>    “时也命也！”夏笙忽然摇头晃脑地说了一句，“碧血芝也不是什么常见的灵药，这里能有一株就不错了，哪还能有第二株，看样子，还是要各凭手段争抢啊！”</p><p>    “其实……”蓝熏一脸不好意思的表情，无奈道：“我倒是有一株碧血芝，应该符合杨兄的要求。”</p><p>    “啊？”萧晨闻言一惊，道：“那公主殿下你为何不拿出来？”</p><p>    杨开也愕然地朝蓝熏望去，脸上闪过若有所思的表情，很快，咧嘴微笑，抱拳道：“公主殿下高义，杨某佩服！”</p><p>    他在这一瞬间，洞悉了蓝熏为何迟迟不取出自己那一株碧血芝的原因了。</p><p>    并非是蓝熏舍不得……</p><p>    她可是明月大帝的女儿，一株灵药就算再珍贵，她又有什么舍不得的？她不拿出来，大概是想把机会让给旁人，所以才几次三番地向旁人确认。</p><p>    可是最后实在是没办法了，她只能站出来。</p><p>    大概她此前提出那个提议的时候，也没想到杨开所需之物，恰好自己就拥有。</p><p>    在场诸人也都不是傻子，听了杨开的话，只是略一思索，便想明白了事情的原委，一时间，都不禁肃然起敬，朝蓝熏投去敬佩的目光。</p><p>    蓝熏脸颊微红，让她看起来更加惊艳夺目。</p><p>    “这样吧，那碧血芝我可以拿出来，但是先前说好的太妙丹……我就不要了。”蓝熏抿着红唇开口道。</p><p>    “这怎么可以？”萧晨第一个跳出来反对。</p><p>    “你闭嘴！”蓝熏皱眉叱喝了他一句，“我自己的东西，我有权处理！”</p><p>    萧晨张了张嘴，还真就不敢说话了，憋的脸色铁青，一脸郁闷。</p><p>    “公主殿下此言差矣。”夏笙微微一笑，道：“既然是先前说好的事情，那该公主殿下得到的，那自然就该给你，你这样强行不要，那不是等于让待会得到灵药的所有人，都欠了你一个人情么——毕竟谁也不知道，自己得到的那枚灵药，是不是本来就属于你的，这买卖亏本的很，夏某不干！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>