<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百九十三章 进退自如</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百九十三章 进退自如</span></h2><p>?    伴随着无常的一声怒喝，一道人影悠然激射而出。</p><p>    动的不是无常，而是罗元。</p><p>    他踩着一种玄妙至极的步伐，瞬息之间，就欺近到那被空间法则影响到的位置处，临空而立，目光冷然地望向下方，旋即，他高高举起双手，紧握成拳，抱在一起，狠狠朝下砸去。</p><p>    狂暴的能量涌动起来。</p><p>    罗元的身后，骤然浮现出一个高达十几丈的身影来，那身影似是人形，却极为震撼，犹如巨灵神一般，举起两只擎天大手，做出了与罗元一模一样的动作。</p><p>    轰……</p><p>    一息后，巨响声传来，那巨大的拳影砸在空间法则影响的领域处。</p><p>    杨开脸色骤然一变。</p><p>    只见那四周的空间裂缝，竟在一瞬间分崩离析，而自己营造出来的空间领域，也在这一刻被暴力破开。</p><p>    还不等他反应过来，无常竟忽然从罗元身后，杨开的视野死角处跳了出来，他一手持刀，一手持剑，那刀身殷红如火，那长剑洁白无瑕。</p><p>    刀剑交汇相印，泛起一片迷离光彩。</p><p>    无常只是将刀剑交叉而出，一层氤氲光芒便骤然跌宕开来，与此同时，他口中爆喝一声：“刀剑镇狱，封锁四极！”</p><p>    嗤嗤嗤嗤……</p><p>    肉眼可见的刀剑剑芒，充斥住那若大的一片天地，形成一股无形的力量，将这片空间都彻底封锁。</p><p>    所有人都看的叹为观止，瞠目结舌。</p><p>    无常与罗元这两个之前还彼此看不顺眼，甚至发生过一点小摩擦的南域精英，竟在这一刻配合的完美无瑕——先是由罗元倾天一击，破去杨开的空间封锁，后由无常施展秘术，反封锁住杨开的行动。</p><p>    如此一来，杨开即便精通空间之力，也势必要成为瓮中之鳖。</p><p>    两人对出手时机的把握，简直秒到巅峰。即便是同门师兄弟常年配合也不一定能做到这种程度。</p><p>    但他们两个出身不同的武者却做到了，凭借的，仅仅只是自身的判断和战斗的本能。</p><p>    “要坏！”夏笙脸色一变，低喝起来。</p><p>    另一边。无常已经冷笑不迭：“这下看你怎么死！”</p><p>    说话间，他手上刀剑已然又是一搅，一股红白相见，充斥着刀光剑芒的风暴，骤然朝杨开袭去。</p><p>    他出手没有丝毫留情。显然是已经打算至杨开于死地了。</p><p>    众目睽睽之下，那风暴直接将杨开吞没，将他的身体搅成碎片，甚至连带着他身边的墨玉鼎也被搅烂……</p><p>    “啊？”不少人见到此慕，不禁大呼小叫，面上浮现出肉疼至极的神情。</p><p>    虽说杨开死不死与他们无关，他们也不关心，可若是毁了太妙丹，那就不是众人能够接受的了，到时候无常就会成为千古罪人。替杨开背锅！</p><p>    那边，一击出手后的无常却没有丝毫喜悦之色，反而面色凝重地皱起了眉头。</p><p>    罗元同样如此，他举目四望，似乎是在寻觅着什么，背后那巨大的如巨灵神般的虚影也逐渐消失。</p><p>    “我的耐心是有限的……”一道声音忽然从侧旁传来。</p><p>    众人闻声望去，只见杨开竟毫发无伤地站在那边的虚空处，手上托着那一方炼丹炉，面色阴沉地扫向下方，朗声道：“刚才那一下。我可以当做是对我有没有与你们对话资格的试探，如今结果已经出来了，若还有人不识相对我发起攻击的话，那么……这一炉太妙丹我就全吃了！”</p><p>    “疯了疯了疯了！”</p><p>    “这家伙是个疯子啊。”</p><p>    “这位兄弟不要啊。吃那么多丹药对你不好的，分我一粒如何？”</p><p>    无常眉头一皱，低声道：“果然能够瞬移！”</p><p>    先前他就有所猜测了，杨开既然精通空间之力，那么肯定可以做到无视空间阻隔，类似于瞬移的秘术。所以他才想封锁住杨开所在的那一片天地，准备来个瓮中捉鳖。</p><p>    他自问与罗元之间的配合衔接的恰到好处，可依然没能将杨开怎么样。</p><p>    他甚至都没有发现，杨开到底是什么时候瞬移走的。</p><p>    单冲这一点，他就知道，自己等人是根本没法拿杨开怎么样了。</p><p>    精通空间之力的武者，在逃跑和追踪这种事上有着得天独厚的优势，此传言果然不是作假！</p><p>    想要击杀或者擒拿杨开这等人物，唯有少数几个法子可以实施，要么就请来与他实力相差巨大的武者，以绝对的实力碾压掉他，让他没有动用空间力量的机会！要么，就是将他引诱进一片独立的小空间，让他逃无可逃，要么，就是制造出类似结界的存在，困住他。</p><p>    四季之地内，无人可以做到这种事。</p><p>    杨开在这里，简直可以无法无天！</p><p>    “杨兄话中之意……是要与我们谈判？”蓝熏黛眉一扬，开口说道，她从杨开刚才那句话中，听出了不一样的信息。</p><p>    “公主殿下所言极是！”杨开咧嘴一笑，“不过公主说对了一半。”</p><p>    “愿闻其详！”蓝熏抿嘴一笑。</p><p>    “我是要跟他们谈判，并非是与公主你。”杨开说话间，已经伸手探入自己的那个炼丹炉中，从炉内取出一枚圆滚滚，约莫龙眼大小，色泽洁白，犹如珍珠一般的灵丹来。</p><p>    沁人心脾的香气，立刻弥漫开来。</p><p>    “太妙丹！”人群中，惊呼声传来，每个人都目光火热地望向那一粒灵丹，每个人都知道，这就是那传说中直通帝位的灵丹妙药！</p><p>    “炼制太妙丹的一味药材由公主殿下提供，那么杨某就按照先前之约，送公主一粒灵丹，请公主笑纳！”杨开捏着那一枚灵丹，朝蓝熏示意道。</p><p>    “哦？杨兄愿意履行约定？”蓝熏有些意外地望着他，她本以为杨开不会再这么做，哪知道事情跟自己想的有些不太一样。</p><p>    杨开正色道：“这是自然，太妙丹能够炼制成功，公主殿下提供的那一株碧血芝功不可没，若没有那碧血芝，此刻自然也就没有太妙丹，公主殿下自然可以分到一粒……至于其他人么，没出力，没出东西，只是站在旁边围观，也想要丹药？”他一声毫不留情地唾弃：“做梦去吧。”</p><p>    “杨兄此举也算公正。”蓝熏微微颔首，正色道：“既如此，那小妹就不客气了。”</p><p>    这般说着，她轻移莲步，朝杨开行了过去。</p><p>    不多时，便来到杨开身边，接过他递来的灵丹，低声道：“谢谢！”</p><p>    “公主客气了。”杨开微笑回应，“若是可以的话，公主殿下此刻便可将这灵丹服用了，太妙丹与旁的灵丹不一样，它并非是需要在晋升关头服用的，反而是越早服用，效果越好，药效发挥的也是越彻底，待到公主晋升帝尊境那一日，太妙丹的作用会发挥到极致！”</p><p>    “那就……现在吃了吧！”蓝熏说着，果然将那太妙丹塞入檀口，咽了下去。</p><p>    咕咚……</p><p>    声音并非来自蓝熏，而是下方那些围观的武者们，他们眼睁睁地看着蓝熏将这一枚灵丹服下，竟是情不自禁地咽下口水来。</p><p>    “公主殿下天资绝伦，辅以这一粒灵丹，成就帝位指日可待，杨某先在这里预祝公主武运隆昌，早登帝境！”</p><p>    “承你吉言。”蓝熏微微一笑。</p><p>    “马屁拍完了吧？”无常忽然一脸不爽地打断了两人的交谈，冷冷地望着杨开道：“我大概是明白你想干什么了。”</p><p>    “哦？”杨开眉头一扬，望着无常道：“无常兄若是猜到了，不妨说来听听。”</p><p>    “哼！”无常一声冷哼，冷声道：“太妙丹已经炼成，你又精通空间之力，随时可以从此地离开，但你却没有走，反而还留在这里喋喋不休，故意取出太妙丹来诱惑众人。你所图，无非就是想用太妙丹从在此之人手上交换什么罢了……”</p><p>    顿了一下，他继续道：“你也算是聪明人，你知道就算带着太妙丹离开四季之地，也不一定能够有所保全。因为只要在这里的武者将这个消息带出去，出口外的那几位帝尊境，便不会轻易让你离开。他们倒也至于以大欺小，抢夺你的东西，但必然是要你交出太妙丹，然后给你一些补偿的……”</p><p>    “只是，与其被动的接受旁人给的补偿，还不如主动出手，尽量争取最大的利益！”他最后盖棺定论。</p><p>    “我说的对也不对？”</p><p>    杨开一脸愕然地望着无常，似是听呆了。</p><p>    好一会，他才抚掌赞道：“真没看出来，无常兄竟是这般心思玲珑的人。”</p><p>    他此言，无疑是承认了无常所说。</p><p>    事实上，杨开确实就是这么想的。</p><p>    太妙丹确实珍贵无比，若是有可能的话，他还真想带走，以后找机会换取一些旁的对自己有用的珍贵物品，相信单以太妙丹这三个字，便没有哪个人，哪个宗门愿意拒绝，便是星神宫也不会。</p><p>    可是……正如无常所说，他就算把太妙丹带出了四季之地，也绝对不可能真的带走的。出口外的那几位帝尊境，怎么可能让他这么做。</p><p>    最理想的结局，无非就是那几位帝尊境把他的太妙丹瓜分了，然后各自补偿他一点好处。</p><p>    这可不是杨开希望看到的。</p><p>    自己的东西，便要自己做主才行，哪怕亏本一点，也不能让旁人来插手。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>