<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百九十六章 视死如归</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百九十六章 视死如归</span></h2><p>?    凶了罗元一句，杨开这才继续望着圆脸女子，正色问道：“太妙丹有什么作用，你知道吧？”</p><p>    女子点头不迭，道：“知道的。”</p><p>    “那它的珍贵之处，想必你也了解了。”</p><p>    女子再次点头。</p><p>    杨开一笑，道：“那你觉得，区区一块火灵石，能换得到太妙丹？”</p><p>    女子面上浮现出一丝尴尬的表情，抿着红唇，很老实地轻声道：“不能……”</p><p>    “这就对了。两者的价值完全不在一个档次上，虽说我对你这块火灵石也有些兴趣，但这明显亏本的买卖……”杨开一番喋喋不休，最后一摊手道：“傻子也不会做吧？”</p><p>    “那你还要别的什么东西吗？我可以再给你别的。”圆脸女子急急道，她也不是笨蛋，自然听出了杨开的话外之音，杨开只是说这么交换的话很亏本，却没有说不能交换，她立刻就知道杨开是想多换一些物品了，她一咬牙道：“这些东西，我都可以给你！”</p><p>    “哦？”杨开眉头一扬，露出沉吟的神色，似乎是在斟酌。</p><p>    平心而论，这圆脸女子取出来的这些东西，价值其实并不算低，但拿来换取太妙丹的话还是有些勉强的，只不过……让杨开在意的那一物如果效果真如他猜想的那样，那单单只是那一物，就足以换取一枚太妙丹。</p><p>    “这样还不行吗？”女子似乎很希望能得到太妙丹，见杨开露出犹豫的神情，不免忐忑不安起来。</p><p>    “姑娘若是能再补偿点源晶的话，那这交易未尝……”</p><p>    杨开话还没说完，那圆脸女子便伸手一摸自己的空间戒，下一刻，一大堆源晶哗啦啦地出现在杨开面前，直接堆成了一座小山，粗略一数，最起码也有几十万的样子。</p><p>    “这是我所有的源晶了。一块都没有留下。”女子道。</p><p>    “好吧！”见此情景，杨开立刻露出笑容，道：“既然姑娘如此诚心诚意，那便换你一枚太妙丹好了！”</p><p>    “当真？”女子声音颤抖。险些喜极而泣，一脸感激又惊喜地望着杨开，似乎不敢相信幸福来的如此突然。</p><p>    毕竟在她之前有那么多人失败了，可到了她这里却是成功达成交易，而且此前她也没有报什么希望。这可真是无心插柳柳成荫了，这份意外之喜，简直让她有些无法自持，不禁拿小手掩住了红唇。</p><p>    杨开已经伸手探入炼丹炉里，从炉内取出一枚太妙丹，递到那女子面前道：“我说换那自然便是换了，还能骗你不成！”</p><p>    女子这才伸出一双小手，颤抖地接过那一粒洁白圆润的灵丹，捧在手心上，仿若怕它化了似的。在自己眼前仔细端详。</p><p>    杨开却开始收拾那女子拿出来的各种东西和源晶了，统统将它们塞进了空间戒里，待拿起一枚土黄色的圆珠的时候，他悄悄地往内灌入源力和神念，发现那圆珠毫无反应……</p><p>    当下，杨开心中一喜，不着痕迹地将圆珠收了起来。</p><p>    而与此同时，围观的武者们一阵哗然。</p><p>    几乎所有人的目光，都灼热地朝那圆脸女子的背影盯去。</p><p>    他们虽然没看清这女子到底取出何物与杨开达成了交易，但此刻这女子得到了一枚太妙丹却是众人所见。</p><p>    杨开手上的太妙丹他们是无法也不敢打什么主意了。可这个女子才不过道源两层境的修为而已，自然就成了别有用心之人盯上的目标。</p><p>    这时，杨开也已经收拾好了。</p><p>    他扫了一眼外围的武者们，再看了一眼那圆脸女子。忽然叹了口气，道：“姑娘！”</p><p>    “恩，这位大哥还有什么吩咐嘛？”圆脸女子似乎才从那喜悦中回过神，闻言惊愕地问道。</p><p>    “我只想告诉你一句话而已！”杨开微微一笑。</p><p>    “什么？”</p><p>    “匹夫无罪，怀璧其罪！”杨开正色道。</p><p>    女子略一愕然，不过很快就明白了过来。感激地望着杨开道：“多谢提醒。”</p><p>    杨开点点头，道：“既然知道的话，我奉劝你现在就将这太妙丹服用了，正如我先前所说，这太妙丹作用神妙，并非是需要在晋升关头服下的，反而是越早服用效果越好，你如今只有道源两层境，正是服用的大好时机，姑娘若是放心的话，杨某也可以为你护法片刻，反正也耽误不了什么。”</p><p>    “不用了不用了！”圆脸女子连忙摆手，呢喃道：“这太妙丹……我另有他用！”</p><p>    杨开目中闪过一丝异色，微微颔首道：“那姑娘请便！”</p><p>    “谢谢你了，愿意跟我换这一枚灵丹，恩，你是个好人！”那圆脸女子冲杨开甜甜一笑，直接转过身朝外面行去。</p><p>    望着她的背影，杨开一脸无奈。</p><p>    该说的他也说了，可对方并不领情，反而执意要将太妙丹带走，这显然是会招惹一些事端的，其实……最好的办法便是交换到太妙丹就直接服用掉，这样才能绝了旁人抢夺之心。</p><p>    或者有无常萧晨那样的本事，强到让旁人不敢打自己的主意。</p><p>    杨开似乎预感了这圆脸女子的前途堪忧……</p><p>    事实也果然如他所料，这女子还没走出他营造出来的破碎天地，她前进的方向上便有一些武者不怀好意地盯上了她。</p><p>    虽说在众目睽睽之下做这种恃强凌弱，以多欺少的事情不太光彩，但事关到太妙丹和日后晋升帝尊境的希望，这些各大宗门和家族的天之骄子们也就暂时放下了脸面和身段，只准备一等这圆脸女子走出来便要动手了。</p><p>    那圆脸女子似乎也意识到了什么，娇小的身躯内竟忽然弥漫出一种视死如归的气魄，小手一抖，一条彩带模样的秘宝缠绕在臂间，她一边朝前走，一边清脆地娇喝道：“各位师兄师姐，小妹不想与你们动手，方便的话还请让出一条路来，多谢了！”</p><p>    她言辞诚恳，神态凛然。</p><p>    确实有几人有所感触，露出于心不忍的表情，但更多的人却是无动于衷，依然目光冷冽地注视着她。</p><p>    而说这几句话的功夫，她已然已经走出了杨开空间法则笼罩的地带。</p><p>    霎时间，爆喝声此起彼伏。</p><p>    “把太妙丹交出来。”</p><p>    “交出灵丹，绕你不死！”</p><p>    “小姑娘，乖乖与我合作，可少吃点苦头，否则就休怪我手下不留情了！”</p><p>    伴随着这些声音的响起，一瞬间最少有十几个武者朝她冲了过去，这些人在有所动作的一瞬间，便各自祭出了秘宝和秘术，朝四面八方轰击，意欲阻止其他人的步伐，自己却以极快的速度朝那圆脸女子逼近过去。</p><p>    圆脸女子的俏脸上闪过一丝慌乱之意，但关键时刻却是猛催源力，手上彩带一震，骤然凝出五色光晕，团团将己身包裹，化为流光，朝外围冲去。</p><p>    她显然没打算要与这些人交手，只想赶紧离开这里。</p><p>    这也是最正确的做法。</p><p>    但她显然想的太天真了，这么多人出手对付她，她又如何能够抵挡？</p><p>    轰轰轰……</p><p>    一阵闷响声过后，那圆脸女子的身形直接显露出来，伴随着一声急促而短暂的闷哼声，她娇小的身躯如陨石一般朝地上坠落。</p><p>    紧随其后，十几道流光几乎不约而同地追逐了过去，个个脸上露出贪婪而兴奋的光芒。</p><p>    圆脸女子顿时露出绝望的神情。</p><p>    片刻后，她坠落在地，虽说没有被重创，但显然也不是很好过，挣扎了几下，总算站起身来，但为时已晚……</p><p>    几个行动迅速的家伙，赫然已逼近到她的面前，其中速度最快的一个，更是手持一柄利剑，狠狠一剑，朝她的右手斩去！</p><p>    那人出手狠辣至极，丝毫没有怜香惜玉，似乎是想直接将这圆脸女子拿着灵丹的手斩下来……</p><p>    危急关头，女子惊叫一声，面色惨白无血。</p><p>    以她道源两层境的修为，根本无法避开这一杀招，失去一臂已是无可避免的事了。</p><p>    而那出手之人面上却浮现出一丝戾笑，似乎已经看到自己得到太妙丹的一幕！</p><p>    只要能得到太妙丹，他就会在第一时间吃下去，绝了其他人抢夺的希望。</p><p>    杨开面色阴沉，空间之力暗暗催动，已经做好了在关键时候帮那女子一把的准备！</p><p>    可就在这时，一道人影鬼魅地出现在圆脸女子面前，那身影英伟至极，宛若一座高山，抵挡住了所有袭来的狂风暴雨，让躲避在其后的圆脸女子感觉到从未有过的安心和惬意，就如同一个港湾，将她呵护……</p><p>    “恩？”杨开眉头一扬，望着那身影，露出及其意外的神情。</p><p>    他没想到，在这关键时刻，这个人竟然出手了！难道……他也是盯着太妙丹去的？</p><p>    而就在他脑海中闪过这个念头的时候，这人忽然徐徐地伸出一只手……</p><p>    他的动作并不快，但却给人一种及其诡异的感觉，而那持剑斩向圆脸女子的武者却是脸色大变，平白地生出一种被死亡笼罩的错觉……</p><p>    他想避开那只大手，可无论如何努力，竟都无法成功。</p><p>    从旁人的角度看过去，就像是他自己朝对方的大手撞过去一样。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>