<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百九十七章 落花有意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百九十七章 落花有意</span></h2><p>?    少顷，那只大手直接捏住了这持剑武者的脖子，在这人惊恐而骇然的注视下，大手的主人狰狞一笑，手指狠狠一用力，海啸般的源力波动跌宕而出，卷起死亡的狂潮。</p><p>    咔嚓……</p><p>    一声脆响，那持剑武者的脖子，竟是直接被捏碎了，脑袋软绵绵地耷拉下来。</p><p>    嘶……</p><p>    一阵阵倒吸凉气的声音响起，所有冲向圆脸女子的武者，皆都骇然地停下了步伐，惊恐地注视着那大手的主人，面上满是震惊。</p><p>    都是道源境级别的武者，可这大手的主人却只是一伸手，一捏，便结果了一人的性命，这种凶残和狂暴的杀人方式，绝对的实力碾压，自然震撼人心。</p><p>    “罗元！”有人爆喝出声。</p><p>    若说八方门的这个罗元在此前并不算出名的话，那么这一次四季之地历练之后，他的声望和威名就足以与其他顶尖宗门的天之骄子们并列了。</p><p>    而他也确实有这个实力和资本！</p><p>    某种程度上来说，罗元和无常算是一路人，皆都凶残暴戾，是所有人都不想招惹的对象。</p><p>    此刻一见竟是他挡在那圆脸女子的面前，而且还杀鸡儆猴般地先干掉一人，剩下的武者哪还敢有所妄动？太妙丹固然珍贵，但那也得有命享用才行。</p><p>    “罗元，你也想抢太妙丹？”</p><p>    这话几乎是所有人心中生出的疑问，若果真如此的话，那罗元必定是这些人最大的敌人，不搞定罗元，根本别指望能抢到太妙丹。</p><p>    这也是很有可能的事，太妙丹那么珍贵的东西，恐怕是个人都会生出一些觊觎之心，罗元会出手抢夺也在情理之中。</p><p>    萧晨、无常、夏笙等人没出手，一来是顾忌宗门和自身的颜面，二来大概也是不屑如此做。但罗元不同。他出身的八方门并不算大门派，没有这个顾忌，他本人在此之前也不算出名，可以说。他想干什么就可以干什么，完全没有任何顾虑。</p><p>    一时间，众人的表情都阴沉下去，暗叫不妙。</p><p>    然……</p><p>    事情的发展却让所有人感到惊愕。</p><p>    “罗……罗师兄……”一个弱弱的声音自罗元背后响起，赫然便是那一脸惊魂未定的圆脸女子发出的。</p><p>    “师兄？”</p><p>    “难道说……”</p><p>    “不会吧！”</p><p>    这一刻。先前那些对圆脸女子出手的武者们个个都大汗淋淋，面色惨白，少数几个胆子小的更是身躯颤抖起来。</p><p>    从圆脸女子对罗元的那声称呼，众人已经隐约意识到，这两人似乎是同出一门的，也就是说……那圆脸女子也是八方门的弟子！</p><p>    当着罗元的面去欺负他的师妹，这事……岂能善罢甘休了？</p><p>    不过如此一来，众人忽然明白为何在关键时刻罗元出手了，不但出手，而且还及其狠辣。直接毙杀了一人……</p><p>    一时间，那十几个武者都面色难看起来，彼此面面相觑，心中惴惴不安。</p><p>    “罗兄，适才在下并不知道这位姑娘与你同门，多有得罪之处，还请见谅！”一人面上挤出微笑，抱拳冲罗元说道。</p><p>    “罗兄，误会啊，这是个天大的误会啊……”</p><p>    “是啊是啊。若早知这位姑娘与罗兄有关，我等无论如何也不敢出手啊。”</p><p>    一群人七嘴八舌地嚷嚷起来，唯恐罗元跟自己秋后算账。</p><p>    罗元一双目光冷冷地扫过众人，口中爆喝一声：“滚！一群垃圾！”</p><p>    这话虽然不讨人喜。但众人却如蒙大赦，灰溜溜地连忙遁走。</p><p>    “罗师兄……”反倒是那圆脸女子，丝毫没有被营救后的喜悦，而是忐忑不安地注视着罗元的背影，轻声喊道。</p><p>    “我说过的吧？”罗元转过身，冷冰冰地望着她。道：“进了四季之地，我是我，你们是你们，别给我找麻烦，你忘记了？”</p><p>    “没……没有！”圆脸女子连忙摆手，似乎是想辩解一下什么，可一接触罗元那不带丝毫感情的眼神，又不禁低下了头，咬着红唇道：“对不起！”</p><p>    “再有下次，你就自求多福吧！”罗元冷哼道。</p><p>    “我知道了。”圆脸女子依然低着脑袋，小手绞着衣角，仿若做错事的孩子一样。</p><p>    “哼，你好自为之！”罗元冷哼一声，转身欲走。</p><p>    “等等！”圆脸女子连忙伸手，抓住了罗元的衣服。</p><p>    “还要做什么？”罗元眉头凝成一团，不耐地低喝道。</p><p>    “这个……给你！”圆脸女子抬起头来，面上挤出一丝微笑，将从杨开那里交换过来的太妙丹，递到罗元面前。</p><p>    罗元的表情顷刻间怔住了，愣愣地望着圆脸女子。</p><p>    微风拂来，高山之巅，群雄注视，鸦雀无声。</p><p>    “原来是要送人嘛……”杨开望着这一幕，在心中念道，“而且是送给罗元……”</p><p>    先前那女子从他手上交换走太妙丹的时候，她说这灵丹另有他用，杨开当时还不知道她要做什么，但是现在看来，一切都明朗了。</p><p>    她并不是为了自己来换取太妙丹的，而是为了罗元。</p><p>    而且从始至终，她也没有表露出这个意思，甚至在被许多人围攻的时候，也没有要向罗元求救，但在安全了之后，却心甘情愿地将那让所有道源境都觊觎的灵丹，直接奉送到罗元面前，毫无不舍和眷恋。</p><p>    她望着罗元的目光及其柔和，那一双美眸中充斥着浓浓而清晰的爱恋和崇拜，她的表情和神态告诉了所有人，为了罗元，她愿意奉上一切——仅仅只是一枚太妙丹，又算得了什么？</p><p>    这一刻，这个圆脸女子身上似乎绽放出耀眼的光芒，那光芒刺的罗元有些睁不开眼帘，让他眼角不断抽动，无法直视前方。</p><p>    “啊……又是一个陷入情网之中无法自拔的迷途女人，谁又能拯救她呢……”夏笙不无感慨地念叨一句。</p><p>    站在他旁边的慕容晓晓却已经被感动了，美眸里泛着晶莹的泪花，也不知道在想些什么。</p><p>    “哼，天下本无事，庸人自扰之！”萧白衣冷冷地念道。</p><p>    “师兄！”慕容晓晓瞪了他一眼。</p><p>    “呵呵……”另一边，蓝熏也似有所感，抿嘴笑道：“真是没想到……罗元这样的人，竟也有人如此崇拜。”</p><p>    “定是使了什么不光彩的手段！”萧晨在一旁酸溜溜地接道，惋惜地望着那圆脸女子道：“真是可惜了，竟会看上罗元这种人，这女子也是瞎了眼。”</p><p>    “怎么？”蓝熏扭头瞥了他一眼，道：“照你这么说，看上你才是好的？”</p><p>    “我不是那个意思，公主殿下你还不明白么。”萧晨连忙神色一正，柔情款款地朝蓝熏望去，一本正经道：“若我能得到太妙丹，也定会……”</p><p>    “我已经服下过一粒了。”蓝熏不等他把便宜话说完，便不耐地打断了他。</p><p>    萧晨讪讪道：“我就是想表达那个意思……”</p><p>    “你……什么意思？”众目睽睽之下，沉默了许久，罗元才冷声低喝。</p><p>    “没……没什么意思啊。”圆脸女子也不知道罗元为何一副要发怒的样子，不禁有些惊慌失措起来，解释道：“我就是想把这太妙丹……”</p><p>    “给我？”罗元冷笑一声。</p><p>    圆脸女子重重颔首。</p><p>    “可笑！”罗元却根本没有领情的意思，反而大笑一声，“怎么？以为在这里给我一枚太妙丹，就可以束缚住我了？”说到这里，他脸色一厉，爆喝道：“你记住，我罗元不会为任何事，任何人束缚，你不行，八方门不行，谁也不行！我罗元，终要站在这世界的巅峰，君临天下，傲视群雄！”</p><p>    “我不是这么想的啊。”圆脸女子大急，眼眶里赫然已经泛出了泪花，眼圈儿红红的，急急道：“我只是……”</p><p>    “无需解释什么，这一枚太妙丹我是不会要的。就算没有这灵丹，凭我的资质，也足以晋升帝尊境！”罗元冷哼一声，“你也最好别打那些歪主意，否则别怪我不念同门之谊！”</p><p>    听到此处，那圆脸女子终于大哭起来，虽然无声，但那两行泪水却是顺着脸颊话落，犹如断了线的珍珠似的，美眸里满是无辜和心痛的神情。</p><p>    “混账！”夏笙瞧到此处，已经忍不住骂了一声。</p><p>    这圆脸女子的做法简直可歌可泣，毕竟身为一个道源境的武者，太妙丹对她本身也是有巨大作用的，她若在此服用的话，日后晋升帝尊境的希望必定会大大增加，这可是关系到她未来一生的大事。</p><p>    但她却并没有想着自己去服用，而是在换到太妙丹之后，直接便要交给罗元！</p><p>    甚至在此之前为了不给罗元添麻烦，即便身处险地也没有出口呼救……</p><p>    如此设身处地的为对方着想，这女子对罗元的爱恋已然显而易见。</p><p>    换做一般的男子，此刻只怕早已被感动的一塌糊涂……就算是根木头，也要泛起柔情了。</p><p>    但罗元只有凶狠和恶劣的态度，自然让看到此处的夏笙极为不满。</p><p>    设身处地地想，就算罗元不想要那太妙丹，也无需把话说的这么决然……</p><p>    “人渣！”慕容晓晓毫不吝啬地冲罗元投去鄙夷的目光。</p><p>    “这剧情可真是……跌宕起伏啊！”萧晨微微一笑，也不知道在幸灾乐祸些什么。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>