<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千一百九十八章 只剩一粒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千一百九十八章 只剩一粒</span></h2><p>?    罗元又道：“为免你再给我找什么麻烦，这灵丹……你就先吃了吧！”</p><p>    说话间，他身形一晃，直接欺到那圆脸女子面前，伸手一捏她的下巴，再用另一手取出那太妙丹，丢进她的口中。</p><p>    “咳咳咳……”圆脸女子灵丹入腹，不禁倒退了几步，不断地轻咳起来，捶胸不止，似乎是想将灵丹吐出来。</p><p>    可现在哪还来得及，那灵丹入口之后，直接化为一股甘甜的津液，流入腹中。</p><p>    她努力了好一会，也没能成功，顿时一脸绝望地抬起头。</p><p>    面前，哪还有罗元的身影。</p><p>    “他已经走了。”蓝熏望着这圆脸女子，微微叹息一声道：“往出口那边去了。”</p><p>    圆脸女子闻言，扭头望去，果然看到一道流光，正急速往出口方向赶去。</p><p>    罗元竟是连与杨开做交易的事都懒得干了，似乎是为了证明他之前说的那句话一样——以他的资质，即便没有太妙丹，也足以晋升帝尊境！</p><p>    “罗师兄！”那圆脸女子高呼了一声，一咬牙，一跺脚，也紧追着罗元而去。</p><p>    这个时候倒没人再去为难她了，一来，她好歹是八方门的弟子，跟罗元是师兄妹的关系，此前惨死在罗元手上的那家伙可是前车之鉴，二来……太妙丹都已被服用，为难这女子又有什么用？难不成还让她把灵丹给吐出来？</p><p>    一场小插曲，就此落下帷幕。</p><p>    “到底是如他所说，不想受人恩惠被束缚呢……还是不愿抢了属于别人的机缘呢……”杨开端坐在原地，摸着下巴若有所思……</p><p>    在场这么多人，或许所有人都只看到了罗元的无情和凶狠，但杨开却看到了一些别的东西。</p><p>    先前他在跟那圆脸女子做交易，交易没有达成之前，罗元曾远远地冲他吼了一嗓子，让他适可而止！</p><p>    杨开当时还不明白罗元为何会那么做，但现在想来。那显然是出于同门的立场在帮圆脸女子。</p><p>    若罗元真有那么绝情无义的话，那他完全没必要说那句话，任由圆脸女子与杨开做交易，只需冷眼旁观即可……</p><p>    而如罗元这般修为超绝。心性高傲的人，又怎会接受来自别人的馈赠？尤其是这个人还是自己的同门师妹，一个爱恋崇拜自己的同门师妹……</p><p>    杨开觉得自己若是处在罗元的立场上，无论如何也不可能接受那一枚太妙丹的。</p><p>    真正的男人，就该如此。</p><p>    撇除罗元对待自己师妹的恶劣态度不谈。他这种果断的做法杨开其实还是挺欣赏的。</p><p>    想了一阵，杨开摇了摇头，一脸黑线地暗道：别人的事，自己操这份心做什么？</p><p>    念及此处，他高声喊道：“下一个！”</p><p>    兴许是之前圆脸女子达成交易一事让剩下的武者们看到了希望，杨开此话一出，那些武者便蜂拥而上，都想着第一个冲到杨开面前。</p><p>    但在空间法则的影响之下，也只有一人能达成所愿。</p><p>    可惜最终的结果却让这人失望透顶，杨开检查了一番他取出来的东西之后。便挥手让他滚蛋了。</p><p>    接下来的十几人都是如此！</p><p>    而杨开也忙里偷闲瞧了一下，发现剩下的人已经不多了。</p><p>    这让他不禁暗暗焦急起来，因为他想要的劫厄难果至今没有看到，也不知道到底是不是旁人有大用没拿出来，还是那取走劫厄难果的人没来此地。</p><p>    若是这一次四季之地之行，没得能到劫厄难果的话，那他还真不知道该怎么跟秦朝阳交代，秦钰那边可等着劫厄难果救命呢，若没有这灵果，小姑娘最多只能再活几个月了。</p><p>    是不是该直接提出用劫厄难果换取一枚太妙丹的要求呢？</p><p>    杨开心中迟疑起来。若是真提出这么个要求，而取走劫厄难果的人就在这里的话，想必也不会拒绝的，可如果所有人都没有。而这个消息外传出去的话，那对自己可就不利了，到时候必定会有人以此大做文章，对自己打什么主意。</p><p>    想了想，杨开还是按捺住了这个念头，不动声色地继续与人交易着。</p><p>    一个时辰后。杨开的脸色阴沉了下来。</p><p>    因为来此的所有武者，都已经与他做过交易，可他至今没有看到劫厄难果的影子……</p><p>    不详的预感已然成真！</p><p>    而还没有与他做交易的，就只剩下青阳神殿的几个人，以及那几个成名已久的强者了，他们一直在观望，并没有与旁人争抢。</p><p>    到了此时，杨开也不想再拖延时间，而是开口朗喝道：“几位谁先来？我也不瞒你们，这太妙丹，总共成丹四枚而已，换句话说……如今杨某手上也只剩下一枚了。”</p><p>    其中一枚他自己当中服用，一枚送给了蓝熏，还有一枚交易给了圆脸女子，若真的只成丹四枚的话，那还就只剩下一枚了。</p><p>    说话间，杨开拿起自己的墨玉鼎，微微摇晃了一下。</p><p>    顷刻间，从那墨玉鼎中便传来叮当的脆响声。</p><p>    从声音推断，里面确实只有一粒丹无疑！</p><p>    丹成之后，杨开所有的行动都在众目睽睽之下，他根本没有机会也没有时间来私藏灵丹，所以对他这个说法，众人还是很信任的。</p><p>    “既然只剩一粒，那萧某就不客气了。”萧晨憋了半天，此刻终于轮到自己，迫不及待地一跃而出，大步朝杨开行去，行走之间，面上还挂着自信的笑容，似乎对那最后一粒灵丹志在必得的样子。</p><p>    不多时，他便来到了杨开面前。</p><p>    杨开微笑地望着他，道：“萧兄请吧！”</p><p>    萧晨冷笑一声，一边从自己的空间戒里取出一些东西来，一边低声道：“小子，我奉劝你见好就收了，乖乖地随便拿点什么，然后把太妙丹交给萧某，这样就皆大欢喜了。”</p><p>    杨开闻言，抬头瞧了他一眼。</p><p>    萧晨一脸皮笑肉不笑的表情，继续道：“萧某取出来的这些东西，可都不是什么人能见到的，应该有你想要的。”</p><p>    他有这个资本说这种话，毕竟他不但出身星神宫这样的南域霸主宗门，更是其中的精英弟子，而且还是银星使萧宇阳的儿子，手上哪里没点好东西？</p><p>    他取出来之物，确实都是难得一见的宝物！无论是秘宝还是灵丹妙药，皆是不可多得的珍品，甚至还有功法秘典……</p><p>    琳琅满目，不一而足。</p><p>    杨开却看都没看那些东西一眼，只是瞧着他问道：“萧兄这一次来四季之地，去过冬之域么？”</p><p>    萧晨听的莫名其妙，也不知道杨开问这个做什么，不耐地回道：“没有，萧某一直伴随在公主殿下身边，公主说冬之域那边环境恶劣……”</p><p>    “没有的话，你可以收拾东西走了！”杨开不等他说完，便挥了挥手。</p><p>    “你说什么？”萧晨的脸色一下子就阴沉起来，恶狠狠地瞪着杨开，威胁的味道不言而喻。</p><p>    “没听清楚么？”杨开咧嘴一笑，然后伸长了脖子，凑到萧晨面前，大喊道：“萧兄你可以滚了！”</p><p>    说完之后，又缩了回去，微微一笑道：“这下你要是再听不清楚，那我也没办法了。”</p><p>    萧晨的表情顷刻间精彩纷呈起来，那脸上一阵红一阵白，低喝道：“小子你可想清楚了？”</p><p>    众目睽睽之下，他被杨开那么一吼，自然是大丢脸面，最关键的是，旁人也都知道他没有杨开想要之物了，再继续纠缠的话，只怕是个人都会知道他在仗势欺人……</p><p>    偏偏杨开根本不给他这个面子。</p><p>    “滚蛋！”杨开毫不客气地撇了撇嘴，空间法则一催，便朝萧晨挤压而去，欲要将他排挤出这破碎的天地。</p><p>    该说不愧是萧晨，杨开此前用这一招直接将一个道源境的武者传送了出去，但到了萧晨这里，却是备受阻扰，一股莫名的法则之力萦绕在萧晨身边，与空间法则冲撞崩塌，让萧晨的身影也变得忽隐忽现，变幻莫名。</p><p>    这情况足足持续了十息功夫，萧晨才不得不主动退出。</p><p>    继续留下来的话，他就真得要跟杨开打起来了。而在那片诡异的天地之中，萧晨也感受到一种致命的威胁，他不敢继续留下来。</p><p>    窜到三十丈外，萧晨满面阴鸷地凝视杨开，好一阵咬牙切齿。</p><p>    “哎！”蓝熏见到这一幕，只觉面上无光，叹息一声后，转身朝出口的方向行去。</p><p>    萧晨见此，脸色一变，扭头朝杨开怒喝道：“小子，我记住你了，你最好祈祷别落到我手上。”</p><p>    撂下一句狠话，他直追蓝熏而去。</p><p>    杨开置若罔闻，而是笑眯眯地望着夏笙等人，道：“夏兄，灵丹真的只剩下最后一粒了，你不要来看看么？”</p><p>    有可能的话，他倒是想把这灵丹交易给夏笙。</p><p>    反正他无论如何都不会带出去的，带出去的唯一结果，便是被那几个帝尊境抢走，然后随便给点什么补偿。</p><p>    至于白白奉送……</p><p>    杨开倒是没想过，一则，他与夏笙其实也不算那么熟，也没有这个交情，二则，太妙丹如此珍贵之物，就算他送，夏笙也不会要，更不敢要。</p><p>    真要了这太妙丹，那可就欠了天大的人情了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>