<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百零一章 不作，不死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百零一章 不作，不死</span></h2><p>?    闻言，杨开表情一松。</p><p>    萧宇阳正色道：“好教你知道，本座守候在此，并非是为了要抢夺你的灵丹！只是……匹夫无罪，怀璧其罪尔，如你这般修为，若有太妙丹在身，日后只怕祸事不断。”</p><p>    杨开不迭点头：“明白，让萧大人费心了。”</p><p>    他知道萧宇阳口上虽然说的好听，但真正的目的就是要抢他的太妙丹，当然，用抢来形容也不确切，他肯定是会给出一定补偿的。</p><p>    不过……萧宇阳说的也不错，杨开若真的有多余的太妙丹在身的话，那日后就别想有什么好日子过了，道源境级别的武者他不怕，可那些帝尊境呢？</p><p>    帝尊境强者确实不需要太妙丹了，但哪个帝尊境没有点后辈弟子什么的？太妙丹这种东西对他们一样具有莫大的吸引力。</p><p>    届时势必有无数帝尊境闻风而来，对他围追堵截……</p><p>    可如今这么一弄，杨开所炼制的太妙丹已经全部消耗完毕一事，已经被证实了，而且是由萧宇阳和其他五位帝尊境强者一起证实的。</p><p>    相信日后就没人会来找杨开的麻烦，企图从他身上寻找太妙丹了。</p><p>    从某种立场上来说，杨开确实应该感激一下萧宇阳。</p><p>    话到此处，杨开的空间戒已经流转到了高雪婷手上，其他五人皆已查探完毕，并没能从中查探到什么，而高雪婷也没去白费力气，直接将空间戒还给了杨开。</p><p>    杨开把戒指重新戴好，这才看着萧宇阳道：“萧大人若没旁的事……小子就先退下了。”</p><p>    “恩！”萧宇阳轻轻颔首，说完之后，又望着他道，“本座有个建议，不知道你愿不愿意听。”</p><p>    “萧大人能有所指教，小子倍感荣幸！”杨开连忙正色道。</p><p>    见他如此上道，萧宇阳的神情也不禁平和许多，沉声道：“贪多而嚼不烂！”</p><p>    杨开眉头一扬。露出若有所思之色，抱拳道：“多谢大人提点，小子心中有数了。”</p><p>    “那样最好，你退下吧。”萧宇阳摆了摆手。</p><p>    杨开这才往外行去。来到青阳神殿众弟子集结的地方，寻个位置坐好。</p><p>    此刻，无名山谷处，众多武者成群结队，以宗门和家族为单位。略做休整。</p><p>    不过看那人数，却比三十三天前最少少了三分之一还多。那些没能出现在此地的武者，显然是在四季之地中遭遇到什么不测了。</p><p>    这天地之间，任何一处秘境，任何一个历练之所，都在机缘之余伴随着相应的风险，而武者的成长之路，也从来都是在生与死之间徘徊……</p><p>    这是每个武者都需要面对的命运，是每个武者都无法规避的命运！</p><p>    武者修炼，就如大浪淘沙。一层层地过滤下来，留到最后的，才是最强的。</p><p>    杨开在休息之时，卞雨晴与寇武两人过来与他道别。</p><p>    碧羽宗这次只有他们两个来四季之地历练，不过运气也算不错，虽然没有得到太大的机缘和收获，可两人总算是安然返回了。</p><p>    如今四季之地即将关闭，两人自然也要返回碧羽宗。</p><p>    杨开与他们聊了一会儿，便目送他们离去了。</p><p>    他也没白费心思让卞雨晴别告诉乌蒙山关于自己的事，因为他知道。卞雨晴回去之后必定是要将此行所有遭遇完整地告诉乌蒙山的，到时候关于自己的情报肯定要流露到乌蒙山耳中。</p><p>    对这家伙，杨开颇为忌惮。</p><p>    只能暗中打定注意，在变得足够强大之前。绝对不跟这老小子见面，免得被他给阴了。</p><p>    又过了一个时辰左右，伴随着天地间一阵嗡鸣，无名山谷的那入口光门悠地消失不见，四季之地这算是彻底关闭了，下一次开启也不知道要等到猴年马月。</p><p>    而到了此时。四季之地一行便算是彻底完结，陆续便有不少宗门和家族的武者离开，那边高雪婷与萧宇阳说了一声之后，也祭出了楼船，载着青阳神殿众弟子往回路赶去。</p><p>    青阳神殿这次损失不大，除了杨开这个外人之外，他们来的时候有十九个弟子，而回去的人只少了四人而已。</p><p>    这样的损失算是在高雪婷的接受范围之内，比起其他宗门的损失都要小很多。</p><p>    不过到底是死了人，回去路上，众弟子的情绪都不是很高，只是默默地打坐休息，巩固自身在四季之地中的收获。</p><p>    某一刻，杨开耳边忽然传来高雪婷的呼唤，他连忙睁开眼睛，放眼望去，只见这位青阳神殿的高长老正背对着自己，站在楼船的甲板上，长发飞扬，衣袂飘然，似是在眺望远方的风景，优美的背影更添这天地间的美色。</p><p>    杨开没敢怠慢，连忙起身朝她行去。</p><p>    待到高雪婷身后不远处站定，杨开抱拳道：“高长老有何吩咐？”</p><p>    高雪婷并没有回答，只是悠悠地道：“萧大人此前跟你说的话，你明白么？”</p><p>    杨开微微沉吟了下，道：“萧大人的意思，大概是让我在武道和丹道之间选择其一。”</p><p>    “不错！”高雪婷微微颔首，绝美的容颜此刻也转了过来，目光灼灼地盯着杨开，轻启朱唇道：“你在武道和丹道上的资质都极为不凡，假以时日，必定能在这两个领域中的某一个成就大器，或许能抵达我所无法企及的高度。但是……人的精力是有限的，你在选择武道的时候就得抛弃丹道，反之亦然，你不可能同时将精力用在这两个领域之中，萧大人也算是一番苦心。”</p><p>    “小子明白的。”杨开正色颔首。</p><p>    “你明白就好……我没其他事了。”</p><p>    “那小子告退。”杨开略一躬身。</p><p>    他很是意外，高雪婷喊他过来，竟只是跟他说这些。</p><p>    不过这么一来，他倒是略有感触。自己并非青阳神殿的弟子，但高雪婷也算是对自己有些上心了，如若不然，她根本不可能也没必要跟自己说这样一通话。</p><p>    杨开才刚刚转身，便忽然听到背后传来一句话：“那太妙丹……果真没了么？”</p><p>    杨开连忙扭头，可入目所见，高雪婷只是背对着自己，纹丝不动，仿若那话不是她说出来的一样。</p><p>    他站在原地皱眉想了一会儿，也没敢贸然再开口，只能回到自己的位置，继续盘膝坐下。</p><p>    这女人，不会是看出什么了吧？女人的直觉果然可怕的很……杨开心中暗暗念道。</p><p>    悠悠几日而过……</p><p>    这一日，青阳山脉，一艘精美楼船疾驰而过，而站在楼船上的众多道源境此刻也从失去同伴的悲伤中缓过劲来，皆都站起身，眺望着下方那熟悉的景色。</p><p>    “哇哈哈哈……我夏笙又回来啦！”夏笙双手掐着腰，好似生怕旁人不知道一样，放声大笑起来，声音随着楼船的前进，滚滚从山脉上方划过。</p><p>    惊的下面活动的青阳神殿弟子们连忙抬头瞩目。</p><p>    “你敢成熟一点？”萧白衣冷冷地望着他，一副鄙夷的模样。</p><p>    “小白，回家了就该高兴起来，来，跟师兄一起喊……”夏笙说着话，走到萧白衣身边搂住他的肩膀。</p><p>    “谁要跟你一起喊……”萧白衣额头青筋直跳。</p><p>    “好丢脸啊！”慕容晓晓脸都红了。</p><p>    “哼！”萧白衣冷哼一声，斜睨着夏笙道：“你瞧瞧人家宗门的大师兄，瞧瞧无常和罗元他们，一个个冷酷的掉渣，让他们下面的师弟师妹们倍感可靠安全，而你呢，整日里没个正行，就这样还能当大师兄？”</p><p>    “原来你是要冷酷的师兄么？”这一刻，夏笙忽然变得神情肃穆起来，眼神绽放寒光，嬉皮笑脸的表情顷刻间消失殆尽，取而代之的是一副目空一切，上天入地唯我独尊的架势。</p><p>    这一瞬，夏笙的气质发生了翻天覆地的变化。</p><p>    “别人家的师兄可以做到的，本师兄……自然也可以！”他一本正经地沉声道。</p><p>    慕容晓晓都看呆了，一张小嘴圈成了圆形，小手掩盖在上面，美眸颤抖。</p><p>    “有没有感觉很可靠，很安全……”夏笙凝视着她，用雄浑低沉的嗓音问道，“有没有想奋不顾身，抛弃一切投入师兄这宽广的胸膛，结实的臂膀？”</p><p>    慕容晓晓抿着红唇，怯怯道：“师兄你的杀气……外泄了……”</p><p>    “别闹！”高雪婷瞥了夏笙一眼，淡淡道：“上梁不正，下梁歪！少学咱们的殿主，小心以后找不到女人。”</p><p>    “会嘛？”夏笙顿时如遭雷噬，整个人受到了巨大的打击一样，认真想了一下，额头冒出了冷汗，低声念道：“是啊……别家的宗主殿主都妻妾成群，左拥右抱，享尽齐人之福，可咱们的殿主却是个老光棍啊……”</p><p>    他脸都白了，似乎看到了什么极为可怕的一幕，说着话，抬起头来，望着高雪婷道：“高长老，殿主他这么可怜，你就没有想过……啊，又来？”</p><p>    他话还没说完，高雪婷便忽然衣袖一拂，直接将他给扔下了楼船，拖着长长的惨叫声，被远远地抛开了。</p><p>    “不作，不死！”萧白衣丝毫没有同情他的意思，反而冷冰冰地哼了一声。</p><p>    慕容晓晓倒是担忧地转身瞧了一眼，本来还想替夏笙求个情什么的，但一接触到高雪婷的眼神，又吓得把话给咽了下去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>