<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百零三章 好苗子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百零三章 好苗子</span></h2><p>?    “等一下！”杨开忽然开口道。</p><p>    “怎么？”陈倩闻言，黛眉一皱，狐疑地瞧着杨开，不知道他想做什么。</p><p>    其他人也都朝他瞩目过来。</p><p>    杨开神情平静，转头看向温紫衫所在的方向，抱拳道：“小子的星印可以上缴，毕竟是此前就说好的事情，只要给我留下一枚便是，但在此之前，小子有一事想要问问温殿主。”</p><p>    “哦？”温紫衫闻言一笑，颔首道：“你说，有什么事需要本殿主解答的。”</p><p>    杨开道：“高长老之前曾经说过，多余的星印需要上缴给神殿，小子这个进入四季之地的名额，也算是神殿提供的，所以这多出来的六枚星印交给神殿自是无可厚非。”顿了一下，他接着道：“高长老还说过，上缴了星印之后，神殿会给予相应的奖励……”</p><p>    “原来是这事！”温紫衫一笑，道：“这你大可放心，虽然你不是我神殿弟子，但我等也不会欺负你，该给你多少奖励便给你多少奖励……”</p><p>    “那我可以自己提个要求么？”杨开问道。</p><p>    “你有什么要求，说来听听。”温紫衫饶有兴致的望着他。</p><p>    “温殿主应该还记得，小子进入四季之地的初衷吧？”杨开不答反问。</p><p>    温紫衫想了一下，道：“为了劫厄难果？对了，我还没问你，此行可有收获？”</p><p>    杨开摇了摇头：“没有。不过我在冬之域发现了劫厄难果的果树，上面本是有灵果的，可惜不知道被谁给捷足先登摘走了……”</p><p>    “这确实可惜了。”温紫衫也露出惋惜的神情。</p><p>    “小子要提出的要求，便是想请求神殿帮我找到那一枚灵果！若是温殿主能够答应的话，六枚星印如数奉上！”杨开沉声道。</p><p>    此言一出，大殿内帝尊境强者们都不禁皱起了眉头。</p><p>    倒不是杨开提出的这个要求有多么强人所难，只是这事……实在难办的很。</p><p>    当时进入四季之地的宗门家族那么多，几乎遍布整个南域，到底是谁在冬之域采走了劫厄难果，也没人看到。如果要青阳神殿出面寻找的话，那势必需要消耗巨大的人力精力才有可能打探出来。</p><p>    可即便打探出来消息了，也不一定能够得到。对方肯定会提出一些交换的条件的，换句话说。青阳神殿就必须得付出一定的代价，才有希望得到劫厄难果。</p><p>    若是一些小宗门或者小家族的弟子得到劫厄难果也就罢了，青阳神殿只需要稍稍施加点压力，还怕对方不就范？</p><p>    怕就怕是无华殿，天武圣地。甚至星神宫这等宗门的弟子得到，到时候，可就不是一枚灵果的事了，而是两大宗门之间的事，一个处理不好，就要欠下一份天大的人情。</p><p>    其中各种人际关系，宗门利益牵扯，杨开想不到，但青阳神殿的高层们哪还想不到？</p><p>    所以在杨开提出这个要求之后，众人都不由陷入了沉默。</p><p>    见他们如此。杨开也没有催促，只是静静地等在原地。</p><p>    良久，温紫衫才开口道：“我没记错的话，那劫厄难果并非是你自身需要，也是受人所托吧？”</p><p>    “不错！”杨开点点头。</p><p>    “既然在四季之地没能得到，你也算是尽力了，为何还要苦苦相求？你大可提出个对自己有利的条件，比如说……”言至此处，温紫衫忽然露出一抹诡异的危险，语气充满了极强的蛊惑性。声音低沉道：“让本殿主出手，替你醍醐灌顶，提升一大截修为。”</p><p>    杨开皱眉道：“受人之托，忠人之事。殿主何必试探我？”</p><p>    “呵呵……”温紫衫被揭穿，也没有尴尬，只是微微一笑，爽朗道：“好，本殿主就答应你了，那劫厄难果由神殿帮你去寻找。”</p><p>    “三个月之内必须得找到！”杨开沉声道。“时间久了的话，我怕……那边支持不住。”</p><p>    “三个月足以！”温紫衫微微一笑，扭头看向裘染道：“副殿主大人，这事由你负责，务必在三个月之内将劫厄难果带到这姓杨的小子面前。”</p><p>    裘染起来，抱拳道：“属下遵命，毕定不负殿主所托！”</p><p>    说着话，他竟直接离开了这大殿，看那样子似乎是马上就要准备派人出去寻找了。</p><p>    见此，杨开不由地松了口气。</p><p>    有青阳神殿这等强大的宗门帮忙寻觅灵果的话，那肯定希望大增。若是连青阳神殿都无法找到，杨开就真的没办法了，到时候也只能回枫林城与秦朝阳说一声。</p><p>    “这样就好了吧？”温紫衫笑望着杨开。</p><p>    杨开轻轻颔首，目光转向陈倩道：“有劳陈长老！”</p><p>    陈倩一言不发，神念在杨开身上扫过，一手拖着那香炉，一手掐动灵决，冲杨开连点几下。</p><p>    下一刻，杨开便感觉体内一股热力激荡，手臂上一片滚烫，似有什么东西激射而出，与此同时，一种难以言喻的难受感觉从心头升起。</p><p>    他不禁闷哼一声，身躯微微一晃。</p><p>    “咦……”温紫衫见此，不禁眸露惊奇之色。</p><p>    因为在杨开之前的所有人，被强行剥离体内星印的时候，反应都或多或少地有些不适，慕容晓晓，萧白衣和沈牧矶更是退了几步，夏笙虽然没退，但也脸色发白。</p><p>    而杨开虽然也如夏笙一样，但可他却是被剥离了六枚星印啊！而且只是以道源一层境的修为，依然直直地站在原地。</p><p>    这就足够让人惊奇了。</p><p>    其他人显然也发现了这一点，不由地对他露出感兴趣的神色。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    六道光芒冲天而起，却被陈倩直接束缚，拖进了那香炉之中。</p><p>    一切完事之后，陈倩才冲杨开柔声道：“给你留了一枚五角星印，真要是进了碎星海，好好利用。”</p><p>    “多谢陈长老！”杨开深吸一口气，平息胸口翻滚的气血。</p><p>    他获得的那七枚星印中，等级最高的也就是一枚五角星印，这还是从无常那里交易来的。如蓝熏之前提到的六芒星，七芒星，八芒星什么的，杨开连见都没见过，也不知道这天底下是不是真的有这种档次的星印。</p><p>    反正总体来说，杨开对这最后的结果还是很满意的，陈倩也着实替他考虑了一番，并没有给他随便留一个，而是留个最高档次的。</p><p>    杨开暂时还不知道这星印档次不同，有什么区别，不过现在也不是询问的时候，反正他要在青阳神殿逗留一段时间，只准备再找机会向人问个清楚。</p><p>    “你们几个辛苦了，都下去休息吧。”温紫衫冲几个道源境挥了挥手，道：“至于神殿给你们的奖励……容我们商议一下，改日跟你们说。”</p><p>    “是！”夏笙等人齐声应道，这才躬身退出大殿。</p><p>    待到众人走后，青阳神殿长老狄戎才嘀咕道：“是个好苗子啊！”</p><p>    他这话说的虽然没头没尾，但在座几人却全都明白他是什么意思——他口中所指之人，自然就是杨开了。</p><p>    “看样子你们也都发现了。”温紫衫微微一笑，“姓杨的这小子……有点与众不同。这一点我想高长老和陈长老最是明白不过，当时在飞燕峰上，他与薛毅战斗之时，两位长老可都从头看到尾的。”</p><p>    陈倩颔首道：“不错，薛毅完全不是他的对手！”</p><p>    “他何止有点与众不同，根本就是亿万中无一！”高雪婷沉声道。</p><p>    “哦？高长老对他的评价这么高？言过其实了吧……”狄戎扭头瞧向高雪婷，不以为然地道。</p><p>    “你若是知道他在四季之地中做了什么，就不会这么想了。”高雪婷淡淡回道。</p><p>    温紫衫一笑，道：“你这么说的意思，是他在四季之地做了什么惊天动地的大事？”</p><p>    “炼制了一炉太妙丹，算不算？”高雪婷转头看向他。</p><p>    此言一出，所有人都脸色数变。</p><p>    “太妙丹！”狄戎低喝一声，“那传说中服用之后直通帝位的灵丹妙药？”</p><p>    “传闻是真是假，我不知道，但他确实炼制出了太妙丹！”</p><p>    “如此说来，这一趟四季之地内有太妙宝莲出世了？”温紫衫眉头一扬。</p><p>    “是的。”高雪婷颔首，当下将自己知道的一切娓娓道来，也解释了一下杨开到底为何能拥有那么多星印的缘故。</p><p>    听完之后，几位帝尊境都齐齐陷入了沉默。</p><p>    “这小子虽然只有道源一层境的修为境界，可不但实力惊人，居然还是个道源级炼丹师？”狄戎念叨这话的时候，表情精彩纷呈。</p><p>    “还不是一般的道源级炼丹师！”陈倩低声道，“他一炉灵丹，成丹四枚，能做到这个程度，最起码也是道源级中品甚至上品炼丹师。初入道源级的炼丹师，根本做不到这种事！”</p><p>    “高长老说他是亿万中无一……倒也算是中肯。”温紫衫沉声道，“道源境的后起之秀中，能做到他这个程度的，放眼整个星域，恐怕除了妙丹大帝的关门弟子之外，再没人能比肩了吧？”</p><p>    “在武道上，或许有人比他资质出色，在丹道上，或许也有人资质比他出色，可同时两者兼备的，大概没有！”</p><p>    “殿主，如此好的苗子，你就没想过要将他收入宗门？这小子似乎是个野路子出身吧？”狄戎一脸跃跃欲试地提议道。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>