<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百零六章 紫阳玄光罩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百零六章 紫阳玄光罩</span></h2><p>?    以杨开今时今日的修为和炼丹师等级，能够在炼制太妙丹的时候一次成丹五枚，运气占了很大一部分。</p><p>    他本来暗暗估计自己只能成丹三枚的，却没想到最终结果出来之时，一个大大惊喜呈现在眼前。</p><p>    唯一让杨开感到可惜的是，那五枚灵丹之中竟是连一粒生有丹纹的都没出现。这也情有可原，太妙丹本就不容易诞生，若再生出丹纹的话，那就委实太过逆天了。</p><p>    接下来的几日，杨开一直在飞燕峰上住着，安心修炼之余，耐心等候青阳神殿那边的消息。</p><p>    寻觅劫厄难果绝不是一日两日的功夫，杨开之所以给出三个月的期限，完全是为了秦钰考虑，她的身体和年龄已经无法再等候下去了。</p><p>    而青阳神殿这边，是她，也是杨开唯一的希望。</p><p>    飞燕峰在青阳山脉之中地处偏僻，极为幽静，所以也没人过来打扰杨开。</p><p>    只是让杨开没想到的是，过了几日功夫，竟是有一位意外的客人造访。</p><p>    来者竟是高雪婷。</p><p>    这让他感到极为惊讶，自是不会怠慢，将高雪婷迎进大殿之中，好生陪侍。</p><p>    他本以为高雪婷来找自己或许是有什么事，却不想并非自己想象的那样，这位气质冰冷的帝尊境强者在杨开这里待了大半日功夫，只是如一个长辈询问晚辈的修炼情况一样，问了杨开一些武道上的问题。</p><p>    杨开谨慎思索，一一作答，从高雪婷的面色上来看，也不知道答案让她满不满意。</p><p>    而难得有如此近距离地与帝尊境强者近距离接触的机会，杨开也趁机问了一些自己弄不明白的事情，高雪婷毫无藏私的意思，尽量用浅显易懂的话来跟他讲解。</p><p>    杨开收获不小。</p><p>    临了，高雪婷提出要试试杨开神念强弱。</p><p>    对此，杨开虽然感到不解，但也没有拒绝。稍稍凝聚了一下神识朝高雪婷轰了过去。</p><p>    对方自然是安然接下，无动于衷，不过却是大有深意地瞧了杨开一眼，似是瞧出了他没用全力。</p><p>    最后。高雪婷给杨开留下一物，飘然离去。</p><p>    送走高雪婷之后，杨开一脑袋雾水，不知道这位高长老此番来找自己到底是想干啥的。从上一次随她前往四季之地的接触来看，高雪婷此人并非好相处之人。</p><p>    她的不好相处。也不是脾气暴戾，性格不好的原因，而是天生气质冰冷，脸上永远一副拒人于千里之外，生人勿进的神情。</p><p>    其实杨开能感觉得到，高雪婷人不坏。</p><p>    望着手上的一个东西，杨开眉头微皱，自言自语地念道：“没头没尾的，这是做什么？”</p><p>    他手上拿着的，赫然便是高雪婷临走之前送给他的东西。那东西看着就如一口小钟，约莫巴掌大小，光晕流转，看起来极为玄妙，而它内部也散发出不弱的能量波动，高雪婷称呼它为紫阳玄光罩！</p><p>    这赫然是一件道源级下品秘宝！</p><p>    而且，它还不是一般的秘宝，它是神魂秘宝！</p><p>    所谓神魂秘宝，往往是用极为特别的材料打造而成，唯有武者用神念才能御使之物。源力对这种秘宝是毫无作用。</p><p>    神魂秘宝在珍稀和贵重程度上来说，比一般的秘宝要强出好几个档次。</p><p>    所以别看这小钟只有道源级下品，但真正的价值绝不在一般的道源级上品秘宝之下，甚至犹有过之。</p><p>    而这小钟的形态。一看便知它还是一件防御秘宝，若是炼化入体的话，便能守护识海，护持神魂，不为外物所伤。</p><p>    杨开还真没有神魂秘宝，当年还很弱小的时候。倒是有一件攻击性的小剑，但随着实力的提升，那玩意早已淘汰不用。</p><p>    而且他还自行领悟了生莲秘术，其攻击之强大，之诡秘，更在大多数神魂秘宝之上，所以一直以来，他都没有去考虑收集这种类型的秘宝。</p><p>    高雪婷送给他的这东西，倒算是补了他的一项短板……</p><p>    有此秘宝护持，再辅以杨开那强大的神魂之力，旁人想通过偷袭来伤他识海，大概就很难做到了。</p><p>    所谓长辈赐，不敢辞，杨开虽非神殿弟子，但高雪婷好歹也是帝尊境强者，所以她送给杨开这秘宝的时候，杨开也没多想，道谢接过。</p><p>    此刻看来，倒是需要耗费时间来炼化一下了。</p><p>    左右如今也是无事，只是在等候消息而已，就开始炼化秘宝好了。</p><p>    想到此处，杨开不再犹豫，盘膝坐下，神念透体而出，朝那“紫阳玄光罩”笼罩过去。</p><p>    悠悠又是十几日过去。</p><p>    这十几天来，杨开一直盘膝坐在厢房之中，寸步未离，努力炼化紫阳玄光罩。</p><p>    而通过这些天的努力，他也堪堪将这秘宝的禁制炼化了三分之一，能够收入识海之中，勉强能够催发出它的一点威能来。</p><p>    不过想要彻底炼化的话，那就需要更多时间的积累了。</p><p>    这紫阳玄光罩不愧是道源级下品的神魂秘宝，功能似乎极为强大，仅仅只是现在，它就化为一层紫色光幕，笼罩在杨开的识海外围，形成了一层强韧有力的防护。</p><p>    旁人想要伤及杨开识海的话，就势必得先突破这一层紫色的防护才行。</p><p>    因为还没有炼化完全，所以杨开也不知道它还有没有旁的功能，不过单单只是这一点，就足以让人期待了。</p><p>    这一日，杨开忽有所感，连忙睁眼朝外望去，而就在他睁开眼帘的同时，门外便响起了一人的声音，高声叫道：“杨兄，我来看你啦。”</p><p>    杨开一听这声音，便知说话之人是夏笙。</p><p>    而话音刚落，夏笙便已推门而入。</p><p>    另一人的声音响起：“师兄，人家还没请你进去呢，你这么搞，万一干扰了他的修炼怎么办？”</p><p>    这人赫然是萧白衣。</p><p>    “是啊是啊，说不定杨师弟正在参悟什么秘术，师兄你别这么冒失啊！”慕容晓晓的声音也随之响起，似乎很是担忧的样子。</p><p>    “啊……”夏笙闻言，面上不禁浮现出尴尬的神色，进退两难，挠了挠脑袋，低声道：“那怎么办？我喊都喊了……”</p><p>    “无妨，几位请进吧！”杨开应了一声。</p><p>    夏笙面上的表情顿时一松，哈哈大笑着，迈步而入。</p><p>    “叨扰！”萧白衣念了一声，也随之走了进来。</p><p>    不多时，几人出现在杨开面前。</p><p>    让杨开极为意外的是，来者除了夏笙，萧白衣和慕容晓晓这三人之外，那个沈牧矶居然也在。</p><p>    他与杨开不算熟稔，只是见过几次面而已，所以此刻也只是互相点点头，算是打过招呼。</p><p>    倒是夏笙，很是热情地为他们互相介绍了一番。</p><p>    这一处客房本就简陋，所以杨开也没请他们落座的想法，而是望着夏笙道：“几位一并前来，是不是有什么事要告诉我？”</p><p>    夏笙微微颔首，神秘一笑，道：“殿主召唤我等！”</p><p>    “我也在内？”杨开眉头一皱。</p><p>    面前这几人都是青阳神殿的精锐，被召唤是理所当然的，可看夏笙那话中的意思，竟连自己也被召唤了，这就让杨开有些想不明白了。</p><p>    “正是如此！”夏笙正色颔首，道：“殿主特意让我等来此，带杨兄一并前去见他。”</p><p>    “可知是什么事？”杨开问道。</p><p>    “好事！”夏笙咧嘴笑了起来。</p><p>    萧白衣此刻在旁边道：“上次我们走的时候，殿主不是说过那句话么，我想我们这次去大概是领赏的。”</p><p>    “领赏……”杨开表情古怪至极，“可是，我已经跟温殿主提过一个要求了啊，温殿主还要赏赐我什么？”</p><p>    夏笙一笑，道：“那个小要求如何能抵的过你六枚星印的功劳？殿主他向来赏罚分明，杨兄你此番为神殿做出如此巨大的贡献，可不仅仅只是一个小要求就能抵消的。”</p><p>    “不错！”萧白衣颔首道，“你也注意到了，这次殿主召唤的，仅仅只是我们几个，而我们几个，都是得了多余星印的人，我，晓晓，沈师弟，仅仅只是上缴一枚星印都可以得到赏赐，更不要说你一下上缴了六枚。”</p><p>    “闲话少说，赶紧走吧，我迫不及待想知道殿主他到底会赏我些什么了。”夏笙一脸急不可耐的表情。</p><p>    “那……有劳几位带路了。”杨开客气一声。</p><p>    当下，一行五人各自施展身法秘术，朝青阳神殿主峰处飞去。</p><p>    不大片刻功夫，几人便来到了万圣峰所在，直本那大殿而去。</p><p>    不过在跨过殿门之时，杨开忽然面色微变，在这一瞬间，他感觉到有一股玄妙的力量蓦然出现，加持在自己身上，还不等他做出任何反应，一种失重的感觉便传了过来。</p><p>    而等到几人穿过那殿门之后，杨开已不见了踪影。</p><p>    “杨兄呢？”夏笙脸色大变，惊骇出声。</p><p>    萧白衣，慕容晓晓，沈牧矶等人也都是面色骇然而凝重。</p><p>    “别担心，他被殿主单独叫去谈话了。”一人的声音忽然从前方传来，众人举目望去，发现说话之人赫然便是高雪婷，此刻，高长老面对众人，静静站立，如一株绽放的白莲花，清灵而幽远。</p><p>    几人对视一眼，虽不知温紫衫为何要将杨开单独弄走，但也就不再担心了，当下齐声道：“见过高长老！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>