<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百一十章 镜内世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百一十章 镜内世界</span></h2><p>?    PS：看《武炼巅峰》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！</p><p>    “哦？小倩倩也有不明白的事？我还以为你人小鬼大，什么事都清楚呢。”温紫衫似笑非笑地说道。</p><p>    陈倩当即嗔了他一眼，道：“殿主，高姐姐是你一手带大的，你用这种语气跟她说话没什么问题，可我不是啊……你再这么老气横秋的话，小心以后真的一辈子打光棍啊！”</p><p>    温紫衫当即额冒冷汗，一脸不自在地道：“恩，咱们换个话题吧，刚才你想问什么来着？”</p><p>    “当年……你为何不杀了……尤婆婆？”陈倩神色一肃，沉声道。</p><p>    温紫衫的表情也一下子变得正经起来，沉吟片刻，答道：“非不杀，而是不能！”</p><p>    陈倩疑惑道：“属下不解。”</p><p>    温紫衫道：“当年我初来青阳山脉之时，就是因为发现了神游镜，所以才定居在此，而那个时候，那老东西便早已守护在神游镜旁了，她似乎在两千年之前就已经住在这里。我初见那等异宝，自然是见猎心喜，欲要一观，但老东西的脾气你又不是不知道，说什么也不同意，最后逼不得已，本座与她大战一场……”</p><p>    “结果是你赢了，尤婆婆输了？”</p><p>    “是。”温紫衫颔首，“虽说我与她的神识强弱相差无几，但她毕竟只有帝尊一层境的修为而已，综合实力上来说，还是本座更强一筹。那个时候我就发现老家伙不是什么好东西，心性残暴，手段残忍，若能除她，我哪会手下留情。可她毕竟与神游镜共处了那么长时间，似乎是掌控了一丝神游镜的玄妙。她无法动用神游镜来对敌，却能用特殊的法门驱使，将神游镜关闭！若是逼的急了，她把那异宝一关。我就算得手也是无用！”</p><p>    听到这里，陈倩略微明白了不少，螓首轻颔道：“原来殿主是有所顾忌……”</p><p>    “不错！”温紫衫道，“所以我便与她约定，本座不取她性命。也不去动那神游镜，但在我需要使用神游镜的时候，她得配合。”</p><p>    陈倩露出恍然之色：“难怪……当年我去神游镜历练的时候，尤婆婆一副不情不愿却又不得不开启的样子，原来还有这层原因。”</p><p>    “何止是你……”温紫衫轻笑，“哪一次开启神游镜，那老东西不是这样？她一直将神游镜看成是自己的私有物，岂容旁人染指！”</p><p>    言至此处，温紫衫又是冷哼一声：“这些年来，虽说她也还算配合。但也不知道在其中动了多少次手脚，葬送了我神殿多少精锐的性命！”</p><p>    闻言，陈倩俏脸一变，惊骇地注视着温紫衫道：“殿主的意思是……”</p><p>    温紫衫冷笑不迭，道：“她以为自己做的神不知鬼不觉，实则一切都在本座的掌握之中。不过……她做的并不是太过分，本座也就懒得揭穿她了。”</p><p>    “可那些死去的弟子……”陈倩露出心痛之色。</p><p>    温紫衫一声长叹：“那也算是一种考验了，通过了自然会变得更强，通不过的话，只能陨落。各人造化命运而已！”</p><p>    陈倩一副后怕的模样，拍着胸脯道：“幸亏我当年是通过了。”顿了一下，她又问道：“殿主，这次你为何愿意让一个外人也进入神游镜？这可是神殿最大的秘密了。即便是神殿的大多数弟子都不知晓。”</p><p>    “没什么原因，就是想试试他的能耐而已！”温紫衫微微一笑。</p><p>    陈倩道：“因为红尘大帝吧？那小子持着红尘大帝的信物而来，而听说殿主你是红尘大帝一手带大的……”</p><p>    “绝无此事！”温紫衫忽然急了眼，瞪着陈倩道：“本座是吃百家饭长大的，跟红尘那老家伙没半点关系……”</p><p>    “哦？欲盖弥彰呢……”陈倩抿嘴微笑着。</p><p>    “信口雌黄！”</p><p>    “此地无银三百两啊……”</p><p>    “小倩倩……”温紫衫忽然放柔了声音，深情款款地喊了一声。</p><p>    陈倩俏脸陡然大变。急道：“殿主，属下想起还有旁的事，先走一步了！”</p><p>    说话间，她已身形连闪，逃也似的跑出了温紫衫的视线范围。</p><p>    过往的经历和经验告诉她，当温紫衫要岔开话题，并且用这种语气和口吻来跟自己说话的时候，最好立刻遁走，否则……必定要被折磨的生不如死！</p><p>    “哼，小妞太嫩，还敢跟老夫斗，真是不自量力，哇哈哈哈！”温紫衫得意间，流露出一副天下无敌，高处不胜寒，寂寞如雪的神态，并且发出一阵让人毛骨悚然的大笑。</p><p>    ……</p><p>    诡异的空间之中，六道人影先后现身。</p><p>    这六道身影的出现，皆是由虚转实，逐渐凝固，整个过程极为奇特怪异，而六道身影在凝固之后，各自都发出了一阵艰辛的呻吟声，似乎都极为难受的样子。</p><p>    不过很快，众人就缓过劲来。</p><p>    扭头四望，打量彼此。</p><p>    “这就是神游镜的世界？”夏笙目露惊奇地问道。</p><p>    “身体，感觉有些不一样！”慕容晓晓眉头微皱地说道。</p><p>    “应该是神魂灵体的缘故。”萧白衣接道。</p><p>    “好不适应啊！”沈牧矶也抱怨起来。</p><p>    杨开没有说话，只是在轻轻握拳，感受着如今这幅身躯与平时的不同。</p><p>    眼前所见，其他人跟在外面看到的基本没有区别，无论是外形还是穿着，都与之前一模一样，不过，若仔细查探的话，便可以发现，在此地的众人都是没有实体的，换句话说，众人此刻全部是由纯粹的能量凝聚而成，虽然凝聚到实质化的形态，但没有实体就是没有实体！</p><p>    “如我之前跟你们所说。”高雪婷倒是很快适应了下来，看样子是因为她曾经来过此地的缘故，也可能因为实力更强，“此刻进入神游镜的我们，只是神魂灵体而已，肉身还在熔洞的石室那边。神游镜内的世界，全部是由能量组成，所以在此地可以很迅速效率地提升我们的神魂强度，一个武者神识若是强大的话，参悟功法，修炼秘术的速度也会大大增加，其他好处也是多不胜数，神识是武者除了肉身之外的最主要的根基，所以这一趟这对你们来说，是一个极为难得的体验，而若是能在此地将神念提升到一定程度，日后你们晋升帝尊境也会变得更轻松一些。”</p><p>    “弟子明白了。”萧白衣等人抱拳应道。</p><p>    “神游镜世界内的能量，与外界也是大不相同的，我们在外面运功修炼，所吸收的天地灵气，会转化为自身的源力，提升我们的实力，但是在这里，若修炼的话，所吸收的能量便会增强神识，我想，这一点你们现在应该感觉到了。”高雪婷继续说道。</p><p>    众人都微微点头。</p><p>    杨开确实感觉到了，这个诡异世界的能量，与外界截然不同。</p><p>    游荡在四周的能量被他吸入体内，能壮大增强自身神魂灵体的强度，让神魂变得更加坚韧强大。</p><p>    “欲要让神识变强，在这里除了修炼之外，还可以通过斩杀旁的生灵做到！”</p><p>    “这里有旁的生灵？”萧白衣脸色微变。</p><p>    高雪婷瞧了他一眼，道：“这是一个奇特的世界，为何没有旁的生灵？”</p><p>    萧白衣顿时被问的哑口无言。</p><p>    高雪婷接着说道：“据殿主所说，神游镜乃是天地初开之时便诞生存在的异宝，它内部自成一方世界，虽然不如星界广袤，甚至都没有南域大，但它既然是一方世界，那就有自己的生气，在这里，有人，有妖兽……星界有的，这里统统都有！只不过，他们也全部都是由神魂所凝，而且……他们似乎不知道这一点，他们以为世界本来就是这个样子，他们从来没有体验过拥有肉身的感觉。在此，我要提醒你们一句，尽量避免与外人有什么接触。神游镜内，有不少强大的存在，那些存在，并非你们能惹的起的。”</p><p>    “不过，若是你们能斩杀掉对你们有恶意的生灵的话，便可吸收他们的能量，这里的能量很纯粹，可以在很大程度上为我们的神魂灵体接纳，壮大我们的神魂！”</p><p>    听到此处，众人都是眼前一亮。</p><p>    “这么解释的话，你们可能还不太明白，那么就找一个来试验下好了，那样你们应该就懂了。”说话间，高雪婷已经闭上美眸，帝尊一层境的强大神念悠然而出，朝四周辐射。</p><p>    少顷，她睁开眼睛，道：“都随我来。”</p><p>    说话间，已疾驰而去，众人迈步跟上。</p><p>    此地是一处平原，草长鹰肥，鸟语花香，只不过天空却没有太阳，整个世界的光线却很充足，也不知道这光线是从何处而来。</p><p>    众人跟着高雪婷行了十几里左右，前方忽然出现了一只妖兽模样的存在。</p><p>    几人放眼望去，发现那妖兽竟是从未见过的种类，看似像是一只野兽，只不过体型巨大无匹，足有一层楼那么高，两只獠牙翻卷，狰狞至极。</p><p>    几个道源境的神念一瞬间就覆盖了过去，一番查探，发现这妖兽差不多是个十阶巅峰左右的样子，换句话说，就等同于是一只相当于虚王境巅峰的妖兽。</p><p>    此等妖兽，自然不被众人放在眼中，却正好拿来做试验，方便高雪婷的讲解。</p><p>    看样子，高雪婷选择目标也是有针对性的。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>