<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百一十三章 祸星现世</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百一十三章 祸星现世</span></h2><p>?    PS：看《武炼巅峰》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！</p><p>    此时此刻，神游城王宫之内，一座大殿中，神游国护国大将军周典正左拥右抱，美酒佳肴，声色犬马。</p><p>    周典此人，生的熊腰虎背，相貌狰狞，身高九尺，异于常人。</p><p>    早年他追随神游国君主争战四方，为开创神游国立下汗马功劳，所以在神游国创建之后，周典此人也得到了应有的赏赐，被神游国君封为护国大将军，一人之下，万人之上。</p><p>    如今神游镜世界内，百年无战事，千年不烽烟，身为护国大将军，周典也显得有些无所事事，整个人闲的发霉。</p><p>    他本身已是帝尊三层境的强者，修为登峰造极，实力出神入化，自觉继续修炼下去已没什么意义，便开始放浪形骸起来。</p><p>    平日里，他便待在自己这宫殿之内，收罗来自天下各处的美女，过着惬意逍遥的生活。</p><p>    此时，大殿下方，一群妙龄女子载歌载舞，衣着暴露，翩然起舞之间，美妙身材若隐若现，这些女子个个都极近诱惑之能事，媚眼飘动，春意满面，将自己最隐私最美好的一面展现在周典面前，欲搏他关注。</p><p>    而周典的左右手，更是各自搂着气质不同的美人，喝着美酒，吃着灵果……一脸的愉悦享受。</p><p>    神游镜的世界内，是有许许多多外界所见不到的独特产物的，就比如说周典面前摆放的这些灵果，这些便是神游镜世界里的特产，服用之后，对神魂大有裨益，珍贵至极，但周典却是将它们当成了果腹之物。大快朵颐，实在是暴殄天物至极。</p><p>    嬉笑声，酥媚声，娇嗔声。周典的放浪大笑声，充斥在这宫殿之中，显得极为淫靡……</p><p>    某一刻，这些声音突兀地戛然而止。</p><p>    所有的声音似乎在这一瞬都被一股无形的力量隔绝开来。</p><p>    一股令人难以想象的威压从天而降，一道身影自殿外徐徐行来。</p><p>    即便没有看到那身影。殿下载歌载舞的女子们也能感受的到，背后出现了一个巨大的影子，似乎能遮蔽她们所有光明的影子，让她们浑身战栗。</p><p>    而周典也张大了嘴巴，双眸震颤地望着从外行来的那身影，嘴中一粒如葡萄般的灵果掉落下来，也未察觉。</p><p>    那人影来的似乎很慢，但却眨眼之间，就进了大殿。</p><p>    放眼望去，此人身穿一件宽大的漆黑大氅。将自己完全包裹，面上更戴着一个鬼脸面具，看起来极为狰狞可怖！</p><p>    单单只从外形上来看，根本瞧不出这人到底是男是女。</p><p>    而此人若是行走在王宫之中的话，最少有九成的人不认得。</p><p>    但周典却认得！</p><p>    在此人出现的瞬间，周典便一抹嘴巴，身躯一震，将腻在他怀中的两个女子悉数震飞，匆匆从上方行来，径直地来到这人面前三丈处。神情肃然，腰身一弯，单膝跪地，低喝道：“护国大将军周典。参见王上！”</p><p>    此言一出，所有的歌女全都眸露震惊之色。</p><p>    因为她们虽然知道君主就住在这王宫之中，但自从她们进入此地到现在，还真没哪一个人见到过。</p><p>    平日里，她们与周典嬉闹的时候，也曾开玩笑说要周典带她们去参见下君主。好一睹这个几乎是以一己之力开创了神游国的不世奇才。</p><p>    但每到此处，周典都是随口岔开了话题，从未答应过她们。</p><p>    可是今日此刻，这位传奇一般的人物，竟这么突兀地出现在了她们面前。</p><p>    这让她们自然震惊非常。</p><p>    震惊的同时，也是好奇地朝来人打量过去。</p><p>    但入目所见，根本看不见这位君主的丝毫特征，那宽大的黑色大氅和面上的鬼脸面具，将君主遮掩的严严实实，连一片肌肤都没有暴露在外。</p><p>    从体型上，更是瞧不出此人的性别。</p><p>    再多看一眼的话，不禁都生出一种头晕目眩，昏昏沉沉的感觉，骇得她们连忙移开了目光。</p><p>    “起来吧！”周典面前那人，淡淡说道。</p><p>    声音嘶哑，竟也是一种中性的声调，分不出是男是女。</p><p>    “谢王上！”周典沉喝一身，站了起来，但依然微微躬着腰身，有些奇怪地看着王上道：“王上，您这次来找属下，有何事吩咐？”</p><p>    自从开创了神游国之后，王山就基本上没有要周典办过什么事了，却不想这一次王上竟然主动来到此地，周典隐隐预感，大概是有什么大事要发生。</p><p>    问完之后，周典静待答案。</p><p>    王上却是好半晌没说话，直到许久之后，那嘶哑的声音才传来：“天妖山脉，祸星现世，动摇国运，大乱将临！”</p><p>    “什么？”周典脸色一变，惊呼道：“竟有这种事？”</p><p>    他狠狠地咬着牙，一副凶狠至极的模样，平日里隐藏起来的残暴在这一刻展露无疑，狞笑道：“王上放心，属下这就派人……”</p><p>    “你亲自去！”王上不等他把话说完，便打断了他。</p><p>    周典闻言一呆，不过很快就应道：“属下遵命，必定不负王上所托！”</p><p>    “很好！”王上淡淡地说了一声之后，转身飘然离去。</p><p>    眨眼功夫，便不见了踪影。</p><p>    遥遥地，一句话飘了过来：“抓活的！”</p><p>    周典冲那声音来源的方向一抱拳：“是！”</p><p>    说完之后，他竟放声大笑起来，冷声嘀咕道：“总算……是有点事可做了，希望此番之行，不会让本将军太无聊才是！”</p><p>    “带奴家一起去好不好，奴家也想见识下大人的不世风采。”</p><p>    “我也要去。”</p><p>    “还有我，还有我！”</p><p>    一群女人围了上来，叽叽喳喳吵个不停。</p><p>    周典狞笑着，环顾四周，忽然间，他冷哼一声，一股无形的劲道骤然扩散。将所有的女子都震飞出去。</p><p>    跌落在地，众多美人都惨嚎起来，那身上更是闪烁起明亮不定的光彩，显然是神魂受损不轻。</p><p>    “男人做事。女人滚一边去！”周典说了一声之后，便大步迈出宫殿。</p><p>    他对之前还温存亲昵的女子们，竟是丝毫不假辞色，弃之如敝屣，可见此人实在是个喜怒无常。心性凶残的家伙。</p><p>    不多时，周典点兵峁将，带着一群人马，气势汹汹地杀出王宫，直朝天妖山所在的方向进发。</p><p>    ……</p><p>    天妖山，一处山坳之中，一只十一阶巅峰的玄土龟困兽犹斗，几道身影在其四周起伏不定，游斗缠走。</p><p>    夏笙一刀劈出，神念迸发。力量透过刀锋，化为惊世之芒，切入这玄土龟的颈脖脆弱处，霎时间，将这妖兽打的痛嚎连连，掉头欲逃。</p><p>    萧白衣的神魂秘宝与他肉身所用的差不多，都是剑型秘宝，而在此地，他更是用神魂之力，施展出平日所学秘术。虽说有些不伦不类，但也威能不俗。</p><p>    神念凝聚的剑芒斩击而来，阻扰玄土龟的退路。</p><p>    慕容晓晓神情肃穆，一条长鞭舞的风生水起。鞭影重重，所有攻击都围绕在妖兽身旁，让它进退不得，只不过，这长鞭舞动起来，虽然美妙。却少了许多杀机。</p><p>    而那沈牧矶所用的神魂秘宝却是一轮飞刃，灌入神念投掷之间，卷起滔天威势，不断地消磨着那妖兽的精力。</p><p>    杨开则顶着紫阳玄光罩，近身与这玄土龟贴身肉搏，拳拳有力，招招狂暴。</p><p>    五位道源境武者，围攻一只约莫是道源境顶峰的妖兽，竟是久攻不下。</p><p>    非杨开等人之过，实在是这妖兽的防御力太惊人了，那厚重的龟壳似乎固若金汤，稍一遇到攻击，这家伙就将四肢和脑袋缩了进去。</p><p>    攻势一放缓，它便伸出脑袋，一口能量弹模样的玩意就喷了出来，密密麻麻，让杨开等人疲于招架。</p><p>    此地五人，除了杨开有一件防御秘宝，敢与跟它近身搏斗之外，剩下四人都不敢靠的太近，免得一时不查中招晚矣。</p><p>    若非它本身行动迟缓，杨开等人早就懒得与它争斗了。</p><p>    不过也正是这样一只妖兽，让众人在战斗之中很快明白了自身的不足和缺点。</p><p>    激斗良久，眼看着那玄土龟的体表处光芒激闪，似是命不久矣的样子，夏笙爆喝一声，身随刀走，纵身而上，旋即如陨落坠落般，从天扑下。</p><p>    萧白衣等人同样极招尽出，悉数朝那妖兽打去。</p><p>    杨开见此，虚晃一招，抽身后退，免得被众人的攻击所波及。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    一串声响传出，能量暴乱，久久不平。</p><p>    待到尘埃落定之时，那玄土龟已经静静地爬在地上，动也不动了，众目睽睽之下，它的身体逐渐淡化，慢慢消散在这片天地之间，原地留下了一团约莫蚕豆大小的光团。</p><p>    那光团无论是色泽还是明亮程度，又或者是大小，都不是众人第一次所遇到的妖兽所能比较的。</p><p>    毕竟眼前这一只可是十一阶巅峰水准！</p><p>    不过，战利品虽在眼前，众人却都没有急着动手去取，反而个个都站在原地，眉头紧皱，露出沉思之色，那神色变幻之间，每个人似乎都有所收获的样子。</p><p>    “以往的战斗经验在这里……似乎没什么大用啊。”夏笙第一个开口了。</p><p>    “嗯。”萧白衣颔首道，“我想，诸位也发现了，我们在这里战斗的时候，总是束手束脚，很是放不开！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>