<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百一十八章 灵果</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百一十八章 灵果</span></h2><p>?    PS：看《武炼巅峰》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！</p><p>    天妖山，丛林之中，一人一兽迅速飞奔。</p><p>    紫狸在前头带路，杨开紧随其后。</p><p>    在接触了一阵，确定杨开对其没有恶意之后，紫狸似乎也不再惧怕他了，甚至也没有趁机逃走的迹象，在前方领路的时候，还时不时地停下来等候杨开一阵，待他靠近了，才再次启程。</p><p>    紫狸的行动无疑很有目标性，这一路行去，竟是没有遇到旁的妖兽，也不知道它到底是用何种能力避开。</p><p>    一个时辰后，这一人一兽便来到一处山谷之中。</p><p>    那山谷四面环山，若不熟悉路况的话，还真不一定能够找的到。</p><p>    紫狸来到这山谷入口前方不远处，便忽然顿住了身形，不再前进了，而是等到杨开过来之时，伸出小爪子朝那山谷之中比划了一下，然后用两只爪子掐住自己的脖子，做出一副呼吸困难，两眼翻白的模样，最后直挺挺地倒在地上。</p><p>    “嗯？”杨开瞧的眉头一皱，开口道：“你的意思是说，山谷中有危险……”</p><p>    紫狸一个翻身，重新站起，望着杨开点头。</p><p>    “我瞧瞧！”杨开说着话，便探头朝那山谷望去，只瞧了一眼，便立刻明白紫狸所指的危险到底是什么了。</p><p>    这山谷内部，竟是充斥着浓郁的碧绿毒云，那毒云无论是色泽还是形态，都与之前巨蟒从口中喷出来的一样，只不过，占地面积委实太广，那碧绿的毒云遮蔽了山谷之中的一切，让人根本无法看清里面的情况。</p><p>    “我倒是很好奇……”杨开微笑地瞥了紫狸一眼，“先前你到底是用什么法子。从这里偷一枚灵果出去的……”</p><p>    这山谷之中若是常年毒云覆盖的话，以紫狸这只有九阶的实力，根本不可能进入其中，自然就谈不上盗取灵果。</p><p>    可事实上。却正是紫狸盗取了一枚灵果，才惹的那巨蟒追杀不休，一路逃到了杨开面前。</p><p>    面对杨开的询问，紫狸却是眨巴眨巴眼睛，一脸茫然地望着他。</p><p>    这会儿。它竟又听不懂了……</p><p>    “装傻充愣！”杨开冷哼一声，倒也没去刨根问底，而是袖袍一挥，伴随着嗡嗡之声，噬魂虫云便飞入了山谷之中。</p><p>    见此情形，紫狸顿时满面期待地等待起来。</p><p>    先前这噬魂虫云一下将毒云吞噬的场景，它可是在一旁瞧的清清楚楚，自然知道这山谷中的毒云也不会例外。</p><p>    只要毒云被驱散，那里面的灵果便唾手可得了！</p><p>    事实也确实如此，那漆黑的虫云所过之地。浓郁的毒云以肉眼可见的速度消失不见，所有的神识之毒都被噬魂魔虫吞噬殆尽，化作自身强大的本钱。</p><p>    前后不过半个时辰的功夫，山谷内的毒云便一扫而空，彻底消失。</p><p>    而吞噬了如此大量的毒云，噬魂魔虫们似乎也得到了不少好处，一阵嗡嗡地飞回，返入杨开衣袖之中。</p><p>    “走着！”杨开招呼紫狸一声，迈步就朝山谷内行去，好似在逛自己家的后花园一样。</p><p>    紫狸也是一副耀武扬威。狐假虎威的架势，迈着小腿，嚣张的不得了……</p><p>    “这就是那灵果的果树了吧……”杨开径直地来到山谷的正中心地带，瞧着一株约莫半人高。通体碧绿盎然的果树。</p><p>    早在山谷入口前观察的时候，杨开就发现这颗果树了，只是那时候虫云还没有清理完毒云，他不敢贸然进来而已。</p><p>    果树透着一股与众不同的灵性，周边还残留了一些大型生灵活动后的痕迹，看样子应该是那死去的巨蟒留下来的。</p><p>    杨开的目光在果树上扫过。顿时眼前一亮。</p><p>    他发现，这果树上生了足足五枚那样的灵果，与先前紫狸给他的那一枚一模一样。</p><p>    身为一个道源级炼丹师，更接受了公孙木所有的知识传承，连太妙宝莲那种东西杨开都能认的出来，但这种灵果到底叫什么，他还真不知道。</p><p>    只能说，这灵果乃神游镜世界的独特产物，外界从未见到过。</p><p>    不过它的效果却是强大的出奇，尤其适合杨开这样从外面进入此地历练的武者。</p><p>    他也不含糊，直接伸手从果树上摘下一枚，丢进嘴中，砸吧几声便吞咽下去。</p><p>    霎时间，不但连自身的那种不适感舒缓不少，似乎连神魂力量也增强了一丝。</p><p>    “不错不错！”杨开说着话，又摘下一枚，大快朵颐。</p><p>    “咕咚……”</p><p>    一声响动从旁边传来。</p><p>    杨开斜着眼，瞥了一下半蹲在他脚边的紫狸，这家伙瞪着一双圆溜溜的眼睛，可怜兮兮地望着杨开，先前那咕咚的吞咽口水之声，赫然是这家伙闹出来的动静。</p><p>    “就算你这么饱含诚意地看着我……”杨开说话之时，又往嘴里丢了第三枚，含糊不清地说着：“也没有多余的分给你啊！”</p><p>    紫狸的一双眼睛顿时黯然，耷拉起脑袋，一副萎靡不振的样子。</p><p>    “哎……”杨开一声长叹，“罢了，给你一枚好了。”</p><p>    说话间，他伸手将果树上的最后两枚果子全部摘下，自己吃下一枚，然后又将另外一枚递到紫狸面前。</p><p>    紫狸顿时来了精神，双眸明亮，站直了身子，双爪捧起，将那果子接过，然后小心翼翼地嗅了几口，露出销魂之色，最后心满意足地才塞进自己腹部的口袋里，宝贝一样地藏了起来。</p><p>    四枚灵果入腹，再加上之前紫狸送给他的那一枚，杨开身体中的那种不适此刻已经一扫而空，重新变得龙精虎猛，心中莫名地生出一种重获新生的感觉。</p><p>    他瞥了一眼紫狸，嘿嘿笑了一声。</p><p>    紫狸立刻用双爪捂着自己的兜兜，一脸警觉地望着杨开，似是怕他出尔反尔的样子。</p><p>    “你把我当成什么人了。”杨开一脸严肃地冷哼起来，“不要小看人啊混蛋。送出去的东西，我岂能要回来？”</p><p>    紫狸似懂非懂地望着他。</p><p>    “小家伙……”杨开又笑眯眯地望着它，“你对这地盘很熟？”</p><p>    紫狸闻言，沉默了一会儿。点点头。</p><p>    “那你前头带路，要是再找到什么好东西，咱们就像刚才那样，二一添作五好不好？”杨开神情和蔼，谆谆善诱。说着话，他还用一副充满煽动蛊惑的神态，拍了拍紫狸小腹处的那个口袋，“只要你与我合作，把你这兜兜装满是早晚的事。”</p><p>    紫狸听的眼前一亮，顿时兴奋起来，口中吱吱乱叫的同时，把脑袋点成了小鸡啄米。</p><p>    也不等杨开再发号什么命令，它便主动前方领路去了。</p><p>    杨开眉头一扬，紧随其后。</p><p>    紫狸对这天妖山确实很熟。它也知道什么地方有好东西存在，只不过这些好东西大多数都有一些强大的妖兽守护着，就如那巨蟒一样，根本不是紫狸能够招惹得起的存在，所以它只能望洋兴叹，无可奈何。</p><p>    可是有了杨开这个强而有力的保障，它就没什么顾虑了。</p><p>    只需要将杨开带到地方，然后由杨开出手，解决了那看守宝物的妖兽，接下来的事情。自然就是喜闻乐见的分配战利品了……</p><p>    杨开也算说话算话，每得到什么好东西，都会给紫狸一点，至于是不是二一添作五。那就要看怎么理解了。</p><p>    短短两日功夫，杨开带着紫狸横扫了方圆几万里诸多妖兽的巢穴，得灵果无数，得妖兽神魂本源无算，收获巨大。</p><p>    这些生长在神游镜世界内的灵果，基本上全都是对神魂力量有作用的东西。</p><p>    不过也有一些是有害的。杨开就不小心吃了一枚，结果头晕目眩，好半天没回过神，若非体内有七彩温神莲这等至宝存在，单是那一枚灵果只怕都会要了他的小命。</p><p>    这么弄下来，杨开虽然吸收了不少神魂本源，神魂灵体再度出现了那种不适的状态。</p><p>    这种状态对自身影响不大，但却无法再让杨开继续吸收神魂本源了。</p><p>    与杨开相比，噬魂魔虫的成长更大，毕竟它们将大部分神魂力量都吞噬掉了，自进入神游镜世界到今日，短短不到十天的功夫，噬魂虫的实力几乎是翻了一倍之多。</p><p>    而且，杨开隐隐感觉，自己的这些噬魂虫似乎正在朝某个不为人知的方向转变着，他现在就很明显地察觉到，这些噬魂虫变得更加凶残暴戾，桀骜不驯，有时候对他的命令都不予理睬。</p><p>    也不知道是好是坏。</p><p>    而紫狸腹部的那个小口袋，也基本上装满了。</p><p>    这家伙倒是奇怪的很，虽然得了不少好东西，却从来不吃，似乎只是有一种收集的欲望，不断地将从杨开那里分配来的灵果塞进口袋里。</p><p>    最终……塞不下了。</p><p>    它本就不大，口袋又能有多大？</p><p>    杨开终于有正大光明的理由，独占所有的战利品。</p><p>    紫狸似乎也没多在意，依然勤勤恳恳地在前头带路，引领着杨开在这天妖山中地毯式地扫荡，俨然成了一个卖苦力的。</p><p>    两日后的某一刻，一个山洞入口前方，杨开静静地站在那里，紫狸就蹲在他的肩膀上。</p><p>    经过这两日的相处，紫狸已经不再惧怕杨开，反而与他逐渐熟稔起来。</p><p>    此刻，这一人一兽都表情专注，侧耳倾听着从山洞内传出的动静，一副聚精会神的模样。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>