<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百二十章 班青</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百二十章 班青</span></h2><p>?    在来人打量杨开的时候，他也警惕地注视对方！</p><p>    神念扫过，对方那道源三层境的修为一目了然，毫无遁形，面容上来看，约莫是个四十左右的中年男子，面相沉稳坚毅，不过此刻，他的眼神之中却透着一股慌乱和惊恐。</p><p>    对方没有敌意，这一点杨开可以肯定。</p><p>    只是……杨开这还是头一次遇到神游镜世界内的武者，自然好奇无比。仔细观察，发现对方的身体就如自己的神魂灵体一样，都是由神魂能量凝聚而成，并没有血肉之身。</p><p>    世界之大，果然无奇不有！杨开心中啧啧称奇。</p><p>    “不想死就赶紧逃！”就在这时，对方忽然一脸肃容地低喝了一声。</p><p>    “什么？”杨开眉头一皱，对方说的没头没脑的，他根本听不明白。</p><p>    可来人显然没有心思去解释太多，体内力量一催，朝某个方向遁走的同时，再次喝道：“再不逃就来不及了。”</p><p>    此言一出，杨开顿时有一种不妙的预感，隐隐意识到，似乎是有什么强大的存在，正在追这个人，而那个存在，无疑是及其危险凶残的。</p><p>    想到这里，他当机立断，连忙便要远离这是非之地。</p><p>    他不过是被高雪婷带进这个世界来历练一番的，对这个世界原本的势力武者之间的恩怨纠葛，自然没心情插手，毕竟他在这里能停留的时间，满打满算只有一个月而已。</p><p>    念头转过，杨开便要有所行动。</p><p>    可就在此时，异变陡生。</p><p>    一股只属于帝尊境的强大威压，蓦然生出，从天而降，那威压凝重如实质一般，压下之时让人不由生出一种天塌了一般的错觉。</p><p>    杨开身子顿时矮了一截，面色难看至极。</p><p>    而与此同时，他的眼角余光。忽然瞄到一道鬼魅的身影浮现出来，直接出现在之前那个武者的侧面处。</p><p>    这身影不算高大，反而还很矮小，但他出现之前。杨开却是丝毫没有察觉，就好似他本来就在那个位置上却没被人查探到一样。</p><p>    这位不知来历的帝尊境强者出现之时，手上便光华一闪，蓦然多出一柄匕首模样的武器。</p><p>    这武器，赫然是此人神魂力量凝聚而成。并非是神魂秘宝。</p><p>    匕首闪烁寒光，还不等那中年男子反应过来，此人已经一戳而去。</p><p>    噗嗤一声轻响传来，杨开听的头皮一阵发麻。</p><p>    而那正欲逃遁的道源三层境级别的中年男子根本来不及做出任何防御的动作，便被对方捅穿了胸口处。</p><p>    放在外界，这绝对是致命的伤势，因为那伤口所在，正是心口的位置，一个武者即便实力再强，心脏被这么弄一下。恐怕也会立刻死亡，除了修炼了什么逆天秘术，又或者以自身强大的修为压制伤势，才有可能苟延残喘。</p><p>    但是在神游镜的世界中，因为生灵都不具备实体，所以这伤势虽然看着颇重，却并不致命。</p><p>    而在一击得手之后，那帝尊境强者便收手而立，冷漠地瞧了对方一眼，那眼中的色彩不带丝毫情感。仿若看着一块木头。</p><p>    反倒是中年男子，艰辛地惨呼一声，身子僵硬地站在原地。</p><p>    杨开放眼望去，只见那匕首依然留在中年男子的胸口处。而以伤口为中心，一丝古怪的能量弥漫，呈弧线一般朝四周辐射，汇聚成一副复杂的图案，仿若一层莫名而强大的禁制。</p><p>    正是这种古怪的能量，限制了中年男子的动作。让他寸步不能移。</p><p>    而他的伤口之处，还有一丝丝神魂能量逸散出来，显然是力量正在流逝，这伤口若是放任不管的话，中年男子的神魂能量，势必要顺着伤口流逝干净。</p><p>    到那时候，他必死无疑。</p><p>    “你便是那现世的祸星？”那位帝尊境强者得手之后，淡淡地问了一句。</p><p>    “这位大人……你说什么？”中年男子虽然被偷袭重创，却也不敢发作，只是用一副祈求的眼神望着对方，一脸茫然地问道。</p><p>    “罢了！”矮小的帝尊境闻言，有些索然无味地回道，“不管你是不是，带回王宫审问之后便可知晓。”</p><p>    说完之后，他便不再准备理会那中年男子。</p><p>    “王宫！”反倒是中年男子，从他这句话中听出了一些异常的信息，瞪大了眼珠子瞧着对方，脸色数遍之下，艰辛问道：“敢问阁下……难道是班青斑大人！”</p><p>    “哦？”班青顿时有些意外地瞧着中年男子，“你认得我？”</p><p>    中年男子见他没有否认，不禁苦笑一声，道：“护国大将军周典大人手下，四位副统领之名，何人不知，何人不晓？”</p><p>    “既有四人，那你为何就确定是我了？难道不能是其他人？”班青似乎并不着急去处理杨开，反而饶有兴致地与自己的猎物聊了起来。</p><p>    中年男子道：“廉炎副统领一头红发，特征明显，于曼副统领是个女子，而袁庆副统领……世间传闻，袁副统领貌美如花，颜如白玉，便是一般的女子在他面前都要黯然失色……阁下既是王宫来人，又有如此修为，除了班青之外，我想不出其他人。”</p><p>    “哈哈哈哈！”班青忽然放声大笑起来，“好一个貌美如花，原来世间是这么传闻袁庆的啊，不知他若是听到了，会作何感想……恩，你分析的不错，本座确实是班青！”</p><p>    见他终于承认，中年男子也彻底死了心，神色萎靡道：“百闻不如一见，斑大人的隐匿暗杀之术果然出神入化！”</p><p>    “哼！”班青不屑地冷哼一声，并不在意对方的吹捧。</p><p>    “只是……斑大人，我与你无冤无仇，你为何……”中年男子虽然无法行动，但依然想着求对方放过自己。</p><p>    可是班青显然不打算给他这个机会，此番进入他奉周典之命进入天妖山，捉拿现世祸星，虽不能无故杀人，可是打伤重创却是没问题的。</p><p>    所以不等对方把话说完，班青便伸出一手，隔空一握。</p><p>    那插在中年男子胸口处的匕首忽然绽放出一道光芒来，紧接着，那辐射出去的诡异能量在这一道光芒的影响下，骤然凝实了许多。</p><p>    而中年男子整个人也是如遭雷噬，身躯一震，直挺挺地倒了下去，意识全无。</p><p>    他虽没死，但已经彻底昏了过去，而且就算醒过来，恐怕也无法恢复到巅峰状态了。班青那一击，俨然已经损坏了他的根基。</p><p>    做完这些，那匕首又咻地一声飞回到了班青手上，他转过身，冷漠地朝杨开打量过去。</p><p>    杨开这会儿其实也是心思急转……</p><p>    他之前还不太明白到底发生了什么，但是听了面前这两人的一番对话之后，他已隐约弄明白了事情的原委。</p><p>    甚至对此地的大局势，都有了一些自己的推断。</p><p>    这两人在说话之时谈及王宫这种存在，那么在神游镜的世界内，大概是有一个国家的，而这个国家，是以君王为至高无上。</p><p>    在君王之下，似乎还有一个护国大将军，名叫周典。</p><p>    周典之下，又有四个如眼前的帝尊境这般的强者！</p><p>    此刻，他们应该统统进入了天妖山，捉拿那所谓的祸星……</p><p>    中年男子要么是被捉拿的对象，要么就是被殃及的池鱼。杨开估计他是后一种，因为从中年男子之前所说的话来看，他对那什么祸星一事毫不知情。</p><p>    而自己，大概也是如此了！</p><p>    班青这些人，根本不知道自己到底要捉拿谁，索性来个广撒网，多收鱼，但凡被他撞见了，肯定是逃不脱的。</p><p>    真是倒了血霉！杨开心中暗暗咒骂。</p><p>    难得的能在这个世界历练，却碰到了此地武者之间的恩怨纠葛，而且一来就是个帝尊境的家伙……实在让杨开有些叫苦不迭。</p><p>    “小子不错！”班青瞧了杨开一会儿，忽然笑着颔首道，神情和蔼。</p><p>    “此言何意！”杨开沉声问道。</p><p>    “本座的意思是……你有自知之明，知道不是本座的对手，所以没有逃跑。嗯，你乖乖的，本座亦可让你少吃点苦头。”班青老神在在地说道，说完之后，话锋一转，语气森冷道：“可若是不识相的话，下场便如他那般！”</p><p>    说着，他指了指躺在地上的中年男子。</p><p>    杨开眉头不由皱起，沉吟一会儿，开口道：“这位大人……”</p><p>    “别跟本座说什么无辜不无辜！”班青似乎知道杨开到底想讲什么，不等他开口就打断了他，不耐地低喝道：“本座奉命行事，你若真是现世祸星，那就自认倒霉，若不是，自然会平平安安。”</p><p>    说着，他逼视着杨开道：“你是自己束手就擒，还是要本座动手？先告诉你，若是后一种的话，本座可不保证你会完好无损！”</p><p>    “这样啊……”杨开交涉失败，也是无奈地叹息一声，表情沉重地问道：“小子还有一个问题想要请教一番。”</p><p>    “讲！”班青冷漠回道。</p><p>    “先请听大人你与这位……仁兄之间的谈话，似乎是说如你这般的存在，还有另外三人，不知那三人……”</p><p>    “他们带队在别处搜索，此刻天妖山已被全面封锁，所以你也别想着逃了，那是毫无意义的事。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>