<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百二十六章 兽魂技——白虎印神牛印</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百二十六章 兽魂技——白虎印神牛印</span></h2><p>?    异地山谷中的正中心位置处，原本有一个巨大的深坑，这个深坑是杨开寻找血珠的时候挖出来的，随着时间的流逝，尘沙飞扬，这个大坑已被沙土掩埋的大半，只剩下不到一丈深。</p><p>    此刻这小坑的四周，有冲天的煞气蠕动，如果用心去看的话，甚至隐约可见这煞气是分成两股，彼此间正在交融酣战。</p><p>    两股煞气的战斗也不知道到底持续了多久，彼此间谁也奈何不得谁。</p><p>    某一日，这两股煞气突然齐齐朝中间冲去，无声无息间，突然消弭无形，灰蒙蒙的世界陡然变得明朗，天地间再次恢复清明。</p><p>    许久之后，伴随着一声响动，一道人影突然从那坑中飞窜出来，健壮的身体如灵燕般飘逸，稳稳地落到了地上。</p><p>    抖去一身尘土，深深地吸了一口气，这人静静地站在原地，眉宇紧皱，若有所思。</p><p>    杨开终于出关！</p><p>    两大妖兽死后的怨念，几乎是强制性地让他看完了战斗的始末，这一战当真可以说是惊天动地，旷古绝今。杨开看着那两只妖兽不停地交锋，不停地受伤流血，然后锲而不舍，没有丝毫畏惧，一次次地朝彼此冲去，一次次地给对手重创，最终同归于尽。</p><p>    那是明知必死无疑也一往无前的战斗，那是赌上了妖兽彼此的威严和荣辱的战斗！</p><p>    在此之前，杨开甚至不知道妖兽也有如此气魄，不逊于人类任何一个强者的气魄。这样的白刃相向，肉搏大战让杨开这唯一的观众也看得是热血沸腾，收获良多。</p><p>    而且，在两只妖兽的残念消失之后，杨开隐隐感觉身体中多了一些东西。</p><p>    生前，两只妖兽没能分出胜负，死后，借助杨开的身体再次决斗，一尝夙愿。这些可能是两只妖兽留给他的谢礼。可能是他自己的感悟，说不清道不明。</p><p>    摊开自己的双手，低头看了看，整理着凌乱的思绪。杨开催动体内的元气，按照一定的顺序运转起来。</p><p>    片刻后，体内隐有兽吼之声传出，一掌朝前推出，一道火红的身影突然随着掌风飞了出去。</p><p>    虎啸震天。那是一只栩栩如生，纯粹由元气构成的猛虎，猛虎威风凛凛，嘴角边两只獠牙泛着森冷的寒光，迅捷万分地朝前扑去，张口撕咬，不可一世。</p><p>    再打出一掌，一头威武雄壮的独角雄牛奔腾而出，轰轰轰践踏着地面，如万马奔腾。压过一切挡在前方的障碍，将之统统碾为齑粉，无人可挡！</p><p>    撼天白虎，裂地神牛！只不过此刻的白虎神牛皆是由杨开的元气构成的，通体的赤红之色，看起来越发杀气腾腾。</p><p>    两道虚幻飘渺的身影足足奔出几百丈，才逐渐化为荧光消失在空气中。</p><p>    杨开怔了片刻，旋即哈哈大笑，很满意自己的所获。</p><p>    这已经可以算是武技了，不过却是从妖兽的残念中得到的武技。</p><p>    应该可以说是兽魂技的一种。</p><p>    天下间有许多武技。都是模拟妖兽的身形形成的。当初在九阴山谷的时候，杨开就见过血战帮的那个文飞尘施展过类似的武技，但他施展出来的，只不过隐隐约约有一个虎头的形状。并不能窥探全貌。</p><p>    与杨开现在的兽魂技根本不可同日而语。</p><p>    无论是撼天白虎还是裂地神牛的兽魂技，杨开施展出来皆是妖兽的全部真身，而且神态也是活灵活现，犹如真的妖兽，能发挥出来的杀伤力自然要比文飞尘的大许多倍。</p><p>    有这样两招相似的兽魂技，杨开的实力再次提升。</p><p>    这两招。根据形态，可以将之命名为白虎印和神牛印。</p><p>    转头看了看四周，杨开眉头不禁一皱，从自己挖出来的大坑里覆盖的沙土，他就知道自己这一次肯定闭关了很久。</p><p>    “地魔，过了多长时间了？”杨开沉声问道。</p><p>    “大半年了少主！”</p><p>    杨开忍不住吸了一口气，怪不得自己肚子都有些饿憋了。若非时间太久，自己也不可能会这种感觉。</p><p>    不过现在不是觅食的时候，杨开抖了抖身上的沙土，盘膝坐了下来，回忆着在大半年之前吸收两颗血珠时获得的感悟。</p><p>    许久之后，才微微一笑道：“地魔，看我给你变个戏法！”</p><p>    “什么戏法？”地魔疑惑不解。</p><p>    杨开笑而不答，只是沉浸心神，将丹田内的阳液一一爆开。</p><p>    约莫半日之后，平地里突然卷起一股狂风，杨开的身体微微一震，气势猛地攀升。</p><p>    地魔愕然万分，因为这毫无征兆地，杨开竟然突破了一层境界，抵达了离合境六层的水准。</p><p>    怎么会这样呢？大半年前少主吸收了那么庞大的能量，也没有突破的痕迹，一直维持在离合境五层的水准上，可现在只是静坐半日，怎地就突破了？他并没有运转功法，也没有吸收任何天地能量，换句话说，他体内的能量没有增加分毫。</p><p>    这是如何突破的？地魔有些想不明白。</p><p>    有心询问，可杨开依然闭目打坐，只能按下心中的狐疑。</p><p>    再过半日，杨开的气势又一次攀升。</p><p>    离合境七层！</p><p>    地魔瞠目结舌，杨开现在的突破显得太过诡异，彻底超出了地魔本身的见识，再仔细查探，终于找出了些蛛丝马迹。</p><p>    杨开体内的元气跟之前有很大的不同，虽然储藏总量没有变化，但无论是精纯度，还是浓郁度都足足提升了好几个档次！</p><p>    正是这种变化，才蹙就了杨开的突破和晋升。</p><p>    这样也行？地魔震惊了。</p><p>    突破至离合境七层，杨开缓缓睁开了眼睛。丹田内阳液的数量足足减少了三分之一，数量虽然减少，但其中蕴藏的能量却未曾改变。</p><p>    这也就导致了现在的一滴阳液比起以前的阳液要精纯雄浑很多，再动用阳液施展什么招数的话，威力也会更大，杀伤力更强。</p><p>    等于是将丹田内的所有阳液都回炉重铸一番。</p><p>    离合境七层，是杨开现在的极限，已经无法再压缩提纯了。</p><p>    “少主这戏法，变得高明，老奴也获益匪浅。”地魔见杨开睁眼，赶紧说道，虽然有溜须拍马的嫌疑，但地魔是真心佩服。</p><p>    杨开咧嘴一笑。</p><p>    得了新武技，自然是要尝试一番。</p><p>    在山谷中寻觅许久，终于寻到一只五阶妖兽。</p><p>    兽魂技施展出来，一牛一虎对着那妖兽又撞又咬，打的那五阶妖兽毫无还手之力，杨开上前助阵，只花了片刻功夫便将其击杀，收获一枚血珠。</p><p>    整个过程轻松简单至极，杨开都有些无法置信。大半年之前，他碰到五阶妖兽还得掂量许久，然后偷偷地绕开，现在却杀之如草芥，纵然这只五阶妖兽不是很强大，也依然让杨开有种恍若隔世的感觉。</p><p>    得到的血珠不大，但也不小，比起真元境高手死后凝成的血珠确实不在一个档次。</p><p>    将血珠收好，杨开确定没有人窥探自己之后，这才施展出阳炎之翼，纵身朝上飞去。</p><p>    万丈悬崖，如果让真元境高手飞度的话，也得费上好大一番功夫，可有阳炎之翼就不一样了。</p><p>    短短半个时辰，杨开便已离开了山谷。</p><p>    半日后，饥肠辘辘的杨开成功寻找到一颗果树，采了许多果子，坐在树下大快朵颐。</p><p>    吃着果子，杨开思索接下来的行动。自己进来这里没多久就闭关了大半年，也不知道这里的局势发展如何。而且从之前的遭遇来看，这里好像并没有多少灵草妙药，有的只是无尽的妖兽。</p><p>    而且那洗魂露和琉炎液都是好东西，若有机会的话得收集一些才是，洗魂露对自己有大用，琉炎液要不要都无所谓。</p><p>    可惜杨开也不知道去哪里才能寻觅到这两种东西。</p><p>    正在沉思的当口，杨开突然动作一顿，侧耳倾听起来。</p><p>    他听到远方一阵阵狼嚎之声传来，似乎还有打杀的动静。</p><p>    心中一动，杨开赶紧采了些果子塞进乾坤袋，然后展开步法朝声音来源的方向窜去。他得找个人探听下自己闭关这段时间发生的情况。</p><p>    盏茶功夫，杨开便已来到了出事的地方。</p><p>    隐蔽在一颗大树上偷偷往前方看去，待看清那边的局势之后，神色不禁一振。</p><p>    那边有两个人，一男一女，正在奋力战斗，而且这一男一女还是自己认识的两人。</p><p>    映月门的陈学书和舒小语！</p><p>    围攻他们的是一群妖兽，足有十几只，而且还不是同一种类，各种各样的妖兽汇聚一堂，大多数都是四阶妖兽。</p><p>    如果只是这样的话，陈学书和舒小语两人还不至于应付的手忙脚乱，偏偏这群妖兽当中还有三只五阶的。</p><p>    有五阶妖兽压阵，陈学书和舒小语两人纵然合力奋战，也依然无法突围，被这一群妖兽包围在中心，用尽手段，模样狼狈。</p><p>    陈学书身上更有不少伤痕，左腿处一片殷红血迹，舒小语也是气喘吁吁，酥胸起伏，香汗淋淋。</p><p>    这师兄妹两人实力都不低，全是真元境高手，各种武技施展出来倒也威力不凡，虽身陷囹圄，一时半会却不至于被杀，只是看样子他们好像与这群妖兽战斗了不短的时间，体力精神都消耗巨大。</p><p>    舒小语到底是女子，体力方面有些跟不上，若不是陈学书时常救援，她恐怕早就受伤。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>