<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百三十二章 被擒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百三十二章 被擒</span></h2><p>?    咻咻咻……</p><p>    杨开的身形左右飘忽，灵动至极，空间神通加身之下，不断地做出瞬移的动作。</p><p>    但是依然无法摆脱那投掷而来的方天画戟。</p><p>    此戟便如跗骨之蛆般如影相随，而且与杨开之间的距离不断拉近。</p><p>    危急时刻，杨开已经无法顾忌太多，精纯的神魂之力透体而出，化为狂暴攻击朝那长戟迎去，欲要阻拦一二。</p><p>    轰……</p><p>    巨响之声传来，杨开浑身一震，面色瞬间暗淡，而那方天画戟却是纹丝不动，斜斜地从空中戳下。</p><p>    杨开这拼尽全力的一击，竟根本无法阻拦它分毫。</p><p>    下一刻，方天画戟便坠落在杨开身边不远处，戟身没入大地大半，而在它插进地面的同时，一层清晰可辨的涟漪波动以落地之点为中心，轰然朝四周扩散开来。</p><p>    只是一个呼吸的功夫，方圆十里范围内，便被一股无形的力量所束缚，禁锢，那股力量刚猛霸道，至威至强，让杨开不禁生出一种无法反抗的绝望来。</p><p>    他想动用空间之力再度瞬移，可无奈地发现在那股神秘的力量影响下，自己竟动弹不得，甚至连思维都变得缓慢了。</p><p>    视野之中，周典那魁梧高大的身影缓缓行来，面色冷若冰霜。</p><p>    不大片刻功夫，他便来到了杨开面前，轻蔑地俯视着他，冷哼一声：“小子还算有点本事，不过……也仅此而已！”</p><p>    话落，他屈指一弹，一道能量自指尖飞射而出，打进杨开体内。</p><p>    杨开身子一僵，顷刻间便感觉自身的力量被彻底禁锢，无法动用分毫了。</p><p>    这下完了！</p><p>    杨开面如死灰，虽说知道自己大概不一定能够在帝尊三层境强者眼皮子底下逃走，但真的被擒住之后，杨开才意识到自己的渺小。</p><p>    若非有空间神通。只怕自己早就无法挣扎了。</p><p>    帝尊三层境，也根本不是自己现在能够抗衡的。</p><p>    周典把手一招，那插在地上的方天画戟应声飞回他的手上，旋即被他吸进体内。</p><p>    这位神游国的护国大将军又扭过头。瞧了一眼天妖谷所在的方位，面色变幻不定，好一会才重重地叹了口气，带着无尽的遗憾和惋惜，将杨开一提。朝天妖山外飞驰而去。</p><p>    他明白，王上既然已经亲自出手，以泉怕是没有任何机会了。</p><p>    王上的恐怖，便是他这个追随多年的人，也无法体会。</p><p>    若是可以的话，周典自然希望战胜以泉的人是自己，但这一次他显然没能如愿。</p><p>    不过……更让他感到好奇的是，杨开身上到底有什么秘密，竟能引得王上离开王宫，亲自出手。他无论怎么看。杨开也不过是个道源三层境的武者而已，本身也没有太出奇的地方，若硬要说的话，那便是这小子掌握的逃跑秘术非常出彩。</p><p>    此番若不是自己追踪而来，而是叫廉炎过来的话，只怕真要让他逃之夭夭。</p><p>    “小子……你知不知道王上找你，所谓何事？”周典忽然开口问道。</p><p>    杨开正沮丧间，闻言没好气地答道：“这话应该是我问你才对吧？”</p><p>    话还没说完，他便浑身一僵，面露痛楚之色。因为周典竟暗下毒手，震了他一下，那种神魂上的痛楚，简直撕心裂肺。</p><p>    意识到此刻自己是人在屋檐下。杨开也不敢太嚣张，只能道：“这位前辈，你们是不是抓错人了？据说你们在找什么祸星，你仔细瞧瞧，我像么？”</p><p>    “本将军只负责擒人，其他一切与我无关！”周典冷漠答道。顿了一下，他又道：“我问你，班青在何处？你之前曾经与他相遇了吧？为何不见他的踪影？”</p><p>    “班青？你是说那个个子不高，行事鬼鬼祟祟的家伙？”杨开佯装糊涂，随口胡扯道：“被妖族强者杀了。”</p><p>    周典闻言，眸中寒光一闪，杀机几乎凝为实质，让杨开浑身冰寒。</p><p>    不过很快，他便收敛了自身的杀气，冷哼一声道：“这笔账，早晚要算！”</p><p>    他没有追问杨开太多，也没怀疑班青是死在杨开手上，因为他觉得这根本是不可能发生的事。</p><p>    也只有妖族那些强者，才有能力杀得掉班青。</p><p>    半个时辰后，周典带着杨开返回先前驻扎之地。</p><p>    此刻，跟随周典进入天妖山的人族强者几乎已经全部汇聚于此，于曼，袁庆，甚至连之前从天妖谷逃走的廉炎也在此地，唯独没有班青的身形。</p><p>    而这些人的旁边，则有一群没精打采，一脸无奈的被擒之人聚在一块。</p><p>    见到周典返回，众人连忙上来行礼。</p><p>    “把人全部带上，回王宫！”周典一声令下，众人轰然应诺，说话之时，已随手将杨开一丢，丢进了那被擒的人堆之中。</p><p>    沈牧矶不着痕迹地扶了杨开一把，免得他跌倒在地，然后冲他微微颔首。</p><p>    杨开扫了一眼四周，一下就看到其他几个难兄难弟了，彼此眼神一交汇，都忍不住苦笑不迭。</p><p>    谁也没想到，只是进入这神游镜世界历练一个月，最后竟被此地的本土武者给擒困。</p><p>    一群人行动很快，周典命令下达之后不过十息，便已启程朝神游城所在的方向驰去。</p><p>    一路上，杨开也不敢跟其他人交流情报，只能默默不语。</p><p>    直到此刻，他也不知道自己等人为何被擒，从班青口中所说的那祸星又到底是个什么玩意……</p><p>    不过可以看的出来，此事关系甚大，否则根本没必要出动这么多强者，甚至连周典和那个鬼脸人王上都出手了。</p><p>    杨开隐隐觉得，自己似乎掉进了一个巨大的漩涡之中，有些无法脱身的样子。</p><p>    ……</p><p>    一日之后。</p><p>    天妖谷。</p><p>    以泉盘膝坐地，运功调息，面上神光闪烁不定，诸多妖族强者都面露担忧地朝他望去，各自散布四周警惕。</p><p>    昨日以泉先是与周典大战，接着又与那鬼脸人争斗一番，消耗甚大。</p><p>    再加上被鬼脸人偷袭之时为周典所伤，最后的战斗中更是多次受创。</p><p>    若非那鬼脸人的实力不足以碾压以泉，只怕这位天妖山的主人早已丢掉性命，天妖谷也将不复存在！</p><p>    好在鬼脸人此番的目的似乎只为拿人，并不是要铲除天妖谷，所以在与以泉打斗一番之后便主动退去了。即便如此，以泉之伤，也绝非一时半会能好的。</p><p>    而就在他默默调息之时，忽然耳畔边传来了白露的娇喝之声：“什么人！”</p><p>    以泉霍地睁开眼睛，精光四溢地朝前方注视过去。</p><p>    只见那前方，漫步行来一个发须皆白的耄耋老者，那老者浑身上下没有丝毫能量波动，好似一个从未修炼过的普通人一样。</p><p>    他不知从何处而来，但到了此地之后却径直地朝以泉行去。</p><p>    众妖族强者自然无法冷眼旁观，此刻以泉正在疗伤的紧要关头，受不得半点干扰，不管这老者是敌是友，都不能让他靠近。</p><p>    所以白露在喊出那句话之后，便身形一晃，化为一道白光朝那老者冲了过去。</p><p>    不过让这位帝尊一层境强者感到骇然的是，她明明是冲着老者去的，但等到显露身形之后才发现，自己的行径莫名其妙地改变了，竟落在了那老者身后。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    无数妖族强者应声而动，齐齐阻拦那老者的步伐。</p><p>    却无一成功。</p><p>    所有冲向老者的强者都在极短的时间内定格在某一处，眼珠子瞪大，仿佛看到了极为可怖的一幕。</p><p>    他们根本没见到老者有出手的迹象，却全部失手。</p><p>    老者的步伐不快，可眨眼的功夫，他便来到了以泉面前，低头凝视着他。</p><p>    “你……”以泉皱眉张口，认真地打量来人，面露狐疑之色，不过下一刻，他便眸露精光，似是想起了什么，惊骇道：“你是……”</p><p>    老者微微抬手，制止了以泉接下来的话，然后将那只看似枯老的大手放在以泉的肩头上。</p><p>    一股精纯的能量，徐徐灌入以泉体内。</p><p>    强如以泉这等人物，竟不由地露出惬意的神情，显然是在这股能量的滋润之下，体内伤势有所缓解的缘故。</p><p>    少顷，老者收回自己的手。</p><p>    以泉却惊骇地发现，自己体内的伤势已经好了大半，而剩下的也只需要时间的积累便能调养康复，不会留下任何隐患。</p><p>    他长身而起，肃然起敬，冲面前老者凝重抱拳：“晚辈以泉，多谢前辈出手相助！”</p><p>    此言一出，天妖谷内外，鸦雀无声。</p><p>    无数妖族强者惊骇地朝以泉望去，几乎不敢自己所听到的一切。</p><p>    在这个世界中，以泉几乎可以说最厉害，也是辈分最高的几人之一了，可他在这个人族的老者面前，竟自称晚辈。</p><p>    这老者又是什么辈分？这人又是谁？</p><p>    妖族们彻底目瞪口呆。</p><p>    “你既认得老夫，那自该知道老夫为何而来。”老者终于开口说话，认真地望着以泉道：“东西呢？”</p><p>    以泉面露惭愧之色，回道：“被带走了！”</p><p>    老者眉头一扬：“被谁带走了，带往何处？”</p><p>    “神游国，王宫！”</p><p>    老者微微颔首，道：“看样子，还是来晚了一步，也罢，老夫再跑一趟便是！”</p><p>    话落，他的身形便忽然模糊，旋即淡化，不过三息后，消失在这片天地之中。</p><p>    以泉站在原地，面露敬畏而向往的神情，不过很快，他便忍不住放声大笑起来，笑声滚滚如雷，传遍整个天妖谷，让无数妖族为之侧目。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>