<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百三十三章 鬼脸人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百三十三章 鬼脸人</span></h2><p>?    妖族众多强者无一人知道以泉为何笑的如此开心。</p><p>    最后白露走上前去，轻声问道：“大人，此老……到底是何方神圣？”</p><p>    她当然瞧出那老者的不凡了，只是怎么也想不起来这天下间竟还有这一号人物。</p><p>    以泉目视一个方向，徐徐道：“万年之前，圣战之役！”</p><p>    “圣战！”白露娇躯一震，美眸迸射出骇人的精光，失声娇呼道：“难道说此老……”</p><p>    以泉微微颔首，道：“有此老出手，杨小子定会安然无忧。”说到此处，他又微微皱起眉头来，仿佛是在担忧些什么。</p><p>    ……</p><p>    神游城，王宫内。</p><p>    在那地下三百丈处，有一座天牢，内里环境恶劣，为人所无法忍受。</p><p>    这天牢虽是关押犯人之所，但基本上平时都没多大用处，因为在整个神游国内，无人敢触犯律法，而一旦触犯的话，那就是当场格杀，根本用不到此地。</p><p>    所以天牢只是一个象征性的存在，许多人甚至不知道它到底是不是只是一个谣传。</p><p>    而此刻，杨开等几人则被关押在天牢之中，隔栏而望。</p><p>    四周尽是一些此番被擒回的武者叫嚷喊冤之声。</p><p>    没有狱卒来理会。</p><p>    趁着这个机会，杨开等人悄悄地交流了一下各自所掌握的情报。</p><p>    其实也没什么情报，无非就是这次周典带人进天妖山捉拿祸星，基本上在天妖山内历练的人族武者全部被捉回来了，杨开等人自然也难逃此劫。</p><p>    大家都以为自己是被殃及的池鱼。</p><p>    事已至此，众人只能将所有的希望寄于高雪婷了。</p><p>    此番进入神游世界，乃是高雪婷带队，只不过她将众人送进天妖山之后便独自离去，也不知道是办什么事去了。</p><p>    她若是能得到消息的话，必定会想办法营救。</p><p>    只是以她帝尊一层境的实力，恐怕也力有不逮。杨开只希望她有办法能够通知在外面的温紫衫，若温殿主亲自进入神游世界的话。说不定还有一线希望。</p><p>    正这么想着的时候，牢房外忽然传来一阵脚步声，与此同时，一股帝尊境的威压从天而降。</p><p>    顷刻间。所有人都噤若寒蝉。</p><p>    而那脚步声一直朝内行去，待到某个位置时站定，伸手一指被关押在这牢房内的武者，道：“王上有命，把他带出来。”</p><p>    听声音。似乎是那副统领于曼的。</p><p>    “是！”紧随而来的狱卒连忙打开牢房的门。</p><p>    杨开等人都齐齐变色。</p><p>    无他，于曼所指之人，赫然便是青阳神殿首席大弟子夏笙。</p><p>    很快，夏笙那边那传来了叫嚷之声，似是在挣扎着，不过被狱卒稍稍教训了一番之后，夏笙也不得不老实起来，乖乖认命。</p><p>    少顷，于曼将夏笙带走。</p><p>    杨开等人虽有心援助却也无能为力，只能暗暗祈祷夏笙吉人自有天相。</p><p>    在焦急的等待之中。前后不过一刻钟的时间，外面再次传来脚步声。</p><p>    杨开连忙朝外望去，入目所见，让他面色不禁一沉。</p><p>    只见夏笙此刻双目无神，浑身不住地轻颤痉挛，似乎受到了什么极大的损害一般，在那狱卒的带领下，如行尸走肉一般回到自己的牢房里。</p><p>    谁也不知道他到底遭遇了什么，竟变得如此凄惨，但瞧见这一幕。自然让所有人都心有戚戚，而慕容晓晓更是悲从心来，哭泣出声。</p><p>    她也不敢呼唤夏笙，只能默默流泪。</p><p>    那于曼也再度返回了。站在某一处左右观望了一下，然后把手一指，道：“这个！”</p><p>    萧白衣骤然变色。</p><p>    因为于曼所指之人，竟然是他。</p><p>    狱卒再度打开牢房的门，将萧白衣带走。</p><p>    等他们走后，杨开这才急忙去看向夏笙。并悄声呼唤着，可夏笙此刻就仿佛是失了魂魄一样，毫无反应。</p><p>    “杨师弟……夏师兄他，会不会有什么事？”慕容晓晓担忧地问道。</p><p>    杨开摇了摇头：“我也不知道，不过看夏兄这样子，似乎是没受到什么严重的创伤，或许只是神魂有些不稳，休养一阵就好了。”</p><p>    此刻他更好奇的是，夏笙到底遭遇了什么，竟会变成这个样子。</p><p>    若非体内力量的被禁锢，他完全可以放出神念仔细查探一番，说不定能够看出一些蛛丝马迹，可惜如今他分毫力量也动用不了，只能凭借自己的观察推测。</p><p>    他随口安慰了慕容晓晓几句，内心深处一片焦急。</p><p>    左右观望，无人注意自己这边，杨开连忙跑到阴暗的拐角处盘膝坐下。</p><p>    他尽量平复自己的心绪，调动自身心神。</p><p>    他体内的禁制是周典亲自下达的，想要依靠自己的能力解开完全不可能，除非有如周典这样的强者出手才行。</p><p>    不过……杨开有噬魂虫，那禁制之力，也是神魂力量的一种，所以依然为噬魂虫所克。</p><p>    只要他能调动起噬魂虫，他就有希望破开那禁制，让实力恢复。</p><p>    至于接下来该如何做，也只能走一步看一步了。</p><p>    时间缓缓流逝。</p><p>    而在杨开尝试利用噬魂虫破解禁制的过程中，沈牧矶，慕容晓晓依次被带了出去。</p><p>    无一例外，他们的情况与先前的夏笙和萧白衣一样，也不知道到底遭遇了什么，回来之后竟是精神恍惚，双眸呆滞，对旁人的呼唤根本毫无反应，显然神魂震荡巨大，已然无法维持思维的清醒。</p><p>    杨开逐渐意识到事情有些不太对劲了。</p><p>    这一次周典等人从天妖山中擒回来的武者数量足有七八十之多。</p><p>    这些武者当中，实力修为层次不齐，但是其他人都相安无事，反倒是青阳神殿的几人全被带出去了。</p><p>    这显然不是什么巧合！而是某种针对！</p><p>    自己这些从外面进入神游镜世界的武者，与旁人有什么直观上的不同么？杨开不禁有些怀疑起这点，否则如何解释其他人都没事，唯独夏笙等人遭殃？</p><p>    可是想来想去，他也想不出来。</p><p>    而就在他破解禁制的紧要关头，于曼忽然来到了他的牢房前，笑吟吟地指着他道：“带走！”</p><p>    如之前的情况一样，狱卒打开牢房，将杨开提着，紧随在于曼身后，走出了天牢。</p><p>    杨开一路沉默不言，只是不断地观察左右的情况。</p><p>    此地应该就是神游国的王宫内，王宫内装饰奢华至极，但却显得很是清幽，似乎没有多少人居住的样子。</p><p>    而于曼领着杨开在王宫内兜兜转转，很快便来到了一座大殿前。</p><p>    行到此处，于曼停下了步伐，转过头来冷眼望着杨开道：“自己进去，王上就在里面。”</p><p>    杨开点点头，也没有反抗的意思，迈步就朝前方行去，走了几步，他忽然回头望着于曼，问道：“这位姐姐……”</p><p>    “叫谁姐姐呢？”于曼抿嘴一笑，风情万种，那狱卒站在她旁边，瞧都不敢瞧她一样，似是怕瞧了之后魂被勾走一样。</p><p>    杨开也露出痴迷的神色，双眸冒出骇人的光芒。</p><p>    并非他故意如此，只是此刻他力量被禁锢，已然受到了于曼媚术的影响。</p><p>    不过于曼也不敢继续这么施为下去，王上便在里面等候，若是因为她的缘故耽误了大事，她可吃不了兜着走。</p><p>    所以下一瞬，于曼便收敛了自己的媚态。</p><p>    杨开一个激灵，这才清醒过来，内心深处咒骂不断。</p><p>    若自己没被下达禁制，定然不会如此经不住诱惑的。</p><p>    他接着刚才的话道：“小弟想问问，姐姐你为何单单将刚才那几人带了过来，他们有什么与别人不一样的地方么？”</p><p>    于曼撇嘴道：“我不过是奉命行事。”</p><p>    “王上之命？”杨开眉头一扬。</p><p>    “小子话多了！”于曼脸色骤冷，变起脸色来比翻书还快。</p><p>    杨开嘿然一笑道：“随口问问。”</p><p>    “还不赶紧滚进去！”于曼轻喝一声。</p><p>    “是是！”杨开不迭地应着，再次迈步朝前方行去。</p><p>    不多时，他便来到了那大殿前方，推门而入。</p><p>    悠一进入大殿，杨开便感觉一股幽香扑面而来，那幽香入鼻，让他整个人都感觉轻飘飘的，如行云端。</p><p>    而举目望去，杨开不禁讶然。</p><p>    因为这大殿看起来，就跟一个女人的闺房没什么两样，处处装饰尽透着一股女人才有的韵味，粉红的帷幔，淡红的地毯，优雅之中透着一股高贵的气息。</p><p>    而在他进入大殿的同时，便有一双明亮的目光从一旁朝他望去。</p><p>    杨开扭头，朝那边看去。</p><p>    但见，隔着自己十几步远的位置上，有一层粉红色的薄纱帷幔，隐约透出内里的景色，在那帷幔后方，有一道慵懒的身影，正斜躺在一张长椅之上，那明亮的目光，正是出自这慵懒的身影。</p><p>    一股强大的神念扫过杨开，似是要穿过他的神魂灵体，去挖掘埋藏在最深处的秘密。</p><p>    杨开眉头一扬，皱眉思索了一会儿，失声道：“鬼脸人？”</p><p>    他忽然发现，这帷幔后方之人所散发出来的力量波动，与他之前在天妖谷里察觉到的鬼脸人拥有的一模一样。</p><p>    此人显然就是那个偷袭以泉的强者！</p><p>    杨开怎么也没想到，这家伙竟是个女子。</p><p>    虽然还看不清面容如何，但拥有这等妖娆的身材，容颜肯定差不到哪去，更何况，她的实力也是惊天动地。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>