<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百三十六章 一剑西来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百三十六章 一剑西来</span></h2><p>?    “器灵之诞生，秉承天地之运，更多的是机缘巧合，与秘宝本身的档次其实并无多大关系，当然，也有人说，秘宝的档次越高，诞生器灵的几率也就越大，这一点或许也是真的，毕竟器灵的诞生需要很长时间，或许是千年万年，秘宝档次太低的话，根本无法保存那么久……”尤婆婆继续说着，杨开一言不发，静静聆听。</p><p>    “而这神游镜……便拥有自己的器灵！”尤婆婆说到此处，深深地瞧了杨开一眼。</p><p>    “便是你老人家口中所说的镜魂？”杨开眉头一扬。</p><p>    “不错！”尤婆婆微微颔首，“本宫自发现这神游镜，研究它已逾几千年，却一直无法将之炼化，收为己用。直到有一次，机缘巧合之下察觉到了这一方世界的意志，那便是镜魂！不收服镜魂，根本无法炼化了这一方世界。可想要收服那镜魂又谈何容易？那可是一方世界的天地伟力，便如本宫这般修为的神魂灵体也不足以承载它的意志，强行收取的话，只会魂飞魄散。那意志之强……或许连大帝级别的武者也无法容纳。”</p><p>    杨开不禁动容，惊声道：“所以你就想到以别的东西为载体，承载这一方世界之意志？”</p><p>    尤婆婆冷哼道：“除此之外，难道还有别的方法？而这个办法的要求却是太过苛刻，这普天之下，又有几件神物能做到这种程度？”言至此处，她忽然目光火热地朝杨开望了过去，口上道：“而你拥有的温神莲，便是其中一种。”</p><p>    “原来如此！”杨开颔首，豁然开朗。</p><p>    “只要本宫能得到温神莲，便可以这天地至宝为载体，融合神游镜的镜魂，将这一方世界彻底炼化，到了那时，本宫神魂之力便可直冲大帝之境。区区一个温紫衫……”她狞笑不迭，厉喝道：“又算得了什么东西！”</p><p>    “婆婆你对温殿主……好深的怨念啊。”杨开一脸唏嘘的表情。</p><p>    “少跟我提那混蛋！”尤婆婆忽然暴怒，“若非是他，本宫可以安安静静地研究这神游镜。这天生异宝也是本宫的。可是八百年前，他忽然来到青阳山脉，胜了本宫之后竟要染指此宝，本宫无法忍受！”</p><p>    “是嘛……”杨开随口接了一句。</p><p>    尤婆婆瞧了他一眼，脸上的暴怒之色徐徐收敛。语气也开始柔和下来，道：“小子，该跟你说的，本宫已经全部告诉你了，是时候把温神莲交给本宫了。你放心，本宫要对付的只有温紫衫一人，待了却了这个心愿之后，你爱做什么便做什么。”</p><p>    “那可要多谢婆婆了。”杨开咧嘴一笑，话锋一转道：“不过这事……难办啊。”</p><p>    尤婆婆的脸色骤冷，阴森地凝视着杨开。冷声道：“小子你要出尔反尔？”</p><p>    “不不不……”杨开矢口否认，“只是就算我想答应这事……温殿主也不会答应的啊，你说是不是啊温殿主！”</p><p>    最后一句话，他忽然高声冲一旁的虚空处喊了起来。</p><p>    “什么？”尤婆婆见状，脸色大变，口中厉喝之时，四下打量，惊叫道：“温紫衫来了？”</p><p>    她一副老鼠见到猫的样子，好似极为惧怕温紫衫的样子。</p><p>    可是下一瞬，她便明白自己中计了。那虚空之中，哪里有什么温紫衫的身影。反倒是在她惊慌失神的这一刹那，杨开飞窜了出去。</p><p>    “小子该死啊！”尤婆婆盛怒不休，俏脸的面容已经彻底狰狞起来。娇躯一晃，便已追着杨开冲了出去。</p><p>    绕是杨开动用了空间秘术，也没能摆脱掉尤婆婆的身影，他前脚才跑出宫殿，尤婆婆后脚就已追至，直接拦在了他的正前方。</p><p>    尤婆婆一指朝杨开点出。那指尖处，能量漩涡涌动，似是蕴藏了莫大的威能。</p><p>    杨开大骇之下，脸色狂变。</p><p>    但他也是不假思索地爆喝一声：“生莲！”</p><p>    话落，身躯四周忽然绽放出一朵洁白的莲花花苞。</p><p>    与他在外界施展生莲秘术稍有不同，他此刻直接以神魂灵体施展出这一无上神魂秘宝之时，那莲花的花苞直接显露而出，让尤婆婆瞧的清清楚楚。</p><p>    “温神莲！”尤婆婆见状，面色一喜，手上的动作也是微微一顿。</p><p>    而就在这一刹那，那莲花的花苞微微一晃，便忽然消失不见，直接化为一道流光，激射进尤婆婆的体内。</p><p>    “嗯！”强如尤婆婆，也不禁闷哼一声，娇躯微微一晃。</p><p>    下一刻，她娇容失色。</p><p>    因为她察觉到自己体内的神魂之力竟在迅速流逝，就仿佛体内有什么东西正在吞噬自己的神魂一样，而随着神魂力量的流逝，那莲花的花苞迅速绽放开来，散发出迷人的香味。</p><p>    杨开一招得手，根本没有停留，手持着斩魂刀，狠狠朝尤婆婆劈了过去。</p><p>    而对方虽被生莲秘术稍稍影响，却也不是毫无反抗之力，她只是一抬手，便掀起骤然狂风，将杨开身躯吹的东倒西歪。</p><p>    彼此之间实力差距太大了，纵然杨开诡计齐出，也依然无法奈何得了对方。</p><p>    他骂了一声，不敢再继续停留，空间秘术加身之下，身形跌宕，眨眼窜出了几千丈，直奔王宫外逃去。</p><p>    背后遥遥地传来尤婆婆愤怒的吼叫声。</p><p>    王宫之内，无人不噤若寒蝉，周典，于曼，袁庆，纷纷朝声音来源之地望去，面露震惊之色。</p><p>    少顷，王宫之外，杨开身形迅如流星。</p><p>    他不知道自己现在该怎么办，却知道一旦被尤婆婆再次抓住的话就没刚才那么好运气了，到那时候尤婆婆必定会以绝对的实力将他镇压，强行取走他体内的温神莲。</p><p>    他只能走一步看一步。</p><p>    而就在他心思百转之间，一股惊人威压从后方弥漫过去，如一座大山般压在他的身上。</p><p>    杨开身形一个踉跄，险些一头栽倒下去，忙里偷闲回首望去，只见那几十里远的位置上，尤婆婆身化长虹，一路直追而来，气势凶猛，追击之时，她还不忘威吓杨开：“小子，本宫要你不得好死！”</p><p>    杨开哪会理她？空间力量已催动到了极限程度，忙于奔命。</p><p>    但实力上的差距，让他这个做法不过是苟延残喘罢了。</p><p>    连周典都可以将之擒拿，更何况此刻是尤婆婆亲自出手。</p><p>    两者虽然都是帝尊三层境的修为，可是尤婆婆研究神游镜数千年，纵然无法将之炼化，也可以借助一些此异宝的神通。</p><p>    前后不过三十息的功夫，尤婆婆的身形便已杀至。</p><p>    她远远地狞笑一声，心神微动之间，便已将施展惊天手段锁定了杨开四周的空间，让他无法再动用空间之力瞬移。</p><p>    而这一次她显然不打算再与杨开废话什么，直接飞身而来，伸手成爪，欲要将杨开擒拿镇压。</p><p>    杨开脸色悠地铁青起来，脑海中左思右想，也想不出什么好办法来化解眼前这危机。</p><p>    魂葬温神莲这话大概也无法让尤婆婆住手了，这只是最后的手段，也是逼不得已的手段，不到最后关头，杨开也不敢真的动用。</p><p>    眼看即将被擒，杨开也做好了等尤婆婆近身之后殊死一搏的准备。</p><p>    可就在这时，异变突起。</p><p>    但见从那西方之地，一道流光飘然而至，闪身挡在杨开的前方。</p><p>    靓丽的身影，冷然的杀机。</p><p>    绝美的容颜，凛冽的剑气。</p><p>    杨开瞧着这人的俏丽背影，眼前一亮，低呼道：“高长老！”</p><p>    来人赫然便是一开始便与他们分开的高雪婷！</p><p>    也不知为何，她此刻忽然杀到，并且在危急时刻站在了杨开面前。</p><p>    杨开注意到她手上提着一柄长剑，那长剑之上，剑锋锐利，剑韵跌宕，能量波动非比寻常。</p><p>    这赫然是一件帝宝级别的神魂秘宝！</p><p>    不过看这帝宝的样子，似乎是刚刚完成祭炼……</p><p>    不过很快，杨开就意识到不对，高呼一声道：“高长老，你不是对手，速走！”</p><p>    高雪婷不过帝尊一层境的修为，就算曾经四次进入神游镜的世界，神识力量比肉身修为稍稍强大，也肯定是敌不过尤婆婆的，她来此地根本无济于事。</p><p>    面对杨开的喊话，高雪婷无动于衷，只是气定神闲地站在原地，淡淡道：“别紧张。”</p><p>    而另一边，尤婆婆显然也认出了高雪婷，脸色微变之下，身形顿住，厉喝道：“滚开！”</p><p>    她似乎不敢对高雪婷下手的样子，面色忌惮无比。</p><p>    高雪婷却没有理会她，而是回头瞧了杨开一眼，关切问道：“没受伤吧？”</p><p>    杨开摇了摇头：“还好。”</p><p>    “夏笙他们呢？”</p><p>    “都被关押在天牢里，不过夏兄他们现在神魂有些震荡，所幸没有性命之忧。”</p><p>    “那便好！”高雪婷也明显地松了一口气。</p><p>    “高长老你怎会来此？”杨开惊愕地望着她。</p><p>    “我去过天妖山了，本想暗中查探尔等的历练情况，却不想打探出一些让人不想听到的情报，所以便一路追来了，还好来的及时。”</p><p>    闻言，杨开面露了然之色。</p><p>    不过高雪婷来的也确实很及时，若是再晚上一步的话，那他必定已被尤婆婆生擒。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>