<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百三十九章 封印</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百三十九章 封印</span></h2><p>?    千万年之后，他们的名字已被遗忘在历史的长河之中，在此间世界安居乐业的人们，也不知道在久远的年代之中，曾经发生过如此惊心动魄之役。</p><p>    只有一位老者，默默守护着他们的无冠坟冢，只有这些坟冢，记载了他们曾经立下的丰功伟绩，也只有此地，才能追忆他们对这一片天地所做出的奉献。</p><p>    “那一战的结果，想必你也看到了。”天衍面露忧伤之色，指了指前方的数十坟冢。</p><p>    杨开肃然起敬，深深地冲这些坟冢鞠了一躬。</p><p>    直起身来，他又问道：“那噬魂虫呢？可被灭杀？”</p><p>    天衍缓缓摇头，黯然道：“说来惭愧，虽然付出了巨大的代价，但噬魂虫……真的不是此间世界的生灵能够灭杀的。”</p><p>    杨开脸色大变，惊声道：“前辈的意思是说……那噬魂虫还活着？”</p><p>    天衍颔首。</p><p>    “怎会如此？”杨开忽然感到有些悲哀了，这里如此多的强者为了剿灭噬魂虫而亡，可他们付出了生命的代价，最终却没能成功，这岂不是说他们的牺牲并没有太大的价值？</p><p>    念及此处，杨开悚然一惊，道：“那噬魂虫如今在何处？”</p><p>    “随我来！”老者说了一声，再次动用力量，将杨开包裹，一个闪烁之下，便来到了那漆黑的祭坛前方，他挥手驱散了此地浓雾，让那祭坛露出，面露忌惮之色地指着那祭坛道：“当年祸乱此间世界的虫豸，都被封印在其中！”</p><p>    无需他说，杨开也已经感觉到了。</p><p>    因为他刚出现在这里的时候，待在温神莲之中的噬魂虫竟不受控制地暴动起来，似乎是要挣脱杨开的束缚飞出体外。</p><p>    而与此同时，从那祭坛之中传出一片嗡嗡的声响，与温神莲之上的噬魂虫形成一种奇特的共鸣。</p><p>    杨开脸色狂变。</p><p>    “你果然是有噬魂虫的。”老者瞧了他一眼，目光复杂，“老夫也正是因为它们的骚动。才会有所察觉，才会前往天妖山去寻觅原因，却不想，待老夫赶到那里之时。你人已不在。不过……老夫镇守此地几万年，对噬魂虫的气息熟悉无比，在天妖山之中感受到了那一股独特的气息，询问了那天妖山妖王之后，便追到了神游城中。”</p><p>    “前辈放心。我的这些噬魂虫并不强大，不会对这个世界造成什么危害的，而且……待我离开此地之时，也定会将它们带走。”杨开连忙道。</p><p>    他还以为天衍将他带到此地，是要将噬魂虫留下来的，所以赶紧解释一下。</p><p>    “杨小友误会了。”天衍缓缓摇头，“老夫并非要你的噬魂虫，此间世界因这群虫豸而险遭覆灭之灾，老夫又怎会将更多的噬魂虫留下，带你来此只是想请你帮个忙。”</p><p>    “什么忙？”杨开茫然。</p><p>    “老夫请你……将它们也一并带走！”天衍说着。手指了一下那漆黑的祭坛。</p><p>    杨开嘴角一抽，干涩道：“前辈说笑了。”他解释道：“我的这些噬魂虫因为还算弱小，再加之我很久之前就得到了它们，所以晚辈还能掌控一二，可被封印在此地的噬魂虫……请恕晚辈无能为力。”</p><p>    这些被封印起来的噬魂虫，可是连帝尊三层境都吞噬了几十位的，杨开岂敢染指？真要是将它们收进温神莲的话，用不了多久他就会死无葬身之地。</p><p>    “它们如今已不复往日强大。”天衍开口道，“它们已被封印了几万年，得不到神魂滋养。早已衰弱无比，小友既有办法控制你那些噬魂虫，难道就没办法控制住它们？”</p><p>    杨开苦笑不迭：“前辈太高看我了……先前我还能控制自己的噬魂虫，可是进入此地不到二十天。我的这些虫子已经隐隐有些不听号令了。待这次出去之后，我自己还要想办法……”</p><p>    言至此处，杨开忽然顿住，陷入了沉思之中。</p><p>    见他如此模样，天衍也不由精神一震，期翼地朝他望去。</p><p>    他在此地已镇守了几万年。从来没有离开过雾谷，一来是看守那些故友的坟冢，二来也是看守噬魂虫。</p><p>    但是噬魂虫这种东西留在这个世界总是一种隐患，若是能将它们送出这个世界，一绝后患的话，那绝对是天衍最希望看到的。</p><p>    所以他才会在察觉到祭坛里的噬魂虫苏醒之后，马不停蹄地去寻觅原因，找到了杨开，跟他提出这个要求。</p><p>    好一会，杨开才抬头，双眸之中熠熠生辉，开口问道：“敢问前辈，这被封印的噬魂虫，如今有多强大？”</p><p>    天衍闻言，慎重回答道：“据老夫估算，它们如今就算比你的噬魂虫稍强一些，也强不到哪去。”</p><p>    “只是如此？”杨开听的眼前一亮，“若只是如此的话，说不定还有机会。”</p><p>    “此话怎讲？”天衍疑惑问道。</p><p>    杨开正色道：“想必前辈也知道外界与此地有很大的不同，噬魂虫在这里虽然无法无天，但在外界却还有许多手段和手法针对它们，晚辈手上有一件异宝，天生便是各种奇虫异豸的克星……”</p><p>    “竟有此物？”天衍精神一震。</p><p>    “恩。”杨开颔首道，“晚辈本来打算待离开这里之后，就用这异宝收服我自己的那些噬魂虫，让它们日后乖乖听从号令。若此地封印的噬魂虫不算太强的话，晚辈未必不可连它们也一块收服了。”</p><p>    他口中所指之物，自然就是虫帝遗留下来的奴虫镯。</p><p>    这玩意对奇虫异豸都极为显著的克制作用，噬魂虫绝对无法抵挡它的威能，当然，前提是噬魂虫不能太强了，若是强到连帝尊境都可以吞噬的程度，杨开也不敢胡来。</p><p>    不过在得到天衍的回答之后，杨开内心深处冒出一个让他蠢蠢欲动的想法来。</p><p>    “有此宝相助，倒确实可以一试。”天衍神色振奋，“只是不知小友有多大把握？老夫带你来此，向你提出这个请求，也只是勉力一试而已，若太过危险的话也就罢了，大不了老夫再镇守它个几万年。”</p><p>    杨开微微一笑，道：“把握还是很大的，只不过还需要前辈出手相助才行。”</p><p>    天衍道：“你有何需求，只管说来。”</p><p>    杨开道：“我自己的那些噬魂虫也就罢了，它们现在虽然有些桀骜，但对我还是没什么伤害的。可被封印在此地的噬魂虫若交由我带走，那势必会进入我的神魂灵体，晚辈要请前辈将之稍稍封印，免得晚辈无法与之抗衡。”</p><p>    他顾虑的正是这一点。</p><p>    想带走噬魂虫，必须要将它们先收进体内才行。</p><p>    万一它们暴起发难，杨开哪能抵挡？更何况，他这一次出去之后，还需要祭炼奴虫镯，肯定不能受到太大干扰的，若陷入与噬魂虫的争斗之中，根本无法祭炼那帝宝。</p><p>    让杨开没想到的是，在他提出这个要求之后，天衍竟面露难色。</p><p>    杨开奇道：“此事对前辈来说很困难么？”</p><p>    天衍看了他一眼，微微颔首。</p><p>    杨开都惊了，道：“怎么会？按前辈所说，这些噬魂虫已经无比虚弱，而前辈你的修为却通天彻地……”</p><p>    “老夫之实力，震慑它们一时自然轻而易举，但……老夫不可能也跟着你离开这片天地，若没了老夫，噬魂虫必然没了制约。”</p><p>    杨开瞪大了眼珠子，愕然地望着天衍，指着那祭坛道：“可是前辈，当年你是如何将它们封印的？”</p><p>    当年的噬魂虫，绝对要比现在强大万倍，那个时候的噬魂虫都被封印起来了，现在却为何不能封印？</p><p>    杨开有些想不明白。</p><p>    天衍道：“惭愧！此封印并非是老夫之功。”</p><p>    杨开眉头一扬，惊声道：“难道说……是合当时众人之力？”</p><p>    “算是。”天衍微微颔首，“不过还有另外一股力量加诸其中，否则如何能封印它们如此长时间？”</p><p>    “什么力量？”杨开问道。</p><p>    天衍没有说话，而是伸手指了指天上。</p><p>    杨开先是茫然，旋即恍然大悟，接着震惊，失声道：“天地伟力！镜魂？”</p><p>    天衍道：“此间世界，有自己的意志和法则。噬魂虫毁灭众生，残破世界，为那天地伟力所无法容忍，法则届临之下，才让当年的我等有封印噬魂虫的机会！毕竟我等的力量即便再强大，对噬魂虫来说都是食物而已，只有天地伟力形成一层防护，隔在噬魂虫与我等力量的中间，才能阻止它们的吞噬。”</p><p>    他这么一解释，杨开立刻明白了。</p><p>    这封印大概是分为两层的，一层是镜魂的意志，也正是此间天地伟力，另外一层才是那诸多强者的力量。两层力量合二为一才封印住噬魂虫几万年，缺一不可。</p><p>    “前辈可能让晚辈与这天地伟力稍作沟通？”杨开眸露精光地问道。</p><p>    因为他这这一瞬间，忽然想到尤婆婆先前的计划。</p><p>    她欲要抢夺温神莲，最大的目的就是要用温神莲为载体，承载镜魂，炼化这一方世界。</p><p>    若是杨开能与镜魂沟通一二的话，未必就没机会做到这事。</p><p>    一旦成功了，那他就将成为神游镜的主人，以后随时随地都能进入其中淬炼神魂。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>