<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百四十三章 奇特空间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百四十三章 奇特空间</span></h2><p>?    “放手吧婆婆，你若不放手，这一辈子都只能止步于此了。”温紫衫谆谆善诱道，“我等武者，唯有念头通达之时才能锐意进取，婆婆你沉浸在当年那一战的失利之中，被仇恨蒙蔽双眼，一心一意想致我于死地，又如何能攀升更高的武道？”</p><p>    “小子你在教训我？”尤婆婆怒视温紫衫。</p><p>    后者耸耸肩膀道：“实话实说罢了，而且这些道理婆婆你未必不懂，只是不愿承认。”他又叹了口气，道：“杨小子和小雪婷怕是以为眼前的你是你真实的面目，在那神游镜中出现的绝世女子不过是你幻化出来的，可是只有你我知道……神游镜中你的模样，才是你本来的样貌。而此刻的你，不过是一种伪装罢了，婆婆你也是个女子，何苦这般为难自己。”</p><p>    “说这些做什么？”尤婆婆的语气，不知为何平缓了许多。</p><p>    “我只是想说，婆婆你的资质，未必在我之下，你若能解开心结，他日也未尝不可登临大帝之位。”</p><p>    此言一出，尤婆婆浑身一震，目光锐利地朝温紫衫望去，低喝道：“你所言是心里话？”</p><p>    温紫衫一笑，道：“说实话，这话不是我说的。”</p><p>    “那是谁说的？”</p><p>    “一个吊儿郎当，放浪形骸的老不死说的。”温紫衫似乎极不愿提及那人的名字。</p><p>    虽然他没有说出来那人的名讳，可尤婆婆却是双眸爆射精光，似是明白了什么。</p><p>    “青阳神殿我独木难支，婆婆可愿帮我？”温紫衫诚挚地望着尤婆婆，开口问道。</p><p>    尤婆婆瞧了他一会儿，忽然放声大笑起来，讥讽道：“老身害死你青阳神殿不少精锐弟子，你对老身就没半点怨恨？”</p><p>    “天道有常，命运无常，跨不过那道坎。是他们修行不够！”温紫衫正色道。</p><p>    尤婆婆的脸色变幻着，沉默起来，好一会她才忽然爆喝道：“滚，你滚！”</p><p>    温紫衫微微一笑。道：“婆婆你仔细考虑清楚。”</p><p>    话落，他整个人逐渐消失在这片空间中，似是从来都不曾出现过一样。</p><p>    独剩下尤婆婆一人，面色冷然，神情变幻不定。</p><p>    ……</p><p>    时间悠忽。自杨开随着高雪婷来到紫竹峰洞府，已经过去一月了。</p><p>    这段时间他一直闭关不出，炼化奴虫镯。</p><p>    初始之时，奴虫镯毫无反应，杨开不急不躁，不停地用自身力量去冲击奴虫镯的禁制。而随着时间的流逝，这件帝宝也逐渐有了一些变化。</p><p>    它慢慢地开始接纳杨开的神念和源力了。</p><p>    这一次炼化，就如抽死剥茧一般，杨开煞费苦心，只有当将那所有阻碍的力量铲平。杨开才有机会炼化得了奴虫镯，在内部刻上自己的神魂烙印，让他成为自己的所有物。</p><p>    这一日，杨开依然持续着平时的动作。</p><p>    可在某一刻，忽然一阵奇异的嗡鸣之声传来，紧接着，密室内空气微微一阵，与此同时，杨开只感觉手上一阵火热，似是奴虫镯被火烧了一样。</p><p>    杨开见此。不惊反喜，知道这是快要炼化成功的迹象，当即不遗余力地催动力量，疯狂地朝奴虫镯中灌入。</p><p>    那手上的火热之感越来越明显。奴虫镯似乎也重新诞生出了灵性，在杨开手心处不断地弹跳，欲要脱离杨开的掌控。</p><p>    可杨开哪会如它所愿，死死地将之控制在手中。</p><p>    慢慢地，那火热的感觉转变了，杨开手心处。就仿佛被万蚁啃食一般，酥痒难耐，那种酥酥麻麻的感觉顺着手心，一路蔓延进身体各处，深入到灵魂之中，让他整个人都变得极为不自在。</p><p>    酥麻逐渐转变为疼痛，不但是身体上的，还是神魂上的，就好似被切割成了无数块，被粉身碎骨了一样。</p><p>    杨开忍不住嘶吼一声。</p><p>    更加澎湃的神念与源力持续灌入着，杨开死死咬着牙关，忍受着那难以想象的折磨。</p><p>    如此两日之后，杨开忽然感觉浑身一轻，所有的异常感觉在这一瞬间消失不见。</p><p>    而在同一时刻，奴虫镯上忽然光芒大方，那小小的手镯表面，一个个如米粒大小的符文似萤火虫一般飞舞而起，让整个密室都显得有些美轮美奂。</p><p>    那些符文繁奥至极，瞧着一眼就觉得神妙惊奇，似有着自己的生命，不断地幻灭幻生。</p><p>    平淡无奇的奴虫镯，也逐渐变得帝韵弥漫，帝意盎然。</p><p>    见此情形，杨开非但没有丝毫欣喜，反而面色凝重起来。</p><p>    少顷，那些繁奥的符文尽数收敛进奴虫镯内，杨开冥冥之中，听到一声咔嚓的脆响，仿佛什么东西破碎了一样，紧接着，自己的神念与源力长驱直入，毫无阻塞地灌入到了奴虫镯内。</p><p>    那一声来自心灵上的响动，无疑就是奴虫镯最后一层障碍被突破的动静。</p><p>    这也就意味着，炼化已完成大半。</p><p>    不过……因为奴虫镯并非是新诞生的秘宝，它此前是有过主人的，所以最大的考验也随之而来了。</p><p>    神念涌入，杨开很快便察觉到在奴虫镯内部，有一股精纯的力量迎头反击过来。</p><p>    这股力量并不浩瀚，但却精纯无比。</p><p>    这是虫帝遗留在奴虫镯内的神魂和生命烙印！</p><p>    只有将这个烙印彻底粉碎掉，杨开才有机会烙上自己的痕迹。</p><p>    虫帝的真实修为最起码也是帝尊三层境，可惜在几万年前，他与阳炎大战，结果败北被杀，无奈之下只能寄神魂于虚念晶，最后依靠夺舍才得以重生。</p><p>    却不复往日之雄威。</p><p>    几万年的时间，奴虫镯里的烙印也早就衰弱的不成样子了。</p><p>    要不是这个原因，杨开根本不可能有机会炼化得了奴虫镯，除非找温紫衫出手帮忙驱除这个烙印才行。</p><p>    不过如今这一道烙印尽管精纯，可强度却只勉强达到帝尊境的程度，基本上与杨开的神识强度相当。</p><p>    这烙印迎头反击，欲要阻止杨开接下来的动作，杨开自然不能就此退缩，他也是怡然不惧，调动神识力量，直接迎上。</p><p>    “轰……”</p><p>    一声响动传来，杨开身躯微微一晃，整个人都有些头晕目眩。</p><p>    这是神魂的碰撞，没有半点花俏，拼的就是神识的坚韧和强度。</p><p>    这一番碰撞之下，杨开与那原本的烙印谁也没占据上风，算是半斤八两。</p><p>    稍稍喘了口气，杨开再度调动神念，朝奴虫镯内部轰去。</p><p>    又是一声响动，杨开的口鼻之中溢出鲜血，整个人的脸色都微微有些苍白。</p><p>    不过这一番冲撞之后，杨开的神念明显占据了上风，虫帝的烙印已然被消弱了一大半。</p><p>    杨开没有停息，一鼓作气，第三次调动神念。</p><p>    轰……</p><p>    奴虫镯上，光华一闪，似有什么东西被破开。</p><p>    杨开的神念过往之处，也是畅行无比，再没有半点阻碍。</p><p>    至此，虫帝的烙印才被彻底毁去。</p><p>    杨开神念灌入其中，忍着身体上的不适，趁热打铁，在奴虫镯内刻下自己的神魂烙印。</p><p>    做完这些，他才咧嘴一笑，一头歪倒在地上，动也不想动了。</p><p>    如今奴虫镯已经算是他的帝宝了，只不过这奴虫镯到底有何妙用，却还需要以后慢慢检验和开发才行。</p><p>    无声无息的争斗，耗费了杨开大量精神和体力，也多亏了他有温神莲，否则绝对不敢用这种暴力直接的方式去抹除虫帝的烙印。</p><p>    不过在温神莲的滋润之下，他并不担心自己的神魂会受到什么根本性的损害，他有胡来的资本。</p><p>    歇息了半日，杨开感觉好了一些之后，这才重新坐起来，将奴虫镯放在眼前仔细打量着。</p><p>    炼化了之后，奴虫镯并没有太大的变化，只不过现在收发由心罢了。</p><p>    他神念涌动，灌入奴虫镯内，想去悄悄这秘宝到底有何玄妙，又该如何去使用它来克制噬魂虫。</p><p>    让他意外的一幕出现了。</p><p>    他的神念刚一灌入奴虫镯内，便发现在这镯子内部，竟有一片奇特的空间。</p><p>    这个空间并不像玄界珠的内部空间，无法供人自由进出。</p><p>    倒是与空间戒内部的空间颇有些类似，却有一些细微的差别。</p><p>    因为杨开能感觉到，在这片空间内似乎有一些奇特的能量正在涌动，这能量对神魂没有益处，也没有害处，不知道是做什么用的。</p><p>    杨开的目光很快被这空间内一个个大小不一，形状不一的酒瓮吸引了过去。</p><p>    这些酒瓮，有的一人多高，有的一尺高，整整齐齐地排布在一旁，也不知道内部都装了些什么。</p><p>    杨开好奇之下，神念扫过欲要检查一番。</p><p>    不过很快，他便脸色大变，神念惊退，连忙远离了那些酒瓮。</p><p>    因为他察觉到，在那些酒瓮之中，有许多都是装有一些东西的，只有少许几个是空的，那些东西到底是什么，他不知道，只听得一阵奇怪的响动从酒瓮中传出，有一些蠕动的动静，还有一些嗡嗡的声响，更有一些一直保持着沉默。</p><p>    但每一个装在酒瓮内的东西，都给杨开极为危险的感觉。</p><p>    即便他如今已是奴虫镯的主人，也不敢轻易打开这酒瓮去一探内部虚实。</p><p>    就在他心神不定间，他忽然又发现，在那一个个酒瓮的表面，竟有一个个字迹浮现了出来，他连忙定眼瞧去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>