<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百四十五章 可以肉偿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百四十五章 可以肉偿</span></h2><p>?    “高长老！”杨开抱拳行礼。</p><p>    高雪婷轻轻颔首，关切道：“此番闭关，可算顺利？”</p><p>    杨开道：“托长老洪福，并无意外。”</p><p>    “拍什么马屁！”高雪婷瞪了他一眼，“你闭你的关，与我何干。”</p><p>    “呃……”杨开一家伙拍在马腿上，也没想到高雪婷竟如此直言不讳，不禁有些脸色讪讪。</p><p>    “说吧，来找我何事。”高雪婷又恢复了刚才那淡然的样子。</p><p>    “哦，是这样的。”提起正事，杨开也连忙肃然起来，道：“我想问问高长老，青阳神殿里有没有无相玄草？”</p><p>    “无相玄草？”高雪婷闻言，黛眉一皱。</p><p>    “是一种道源级中品灵草，不算什么珍稀之物。”杨开本身就是炼丹师，对灵花异草什么的自然是如数家珍。</p><p>    “你要这个做什么？”高雪婷好奇问道。</p><p>    “炼丹。”杨开言不由衷，目光撇在他处，道：“高长老你也知道我是一位炼丹师，要灵草当然是炼丹啦……”</p><p>    高雪婷嘴角微微一扬，似是露出一个不易察觉的笑容来，不过对于杨开此地无银三百两的做法倒也没有再去追问，而是取出自己的传讯罗盘，一边往内灌入神念，一边淡漠道：“我给你问问，既然这灵草不是难得之物，库房那边应该有库存的。”</p><p>    “多谢高长老。”杨开连忙道谢。</p><p>    随后便是好一段时间的沉默。</p><p>    杨开待在这洞府内，只觉得如芒刺背，浑身不自在，他有心找点话来跟高雪婷聊聊，却又怕她嫌弃自己聒噪，只能沉默是金。</p><p>    高雪婷也没有要再跟他说话的意思，只是闭眸打坐，当他不存在一样，丝毫不受干扰。</p><p>    好一会之后，高雪婷手上的那个传讯罗盘才忽然嗡地一声。</p><p>    她睁开美眸。查探一番后，望着杨开道：“无相玄草确实有，而且数量不少，你要几许？”</p><p>    “越多越好！”杨开神色一正。</p><p>    “看样子……你要炼制很多丹啊。”高雪婷轻哼了一声。</p><p>    杨开嘿嘿干笑着。</p><p>    “你拿什么换？”</p><p>    “啊？”杨开闻言愕然。</p><p>    高雪婷道：“无相玄草总不能白给你吧？那可是神殿之物。你拿什么换？”</p><p>    “高长老这是在跟我做生意？”杨开都惊了，万没想到高雪婷还有如此一面。</p><p>    “就当是吧。”高雪婷颔首，“瞧你这意思，你是想白拿？”</p><p>    杨开忙道：“怎么可能！我本就是想买的。”他顿了一下，怯怯地问道：“源晶成不成？”</p><p>    “源晶神殿不缺。”高雪婷面无表情地答道。</p><p>    杨开一脸无语。道：“既是做生意，那不用源晶用什么？”</p><p>    “哼！”高雪婷冷笑一声，颇有深意地打量了他一眼，道：“算了，我给你问问陈师妹，这东西到底价格几许。”</p><p>    “有劳有劳……”杨开忙擦了擦额头上的汗水。</p><p>    莫名其妙地，他在跟高雪婷待在一起的时候，压力特别大，这一点即便是在跟温紫衫相处的时候都不曾发生过，也不知道是为什么。</p><p>    片刻后。高雪婷再次抬头，望着杨开道：“陈师妹说了，无相玄草，一千源晶一株。”</p><p>    “价格合理。”杨开顿时喜上眉梢。</p><p>    “上品！”高雪婷补充道。</p><p>    杨开愣了一会儿，然后跳了起来，惊道：“你们这是打劫呢？”</p><p>    高雪婷一脸淡漠地道：“陈师妹负责掌管神殿库房，库房内的一切，都由她说了算，她说是一千上品源晶，那就是一千上品源晶。”</p><p>    说完之后。她又道：“怎么？你很穷？”</p><p>    “倒也不是。”杨开额头上冷汗如雨下，脸色很是精彩，“只是这价格……不对劲啊，高长老你有没有跟陈长老说清楚啊。那无相玄草是道源级中品灵草，而且也不是珍稀的灵草，大宗门的话，自己便可以栽培出来，怎么会要这么多源晶？”</p><p>    “你当本宫是什么人？你的传话筒么？想问的话，自己去问。”高雪婷本就冷漠的脸色变得更冷了。</p><p>    杨开也不知道她生哪门子气。顿时脸色讪讪，也不知该如何接茬。</p><p>    “不过……”高雪婷忽然话锋一转，美眸在杨开身上转个不停，瞧的杨开一阵发冷，暗想这位高长老难道表面看起来冷若冰霜，其实心中热情如火？</p><p>    这个念头一起，吓了他一跳，整个人都不自在了。</p><p>    “陈师妹说了，若是你没有财力购买的话，也可以……嗯，肉偿，这是陈师妹的原话。”高雪婷语不惊人死不休。</p><p>    “咕咚……”</p><p>    杨开忍不住吞了口口水，冷汗顺着脸颊滚滚而下。</p><p>    “别误会。”高雪婷解释道，“陈师妹的意思是说，让你加入神殿，成为神殿弟子的话，就可以享受很大的优惠，那些无相玄草全部送你也没有关系，到时候你想炼多少丹都可以。”</p><p>    “成为神殿弟子？”杨开惊愕地望着她。</p><p>    “不愿意？”高雪婷冷冷地瞧过来，声音一下冰寒不少，“难道你瞧不起神殿？”</p><p>    “没有没有，绝对没有此事。”杨开不断摆手，“只是……青阳神殿偌大一个宗门，这么草率收人，没关系？”</p><p>    高雪婷轻哼道：“平时想要加入神殿，自然是要通过种种检查和考验，不客气地说，神殿十年才招收一次弟子，每次前来青阳山脉参与试炼的最少几十万，但真正能进入神殿当弟子的，也不过三百之数而已，即便是这三百人，也只有一半能成为真正的弟子，剩下的一半在各种考验之后，只能挂在外山弟子的身份，永远进不了内门。不过如果是你嘛……”说到此处，高雪婷斜眼瞧着杨开，“我等未必不可特事特办，为你开个方便之门。”</p><p>    她一副给了杨开极大的优惠的样子，好似杨开拒绝就损失了什么一样。</p><p>    “呵呵……”杨开干笑不已，“那可多谢高长老和陈长老一番好意了。”</p><p>    “你如何选择？”高雪婷根本不给杨开思考的时间，追问道。</p><p>    杨开干咳几声，意识到这个问题的严重性，表面如常，心思却在急转。</p><p>    很快，他便开口道：“好叫高长老知道，晚辈这些年，一个人独来独往的惯了，也从未加入过什么宗门……”</p><p>    “那碧羽宗又是个什么情况？”高雪婷直接打断了他。</p><p>    杨开瞪大了眼珠子瞧着高雪婷：“高长老你这是暗地里调查我了？”</p><p>    高雪婷淡淡道：“随便查查而已，你的这些信息并不难找，我神殿家大业大，调查个把人还不是轻而易举？”</p><p>    杨开嘴角抽搐道：“那高长老对小子……了解多少？”</p><p>    高雪婷道：“除了你内衣是什么颜色本宫不知道外，其他的本宫都知道。包括……你并非土生土长的星界人。”</p><p>    杨开大汗，擦着额头道：“高长老果然消息灵通。”</p><p>    他心中直把卞雨晴那个贱女人给骂了个狗血淋头。不出所料的话，高雪婷这番情报，绝对是从卞雨晴那里打探出来的。</p><p>    卞雨晴不过是个道源三层境武者而已，高雪婷若真有意从她那里打探什么，卞雨晴绝对没法说谎隐瞒。</p><p>    只是杨开也不知道高雪婷到底是什么时候做这事的。</p><p>    “高长老既然知道碧羽宗，那肯定也明白小子为何会加入碧羽宗，也知道之后的事情了。”杨开见无法隐瞒，也只能实话实说。</p><p>    “嗯。”高雪婷颔首。</p><p>    “在碧羽宗那几个月，我待的很不开心！”杨开一本正经地道。</p><p>    “哦，这点你放心，神殿跟碧羽宗那等小门小派不一样的，绝对会让你有家的感觉，甚至若是你愿意的话，本宫可以亲自收你为徒，教导你修炼。”</p><p>    闻言，杨开神色一振，讶然地注视高雪婷。</p><p>    连这番话她都说出口了，那就说明高雪婷是真心实意要拉拢自己加入青阳神殿。</p><p>    不过从另外一个立场来看，自己确实也有这个资本。</p><p>    年纪不大，修为不俗，这放在哪里都是让各大宗门争抢的目标，更何况，自己还是道源级炼丹师，又是从下位面星域而来的武者，拼劲十足，根基扎实，又服用了一枚太妙丹，种种原因，只要自己不出太大的意外，晋升帝位成为帝尊境强者只不过是时间的问题。</p><p>    青阳神殿也不愿错过一位未来的帝尊境，自己的条件足够让高雪婷如此尝试。</p><p>    当然，以高雪婷本人的淡漠性格来说，若无旁人指使，她肯定不会这么说，那在背后指使的人，除了温紫衫又能是谁？</p><p>    很快，杨开就将一切都想通了，心中也是微微一动。</p><p>    说实话，高雪婷这番拉拢虽然不算多高明，却是很真诚，而且这段时间杨开也感受到了青阳神殿这几位前辈的照拂和关切之意，更与夏笙等人相处的不错。</p><p>    若是真的加入青阳神殿，成为其中一员的话，看样子也不是什么坏事。</p><p>    加入宗门自有加入宗门的好处，尤其是青阳神殿这样的大势力，日后外出挂着神殿弟子的名头，只怕没多少人敢招惹。</p><p>    只是，杨开心中也有顾虑。</p><p>    他最大的顾虑，便是封印在体内的魔念。</p><p>    当日被魔念侵蚀，沦为魔人之时，他可是与高雪婷大战过一场的，真的加入神殿了，万一一个不小心露出点什么马脚来，也不知道高雪婷会怎么处置他。</p><p>    上古大魔的魔念这东西，可不是随便就能无视的。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>