<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百四十七章 满满的泪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百四十七章 满满的泪</span></h2><p>?    小玄界内的法则之力还不够尽善尽美，虽说在那五色宝塔第三层时，小玄界吸收了大量的法则碎片，但其内部的天地法则依然还是缺了些东西，比不得星界本身的法则之力。</p><p>    花青丝这等修为的强者，平日里在小玄界内修炼感悟，没什么大问题。</p><p>    可若是要晋升突破的话，在小玄界就不合适了，因为法则的不完善，她感悟突破之时能够洞悉的天道武道就无法满足要求。</p><p>    不过真到了那个时候，杨开定然会将她放出来，找个安全妥善的地方，让她安心突破，届时，杨开手下将会有一个帝尊境级别的打手……</p><p>    想想就觉得让人兴奋。</p><p>    张若惜这些日子也是进步神速，如今她的修为已到返虚两层境。</p><p>    所有的天之骄子，每一个天纵奇才，在修炼速度上与她一比，简直就是萤火与皓月争辉。</p><p>    张若惜体内的某种东西似乎正在逐渐觉醒起来，而随着这力量的觉醒，她的修为速度也是越来越快，整个人的气质也逐渐地发生了一些改变，少了许多娇弱和胆怯，多了一些自信和坚强。</p><p>    这是杨开喜闻乐见的。</p><p>    自神游镜世界返回约莫两个月后，这一日，杨开正在洞府之中以破天一击祭炼斩魂刀，忽然察觉洞府禁制微微触动。</p><p>    他心神一动，连忙停止施法，神魂灵体遁出心神，返回肉身，举起令牌晃了一下，将禁制解开。</p><p>    外面立刻传来一人的声音：“杨公子，杨公子！”</p><p>    声音有些耳熟，杨开想了一下，立刻明白来人是谁了。</p><p>    他回道：“陶执事请进。”</p><p>    洞府外，那个几月前曾与杨开有些芥蒂的陶明闻言，神色一正，迈步走进洞府内。</p><p>    少顷。他便来到了密室中，不过此刻的陶明早已没了往日的嚣张跋扈，满脸堆着笑，一脸谄媚地冲杨开抱拳作揖：“打扰杨公子清修。陶某罪过罪过。”</p><p>    杨开瞧了他一眼，淡淡道：“谁让你过来的，是不是有什么消息？”</p><p>    陶明闻言，神色一正，道：“奉殿主大人之命。特来告知杨公子，你需要的东西……已经找到了。”</p><p>    杨开豁地起身，双眸爆射精光，低喝道：“果真？”</p><p>    陶明一笑，道：“殿主亲自传令下来，岂能有假。”</p><p>    “太好了，总算找到了。”杨开满脸喜色。</p><p>    虽然陶明没有跟他说到底找到了什么，但除了劫厄难果之外，还能有何物？</p><p>    这些日子，杨开虽然一直在祭炼奴虫镯。豢养噬魂虫，温养斩魂刀，可他心里一直都在记挂着劫厄难果一事。只是当初约定时间未到，所以他也没有去催促。</p><p>    如今总算是等来了消息。</p><p>    他不由自主地松了口气，整个人都放松了下来，仿佛背负了许久的包袱终于卸下一样。</p><p>    毕竟，劫厄难果关系到秦钰的生死存亡。</p><p>    毕竟，他这几个月能有诸多机缘，都是秦朝阳用那红尘令给他换来的。</p><p>    若他得不到劫厄难果的话，实在无颜去面见秦朝阳。无法去给秦家一个交代。</p><p>    此事日后必定会成为他心中一个执念，或许会转化为心魔也说不定。</p><p>    可是如今，这番顾虑已然不在，温紫衫既然命陶明来传话给自己。那就说明劫厄难果已经入手。</p><p>    如此一来，他也可以将那灵果带回枫林城，交给秦家，了了自己一个心结。</p><p>    陶明见他喜形于色，虽然不知道杨开到底在找什么，但也为他高兴。顺手拍马阿谀了几句。</p><p>    “对了陶执事，殿主有没有说那东西如今在何处？”杨开回过神来问道。</p><p>    陶明回道：“殿主说东西已在路上了，不出三日便可带回来，叫你放一万个心，必定不会出什么意外的。”</p><p>    “好好好，替我谢过温殿主。”杨开正色抱拳。</p><p>    “那杨公子若无其他吩咐的话，陶某告辞了。”陶明微笑说道。</p><p>    “陶执事好走！”</p><p>    杨开送走了陶明，竟无心思再去做其他的事。温紫衫大概也只是想让安心，所以才提前让人把消息传递过来，只是他也恐怕也没想到杨开对劫厄难果如此看重……</p><p>    在洞府内如坐针毡地等候了三日时间，一大早，杨开便离开了紫竹峰，直奔万圣峰而去。</p><p>    来到那峰顶大殿处，杨开还没来得及让人通禀一声，殿内便传来了温紫衫的声音：“进来吧。”</p><p>    杨开一怔，倒也没多大意外，整了整衣衫，迈步而入。</p><p>    大殿内，并无他人，只有温紫衫一人盘膝而坐，似乎是在运转什么玄功。</p><p>    杨开进了里面也没有打扰他，只是默默地等候着。</p><p>    心中却有不少触动。</p><p>    温紫衫已是帝尊三层境的修为，实力超绝，可他依然如此勤奋，没有任何松懈。</p><p>    一个武者，有天资有天分并不可怕，可怕的是不但有天资天分，还倍加努力。</p><p>    温紫衫无疑就是这种人，他能晋升到帝尊三层境，果然绝非侥幸。</p><p>    少顷，温紫衫收功，睁开眼睛，瞧着杨开揶揄一笑：“怎么？等不及了？”</p><p>    杨开讪讪道：“早点见到早点心安。”</p><p>    “算是个重情重义的人！”温紫衫颔首道，“秦家那红尘令，并不算辱没浪费了。”</p><p>    “答应的事就要做到，人之常情罢了。”杨开回道。</p><p>    温紫衫微微颔首，沉吟了一下，他道：“小雪婷上次跟你说的事，你考虑的如何？”</p><p>    杨开闻言，苦笑不迭，道：“果然是温殿主让高长老来劝说我的么？”</p><p>    “是我的意思，不过小雪婷也很看好你。”温紫衫直言不讳地承认了，“况且，你连神游镜都进入了，多少也算我神殿半个弟子了吧？这可是连一般弟子都不知道其存在的机密。”</p><p>    杨开神色肃然，沉吟了许久，似乎是在斟酌措辞，好半晌才道：“承蒙温殿主和高长老厚爱，小子如今还没有加入什么宗门的想法。不过并非因为不喜神殿，只是……有一些不便言明的原因。”</p><p>    他所指，当然是说魔念一事。</p><p>    温紫衫深深地凝视着他，颔首道：“也罢。本座便不强求你了，不过……若是哪一日你小子在外面流浪的累了，便来我神殿，神殿的大门随时为你敞开！”</p><p>    杨开神情微动，一揖到地：“多谢温殿主厚爱。若真有那一日，必是小子的荣幸！”</p><p>    温紫衫咧嘴一笑：“本座当年也是也如你这般，爱孤身一人，爱自由自在，爱在外闯荡，直到……”他嘴角一抽，接着道：“在野外捡了一个跟野猫抢食的小丫头。”</p><p>    杨开眼前立刻浮现出高雪婷的模样来。</p><p>    “日后行走星界，捡什么都可以，千万别捡那些小丫头啊！”温紫衫语重心长，谆谆善诱。“这些小丫头，小时候看着可爱温顺，听话乖巧，可是长大了却是无法无天，简直丧尽天良，说起来……都是满满的泪！”</p><p>    他一副极为受伤的样子，让杨开一脸无语。</p><p>    “满满的泪是吧！”殿外忽然传来一个清冷冰寒的声音，声音传来之时，大殿内的温度也是陡降三分，仿佛一下子来到了三九寒冬。让人肌肤发冷。</p><p>    温紫衫浑身一个激灵，瞬间就如中了定身之术般，僵硬在原地，脸色变幻。精彩纷呈。</p><p>    那话落之时，一道靓丽身影已从外行至。</p><p>    高雪婷一脸冷漠，美眸如雷似电，往内一扫。</p><p>    温紫衫顿时矮了半截，就连杨开也不由自主地打了个冷战。</p><p>    杀气弥漫，帝意森然。</p><p>    “无法无天是吧？”高雪婷嘴角上扬。轻轻冷哼着。</p><p>    “这个……那个……”温紫衫一头冷汗如瀑布一般往下流着，嘴中唯唯诺诺，眼神飘忽顾左右而言他，谄笑道：“小雪婷，你怎么来了？来就来了，也不让人通报一声，也太不合规矩了吧？”</p><p>    高雪婷冷冷道：“送劫厄难果来！”</p><p>    她说话之时，便已朝杨开抛来一个玉盒。</p><p>    杨开眼前一亮，伸手接过，手指一弹，便将玉盒打开。</p><p>    盒内寒气弥漫，一枚冰晶一般的灵果静静地躺在里面。</p><p>    劫厄难果！</p><p>    尽管杨开从未见过实物，但依然还是一眼就分辨出来了，而且看这劫厄难果的样子，似乎才采摘下来没多久，不出所料的话，应该就是四季之地冬之域那一枚。</p><p>    也不知道青阳神殿到底是从哪方势力手中换来的，不过耗费这么长时间，看样子青阳神殿也出了不少力气。</p><p>    “丧尽天良是吧？”高雪婷却没有打算善罢甘休，将灵果交给杨开之后，依然冷冷地望着温紫衫，眼神锐利如刀，似剑。</p><p>    温紫衫一咬牙，露出一副壮士断腕的表情，冲杨开低喝道：“大事不妙，本殿主先走一步，杨小子你稍后自便，记住日后若是遇到麻烦了，便来神殿！”</p><p>    杨开连道谢的话都没说出口，温紫衫已经身形一晃，消失在了原地。</p><p>    “想跑？”高雪婷美眸中寒光一闪，那帝宝烈阳镜瞬间祭出，一道烈阳般的光芒朝虚空中照去，霎时间，温紫衫的身影在其中若隐若现，不过虽然被高雪婷找到行踪，但温殿主依然以超绝的实力挣脱了烈阳镜的束缚，眨眼遁走。</p><p>    “老东西你别跑，我今天就让你见识下什么叫无法无天丧尽天良！”高雪婷一咬牙，一跺脚，娇躯晃动间也是追了出去。</p><p>    殿外，众多守护的弟子张大嘴巴，瞧的目瞪口呆。</p><p>    杨开握着玉盒，也满脸笑眯眯地瞧着这一出闹剧，笑着笑着，他笑不出来了，懊恼地一拍大腿：“又忘记问碎星海之事了！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>