<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百五十五章 可算满意？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百五十五章 可算满意？</span></h2><p>?    事实也确实如此，在八方门之中，所有人都惧怕罗元，不但是他们这些人，就连门主副门主都对他忌惮有佳。门主说过，罗元是万年不出的怪才，终有一日能够名震星域，笑傲天穹，所以整个八方门对罗元的要求几乎是有求必应，将振兴宗门的希望全都寄托在罗元身上了。</p><p>    平日在宗内内的时候，罗元的话就等于是宗主之言，他占据了最好的洞府，拥有整个八方门近一半的修炼资源，他修炼之时，无人敢去打扰，否则就是死！</p><p>    这也是为什么八方门这几人之前想息事宁人的最大原因，他们不敢惊动罗元！</p><p>    可怎么也没想到，最后还是把他给惊动了。</p><p>    一时间，八方门几人又惊又喜，惊的是罗元此刻心情不佳，也不知道会不会惩罚他们，喜的是来了个强大的帮手，这下怕是脱难有望了。</p><p>    “啊……是你！”这时，一直站在罗元身后的那个圆脸女子才回过神，痴迷的视线脱离罗元，皱眉打量了一下四周，待见到杨开之后不禁娇呼一声，“你是那个……那个……”</p><p>    她一时有些想不起杨开的名字了。</p><p>    杨开微微一笑，道：“杨开！”</p><p>    “对对对，你就是那个在四季之地中跟我交换了一枚太妙丹的家伙，你怎么会在这里！”圆脸女子对杨开显然是有些记忆的。</p><p>    “我为什么不能在这里？”杨开觉得有些好笑。</p><p>    圆脸女子歪着头想了想，好像也觉得自己问的问题有些无稽，冲杨开微微一笑后，便不再多说了。</p><p>    而罗元的目光则锁定在杨开身上，那一双原本平淡如水的眸子中忽然闪烁起无穷的战意。</p><p>    杨开咧嘴一笑：“来多久了？”</p><p>    罗元淡淡道：“刚来！”顿了一下，他补充道：“为你手上秘宝器韵惊醒，然后就看到你想杀我八方门弟子。”</p><p>    他语气平淡，但任谁都听出他话中的不喜和森冷。</p><p>    无论如何，他也是八方门的人，有人要杀八方门的弟子。他自然不能坐视不管。</p><p>    那中年男子大喜过望，连忙喝道：“罗师弟，此人依仗有些本事，根本不把我八方门放在眼中。不但打晕了林允师弟，还打伤了我，还请罗师弟替我们报仇雪恨！”</p><p>    他一改之前对杨开唯唯诺诺的态度，变得嚣张无比，好像抱到了粗壮的大腿。安全感倍增，无需再顾忌杨开。</p><p>    “果真？”罗元眉头一扬，冷冷地望着杨开问道。</p><p>    杨开笑道：“不错，那边躺了一个是我打晕的，这说话之人也是我打伤的。”</p><p>    “很好，敢作敢当！”罗元嘴角一挑，“男人就该如此，我欣赏你！”</p><p>    “罗兄是要替他们出头？”杨开笑眯眯地望着他。</p><p>    “我参悟的一项秘术，到了瓶颈之处，多日参悟也不得要领……”罗元忽然说起了毫不相干的话题。但那眼中的灼热战意却是更加凶猛澎湃了，说话之时，体内源力一震，低喝道：“正愁在这穷乡僻壤找不到一战的对手，杨兄既然来了，那就帮我一把！”</p><p>    “你想借我之力，突破那秘术瓶颈？”杨开表情古怪地望着他。</p><p>    “正是！”</p><p>    “我凭什么帮你？”杨开哼哼唧唧道，“这亏本的买卖，我不干！”</p><p>    “你没得选择。”罗元冷哼着，脚踏虚空。一步步朝杨开逼近过来，每跨出一步，他的气势便要攀升一截。</p><p>    瞧他这架势，不管杨开同意不同意。他都是要出手了。</p><p>    杨开眉头一皱。</p><p>    罗元可不比一般的道源境，且不说他已是道源三层境的强者，单单是他的那份彪悍战力就不容小觑，若无必要，杨开并不愿与这样的人交手，更何况。这里还是秦家，若真的打起来了，秦家这一亩三分地只怕是要毁于一旦，搞不好还要波及秦钰等人。</p><p>    他不比罗元毫无顾忌，行事无所忌惮。</p><p>    “住手！”就在这时，秦钰忽然娇喝了一声。</p><p>    罗元身子一顿，面上闪过一丝不悦的神色，狞声低喝道：“你是何人？又有何事？”</p><p>    他面上一片杀机，似乎是因为被秦钰打断而极为不快，若非压制，只怕要出手杀人了。</p><p>    秦钰道：“秦家人！”</p><p>    罗元眉头一皱，杀机速敛，自语道：“此间主人么……”</p><p>    他面上闪过一丝无奈的神色，沉吟了好半晌才道：“不知有什么吩咐？”</p><p>    他一改之前杀气腾腾的样子，变得温润有礼起来，瞧的杨开惊异连连。</p><p>    “吩咐不敢，诸位实力强绝，我秦家势单力薄，哪敢有什么吩咐？”秦钰语气讥讽，话里夹枪带棒，“只是你们八方门弟子杀我秦家下人，此事阁下是否要先给我秦家一个交代？”</p><p>    “杀你秦家下人？”罗元闻言，面色一冷，“有这事？”</p><p>    “尸体还在此地，你眼睛瞎了？”秦钰咬牙低喝。</p><p>    罗元的目光这才转向那趟在院落中的女尸上，皱眉打量了一下后，才望向中年男子，道：“这是怎么回事？”</p><p>    中年男子神情慌乱，也不知该如何作答，语气期期艾艾，始终说不出个所以然。</p><p>    “我数三声，敢不回答你知道后果！”罗元面色更冷，说完之后便自顾地数了起来：“一……”</p><p>    中年男子顿时抖似筛糠，哪还敢有什么隐瞒，当即将事情和盘托出。</p><p>    罗元听完，若有所思道：“这么说来，杨兄之所以出手，就是因为此事？”</p><p>    “是……是的……”那中年男子望了杨开一眼，点头承认，也不敢再随意往杨开身上泼什么脏水了。</p><p>    “我明白了！”罗元说话之时，身形一晃，便窜进了那厢房之中，等他再出来之时，手上赫然提着那个昏过去的林允。</p><p>    杨开绕有兴致地打量着他，也不知道罗元到底要如何处置林允，又能给秦家一个什么交代。</p><p>    “秦家小姐是吧？”罗元望着秦钰，淡淡道：“人是他杀的，既然如此，那你就看好了！”</p><p>    话落，他手上源力一催，往林允体内疯狂灌入。</p><p>    霎时间，林允整个人都膨胀了一圈，浑身裸露在外的肌肤变得血红。</p><p>    瞧见此幕，杨开眼帘一缩，暗自骇然起来。</p><p>    而八方门几人更是面如土色，那中年男子更是失声叫道：“罗师弟不可！”</p><p>    而在剧痛之下，林允也从昏迷之中悠悠转醒，似乎还有些茫然，不知到底发生了什么，睁眼便看到了罗元，大惊失色，低呼道：“罗……罗师兄！”</p><p>    “嗯！”罗元随口应了一声，手上力量再度加大。</p><p>    “啊……”林允蓦然惨呼，也意识到了不对，惊叫道：“不要……不要啊……”</p><p>    碰……</p><p>    伴随着一声爆响，林允整个人在罗元手上爆开，尸骨无存，漫天血肉和骨屑纷飞，罗元虽站在近处，但却是片尘不染。</p><p>    院落上下，鸦雀无声。</p><p>    秦家一群人彻底呆在原地，八方门等人骇然相顾，大气都不敢喘一口。</p><p>    谁也没想到，罗元竟如此干脆利索地就杀了林允！</p><p>    他们不是同门师兄弟么？林允不是八方门副门主的侄子么？</p><p>    所有人都被罗元那冷血残酷，不近人情，肆无忌惮的残暴给震惊了。</p><p>    “秦小姐觉得，这番处置，可还算满意？”罗元望着秦钰问道。</p><p>    秦钰咬牙道：“满意！”</p><p>    杀人凶手就这么死在她眼前，她还能说什么？杀人偿命，罗元确实做到了，所以她无言以对。</p><p>    “满意就好！”罗元微微颔首，不顾其他人怎么想，再次望向杨开，道：“杨兄，咱们开始吧！”</p><p>    杨开一脸黑线，道：“开始什么？有什么好开始的？你安分点行不行？整天打打杀杀的，搞什么东西？”</p><p>    秦朝阳以为杨开是怕了罗元，也连忙跳出来打圆场，道：“这位罗小哥，凶手既然已经伏诛，不如今日就由老夫做东，大家坐下来好好聊聊。”</p><p>    罗元无视了他，望着杨开道：“杨兄你很让人失望啊……你在四季之地里的霸气和猖狂呢？如此畏畏缩缩，如何登临武道巅峰？”</p><p>    “登什么武道临什么巅峰……”杨开一阵猛撇嘴，“我现在才道源一层境，说这些言之过早了吧？”</p><p>    “眼光看多远，人便能走多远！”罗元道，“杨兄你不该如此目光短浅。”</p><p>    杨开正色道：“错，大错！”</p><p>    罗元意外道：“何错之有？”</p><p>    杨开道：“我觉得做人要一步一个脚印，踏踏实实的，想的太多容易好高骛远。”</p><p>    罗元眉头一皱，道：“若没有远大目标，又何来动力前进？”</p><p>    他一副要跟杨开好好探讨一番的架势，杨开不耐烦道：“话不投机半句多，你该干嘛干嘛去。”</p><p>    “我现在就想跟杨兄战上一场！”</p><p>    “你还没完没了了……”杨开顿时跳了起来，“你跟我打有什么意义？以我所掌握的神通，你能碰到我的衣角么？”</p><p>    “呃……”罗元一怔，猛然想起，杨开似乎是精通空间秘术的，在四季之地中，众强环绕之下，他之所以那么气定神闲，所依仗的就是对空间的掌控，帝尊之下，无人可以遏制得了他的行动。</p><p>    与杨开打，他还真不一定能碰到对方的衣角……</p><p>    “你别躲便是……”罗元想了一会儿道，“咱们来一场男人之间，热热烈烈，激情四射的血腥碰撞。”</p><p>    众人一脸冷汗。</p><p>    杨开虚眼望着他，讥笑道：“你修炼修傻了？我有神通我干嘛不躲。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>