<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百六十三章 灵气之雨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百六十三章 灵气之雨</span></h2><p>?    “不客气？”庄盘顿时叫了起来，冷笑不迭地道：“怎么个不客气法？本执事今日倒是要见识见识，你段元山有何胆量要对我不客气。”</p><p>    “打我，打我啊，你们有种就打我！”庄盘将一张脸都凑到了段元山等人面前，不断地叫嚣挑衅。</p><p>    四周武者无不摇头唾弃</p><p>    虽说这些外来的武者基本上都是头一次与庄盘见面，此前甚至都不知道此人的存在，但一个人秉性如何，往往只要听他说几句话就能瞧的出来。</p><p>    庄盘无疑便是那种小人得志便猖狂的类型，让人所不齿。</p><p>    而随即赶来的枫林城的几大家族的家主们，也都神情黯然，颇有一些兔死狐悲的哀伤。</p><p>    这些年来，几大家族在城主府的管理和遏制之下，虽说彼此之间都有些小摩擦和小冲突，但并不会真的发生什么伤筋动骨之战事，许多时候，城主府都成了几大家族的缓冲和调和的存在，所以大家对城主府还算比较信服的。此刻眼见城主副城主连带着一个秦家家主被庄盘如此欺辱，都心情难受的紧。</p><p>    “啪……”一声脆响传出，响彻天地。</p><p>    所有人都表情一呆，面上一片冷汗淋淋，心中暗想：真的打了？城主大人这么大胆子？</p><p>    疑惑之下，纷纷瞩目望去。</p><p>    下一刻，众人便露出恍然之色。</p><p>    但见一道身影站在庄盘面前，一边晃动脖子一边揉动手腕，摆出一副准备要大干特干的架势来。</p><p>    “谁！谁敢打我。”庄盘被刚才那一巴掌给打蒙了，此刻只觉得半边脸颊都高高肿起，彻底麻木，被大力甩动之下，头颅偏到一旁，所以也没看清到底是谁下的手，回过神后立刻大声叫嚷起来，歇斯底里道：“到底是谁……呃……”</p><p>    他话才刚喊完。便瞧见面前杨开咧嘴笑望着他，露出一口白森森的獠牙，似是择人而噬的猛兽，让他一股寒意从头袭到脚。接下来的狠话无论如何也不敢说出口了，直接咽进肚子里。</p><p>    “有意思的很……”杨开说话之时，又是一巴掌糊了出去。</p><p>    “啪……”脆响声传出，庄盘另外一边脸颊也直接肿起，几颗带血的牙齿飞落出去。</p><p>    杨开一手提住他的衣领。让他固定在自己面前，另一手不紧不慢，不疾不徐地煽动起来，一下比一下重，手掌之下，源力的跌宕也越来越猛烈。</p><p>    “啪啪啪……”</p><p>    一声声有节奏的脆响，响彻在这荒野之上。</p><p>    “这世上……”杨开一边扇，一边冷笑连连，“竟还有人……主动要别人打他的，这么清晰脱俗的愿望……我还是头一次听到。所以我决定……好好地满足你！”</p><p>    瞧着这一幕，所有武者都忽然生出一种看着都疼的感觉，不由自主地摸了摸自己的脸颊。</p><p>    庄盘彻底懵了，好一会才回过神，不断挣扎着，欲要摆脱杨开的控制。</p><p>    可他道源一层境的修为哪能做到？杨开源力覆盖，直接将他的力量镇压在体内，让他根本动弹不得。</p><p>    绝望之下，庄盘大声哭喊，求饶起来：“杨大人。住手啊，住手，别打了。”</p><p>    “杨大人我错了，我真的错了。你放过我，我给你赔罪！”</p><p>    “我是飞圣宫的执事啊，你快放开我啊！”</p><p>    “混蛋！士可杀不可辱，你再敢这样我就跟你拼了……”</p><p>    “呜呜呜呜……杨大人绕我一命吧，我还不想死啊！”</p><p>    围观武者瞧着这一幕，将庄盘的话语听在耳中。个个都一脸黑线，暗暗唾弃庄盘毫无气节，当真是死不足惜。</p><p>    而几十巴掌扇下来，庄盘的脸已不成人形。</p><p>    之前杨开殴打宁远术的时候并没有下什么死手，毕竟宁远术身份特殊，有个帝尊境的老爹，杨开还不想把事情做绝，给自己招惹麻烦上身。</p><p>    但是对庄盘就不同了，杨开那每一巴掌，都灌入了源力在其中，几十巴掌打下来，庄盘整个人体内的经脉都被震断。</p><p>    换句话说，庄盘这次就算活下来，日后也会成为一个废人，再无半点修为，也没有再修炼的可能了。</p><p>    “杨老弟……”段元山瞧着庄盘这凄惨的模样，似有些于心不忍，意兴阑珊道：“算了吧，贪生怕死，临阵逃脱也是他本性使然，他也没对我们做什么，给他一个痛快吧。”</p><p>    醉酒翁打了个饱嗝，眯起的眼中泛着寒光，道：“打蛇不死顺棍上，放虎归山终为患！”</p><p>    说着话，他忽然伸出一手，朝庄盘头上覆盖而来。</p><p>    杨开眼睛一眯，伸手一推，将醉酒翁的手推了开来，笑道：“这种小事，就不用劳烦副城主大人了。”</p><p>    醉酒翁不方便出手，杨开就不同了，反正他连宁远术都打过一顿，杀个庄盘又算得了什么？与飞圣宫的过节，也不是一日两日了。</p><p>    话落之时，他手上微微一震，一股滂湃的源力灌入庄盘体内，随即猛地一推，将庄盘推向半空之中。</p><p>    “啊啊啊……”庄盘凄厉大叫，但那叫声却是戛然而止，身形猛地爆裂开来，化为一片腥风血雨，淋淋洒洒而下。</p><p>    四周武者，噤若寒蝉。</p><p>    不过一想起杨开之前连邪月谷的副谷主都杀了，又暗暗觉得眼前这一幕没什么大不了的。</p><p>    段元山和醉酒翁都一同朝杨开投去感激的眼神，似是在感激他为枫林城清理门户。</p><p>    就在这时，天地灵气又是一震，一股难以言喻的感觉忽然迸向四极，紧接着，轰隆隆如闷雷般的声音，从大地深处滚滚而来。</p><p>    众人一惊，纷纷举目四望。</p><p>    “诸位有没有觉得……这天地灵气忽然变得浓郁不少。”人群中，一个道源两层境的武者忽然开口问道。</p><p>    立刻便有人答道：“先前我就有所感觉了，还以为是自己的错觉，既然刘兄也这么说，看样子是真的了！”</p><p>    “天地灵气有变故，那极有可能是那矿脉和地脉发生了什么异变！”</p><p>    此言一出，众人都眸露精光，互相对视一眼后，纷纷施展身法，朝那矿脉和地脉所在之地飞驰而去。</p><p>    段元山和醉酒翁两人身为此地之主，自然也不能坐视不理，与杨开打个招呼后，立刻跟随众人遁走。</p><p>    “杨老弟……”秦朝阳望着杨开，“如此看来，之前感受到的动静，并非是因为罗元和高山流水二老打斗引起的，而是这地下的地脉矿脉的缘故啊。”</p><p>    “应该是了！”杨开点点头，他本来也以为那动静是罗元和高山流水二老大战之时引发，可是现在看来，却是另有别的原因。</p><p>    “要不要去看看？”秦朝阳征询杨开的意见。</p><p>    “这么有趣的事，自然是要看一看的。”杨开咧嘴一笑，正欲离开之时，目光一撇，却见那千叶宗的叶箐晗站在一旁不远处，静静地望着她。</p><p>    杨开的脸色一下沉了下去。</p><p>    这女人就跟个狗皮膏药一样，甩都甩不掉，实在让他烦不胜烦。</p><p>    见杨开脸色不好，叶箐晗却是很识趣地主动退后一截距离，面上一副凄婉的模样，让人瞧着很是不忍。</p><p>    “走！”杨开说了一声，便朝动静来源之地飞驰而去。</p><p>    两人还没到地方，便远远地看到那天际边，七彩霞光飞逸，祥云笼罩，那荒野之地，霎时间似是成了一片人间仙境。</p><p>    “这是怎么回事？”秦朝阳也是一头雾水。</p><p>    上次魔气围城之时，他们可是来过那封印之地的，想要秦钰加固封印，虽然最后功亏一篑，但是当时也没察觉那封印之地内有什么异常，除了无边的魔气之外，再无他物了。</p><p>    可是时隔不过几个月，这里竟被发现了许多地脉和矿脉，让人实在惊诧万分。</p><p>    轰……</p><p>    一声爆响传出，杨开视野之中，那大地下方似乎忽然出现了一个巨大的窟窿，而从那窟窿内，一道光柱，冲天而起。</p><p>    那光柱之内，荧光流淌，呈螺旋之势直冲云霄，直将天上云彩都冲破一个洞来。</p><p>    “这是……”</p><p>    “我的天。”</p><p>    “这世上竟还有这等事？”</p><p>    所有来此的武者都大呼小叫起来，个个都抬头望着那光柱，神念外放，很快便察觉到那光柱的真面目了。</p><p>    那竟是由最精纯的天地灵气汇聚而成，几乎已经浓郁到了灵气化液的程度。</p><p>    所有人都震惊的难以自已，神情激动万分。</p><p>    因为这灵气的纯度和浓度简直让他们不敢想象，来此的武者虽然出身都不算多么高贵，可好歹也是中等宗门和家族的人了，在这些中等家族和宗门内，都有一些修炼圣地的，在那些圣地中，灵气比一般地方要浓郁许多，弟子们可以在其中修炼，晋升，速度会快上很多。</p><p>    可是此时此刻，众人发现自家的修炼圣地内的灵气比此此地来，简直是一个天上一个地下，完全没有可比性。</p><p>    恐怕只有那几个顶尖宗门所占据的福地洞天，才能如此光景了。</p><p>    震惊之时，冲上云霄的光柱顶端忽然爆开，难以想象的浓郁灵气呈现出辐射的架势，朝四周扩散开来。</p><p>    淅淅沥沥……</p><p>    天空之中下雨了。</p><p>    下的是灵气之雨。</p><p>    荒野之上，天地灵气的浓郁程度，以一种匪夷所思的速度往上攀升，攀升，再攀升…</p><p>    每个人在极短的时间内，都置身在一片灵气之海中。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>