<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百六十四章 洞天福地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百六十四章 洞天福地</span></h2><p>?    短短不到半盏茶功夫，方圆几万里范围尽被这浓郁至极的灵气海所覆盖，众多武者置身其中，竟是目不能视物，就连两千里外的枫林城，都大受其益，无数武者奔向城墙之上，举目眺望，满眼振奋，敞开双臂迎接那迎面扑来的浓郁灵气。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    一道道无形枷锁被打开的声音，忽然在枫林城各个角落里响起，这些异常的声响，传自众多武者的体内，让他们浑身震动，表情古怪。</p><p>    “我……我居然晋升了，我突破到虚王两层境了！”</p><p>    “呜呜呜……有生之年竟还能触碰到返虚镜的桎梏，死也瞑目了。”</p><p>    “哈哈哈哈，本少果然天资聪颖，乃不世出之天才，瞬间突破三层小境界，直升神游镜，本少天下无敌啦！”</p><p>    一个个武者大喜欢呼的声音传来，在这浓郁到不像话的天地灵气之中，不断地有武者突破自身的境界，攀上更高的武道之境。</p><p>    突破小境界时并没有太大的异常，但突破大境界时，却会迎来天地能量的洗礼。</p><p>    于是乎，枫林城上空，很快黑暗下来，那吞噬了所有光明的黑暗一下子笼罩在整个城池之上，似是末日来临似的，紧接着，天空之中风云际会，能量汇聚旋动，一道道天地威能劈落而下，灌入那些突破大境界武者的体内，洗涤他们的神魂和肉身。</p><p>    枫林城，彻底沸腾。</p><p>    而处在城外封印之地的杨开等人，受益更为明显。</p><p>    一个个道源境都呆在了原地，闭眸感受着四周天地灵气的浓郁，敞开心神吸纳着，无需运功，只需站在原地，那无所不在的天地灵气便源源不断地朝四肢百骸处灌来，让人身心舒畅，不能自已。</p><p>    杨开体内也传出咯吱咯吱的声响。让他表情变得古怪，旋即振奋。</p><p>    “杨老弟……”秦朝阳忽然神情艰辛地喊了一声。</p><p>    “怎么？”杨开扭头朝秦朝阳望去。</p><p>    “老夫撑不住了……”秦朝阳表情难看，仿佛便秘了好多天没解决一样，闻言悠悠地瞧了杨开一眼。道：“我大概是要找个地方……静心突破！”</p><p>    杨开眉头一扬，旋即大喜道：“那可要恭喜秦家主了。”</p><p>    秦朝阳年纪一大把，此前根本没有突破的迹象，可如今被这灵气之海一冲击，顿时来了机遇。这也算是他个人的机缘了。</p><p>    若无这次机缘，以秦朝阳的天分和年纪，直怕到死也摸不到道源两层境的门槛。这一次他若能够突破，对秦家，对整个枫林城甚至都是莫大的福音。</p><p>    秦朝阳苦笑道：“时机不对，此刻局势纷扰，老夫还要请杨老弟为我护法一阵！”</p><p>    “没问题！”杨开爽快答应，左右环顾一阵，发现竟有不少武者，都露出振奋之情。而他们体内的源力更是鼓荡不休，极为惊人，看那架势似是也要突破的样子。</p><p>    “走，去根源处！”杨开一把拉住秦朝阳，身形晃动，便朝前方奔去。</p><p>    此刻人太多了，个个都是道源境，突破之时产生的震荡必定也很混乱，并不适合继续留下来，秦朝阳既有了突破的迹象。可不能浪费了。</p><p>    所以他决定深入虎穴。</p><p>    “根源处！”秦朝阳眼帘一缩，很快明白杨开所指何地了。</p><p>    他竟拉着自己朝那个巨大的窟窿处冲了过去，顶着无边灵气的冲击，一路往下俯冲。</p><p>    事实证明。杨开的做法果然没错，越是往那下方冲去，天地灵气的纯粹度和浓郁度就越是恐怖，本来从上面感受到的天地灵气就足够惊人了，可到了下面一看，才晓得什么叫天壤之别。</p><p>    有如此浩瀚如海的灵气相助。秦朝阳觉得自己这次想突破失败都不可能，不禁有些神情振奋，面上容光焕发，仿佛一下年轻了几十岁。</p><p>    两人一路朝下方坠去，似是坠了有上千丈有余，这才抵达地面处。</p><p>    那地下的情况跟上面一样，都是被难以想象的灵气所包裹笼罩，人置身在其中，就仿佛是泡在水里。</p><p>    只是这水不是普通的水，而是灵液。</p><p>    杨开没有停留的意思，寻了个方向，继续朝前奔袭。</p><p>    好久之后，他才忽然停下来，左右望了一下，道：“秦家主就在此地突破吧，这里短时间应该无人会来。”</p><p>    大家此刻都忙着吸收着精纯的灵气，以做突破之准备，哪有心思去探索什么？所以杨开说的也有道理。</p><p>    秦朝阳怕是真的撑不住了，闻言只是颔首，一言不发地盘膝坐了下来，双手掐诀，默运玄功，很快进入了状态。</p><p>    杨开把手一挥，顷刻间三道靓影便出现在眼前。</p><p>    “先生……这是什么地方？”张若惜悠一出现，便察觉到此地的不同寻常，不禁掩住了红唇，震惊问道。</p><p>    花青丝却是瞪大了美眸，颤声道：“杨……杨开，你该不会是擅自闯进了哪个大宗门的福地洞天了吧？”</p><p>    流炎美眸流转，顾盼生辉，嘴角上扬露出笑意，却是没有说什么。</p><p>    杨开笑道：“哪有的事。”</p><p>    “那此地的天地灵气……”花青丝震惊的无以复加。</p><p>    “比之星神宫的修炼圣地如何？”杨开饶有兴致地问道。</p><p>    “不差！”花青丝沉吟了一下，道：“神宫的禁地分天地人三个档次，以我的修为只进入过地级的修炼圣地，还花费了好多宗门贡献，这里的天地灵气比起地级所在，有过之而无不及！”</p><p>    “那天级的呢？”杨开眉头一扬。</p><p>    “不知道！”花青丝摇了摇头，苦涩道：“那是帝尊境大人们进去修炼的地方，以我修为还没有资格。”</p><p>    杨开轻轻颔首。</p><p>    “这里到底是什么地方？怎会有如此浓郁的灵气？”花青丝再次问道。</p><p>    “就是上次你去过的封印之地，这下面不知道有什么名堂，忽然多出了不少地脉矿脉……”</p><p>    花青丝闻言愕然。</p><p>    也就是上次去封印之地，她才会失去自由之身，被杨开抓进了小玄界，并且种下了神魂烙印。</p><p>    不过也正因如此，她才能得到一枚太妙丹，让她晋升帝尊境的几率大大增加。</p><p>    其中得失，只怕没人能说得清楚，反正花青丝自己对眼下的处境倒并不是很排斥，对杨开的态度也越来越亲和。</p><p>    “闲话少说，如此机缘放过就太可惜了，你们赶紧打坐修炼，尽量汲取灵气。”</p><p>    花青丝和张若惜闻言，纷纷颔首，连忙找了个地方盘膝坐下，各自运转神通，吸收此地的天地灵气。</p><p>    花青丝是星神宫高徒，道源三层境的强大修为，虽然在杨开这阴沟里翻了船，为他所制，但不能说她弱小，反而她还是很强大的，此刻神功默转，霎时间娇躯便成了一个无底洞，源源不断的灵气朝她体内汇聚过去。</p><p>    杨开瞧的惊异连连，暗暗佩服星神宫的神功玄妙。</p><p>    紧接着，更让他诧异的事情发生了。</p><p>    只见那边不远处的张若惜体内传出呼呼的声响，仿若大风呼啸之音，而伴随着这奇异的声响，张若惜的娇躯同样化为无底洞，更多更澎湃的灵气为其吸收接纳。</p><p>    张若惜的修为气势，以肉眼可见的速度朝上递增着。</p><p>    咔……</p><p>    一声来自心灵上的异响突兀响起，一股无形的气浪，以张若惜娇躯为中心，轰然朝四周扩散，一股大成势场顷刻间弥漫开来。</p><p>    “这……”杨开瞧的眼珠子都快凸出来了。</p><p>    自从上次张若惜体内的血脉之力觉醒之后，她的修炼速度就开始变得一日千里了，而且越是在灵气浓郁的地方效果就越是明显，她似乎根本就没有瓶颈桎梏一说，体内的力量积攒的够了，便能水到渠成地突破，甚至连返虚镜的势场也紧跟着大成，完全没有丝毫停滞。</p><p>    眼前一幕，赫然便是张若惜成功突破到返虚三层境的状况！</p><p>    杨开实在不知道这小妮子的身体到底是个什么情况，那血脉之力又到底有何等玄奇，但不可否认，如今这地下的情况，却是最合适张若惜的修炼之地。</p><p>    杨开不禁联想许多，若是将张若惜放到星神宫的天级修炼圣地中修炼个几年，会是什么光景。</p><p>    搞不好她能直通帝尊境的程度！</p><p>    “主人你似乎也要突破了！”流炎美眸明亮地望着杨开。</p><p>    她如今修为不弱，自然也能察觉到杨开体内气机的震荡。</p><p>    杨开点点头，道：“此地就有劳你来护法了。”</p><p>    说话间，杨开伸手取出了玄界珠，掐诀在玄界珠上一点，霎时间，玄界珠就仿佛打开了一个无形的缺口，一股巨大的吸力从内部传来，吸引着四周的天地灵气往内灌入，那灵液涌动着，就如万流归海，极为壮观。</p><p>    他将玄界珠抛给流炎，道：“找个地方隐匿起来，这里人还是比较多的。”</p><p>    流炎点点头，拿着玄界珠，娇躯一晃便不见了踪影，也不知道躲到什么地方去了。</p><p>    不过临走之时，杨开发现她望着众人的眼神有些羡慕之意。</p><p>    毕竟如此机缘所有人都可以受益，却独独与她无关，自然让她心情落寞。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>