<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百六十七章 十八星斗大阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百六十七章 十八星斗大阵</span></h2><p>?    前后不过十几个呼吸的功夫，这地下方圆万丈之地，足足出现了十八个灵眼。</p><p>    这些灵眼最次的也是中等规模的灵眼，甚至还有三处是上品灵眼。</p><p>    这十八灵眼，似乎是一种特别的规律和排布，分散在这地下，十五个中品灵眼环绕四周，那三个上品灵眼则是排布在正中央处。</p><p>    整体之中，似是蕴藏了极大的玄机。</p><p>    十八处灵眼一起喷发，场面何其壮观，所有人都震惊的说不出话来了。</p><p>    经历最初的振奋和震惊之后，众人很快就意识到大大的不妥。</p><p>    一个中品灵眼的出现，绝对会引出那些一线势力来插手抢夺，如今十八灵眼齐出，甚至有三个上品灵眼，这已经不是那些一线势力能够吃下的了，搞不好连青阳神殿，天武圣地，无华殿这样的顶尖宗门都要被惊动，甚至星神宫都可能要派人前来。</p><p>    这绝对是震动整个南域，乃至整个星界的大事！</p><p>    而枫林城的名字，也必将传遍天下，为世人所知。</p><p>    “完了，这下彻底完了！”有人嘴角抽搐，轻声嘀咕起来。</p><p>    虽然他说的不明不白，可在场众人都知道他所指何意，他言下之意，无非就是此地机缘，彻底与自家宗门没有关系了。</p><p>    “这灵眼的排布……难道……难道是十八星斗大阵？”人群之中，一人眸露震撼之光，四下扫视。</p><p>    “十八星斗大阵？”有人狐疑地望着那人，惊声道：“这位朋友精通阵法？”</p><p>    “略知一二……”那人闻言颔首。</p><p>    众人都来了好奇心，纷纷朝那人瞩目过去，问道：“既然朋友懂阵法，那跟我们说说，这十八星斗大阵是做何用的？”</p><p>    那人面色苍白，表情难看，沉默了一会儿才沉声道：“我也不敢确定是不是十八星斗大阵，毕竟这阵法早已失传。似是上古时期的东西，典籍之上只有略微几笔描述，不尽详细。”</p><p>    “上古大阵！”惊呼之声顷刻间响起。</p><p>    上古，远古。是两个非常特殊的时期，据说在这两个时期中，天地潮汐之力跌宕起伏，法则之力浓郁，诞生过许多大能之士。只是随着时间的流逝，法则之力逐渐稀薄，让武者们晋升越来越困难了。</p><p>    可是一旦牵扯到上古远古之物，那无不是震撼人心的好东西。</p><p>    所以一听说这十八星斗大阵是上古奇阵，众人都来了兴致，想要打探一二。</p><p>    杨开也是神色微动，望着那人，道：“朋友难道姓龚？”</p><p>    “天河谷龚家人？”有人紧接着叫了起来。</p><p>    能一眼认出上古大阵，那此人的阵法造诣必定不可小觑，而放眼整个南域。也只有天河谷龚家对阵法一道钻研颇深，龚家任何一人都是阵法大师。</p><p>    杨开在四季之地中，与龚家的龚文山打过交道，深刻领教了龚家对阵法的钻研和运用，所以才会有此一问。</p><p>    “嘶……是你这煞……”站在杨开旁边的武者似乎直到此刻才回过神，顿时吓了一跳，连忙远离了杨开少许。</p><p>    其他人也都是神情骇然，退后几步。</p><p>    霎时间，杨开身边竟是空无一人了。</p><p>    杨开摸了摸鼻子，道：“在下只是来走走看看。诸位不必这般紧张。”</p><p>    他也没想到到，这些人对自己竟是如此忌惮。</p><p>    见他一副好说话的样子，也没展露出什么杀机，众人才稍稍安心不少。</p><p>    “这位龚兄……”杨开又望向那说话之人。</p><p>    那人苦笑道：“在下不姓龚……但也算是半个龚家人。”</p><p>    他这么一说。让人不禁糊涂起来。</p><p>    那人解释道：“拙荆是龚家人，所以在下也从龚家那边学了不少阵法之道。”</p><p>    “原来如此！”众人露出恍然之色，暗想此人大概是个上门女婿，所以才对阵法有所研究。</p><p>    “朋友给我们说说这十八星斗大阵吧。”杨开道，“我很好奇，这阵法是做什么的。”</p><p>    “十八星斗大阵。上古奇阵，布阵要求极为苛刻，如诸位所见，需得凑齐十八件充满灵气之物，而且必须是那种能源源不断地产生灵气的存在，而灵眼就是最好的布阵根基！”龚家的这位上门女婿谈起阵法一道，神情顿时肃然起来，口若悬河，显然是根基扎实，让人信服，“而这上古奇阵的作用……”</p><p>    他微微顿了一下，接着道：“乃是镇压封印！”</p><p>    “镇压封印？”</p><p>    “封印什么？”</p><p>    一群人顿时迷茫起来。</p><p>    “我不知道。”那人摇了摇头，转头看向段元山，道：“段城主，此地曾经有什么异常么？”</p><p>    段元山嘴角一抽，瞧了一眼杨开，道：“诸位既然来枫林城也有些日子了，那定然知道几个月前，枫林城被魔气包围一事了。”</p><p>    “嘶……”</p><p>    “难道说被封印的那东西竟是……”</p><p>    “上古魔气？”</p><p>    众人全都变了脸色，一下子有些站立不稳，摇摇欲坠。</p><p>    杨开也是面露恍然之色，暗暗佩服那些上古大能的手段。</p><p>    在此众人之中，他最清楚此地到底封印了什么，这里封印的并非是上古魔气，而是上古巨魔的黑瞳！</p><p>    那能衍化一方黑暗世界的黑瞳！</p><p>    所有的上古魔气，不过是那黑瞳诞生出来的。</p><p>    以天地灵气封印魔气，确实是个好办法，只可惜连那些上古大能都小瞧了那黑瞳的诡异程度，无数年过去，黑瞳并没有消失，虽然失去了灵性和意志，但却一直存在着，终于破土而出，被杨开获得。</p><p>    “诸位不必担心，魔气围城之时，曾有三位帝尊境大人来此处理，那些魔气应该已被驱除干净了，反正这几个月来，我等都没察觉到丝毫魔气存在。”段元山安抚众人道。</p><p>    他一直以为，那魔气退去，是高雪婷等人的功劳。</p><p>    “如此看来，那这十八星斗大阵封印的便是那魔物了！”龚家的这位上门女婿也是面色微白，有些后怕之意。</p><p>    其他人也都是轻吁短叹。</p><p>    众人沉默了好一会，才有人道：“那上古魔气且不去管，如今这十八灵眼现世，对我等来说未必不是一个机缘。”</p><p>    “不错不错，既然无法永远占据，那何不趁此机会好好吸收，诸位还在等什么！”一人爆喝，身形晃动便要朝那灵眼窜去。</p><p>    此人倒也果断，直接盯着一处上品灵眼便冲了过去，欲要窜入其中尽情吸纳天地灵气。</p><p>    上品灵眼只有三处，在此的宗门家族势力却有二三十，他自然是要先下手为强。</p><p>    此人一动，众人也都按捺不住了，纷纷展开身法，朝各处灵眼窜去。</p><p>    杨开也一并动了起来，直接施展出空间神通，瞬移到了一处上品灵眼的上方，临空而立，冷眼撇向前方。</p><p>    那前方处，几个武者凶猛扑至，似是一个宗门的，修为都还不俗，最低也有道源两层境的修为，领头的一个更有三层境水准，似是要抢夺这上品灵眼。</p><p>    可不等他们赶到，便是眼前一花，杨开已经后发先至。</p><p>    几人的脸色一下难看起来，纷纷顿在原地。</p><p>    那领头的武者是一个中年男子，看起来倒也器宇轩昂，神态沉稳，沉吟片刻后抱拳道：“杨兄，咱们打个商量可好？”</p><p>    “不好！”杨开果断回道。</p><p>    中年男子脸色一黑，苦笑道：“我还没说呢。”</p><p>    “反正不好！”</p><p>    “别这样啊，大家都是出来混口饭吃的，给点面子行不行，再说了，这么大一个灵眼，你一人也吃不下啊，我和几位师弟师妹占据一半，你一人占据一半，皆大欢喜。”</p><p>    “我这人喜欢独占，从来不跟人分享。”杨开鼻孔朝天，一副不可一世的样子。</p><p>    “小子你别太嚣张啊，别以为我们怕了你，只是不想伤了大家脸面而已。”中年男子背后的一个武者忽然叫嚣起来。</p><p>    中年男子眉头一皱，却也没有阻止他的意思，显然也是心中有气的缘故。</p><p>    杨开斜睨了那说话之人一眼，道：“你不怕你叫什么，直接上来抢就是了！”</p><p>    那人气急，冲冠一怒，似是真要动手了。</p><p>    中年男子吓了一跳，连忙横手挡在他面前，望着杨开道：“杨兄，真不行？”</p><p>    杨开冷冷道：“你好好说，我给你面子，你要敢抢，别怪我打你脸了。”</p><p>    “打脸……”中年男子脸色大变，一下回想起宁远术和庄盘两人被杨开狠狠打脸的样子，顿时有些头皮发麻。</p><p>    杨开眺望了一下远方，道：“你们现在去抢别的灵眼，还有点机会，可要是继续跟我在这里磨嘴皮子，怕是连汤都喝不到了。”</p><p>    中年男子扭头一看，顿时急了，挥手道：“走！”</p><p>    正如杨开所说，此地十八处灵眼，大半都已被众人武者抢占，甚至已经有人为了抢夺位置而大打出手出手，一时间杀的是天崩地裂，飞沙走石。</p><p>    尤其是另外两处上品灵眼，武者们的争抢尤为激烈，全都是以宗门和家族为单位，在展开混战，一时间场面喧嚣的一塌糊涂。</p><p>    段元山等人倒是识趣的很，并没有对那上品灵眼产生什么兴趣，而是伙同醉酒翁和枫林城的几位家族老祖们，抢占了一个中品灵眼，一时间倒也相安无事。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>