<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百七十一章 要什么脸啊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百七十一章 要什么脸啊</span></h2><p>?    今时今日，十八星斗大阵重现人间，此地注定已经要被无数强者莅临探索，这源晶矿山即便自己不收走，也会为旁人收去。</p><p>    换句话说，魔兵战锤重见天日只是时间的问题。</p><p>    只是让人没想到的是，在这无数岁月之中，魔兵战锤竟然生出了自己的灵智，能够化形而出了。</p><p>    心思转动，下一刻，杨开剑势一转，防守之势化为攻击。</p><p>    “百万剑芒，逐月吞狼！”</p><p>    嗤嗤嗤嗤……</p><p>    无数剑芒如倾盆暴雨一般朝那化形器灵轰击过去，打的他跌退连连，身体表面魔气翻滚不定，却是不损分毫。</p><p>    他本就是上古魔兵战锤化形而出，那上古魔兵最起码也是帝宝的层次，坚固至极，不毁掉那魔兵战锤的话，任何手段都无法伤害到他，除非动用神魂之力直接攻击他的神识，抹去他的意识。</p><p>    只可惜杨开刚才收取源晶矿山消耗的神念太大，短时间难以重新聚集神念，施展神魂秘术。</p><p>    他只能以攻为守。</p><p>    剑芒一出，杨开便立刻后退，闪到叶箐晗身边，一手提住了她，低喝道：“走！”</p><p>    话落，两人已经以极快的速度朝上飞窜，顺着灵气涌动的方向，直冲天际。</p><p>    在那上方，十八泉眼处，众多武者面面相觑，表情难看。</p><p>    “源晶呢？怎么不见源晶了。”</p><p>    “可恶啊，源晶为何不喷发了，出了什么事？”</p><p>    “天知道出了什么事，别人那边的泉眼似乎也没有源晶喷发了。”</p><p>    众多武者四下张望，七嘴八舌地嚷嚷着，一个个全都有些意犹未尽。</p><p>    毕竟这种天上掉源晶的好事，千百年都难得遇到一次，而且他们这次遇到的还是上品源晶和中品源晶，一个个正收取的盆满钵满，乐不可支。忽然一下子源晶没有了。</p><p>    从那十八泉眼处喷涌出来的，除了精纯的灵气之外再无他物。</p><p>    这让众人如何不郁闷？</p><p>    “是不是那下方又出了什么变故？”有人猜测道。</p><p>    “要不，下去瞅瞅，说不定下面又有什么逆天的机缘正在等候我等。”有人提议道。</p><p>    此言一出。众人都是面色一动。</p><p>    之前大家都忙着收取源晶，也没功夫去理会别的，如今源晶没了，自然就想着要去下面一探究竟，十八灵眼。无数源晶，若说下面没点什么好东西的话，傻子也不会信。</p><p>    所以每个人都心动了。</p><p>    心动归心动，可枪打出头鸟的道理众人还是懂的，所以彼此面面相觑着，也没一个敢做那第一个吃螃蟹的人。</p><p>    “咳……四海兄，阁下修为高深，德高望重，不如这次就由你牵头，我等随你一道下去如何？”一个半大老者忽然望着另外一个老者说道。</p><p>    名叫齐四海的老者冷哼一声。不悦道：“五湖兄在讲笑话么？刚才收取源晶的时候也没见你说让老夫牵头，怎地如今碰到这危险的事，就让老夫第一个上了，你在侮辱老夫的智商还是侮辱自己的智商？”</p><p>    周五湖干咳一声，道：“四海兄不乐意就算了，嘴巴这么毒干什么？吃完东西没漱口么。”</p><p>    齐四海冷声道：“老夫还没蠢到被人随意利用的程度！”</p><p>    周五湖撇了撇嘴，又一抱拳，朝八方门那边道：“这位罗小哥，老夫见阁下修为惊人，手段通天。必是身负大机缘气运之人，小哥可有意下去一探？”</p><p>    罗元也不知道什么时候跑了回来，虽然与高山流水二老作战之后一身狼狈，但却神采奕奕。看起来收获很大的样子。</p><p>    而环顾左右，飞圣宫的几人却是完全不见踪影，也不知道是不是被罗元给打跑了。</p><p>    “你这老头当真阴险，要下去自己下去，别怂恿我罗师兄！”八方门那圆脸女子美眸一瞪，望着周五湖娇喝道。</p><p>    周五湖面色一沉。哼道：“小丫头怎么说话呢？能不能尊老爱幼一点，老夫一大把年纪了你看不出来么？瞧瞧我胡子头发都白了。”</p><p>    圆脸女子哼道：“既然一大把年纪了，何不找个地方趟下来静静等死，到处跑来跑去的做什么，嫌死的不够快么？”</p><p>    “你这小女子……真是气煞老夫！”周五湖气的浑身发抖。</p><p>    齐四海在一旁幸灾乐祸，笑的及其开心。</p><p>    “有古怪！”罗元一直没吭声，而是低头凝视着面前的那上品泉眼，眉头紧皱，此刻忽然说了一句，一副如临大敌的样子。</p><p>    “什么？”圆脸女子闻言朝他望去。</p><p>    罗元的面色愈发凝重，忽然间，他爆喝一声：“退！”</p><p>    话落之时，他已一催源力，包裹着八方门几名弟子，一下闪出百丈。</p><p>    咕噜噜……</p><p>    那上品泉眼处，忽然泛起一个个气泡，整个泉眼就仿若沸腾起来。</p><p>    “怎么回事？”众人都面露茫然之色，朝那泉眼望去。</p><p>    就在这时，一道人影忽然从中破出，带起一阵哗啦啦的声响。</p><p>    “下面竟然有人？”</p><p>    “这家伙什么时候下去的。”</p><p>    “嘶……是那煞星！”</p><p>    众人纷纷惊呼，待看清是杨开之后，顿时面色难看起来，也不知道源晶忽然不喷发的是不是跟他有什么关系，又不敢开口询问。</p><p>    “他怎么从我们的灵眼中窜出来了。”圆脸女子也是一脸茫然地望着杨开，黛眉紧皱，不明所以。</p><p>    “原来如此！”罗元却像是知道了什么，若有所思道：“看样子，这十八灵眼其实是彼此相通的啊。”</p><p>    “这样么……罗师兄果然聪颖过人。”圆脸女子笑嘻嘻地说道，美眸望着罗元，丝毫不掩自己的爱慕之意。</p><p>    其他几个八方门弟子都瞧的一脸汗颜，心知圆脸女子中毒太深，此生怕是都没救了。</p><p>    杨开悠一出现，便左右环顾，紧接着直接闪到了花青丝等人身旁。</p><p>    “主人……”流炎美眸凝重，望着那泉眼下方，低声道：“不知道为什么，我忽然有种奇怪的感觉，好像那下面……”</p><p>    “嗯，有一个与你相同的存在。”杨开快速答道。</p><p>    “化形而出？”流炎娇躯一震，显得有些激动。</p><p>    能够化形而出，并且拥有自己灵智的器灵并不多，所有这种类似的存在，都算是同一个种类，忽然听闻有一个与自己一样的存在，流炎自然心绪有些起伏，很想知道对方是如何化形而出，又有多少灵智。</p><p>    “很危险，千万别招惹他！”杨开一边说着话，一边将叶箐晗放了下来，同时从空间戒中取出大把灵丹，往口中塞去。</p><p>    哗啦……</p><p>    又是一声响动，那魔兵器灵紧随杨开从灵眼中激射而出，一身气息暴戾阴暗，通体化为漆黑的人影，飘忽不定，唯有一双眸子呈现血红之色。</p><p>    “嘶……这又是谁！”</p><p>    “好凶恶的样子。”</p><p>    “哈哈哈，看那煞星狼狈逃窜的样子，似乎这家伙很厉害嘛，赶紧出手杀了那煞星就再好不过了！”</p><p>    “正是正是，最好把八方门那姓罗的小子也卷进去，到时候咱们就坐山观虎斗，嘿嘿嘿嘿……”</p><p>    魔兵器灵出现之后，依然目光锁定杨开，似乎在这天下之间他唯一感兴趣的就只有杨开了，对于其他任何人都没有兴致。</p><p>    他悠一抬手，旋即朝杨开所在的方向狠狠一斩。</p><p>    “嗤……”一道匹练般的漆黑光芒，仿若吞噬了天地间所有的光明，破开空间的束缚，直接袭至杨开头顶上方。</p><p>    杨开眼帘一缩，微微抬手之下，一直覆盖在灵眼上的金血丝大网横亘开来。</p><p>    轰……</p><p>    漆黑的攻击斩在大网之上，天地灵气微微一颤，金血丝大网竟无法承受这样的攻击，一下子崩溃开来。</p><p>    杨开面色难看，将金血丝尽数收回，横剑扫出，巨大的剑芒飞射，迎上那斩击。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    两股能量冲撞爆发，卷起的狂风骤浪袭向四方，让所有人都立足不稳。</p><p>    “这家伙好厉害！”</p><p>    见识到魔兵器灵的手段，众人无不变色，远方的罗元更是眼帘一缩。</p><p>    杨开又掏出大把灵丹，吃糖豆一般往嘴里丢去，一边咀嚼吞咽，一边含糊不清地吆喝道：“罗兄，给你找了个像样的对手，要不要来试试他的器量？”</p><p>    罗元闻言冷哼道：“没兴趣，适才某已经将那秘术修炼成功了。”</p><p>    “是嘛！”杨开大叫道，“那更要来试试了，正好检验一下那秘术的威力啊。”</p><p>    “你这家伙也是坏蛋！”圆脸女子隔着很远的距离，冲杨开挥了挥小拳头，咬牙道：“自己打不过就想拉罗师兄下水，真是不要脸。”</p><p>    “要什么脸啊，要命更重要啊小姑娘！”杨开一副不以为耻，反以为荣的样子，让所有人都很是不齿。</p><p>    “罢了罢了！”杨开撇撇嘴，不疾不徐地道：“既然送你们一件帝宝都不要，那便由本大爷亲自出手好了！”</p><p>    “什么？”</p><p>    “帝宝？”</p><p>    “哪来的帝宝？”</p><p>    “快送我啊，我要啊，杨大哥，杨大爷……”</p><p>    杨开咧嘴一笑，指着那魔兵器灵道：“诸位都是修为高深之辈，难道还不出来这家伙并非活物么？”</p><p>    “杨小哥此言何意？”齐四海忽然眼帘一缩，沉声问道。</p><p>    杨开笑道：“这家伙，可是帝宝化形啊！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>