<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百七十二章 人为财死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百七十二章 人为财死</span></h2><p>?    “什么，帝宝化形？”</p><p>    杨开一言出，四方震动，每个武者都满面骇然地朝那魔兵器灵望去，目中逐渐闪烁出觊觎之光。</p><p>    开玩笑，单单只是帝宝二字就足以让人垂涎三尺了，而能够化形而出的帝宝更是闻所未闻，见所未见，价值之大简直难以估量。</p><p>    “咕咚……”</p><p>    一阵阵吞咽口水的声音响起，每个人都目光火热而贪婪地朝那器灵望去，众多神念在这地下空间交错悠忽，查探器灵的情况是否如杨开所说的那样。</p><p>    少顷，齐四海低喝一声：“果真是帝宝！”</p><p>    他能从器灵体内瞧出那魔兵战锤的虚影，也能清楚地感受到器灵体内蕴藏的帝意和帝韵，那根本不是道源境武者能够领悟出来的。</p><p>    “帝宝倒是不假……”周五湖虽然目光火热，可眼神之中却带着浓郁的忌惮和警惕，“但他既已化形而出，怕是不好对付啊，诸位小心宝贝没捞着反惹一身骚。”</p><p>    听他这么一说，众人顿时都仿佛被泼了一盆凉水一样，激动的热血逐渐冷却下来。</p><p>    杨开瞧了他一眼，大笑道：“想拿好东西，自然得要承担风险，这位老先生既然如此谨慎，何不现在退走，还留在这里做什么？”</p><p>    周五湖干咳两声，讪讪道：“看看，看看……”</p><p>    杨开道：“此器灵虽然已经化形而出，但被镇压这十八星斗大阵之下无数年，早已不复往日巅峰，也根本不可能发挥出帝宝的全部威能，诸位若有想夺宝者，不妨随杨某一起出手试试，宝物……有缘者居之！”</p><p>    话落，他强撑起精神，百万剑一展，漫天剑雨朝器灵轰了过去。</p><p>    见他率先动手。其他人再也按捺不住了。</p><p>    虽说每个人都知道对付帝宝化形有一定的风险，但在如此巨大的诱惑面前，鲜少有人能够安然若素，无动于衷。</p><p>    霎时间。各方武者催动源力，秘术武技齐齐绽放，五颜六色的光芒充斥在这地下的空间中。</p><p>    八方门几人也都蠢蠢欲动，似是想出手，但看罗元依然站在原地没有插手其中的意思。也只能焦急地站在原地，静观其变。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    光华爆闪，几十道道源境武者的攻击悉数轰击在那器灵所处之地，让人瞧不清内部情况，神念放出也被吞噬干净。</p><p>    “干掉了么？”</p><p>    “完全没动静了，难道真的干掉了？”</p><p>    众人全都伸长了脖子，朝器灵那边望去，眼神之中透着一股期翼和振奋，瞪大眼珠子静待结果的出现。</p><p>    光芒逐渐散去，紊乱的力量也慢慢平静下来。可印入眼帘的一幕却让所有人都心中一沉。</p><p>    只见那魔兵器灵静静地站在原地，身上光芒虽然比刚才稍稍暗淡了一些，但却并没有受损的迹象，反而被众人联手围攻一通激发了怒火，那两只赤红的双眸满是凶残的暴戾，恶狠狠地扫视四周，似是要将每一个人的样子都记在心中，每个被他盯上的武者，都莫名一寒，似是听到了死亡的召唤之音。</p><p>    “嘶……承受如此多攻击竟安然无恙。这器灵天下无敌了？”</p><p>    “这还怎么打？”</p><p>    “杨公子，情况跟你说的好像有些不太一样啊……”</p><p>    杨开嘴角抽搐道：“诸位是不是没用全力啊……这器灵瞧着神智不高，又被镇压了无数年，理当没有如此厉害才是！”</p><p>    “咳咳……”诸人闻言都是表情讪讪。</p><p>    刚才那一击。确实没人出全力，都想着留几分力气等待器灵被灭抢夺帝宝，哪曾想一击之后毫无成果，此刻被杨开点破都有些神情不自在。</p><p>    “不好，快快全部出手，他要发力了！”杨开忽然脸色一变。大喝一声。</p><p>    只见那魔兵器灵伸手在虚空处一握，顷刻间那手上便出现了一柄漆黑的战锤，此战锤与杨开先前在他体内看到的一模一样，显然是这器灵的本命之器，其上各种繁奥符文闪动，犹如活物一般，蕴藏了及其神妙的玄机。</p><p>    一股及其的危险气息随着战锤的出现，悠然荡开！</p><p>    莫名其妙地，每个人都在这一瞬间似是如坠冰窖，浑身发冷……</p><p>    那边罗元瞳孔骤缩，意识到了不妙，口中冲八方门几人低喝道：“你们退！”</p><p>    话落之时，己身却是微微一晃，忽然来到了器灵头顶上方，他双手掐诀，浑身源力涌动，口中低吟：“烈日金轮！”</p><p>    一轮火红之色熊熊燃烧的小太阳忽然在他双手之间成型，地下温度瞬间提升，让人皮肤燥热。</p><p>    每个人都感受到这一秘术蕴藏的巨大杀伤，都微微变色地朝罗元瞩目过去。</p><p>    罗元手上的小太阳犹如从天坠落，直接朝器灵砸了下去，攻击未至，便已让器灵感受到了危险，浑身黑气翻滚不定，口中嘶吼连连。</p><p>    “都他妈傻愣着做什么，快动手啊！”杨开爆喝间，人已冲到了器灵面前，百万剑一横，直接砍了过去。</p><p>    其他武者这才回过神，纷纷再次施展秘术武技，朝器灵打去。</p><p>    不过这一次他们却是不敢再留手了，而是倾力施为，场面比起刚才霎时间火爆了好几倍。</p><p>    便是有一位真正的帝尊境强者在此，面对如此攻击怕也只有狼狈逃窜的份，根本不可能正面接下。</p><p>    器灵却是纹丝不动，也不知道是神智不够还是因为对自身有极大的信心，在那无数攻击抵达之前，他高高地举起手中战锤，锤上霎时间光芒闪烁，那些繁奥符文滚滚蠕动。</p><p>    法则之力跌宕开来，形成无形之力，将地下方圆几千丈覆盖。</p><p>    旋即，器灵狠狠往下一锤。</p><p>    这一锤子只锤在虚空处，直将空间破碎，打出一个漆黑的窟窿。</p><p>    但那震荡之力却仿佛跨越了时空的阻隔，敲在每个出手的武者的心口处。</p><p>    噗噗噗……</p><p>    一击之下，所有攻击全部湮灭，大半武者面色一白，口吐鲜血，倒飞出去，剩下的那些也是面色难看，浑身气血翻涌。</p><p>    罗元同样闷哼一声，烈日金轮不攻自破，没能伤到器灵分毫。</p><p>    杨开同样如此，百万剑前方忽然多了一层肉眼看不到的屏障，让他无法将攻击顺利送至器灵身上，下一刻，那屏障便传来一股巨力轰击在他的身上。</p><p>    噗……</p><p>    杨开口吐金血，如一个破布麻袋一样飞射出去，本就不妙的身体愈发雪上加霜了。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    四周忽然传来嗡鸣之声，大地和洞壁处更是裂开了道道缝隙，大大小小的碎石淅淅沥沥从上方落下，而那十八灵眼也受到余波冲击，一下子全部沸腾起来，齐齐喷发，冲击的这地下空间更加不稳了，随时都有崩溃的迹象。</p><p>    “不好，此处要塌了。”</p><p>    “快跑啊！”</p><p>    “姓杨的小子，你包藏祸心，怂恿我等出手，若是我死了，做鬼也不会放过你！”有人一边逃窜一边大叫起来。</p><p>    杨开擦了下嘴角的鲜血，反击道：“人为财死，鸟为食亡，自己做出的选择自己承担后果，我怂恿你？我叫你吃屎你去不去啊？”</p><p>    “竖子啊！”那人气的哇哇大叫，却根本不敢做丝毫停留，只能拼命逃窜。</p><p>    地下霎时间热闹纷呈起来，所有人都忙于奔命。</p><p>    杨开本想将花青丝等人收回玄界珠，可一见器灵虎视眈眈地瞧着自己，只能咬牙道：“你们自己走！”</p><p>    话落之时，他已身形晃动，朝一个方向冲了过去。</p><p>    器灵不依不饶，紧追而去。</p><p>    少顷，伴随着一阵巨大的嗡鸣声，大地颤抖，枫林城两千里外的这片荒野上，忽然出现了一个巨大的凹坑，那凹坑内灵气成液，逐渐积累，液位慢慢升高，似乎要化为一方灵湖。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    一道道光芒从地下破空而出，一个个武者心有余悸地逃窜出来，面色苍白。</p><p>    某个方向上，杨开与器灵一先一后，迅如闪电地追逃着。</p><p>    “哈哈哈哈！天堂有路你不走，地狱无门你来投，左右护法听令，给我把这小子拿下，本少要好好教他做人。”前方忽然传来一阵嚣张的大笑之声。</p><p>    杨开定眼瞧去，发现那边矗立着三道身影，而这三人，竟是飞圣宫的宁远术和高山流水二老。</p><p>    他们显然一直留在此地，并没有离开，不过也不知道是不是顾忌罗元的缘故，所以也没有深入地下灵眼的位置，一直在外面徘徊。</p><p>    此刻一下见到杨开的踪影，宁远术大喜过望，下令之时，脸色狰狞，眼中满是怨毒和憎恨。</p><p>    适才杨开在众目睽睽之下打他的脸，让宁远术视为平生大辱，暗暗发狠此仇必定报还，正愁找不到杨开的踪影，哪知道他竟自投罗网了。</p><p>    高山流水二老在罗元手中吃了点亏，可不代表连杨开也拿不下。</p><p>    对二老的实力，宁远术还是很有信心的。</p><p>    “小子，你听到少宫主所言了！识相的就乖乖滚过来，老夫不想对你出手，免得落个以大欺小的恶名！”高山冷冷地望着杨开道。</p><p>    流水也道：“是及，小子你束手就擒吧，老夫二人的实力非你所能抗衡的，抵抗的话只会白白吃苦！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>