<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百七十七章 两仪录</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百七十七章 两仪录</span></h2><p>?    而就在杨开现身的下一刻，伴随着咻咻之声，几道身影破空而来，突兀地出现在这灵湖上空。</p><p>    几人临空而立，也没有刻意释放己身气息，但当他们现身之时，所有正在此地修炼的武者都悚然一惊，抬头朝他们瞩目过去。</p><p>    待看清几人的面容之后，一阵阵倒吸凉气的声音响起。</p><p>    “青阳神殿高雪婷！”</p><p>    “天武圣地陈文昊！”</p><p>    “无华殿封明！”</p><p>    “七曜商会曾元！”</p><p>    “紫源商会娄叱！”</p><p>    “竟连星神宫的萧大人也来了！”</p><p>    这六人，对枫林城的无数武者来说可是熟面孔了，上次鸾凤现身之时，也正这六人驾临枫林城前来查探，最后还是他们主持开启了星神宫的五色宝塔，让枫林城武者得以在其中历练。本以为上次能够得见这诸位大人尊容已是天佑之幸，此生万万不可能再次目睹。</p><p>    却不想时隔不过两年，这六人竟再次汇聚一堂，而且重新返回了枫林城。这对枫林城这样一个小城来说，简直是不可能发生的事。</p><p>    平常时候，即便十几二十年，也不一定有一位帝尊境路过此地，可是如今，帝尊境竟是隔三差五地就来一趟。</p><p>    一时间，灵湖四周左右鸦雀无声，针落可闻，众人都目光敬仰地朝上方望去。</p><p>    那六人似乎也想到这点，紫源商会的娄叱嘿然一笑，道：“老夫一直觉得这枫林城有些不太寻常，早就想在此地设置分部，却一直没闲暇功夫处理，如今看来，设置分部是不可避免之事了。”</p><p>    虽说在枫林城中也有紫源商会的产业，康斯然曾经掌管的灵丹坊便是紫源商会拥有，可分部和产业是两码事。</p><p>    分部是一个商会的象征，必定有强者坐镇，统筹全局。而产业的话，可大可小，灵丹坊便是一个极小的店铺，小的若不是枫林城几次三番出现大事。娄叱甚至都不会听闻的程度。</p><p>    但娄叱却对每一个分部的情况，都了如指掌。</p><p>    若紫源商会真在此地设置一个分部的话，那必定能在极大程度上带动枫林城的经济发展，假以时日，枫林城也不会再是一个名不见经传的小城池。</p><p>    “马后炮！”曾元嗤笑一声。七曜商会和紫源商会并为南域两大商会，彼此之间本就竞争激烈，曾元与娄叱同为商会副会长，自然彼此互相看不顺眼，此刻听娄叱如此说顿时揶了他一句，“你这死胖子若真如此有先见之明，为何现在才说。”</p><p>    娄叱眯着眼睛瞧了曾元一眼，哼道：“本座的高瞻远瞩岂是你这凡人可以仰望。”</p><p>    “使劲吹，吹牛不要钱！”曾元一脸不屑。</p><p>    娄叱怒喝，转脸看向萧宇阳。抱拳道：“萧大人，娄叱请求与这马脸怪武斗，一决生死！”</p><p>    曾元眉头跳动，额上青筋乱冒，咬牙道：“怎么说话呢？叫谁马脸怪呢？”</p><p>    他把脸一拉，本就长长的脸颊愈发长了。</p><p>    娄叱斜睨着他，哼道：“那你叫谁死胖子呢！”</p><p>    曾元讥讽笑道：“胖还不许人说了？有本事你把你这一肚子肥肉割掉啊。”说话间，他还笑呵呵地伸手拍了拍娄叱的大肚腩。</p><p>    娄叱往后退出几步，大喝道：“呔，你这马脸怪。说话归说话，莫要动手动脚。”他转头看向萧宇阳，道：“萧大人，你也看到了。这家伙欺人太甚，老夫今日便与他不死不休！”</p><p>    “行了行了！”萧宇阳一脸暴汗，“两位都是生意人，和气生财的道理不懂么？一见面就打打杀杀的做什么？叫下面的小家伙们看了笑话很好玩？”</p><p>    两人闻言，往下方一瞅，顿时见到无数双目光盯着他们。一个个都张大了嘴巴，似是无比惊诧帝尊境竟是这幅模样的样子。</p><p>    “跟你们站在一起，真是丢人！”高雪婷一脸鄙夷地望着两人。</p><p>    “恩，身份和威望都被拉低了。”陈文昊面无表情地接道。</p><p>    封明在一旁嘿嘿笑着，眼中精光闪动，忽然，他神色一动，扭头朝某个方向望去，奇道：“咦，这不是那炼制了太妙丹的小子么？怎么也在这枫林城中。”</p><p>    顺着他的目光，众人一下全朝杨开望去。</p><p>    “果然是他！”萧宇阳微微一笑，“说起来……我一直觉得这小子有些面善，原来是之前在枫林城见过啊。”</p><p>    “这小子是个人才，我紫源商会要了！”娄叱双眸冒光地朝杨开望去。</p><p>    曾元哼道：“人家说不定早有宗门了，轮的到你去拉拢？”</p><p>    娄叱冷笑一声：“娄某亲自出面，哪个宗门敢不给面子？马脸怪，老夫可跟你说好了，这次你要是敢跟我争抢，我非你拼命不可。”</p><p>    曾元眉头一皱，沉默不语，似是在考虑其中得失。</p><p>    高雪婷淡淡道：“娄副会长，你这样擅自做了决定，问过我的意见没？”</p><p>    娄叱闻言，眼珠子瞪圆，望着高雪婷愕然道：“这关高长老什么事？”</p><p>    高雪婷捋了下耳边秀发，平静道：“这小子早已是我的人了……”</p><p>    “咕咚！”</p><p>    一阵吞咽口水的声音响起，萧宇阳也是目露异色，不停地瞅着高雪婷。</p><p>    “你……你的人？”娄叱彻底结巴了，只感觉这句话蕴藏的信息量好大好大……</p><p>    曾元更是目瞪口呆，弱弱道：“温殿主他……没什么意见？”</p><p>    “能有什么意见？”高雪婷茫然地望着曾元，不知道他问这话到底是什么意思，不过很快，她便想是想起了什么，面色一寒，俏脸上浮现出一抹红晕，娇躯震动之下，帝宝烈阳镜一下悬浮在头顶，从那镜中，烈焰喷涌，让人浑身肌肤升腾，高雪婷寒声道：“你们若敢擅自胡思乱想，本宫就将你们切成十八块！”</p><p>    “为什么是十八块这么明确的数字？有没有什么讲究？”娄叱到底是生意人，一听到数字就想较真。</p><p>    “这不是重点好吧！”曾元鄙夷地瞧了一眼娄叱，再看向高雪婷道：“如此说来，这小子已是青阳神殿弟子了？”</p><p>    高雪婷冷哼一声，收了烈阳镜，也没作答，一副高深莫测的样子。</p><p>    她哪会告知众人，自己虽然拉拢杨开却被他婉拒的事情？真要是说出来，也太丢面子了。她好歹也是青阳神殿这样的大势力的长老，亲自出面拉拢一个道源境武者竟还没成功，这事说不去怕都没人敢相信。</p><p>    萧宇阳微微一笑，道：“蓝熏那丫头对这小子可是推崇备至，觉得他日后必能成就伟业，高长老既已收了这小子，那萧某可要恭贺一番了。”</p><p>    “萧大人客气。”高雪婷淡淡回道。</p><p>    几人说话之时，一直在往杨开所在的方向望去。</p><p>    惹的杨开身边诸人压力如山，额头冷汗直冒。</p><p>    大多数人都目光惊奇，不知杨开为何会得如此多强者瞩目。</p><p>    “好了，诸位既然已经齐聚此地，那还是先处理这灵湖之事吧。”萧宇阳岔开话题，目光朝那下方灵湖望去，眸中精光闪烁道：“来此之前，我虽然了解了一些这边的情况，却没想到此地灵气竟能浓郁到如此程度！”</p><p>    陈文昊面色一动，沉声问道：“比之神宫的天级修炼圣地如何？”</p><p>    其他人也都是好奇地朝萧宇阳望去，想知道星神宫的天级修炼圣地到底有多厉害。</p><p>    萧宇阳沉默了一会儿，道：“略有不如，但也相差不远！”</p><p>    一言出，众人皆是心中震动。</p><p>    这下面的灵湖乃是他们此生所见灵气最浓郁之地了，本宗任何一处修炼之地都无法与之比较，但却赶不上星神宫的天级修炼圣地，可想而知，那天级修炼圣地中蕴藏的灵气该多么浓郁。</p><p>    也怪不得星神宫能一直称霸南域，撇除明月大帝这位顶尖强者不说，单是那天级修炼圣地便能造就无数强者了，足以满足一个宗门绵延的需求。</p><p>    意识到差距，众人心中都有些落寞。</p><p>    “且不说这个，此地灵湖下方似有十八处灵眼存在，灵眼灵气源源不断，才能造就灵湖，可若任由它们如此持续下去，只怕用不了多久就会干涸了。得先将此地镇压封锁了才是。”萧宇阳说话间，朝娄叱望去，道：“娄兄，我记得你的帝宝两仪录是有封印镇压之效的吧？”</p><p>    娄叱傲然一笑，道：“萧大人好记性。”</p><p>    萧宇阳道：“那就有劳娄兄了。”</p><p>    娄叱道：“萧大人之命，娄某自当遵从。”</p><p>    话落之时，他往前踏出一步，神色一下肃然起来。</p><p>    那脚步踏在虚空处，却溅射去肉眼可见的涟漪波动，朝四周扩散。</p><p>    无穷帝意降临弥漫，围聚在灵湖四周的武者们一见此景，哪里还不知道帝尊境强者要出手了？脸色微变之下纷纷往后退去，免得被余力波及。</p><p>    而娄叱则虚空一握，手上忽然出现一本厚重的典籍，那典籍似是从古老时期横空而来，承载无尽岁月的洗礼和跌宕，弥漫着一股玄之又玄的气息。</p><p>    众人的目光一下被吸引过去。</p><p>    杨开也是目露精光。</p><p>    他虽然知道娄叱拿出来的是一件帝宝，但还是头一次见到这种类型的帝宝，也不知道到底有什么玄妙神通蕴藏在内。</p><p>    “帝宝两仪录！”段元山却似乎早有听闻一样，在旁边低喝一声。(未完待续。)</p><p>    PS：</p><p>    新建的千人群昨天似乎一下满掉了。。感谢大家的热情支持，希望进群的朋友们自觉遵守网络文明规范，不要发表一些不和谐的图片和文字。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>