<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百八十六章 暂时不卖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百八十六章 暂时不卖</span></h2><p>?    “有这等事！”杨开听完之后一脸愕然，他还真不知道青阳神殿弟子身份铭牌还分档次的。</p><p>    如此看来，高雪婷给自己的这块青阳金令还真的有些非同一般，可见其对自己的信任和实力的肯定。</p><p>    “杨少竟是什么都不知道……”叶箐晗苦笑连连。</p><p>    “不过是块铭牌而已。”杨开随口答了一句，往铭牌内灌入神念，告知高雪婷一声，这才将铭牌收起，道：“咱们走吧。”</p><p>    叶箐晗收起面上复杂的表情，变得微微振奋，颔首道：“好！”</p><p>    话音才落，杨开便已裹着她，一个瞬移来到了城外某处，之后，杨开祭出自己那木舟秘宝，踏足其上，冲叶箐晗招了招手，待她也飞上来站稳之后，这才单手一掐诀，风驰电掣而去。</p><p>    木舟不大，但上面站两个人还是没什么问题的，更兼之它乃道源级上品飞行秘宝，只差一线便是帝宝了，所以速度奇快，瞬息千丈。</p><p>    在此之前，杨开也不知道是在什么地方听说过千叶宗的名字，对千叶宗并不了了解。</p><p>    趁着赶路之时，杨开简单地跟叶箐晗询问了一下千叶宗的情况。</p><p>    据叶箐晗所说，千叶宗在很久之前还是南域的大宗门，虽无法与青阳神殿天武圣地那样的一线宗门相提并论，但也相差不远，只是自从那秘境入口被关闭之后，宗内无法得到充裕的灵气笼罩，加之宗内诸多神通秘术丢失，一下子没落了，随着时间的流逝，势力也越来越积弱，到了叶箐晗父亲叶恨这一代，更是已上不得台面，整个宗门，也有叶恨一人是道源三层境武者，比那碧羽宗还不如。</p><p>    碧羽宗虽然也没有帝尊境。但杨开当时去的时候好歹有四位道源三层境强者。</p><p>    上一次四季之地开放，碧羽宗还有两个进入的名额，而千叶宗，却是一个都无。可见彼此还是有点差距的。</p><p>    千叶宗坐落在南域江州千叶山内，距离枫林城约莫有半月的路程。</p><p>    枫林城本有直达江州城的空间法阵，但自从上次魔气围城，被醉酒翁背水一战毁掉法阵之后，便一直没有修复。</p><p>    毕竟枫林城太小。段元山等人人微言轻，也请不到合适的阵法大师来将空间法阵修补一番。</p><p>    可是现在怕是不用担心这个问题了，等那灵湖宫事宜完成之后，萧宇阳等人定会让各自宗门的阵法师将法阵好好修葺如新。</p><p>    枫林城，日后可是要成为整个南域的大城之一，那空间法阵必能连通覆盖整个南域的所有城池。</p><p>    杨开估摸着，等自己下次想回枫林城就会很简单了，只需要找一个不算小的城池，动用一下空间法阵便能直接传送过去。</p><p>    路上，杨开与叶箐晗闲聊着。</p><p>    直到这时他才知道。千叶宗竟是一个以炼制御使傀儡为主的宗门，门下弟子大多修炼了傀儡之术，颇为神奇。</p><p>    杨开还是头一次在星界中碰到这样的宗门，大道有三千，条条通帝尊，傀儡之术并非不强，只是因为修炼需要的条件苛刻，炼制傀儡也极为复杂，所以很少有人能在这个领域上做出成绩的，但若是将傀儡之术修炼到极致的话。却是极为厉害的手段。</p><p>    “你们千叶宗既是以修炼傀儡为主，为何我从未见你用过？”杨开不解地问道。</p><p>    甚至连上次在那十八泉眼下方，遭遇危险的时候，叶箐晗也没有使用过自己的傀儡。</p><p>    听杨开这么问。叶箐晗面上浮现出一丝羞涩，扭捏道：“说出来也不怕杨少笑话，我千叶宗本来确实是以傀儡之术闻名天下，但自从那一代宗主将许多典籍和秘术带进秘境之后，宗内一些炼制御使傀儡的法门也都失传了，如今我们千叶宗所能炼制的傀儡……派不上太大的用场。”</p><p>    这般说着。她轻抿着红唇，双手掐诀之下，手心上忽然出现一只青色的小鸟。</p><p>    杨开定眼望去，发现这小鸟惟妙惟肖，就如活物一般，连那身上的羽毛都层次分明，颜色自然，但神念查探一番之后，却能清楚地知道这小鸟并非血肉之躯，只是由各种材料炼制而出的傀儡罢了。</p><p>    杨开目露惊奇，觉得这小鸟若不用神念仔细分辨的话，怕是真的分不出到底是活物还是死物。</p><p>    而叶箐晗再一变幻法决，伸出一根芊芊玉指，朝那小鸟身上点去。</p><p>    下一刻，青色小鸟身上光芒跌宕，扑闪了几下翅膀，歪了歪脑袋，竟一下子飞了起来，围绕着叶箐晗不断地打转，不但如此，它口中还发出几乎可以以假乱真的鸟鸣之声。</p><p>    杨开看的叹为观止，不止地点头称赞道：“贵宗的傀儡之术果然了得。”</p><p>    叶箐晗脸一红，道：“杨少谬赞了，本宗的傀儡之术如今也只能炼制一些诸如此类的傀儡，起一些探查敌情之用，真正战斗之时无法起到任何作用，因为这个……宗内一些长老都已经该修其他功法和秘术了，觉得傀儡之术没什么用。”</p><p>    杨开嗤笑一声：“那是他们目光短浅。”</p><p>    叶箐晗美眸一亮：“杨少也觉得傀儡之道不错？”</p><p>    杨开正色道：“此道我虽没有涉及，但也知道强大的傀儡不可小觑，传言在星界之中，有些傀儡可是连帝尊境都得退避三舍的存在。”</p><p>    叶箐晗闻言苦笑道：“妾身倒不求能炼制出那样的傀儡，只是不想让千叶宗的传承真的没落了下去。可惜……其实炼制傀儡最关键的还是灵能之心，我千叶宗如今没有能炼制出高档次的灵能之心的法门了，若是有的话，必然可以再现往日辉煌。”</p><p>    “灵能之心？”杨开眉头一扬，忽然想起了什么，伸手在虚空处一抓，然后手心上便出现了几块约莫鸽蛋大小，散发着古怪光芒的晶体。</p><p>    还不等他开口说话，叶箐晗已经失声娇呼起来：“灵能之心？杨少你怎会有灵能之心？”</p><p>    “在四季之地中得到的。”杨开答道。</p><p>    当时在那岁月神殿之中，众人遇到的第一道关卡便是数之不尽的傀儡，杨开手上的灵能之心，正是击溃了那些傀儡之后收集到的，数量不多，只有几块而已。</p><p>    “四季之地……”叶箐晗闻言，脸色一黯，不过很快又振奋道：“杨少，我能看看这灵能之心么？”</p><p>    杨开瞧了她一眼，随手抛了一个过去。</p><p>    叶箐晗欣喜接过，放在手上仔细把玩起来，仿若新得了一个玩具的孩童，面上满是喜悦的表情。</p><p>    “这灵能之心上的灵阵，似乎是很古老的东西了，一些灵纹灵脉的汇聚早已失传，而且这灵能之心的档次也不低，若我所猜不错，应该是出自道源级傀儡之身吧？”</p><p>    杨开颔首道：“不错，亏你能认出来。”</p><p>    叶箐晗道：“杨少说笑了，妾身自小便接触傀儡之道，对此还是有些研究的，若有这个灵能之心的话，妾身完全可以炼制出一具道源级的傀儡……”</p><p>    说话间，她握紧了手上的灵能之心，眼巴巴地望着杨开道：“杨少，妾身有个不情之请！”</p><p>    “既是不情之请，那就不要请了！”杨开不用她开口便知道她想说什么，伸手掰开她的手指，将那灵能之心拿了回来，咧嘴一笑道：“这东西我就几个，我要留下来。”</p><p>    “杨少……”叶箐晗一脸幽怨，仿佛杨开对她始乱终弃了一样，“你卖我一个好不好，反正你拿着也没有用。”</p><p>    她如今也才只有道源两层境修为，跟杨开的境界等同，若是能炼制出一个道源级的傀儡，那她的实力必然暴涨，这对一个自小便接触傀儡之术，沉迷其中无法自拔的武者来说，不啻是天赐福音。</p><p>    不但如此，她可以通过这灵能之心，研究一下内部的构造，说不定能窥探到什么玄机，从而大量复制出来，若真这样，那千叶宗的实力也必定要翻上几番。</p><p>    “杨少，你就卖我一个吧，妾身求你了！”叶箐晗见苦求无果，竟伸手抓住了杨开的胳膊，不断摇晃着，好似撒娇一样。</p><p>    杨开嘴角一扬，露出一抹邪恶的微笑，嘿道：“叶姑娘，你这般在荒郊野外跟我拉拉扯扯的，真的合适么？”</p><p>    叶箐晗闻言俏脸一红，似也是意识到了不妥，触电似的松开了手，凄婉道：“那杨少到底要怎样才能卖我一个？”</p><p>    “暂时不卖。”杨开回道。</p><p>    “暂时？”叶箐晗闻言秀眉一扬，嗅到了杨开的话外之音，美眸明亮道：“那到什么时候才卖？”</p><p>    杨开嘿嘿道：“这就要看情况了，说不定永远不卖，说不定机会到了就卖了呢。”</p><p>    “你这人……”叶箐晗气的直跺脚，却拿杨开无可奈何。</p><p>    她话音没落，杨开忽然神色一凝，顿住了身形。</p><p>    叶箐晗站在木舟之上，位于杨开身后，一时不察险些撞到杨开后背上，好在她反应神速，源力一催，身形也定在原地，却气恼道：“杨少你做什么呀！”</p><p>    杨开却没回她，只是冷眼望着四周虚空，面上一片冷笑和讥讽之意。</p><p>    “怎么了？”叶箐晗见他这般模样，忍不住开口问了一句，不知为何，她忽然有一种全身发冷的感觉，似是被什么危险的东西给盯上了一样。(未完待续。)</p><p>    PS：</p><p>    推荐一本朋友的新书，《超级仙》，修仙类，书号3490634，有兴趣的可以去看看，已经十万字</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>