<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百八十九章 等会叫你哭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百八十九章 等会叫你哭</span></h2><p>?    杨开刚破开那熊熊燃烧的火云，天空中几道闪电便已噼啪而下，击打在他的肉身上，将他电的浑身颤抖，散发焦糊味。</p><p>    这雷电威力奇大，若非杨开肉身不俗，又施展了不灭五行剑秘术，只怕会当场昏厥过去，饶是如此，他也及不好受，只感觉浑身源力受阻，竟有些流转不灵了。</p><p>    “春风……化雨！”风字武者不知何时鬼魅般地杀到杨开身旁，血刀卷起之下，荡起微风拂面，笼罩杨开，那微风怡然，内里蕴藏了一股奇特的力量，似是能让人昏昏欲睡，放弃抵抗，随着风势倾入杨开体内，杨开的眼神不由地出现一瞬间的茫然。</p><p>    关键时刻，他猛地一咬舌尖，空间法则萦绕己身，弹指间几道巨大的月刃便朝四周斩击出去。</p><p>    “躲开！”风字武者脸色一变，沉声低喝。</p><p>    那雷字武者和火字武者似乎对杨开都有所了解，一见这空间秘术施展出来，都表情凝重，纷纷施展身法躲避。</p><p>    哗啦……</p><p>    伴随着一声轻响，杨开背后忽然出现一双虚幻飘渺的灵能之翅，那翅膀之上，风雷之力萦绕，让杨开的速度陡然提升。</p><p>    风雷羽翼！</p><p>    杨开已经很久很久没有使用过这东西了，随着他实力的提升，随着他对空间法则的掌握，风雷羽翼能够发挥出来的作用也越来越小。</p><p>    但是此刻，在这一方天地被那山字武者镇压的情况下，杨开根本无法瞬移，只能将风雷羽翼施展而出，稍稍提升一下自己的速度。</p><p>    风力萦绕，雷能涌动，这一双灵能之翅的出现让风字武者和雷字武者都为之一愣，似是没想到杨开竟也掌握了风雷两系的力量。算上这人身上的五行元素之力以及他本身的空间之力，血刀几人骇然地发现杨开所掌握的力量种类之繁多，简直令人叹为观止。</p><p>    刷……</p><p>    在风雷羽翼的加持之下。杨开速度再增，只是一晃便出现在了火字武者面前，一张脸几乎都贴到了对方面前。</p><p>    火字武者顿时吓了一跳，四目对视之下。瞧见杨开目中的讥讽和杀机，不禁恼羞成怒地爆吼：“你干嘛盯着我！”</p><p>    “柿子总要捡软的捏啊！”杨开嘿嘿一笑。</p><p>    火字武者脸色一变，低喝道：“你是说我最好对付？”</p><p>    “谁知道呢！”杨开咧嘴一笑。</p><p>    他之所以第一个对火字武者下手，也确实如这人所说，他最好对付。</p><p>    那山字武者且不说。一看便是注重防御之人，在四人力量联系共鸣之下，杨开估计自己短时间内可能破不开他的防守，而风字武者和雷字武者都是速度极快之人，只有火字武者才是四人中的软柿子。</p><p>    说话间，他伸手朝前方一点，口中低喝道：“凝！”</p><p>    空间法则悠然调动，虽然受那山字武者所施展的神通影响，但依然让火字武者身形一滞。</p><p>    强者交锋，生死只在一瞬。</p><p>    这一瞬间的凝滞。让火字武者感受到了死亡的召唤，一下子面色苍白起来。</p><p>    “斩！”杨开爆喝，手上百万剑悠然斩下。</p><p>    火字武者根本来不及做出任何的防御动作，那剑锋便已斩至面前。</p><p>    关键时刻，那山字武者悠地瞪开双眸，手上灵决一掐。</p><p>    一座山峰虚影忽然横亘在杨开与火字武者中间，一下凝为如实质般的存在。百万剑斩击在这山峰之上，发出刺耳的声响，山峰一下子崩碎开来，却已耗尽杨开这一击的威力。</p><p>    山字武者只是身躯一晃。便又重新闭上了双眼，端坐原地。</p><p>    而火鬼死里逃生，额头上豆大汗水滚落，一个闪身便逃开了。</p><p>    与此同时。雷字武者和风字武者同时杀至，一番交手之后，两人也意识到杨开的不同凡响，对视一眼，不约而同地催动自身源力，双手迅速掐诀。长刀甩动之下，风雷两力并起，化为雷云风暴，朝杨开狂卷过来。</p><p>    霎时间，杨开险象环生，一身衣衫被那锋锐的风刃切割成碎片，露出精壮的肌肉，雷电噼啪作响，游走在他的肌肤之上，让他举步维艰，只能拼命抵挡。</p><p>    遥遥地，那山字武者隔空拍下，又有一座山峰虚影当空砸下，似要将杨开彻底镇压在原地。</p><p>    轰隆一声，那山峰虚影落下之后，杨开身躯一矮，脚下大地直接崩裂开来，出现一道道如蜘蛛网一般密集的裂缝。</p><p>    他猛地抬起双手，呈擎天之势，将那山峰顶在上空。</p><p>    山字武者一直古井不波的神色终于有了一些细微的变化，似有震惊的光芒闪烁。</p><p>    其他三人也都神情肃然，一番打斗之后，这三人竟不敢再欺近杨开身旁，只能远远观望。</p><p>    “这小子……是不是人啊。”火鬼劫后余生，直到现在一颗心还噗通噗通乱跳，瞪大眼珠子瞧着前方道：“竟凭借肉身之力顶住了山鬼的须弥峰！这须弥峰可是有十万斤之重，便是一般的帝尊境也顶不起来，更不要说须弥峰本就有镇压之力。”</p><p>    “他的肉身很强！”风字武者有些羡慕地说道。</p><p>    雷字武者叹息一声，道：“我现在明白了，为什么上头要我们活捉此人，这人……果然有研究的价值，他才不过道源两层境，就有如此实力，若是能将他的秘密给挖出来，我等日后也会受益无穷。”</p><p>    闻言，风字武者和火鬼都是眼前一亮，似是看到了及其光明的前景。</p><p>    “不过也到此为止了。”雷字武者冷哼一声，“不管他如何抵抗，终究是要被山鬼的须弥峰镇压的。”</p><p>    风字武者和火鬼都一脸赞同的表情，显然都明白山鬼这须弥峰的厉害之处。</p><p>    “嘿嘿嘿嘿……”</p><p>    就在此时，一阵冷笑之声忽然从杨开口中传出。</p><p>    被这四人一连翻的围攻之后，他此刻的状态狼狈至极，却依然狞笑不止。</p><p>    火鬼爆喝道：“小子你继续笑，等会叫你哭！”</p><p>    “若几位就只有这点本事的话，那待会要哭的恐怕会是你们！”杨开瞅了火鬼一眼，不咸不淡地说道。</p><p>    “什么？”火鬼一愣。</p><p>    风字武者却是脸色一变，低喝道：“不好，快出手，这小子还有底牌！”</p><p>    话落，他已第一个冲了上去，风系力量萦绕在身侧，一股法则之力弥漫开来。</p><p>    “龙化！”杨开不等他冲来，便忽然爆喝一声。</p><p>    高亢的龙吟之声骤然响起，伴随着这龙吟，一道金色巨影忽然在杨开身后显露，那金色巨影盘旋扭曲，只是一眨眼的功夫便化为一条金光灿灿的巨龙模样，盘踞在杨开头顶上方，瞪大了两只龙眼，睥睨四方。</p><p>    正往前冲去的风字武者身形一顿，忍不住倒吸一口凉气，身形晃动间又飘了回来。</p><p>    “这是……”雷字武者眼珠子一阵乱颤。</p><p>    “龙威！”火字武者同样瞪大了眼珠子，歇斯底里地低喝。</p><p>    三人全都如白日见鬼一样，只觉得一阵天旋地转，脚底板抽筋。</p><p>    叶箐晗的表情也好不到哪去，眼见杨开被那须弥峰镇压在下方，她本想着去帮一帮忙，可还不等她动手，异变便已突起。</p><p>    霎时间，龙威弥漫全场，那纯正的真龙气息弥漫开来，足以让万灵俯首，血刀每个人心底深处都攀上了一层难以磨灭的阴影和恐惧。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    一阵响动传出，杨开的双臂上长满了龙鳞，连带着裸露在外的皮肤上，也是龙鳞丛生，巨龙虚影一闪而逝，冲进杨开体内消失不见，取而代之的却是杨开已化为半龙之身。</p><p>    本就强横的气势，几乎一下子攀升到了比拟帝尊境的程度！</p><p>    他神情冷漠，缓缓将一只手握紧成拳，另一手稳稳地拖住那须弥峰，不复之前的艰辛，好似拖住的只是一件微不足道的东西而已。</p><p>    旋即，他猛地出拳，捣在那须弥峰底部。</p><p>    轰地一声巨响，重达十万斤的须弥峰光芒狂闪，被一股巨力冲击的直冲云霄。</p><p>    山鬼面色大变，险些咬破自己的舌头，双手掐诀之下，将那须弥峰化为光芒，重新收回。</p><p>    “你们惨了！”没了须弥峰的镇压，杨开彻底自由，晃了晃脖子后，狞笑地望着血刀三人。</p><p>    “跟他拼了！”风字武者厉喝一声，戾啸道：“风刀霜剑！”</p><p>    他一催体内的源力，所有的力量都化为一刀一剑，巨大无匹，似有斩破天地之威能，朝杨开斩下</p><p>    与此同时，火鬼和雷字武者也是极招齐出，同时朝杨开打去。</p><p>    风雷火山这四人施展的这一套合击之术，可以很大一部分程度借用其他人的力量，彼此互相影响加持之下，威力无穷。</p><p>    他们确实有一般的帝尊境过招的资格。</p><p>    但今时今日，让他们瞪爆眼珠子的一幕出现了。</p><p>    面对这三人的搏命神通，杨开竟是长驱直入，直缨其锋。</p><p>    咔咔两声响动传出，三人眼睁睁地看着杨开以双拳之力，粉碎了那风刀霜剑，余势不减地冲进狂风之眼和雷暴漩涡之中。</p><p>    前后不过几息功夫，三人神通皆被蛮力破除。</p><p>    人影闪过，半龙之身的杨开已经冲至三人面前，单手化为龙爪，锐利无匹，似能与世上最锋利的秘宝相提并论，直朝风字武者胸膛处抓去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>