<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千两百九十三章 天鹤城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千两百九十三章 天鹤城</span></h2><p>?    就在杨开心情烦闷之时，背后忽然传来一阵嘤咛之声，他扭头望去，便见到叶箐晗皱着眉头，歪坐在木舟之上，一脸茫然的表情。</p><p>    她似乎还有些弄不明白眼前的状况。</p><p>    不过很快，她便想起了昏迷之前发生的事情，猛地站了起来，娇呼道：“杨少！”</p><p>    “你醒了！”杨开瞧了她一眼，淡淡道：“先不要乱动，查探一下自身有没有大碍。”</p><p>    叶箐晗闻言颔首，闭眸审视了下自己的情况，片刻后睁开眼帘道：“没有什么。”</p><p>    她不过是被花青丝给打晕了过去，虽然之前被雷鬼自爆冲击，但也没受什么严重的伤势，只是气血有些不稳的迹象而已，服用一些丹药便可康复。</p><p>    “杨开，之前的那个姐姐和那个大石头人呢？”花青丝左右观望，并没有发现花青丝和法身的踪影，不禁狐疑问道。</p><p>    杨开道：“什么姐姐和石头人？”</p><p>    “就是那个……”叶箐晗正想描述一番，却忽然间黛眉紧皱，表情古怪道：“难道……那真是幻觉？”</p><p>    她此刻再回想花青丝和法身出现的场面，总觉得一切都是那么的不真实，顿时有些怀疑自己是不是中了幻术，那个少妇和石头人都不是真实存在的了。</p><p>    “先前我对付四鬼用了一种瞳术，你大概是出现幻觉了。”杨开答道。</p><p>    “原来如此！”叶箐晗呼出一口气，自嘲一笑，“杨少果然神通广大，妾身却没能帮上一点忙，真是惭愧！”</p><p>    “没什么，血刀四鬼不是易于之辈，你若真的强行插手，现在只怕已经死了。”</p><p>    叶箐晗闻言一身冷汗，又一次认识到自己与杨开之间的巨大差距。</p><p>    那血刀四鬼可是道源三层境级别的强者，四人联手之下施展合击秘术。便是帝尊境都可以斗上一斗，但在杨开手上却尽乎全军覆没。</p><p>    如此战绩，足以傲人。</p><p>    同是道源两层境的修为，叶箐晗却发现自己与杨开之间的实力差距简直犹如云泥之别。一时间不禁心情低落起来，向往着若有哪一日自己也能有杨开这样的力量那该多好？</p><p>    她苦笑连连，伸手摸了一下后颈处，却发现那里微微疼痛，顿时怔在原地。</p><p>    回想起之前那个少妇打晕自己的一幕。叶箐晗彷徨极了，实在不知道先前所见到底是幻觉还是真实。</p><p>    一路无话。</p><p>    叶箐晗似乎也发现杨开自遭遇了四鬼之后心情不太好，所以也没去烦他，只是指引着方向，闲暇之时便在木舟上打坐休息。</p><p>    足足十余日之后，两人才遥遥地看到一片连绵的山脉。</p><p>    叶箐晗这才从木舟上起身，一脸雀跃地指着前方的山脉道：“杨少，这便是千叶山了，我们千叶宗就坐落在此山之内，用不了半日便可抵达。”</p><p>    “嗯。”杨开随口应了一句。</p><p>    叶箐晗笑道：“我且传个讯息给爹爹。免得他担忧。”</p><p>    她这一趟外出也耗费了好几月的功夫，孤身一人在外，总会让亲人担忧的，如今平安返回，第一时间便想着要报个平安。</p><p>    杨开也没理会她，只是坐在木舟前方，静观四周。</p><p>    叶箐晗取出传讯罗盘往内灌入讯念，不大一会儿，罗盘忽然嗡鸣一声，似是有了回音。</p><p>    叶箐晗检查一番之后。黛眉忽然皱了起来，一脸不高兴的表情。</p><p>    杨开察觉她神色有异，开口问道：“怎么了？”</p><p>    叶箐晗噘嘴道：“我爹竟然让我代表千叶宗却参加天鹤城城主的纳妾典礼！真是给他气死了。”她埋怨道：“早知道不告诉他我回来了，也省了这麻烦事。”</p><p>    “你似乎很不乐意去啊。”杨开微笑地望着她。</p><p>    叶箐晗冷哼道：“忘主之人的事。我才不稀罕搀和，他纳他的妾便是，爹爹也是的，给他这面子做什么，竟还派人去参加这劳什子典礼。”</p><p>    杨开神色一动，道：“你们千叶宗跟这个天鹤城城主有过节？”</p><p>    叶箐晗一脸冷色：“那家伙就是个忘恩负义之徒。当年他能坐上这个城主之位，全是我千叶宗扶持的功劳，如今翅膀硬了，另寻了一个后台，便不把我们放在眼中了，还排挤我们千叶宗在天鹤城的诸多产业，小人一个！”</p><p>    杨开对这些事并不是太感兴趣，所以随便问了一下之后便没再答话。</p><p>    叶箐晗似也意识到了不妥，吐了吐舌头道：“杨少不好意思啊，妾身失言了。”</p><p>    “无妨，这世上总有一些悭吝之辈让人生气。”杨开摆了摆手。</p><p>    “杨少你稍等，我跟爹爹说一声，先带你回宗安置一下。”叶箐晗说着，便又要往那传讯罗盘内灌入神念。</p><p>    “不用了。”杨开咧嘴一笑，“我随你一道吧，省的麻烦，就当散散心。”</p><p>    叶箐晗闻言一喜，道：“多谢杨少了，怠慢之处还请杨少恕罪。”</p><p>    “无妨的。”</p><p>    说话间，两人当即调转方向，朝那天鹤城行去。</p><p>    天鹤城便在距离千叶山脚下三千里的地方，城池虽然不算太大，但比起枫林城可要好多了，算得上是一个中等城池。</p><p>    据叶箐晗所说，天鹤城的城主府约莫有十几位道源境强者，城主骆津更有道源三层境的强大修为，与附近的一些中等实力宗主门主修为相当。也正是如此，才能坐稳天鹤城城主之位。</p><p>    杨开和叶箐晗抵达城门之时，便见到城门处熙熙攘攘，一辆辆马车满载着货物，等待进城，那马车之上尽是一些奇珍异宝，杨开甚至还嗅到了一些丹药和灵草的味道。</p><p>    而看那马车之上喜气洋洋的装饰，这些马车内装载的货物显然都是周边的一些势力准备的贺礼。</p><p>    天鹤城在这方圆十万里地界也算是不俗的势力了，如今城主纳妾，各方势力自然是会来恭贺一番。</p><p>    那城门处的守卫也都显得精神抖擞，喜气洋洋，一个个含笑以待，检查货物，痛快放行。</p><p>    杨开与叶箐晗没有急着进城，而是站在城外百丈处静静等待。</p><p>    因为据叶箐晗所说，等会儿会有千叶宗的弟子前来。</p><p>    叶箐晗摊上这祝贺的差事也是机缘巧合，若不是她今日正好赶回来的话，也不至于被叶恨分派到这个让她厌烦的任务。</p><p>    她好歹也是千叶宗的少宗主，由她领队来祝贺的话，面子上也说得过去。</p><p>    等了一会儿，叶箐晗忽然美眸一亮，指着一个方向道：“来了！”</p><p>    杨开抬头望去，只见那天际边一抹光亮朝这边疾飞而来，待到近前，那光亮才现出原型，赫然是一艘楼船模样的秘宝，楼船之上站着几个打扮得体的武者，一人靠在船舷边四下张望，待看到叶箐晗之后不禁咧嘴一笑，亲切招手。</p><p>    叶箐晗给予回应，片刻后，那楼船落地，先前与叶箐晗打招呼的那男子飞身而下，待其他人也都下船之后这才双手一掐诀，将那楼船收起。</p><p>    “叶子你可算是回来了，你若再不回来的话，我可要去枫林城找你了。”那男子直接来到叶箐晗面前，含情脉脉地望着他，眼神明亮，竟是无视了杨开的存在。</p><p>    “杜宪师兄！”叶箐晗被他火热的目光盯得脸颊通红，低下了头颅，一副羞羞答答的样子。</p><p>    杨开一瞧，便知这一男一女之间必然是有些什么的，不禁微微一笑。</p><p>    另一个男子忽然从杜宪身后探出一个脑袋来，咧嘴笑道：“叶师姐，你可是不知道，自从你去了枫林城之后，咱们大师兄就茶不思饭不想的，连修炼都没有心思，被师傅他老人家骂了好几次呢。”</p><p>    “要你多嘴！” 杜宪瞪了那男子一眼，却是眼中含笑。</p><p>    叶箐晗抿着红唇，低声道：“怎么能这样呢……修炼还是要修炼的啊……”</p><p>    杜宪深情款款地望着叶箐晗，柔声道：“我修炼了，只是……静不下心神，脑子里面总是想着一个人。”</p><p>    “想……谁啊……”叶箐晗娇躯一颤，脸颊上的红晕愈发明显了，犹如火烧。</p><p>    “想你呗！”那个鬼头鬼脑的男子又插了句嘴，道：“叶师姐，师弟我也好想你啊，想的肝肠寸断，夜不能寐……”</p><p>    说话间，他摆出一副痛不欲生，辗转反侧的模样，惹的其他千叶宗弟子一阵偷笑。</p><p>    “巫马，你给我滚一边去！” 杜宪忽然一伸手，瞧在那叫巫马的弟子脑袋上，打的他脖子一缩，不忿地叫嚷道：“只需州官放火，不许百姓点灯，还有没有天理王法了，叶师姐，你可得给我做主啊。”</p><p>    叶箐晗啐道：“你活该，叫你喋喋不休！师兄应该狠狠揍你才对。”</p><p>    巫马顿时一脸沮丧。</p><p>    杨开在旁边冷眼旁观，直觉得这千叶宗的诸位弟子还是挺有意思的，彼此间似乎很亲密，不禁呵呵笑了起来。这让他不禁有些感慨，其实越是小门小派，越是遇到宗门危机之时，宗门内的弟子凝聚力就越强，可一旦等到宗门做大，各种尔虞我诈，虚与委蛇就慢慢地滋生了。</p><p>    杜宪似乎也是直到这时才发现杨开，眼中闪过一丝诧异之色，正色抱拳道：“在下千叶宗杜宪，不知这位兄弟高姓大名？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>