<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百三十三章 你跑的掉么（四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百三十三章 你跑的掉么（四更）</span></h2><p>?    没了长剑，齐剑星可以指运剑，实力到了真元境，这点手段自然可以施展，只不过杀伤力确实要打个折扣，约莫只有巅峰时期的九成威力。</p><p>    少一成威力，也一样轻松胜你！齐剑星冷笑连连。</p><p>    正欲动手，却见杨开在大笑中推出两掌。</p><p>    兽魂技！隐忍了这么久，总算可以痛快地展现自己的全部实力，杨开也有些迫不及待。</p><p>    白虎印，神牛印，双印齐出。</p><p>    一声虎啸震天，一声牛哞聩耳，齐剑星面色陡变，他看到两只扮相凶狠的妖兽朝自己扑了过来。</p><p>    这两只妖兽栩栩如生，如活的一般，火红的身子妖艳无比，猩红的双眸中杀气凛然。</p><p>    齐剑星心神震骇间，哪敢怠慢？</p><p>    双指一并，化指为剑，指尖上剑芒吞吐，口中厉喝：“奔雷剑！”</p><p>    一道闪烁着电弧的剑芒自指尖上喷射而出，正中一只妖兽的身躯，打的它身上的颜色一黯，却根本没能阻挡它分毫。</p><p>    “扶风剑！”齐剑星急速后退中，指剑连甩，各种九星剑派的剑技漫天飞舞，却依然无法将那两只妖兽击溃。</p><p>    眼见它们就要扑至自己身前，齐剑星大骇中双腿弯曲，猛地朝上跳去。</p><p>    才刚跳起一丈高，头顶上一股凌厉的杀机袭至。</p><p>    抬眼望去，正见到杨开头上脚下，狞笑地朝自己挥出一拳。</p><p>    他竟料敌先机，封锁了自己的退路。</p><p>    惊慌中，齐剑星咬牙，并指朝天，三道剑芒袭去。</p><p>    杨开迅速挥出三拳，将三道剑芒全部轰碎，但这片刻的耽搁，却让齐剑星身躯一扭，避开了要害位置，只是一掌击在他的肩膀上。</p><p>    伴随一声惨叫。齐剑星朝地面落去，生死危急关头，这位九星剑派的高徒迸发出前所未有的潜力和战力，双手不停地舞动。以高深剑技将两只扑过来的妖兽打的一阵虚幻，险些崩散。</p><p>    白虎和神牛冲咬过去，却不能伤及齐剑星分毫，他的剑身还加持在外，体表无数道细小剑芒防护。每一次白虎和神牛的进攻，都被这些剑芒化解。</p><p>    短短须臾时间，白虎和神牛彻底消失。</p><p>    这毕竟是杨开用自身元气凝练出来的攻击，只是具有妖兽的体型而已，元气被耗尽，自然就不会再存在。</p><p>    “嘿嘿……”齐剑星惨笑一声，得意地望着杨开，在他想来，耗费庞大的元气凝练出这样的妖兽虚身，实在是有些得不偿失。以杨开离合境七层的水准。根本不可能再凝练第二次，还不如留着那些元气自己战斗。</p><p>    笑声未落，在杨开轻蔑的目光中，又是一牛一虎冲了出来，跟刚才的一模一样。</p><p>    “怎么可能！”齐剑星失声惊叫。</p><p>    “我就算不动手，单凭这一招也足以磨死你！”杨开神色冷厉地看着齐剑星。</p><p>    齐剑星动容不已，神色阴郁，他知道杨开并不是在说大话，那两只元气妖兽极难对付，他的剑身已经摇摇欲坠。再被冲击一次肯定要崩坏，真元消耗巨大，已不复之前的雄风得意。</p><p>    “但我和你不同，不会小觑任何一个对手。所以……我依然会动手！”话音落，杨开与那一牛一虎呈合击之时，朝齐剑星包夹过去，后者自不会坐以待毙，怒吼一声，指剑再次舞动。</p><p>    这一次。无论是谁都没再留手，皆是全力爆发，任何的疏忽大意和留手都可能导致万劫不复的后果。</p><p>    战斗激烈万分，凶险异常。</p><p>    两只妖兽再次溃散，杨开也中了齐剑星两道指剑，险些被洞穿身子，鲜血从伤口中淌出，染红衣衫。</p><p>    齐剑星更加不堪，以一敌三，他的剑身已经彻底被破坏，一身真元也差不多消耗殆尽，神色狼狈地喘着粗气，一只胳膊耷拉在身侧，前臂处血肉模糊，处处齿痕，那是被白虎啃咬的。</p><p>    他的胸前更凹陷下一块，肋骨断了好几根，这伤是被神牛冲撞的。神牛头前的一只独角，险些没将他捅个对穿。</p><p>    两人隔着十几丈距离对视，杨开的眼中一片冷漠，齐剑星的脸皮抽动不已，虽不敢相信自己竟会败给一个离合境武者，但眼下的事实却由不得他不接受。</p><p>    耻辱和不甘让他几欲疯狂！</p><p>    杨开没有冲他下杀手，真元境武者临死前的绝地反击让他有些忌惮，他在等齐剑星气势衰退。</p><p>    “嘿嘿……”齐剑星也没有丝毫担忧之色，依然冷笑不止，喘息了几口大气，神色暗淡道：“我承认，你确实很强，比一般的真元境都要强大。但你就算打赢了我又怎样？我是真元境武者，你杀不了我的，我若想走，你留不住！”</p><p>    哈哈大笑中，齐剑星双脚在地面上一蹬，直接窜起三十丈高，身子摇摇晃晃立于半空中，单手耷拉在身侧，一手捂着胸口处的创伤，居高临下地俯视着杨开，面上一片得意之色：“这就是真元境和离合境的最大差别！我能御空飞行，而你……不能，所以我随时可以离开！”</p><p>    说话间，齐剑星呕出一口鲜血，伸手艰难地擦了擦，神色疯狂地望着杨开，沉声道：“我会记住今日之耻，下次再见面，定取你狗命！你最好祈祷自己能活到那一天！”</p><p>    说罢，眯紧了双眼，仿佛要将杨开的面容深深烙进眼中。</p><p>    下方，杨开神色漠然，与之对视，无动于衷。</p><p>    片刻后，齐剑星转身，身形踉跄地御空离去，带着满腔的恨意和屈辱。</p><p>    此仇，我一定会报还！齐剑星在心中发誓。</p><p>    才飞出不到三十丈，背后突然传来一股热意，旋即一个冰冷的声音在脑后响起：“你走的掉么？”</p><p>    齐剑星面色陡变，刹那间被吓得魂不附体，匆忙扭头朝后看去，只见那个凌霄阁的弟子，竟御空朝自己追了过来。</p><p>    而他的背后……</p><p>    有一双耀眼而熊熊燃烧的巨大翅膀！</p><p>    翅膀挥动着，似一只大鹏，不可一世。</p><p>    “你……”齐剑星惊骇莫名，他从未想过一个武者的背后竟能生出翅膀。</p><p>    才吐出一个音节，杨开便已迅速冲到他面前，一掌印在他的腹部上，然后伸出一只大手，卡住了他的脖子，闪电一般朝地面冲去。</p><p>    近在咫尺，齐剑星看到了杨开眼中的杀机，冰冷的不带丝毫情感。</p><p>    刷……</p><p>    两人的身影似流星划过天际，眨眼间便撞到了地面上。</p><p>    距离大地还有十丈左右，杨开用尽全力，狠狠地将齐剑星朝地上扔去，自己却突然定了下来。</p><p>    碰……</p><p>    尘土飞扬，齐剑星的身躯与大地碰撞，直接砸出一个小坑，骨头中更传来好几声断裂的响动。</p><p>    如一个破布麻袋，齐剑星翻滚许久，这才渐渐停了下来。</p><p>    艰辛地睁眼望去，正见到杨开呼扇着那双及其招摇的翅膀，缓缓朝自己靠近。</p><p>    飞到近前，翅膀一收，杨开落下地面，走到齐剑星面前，冷漠地看着他，一如刚才齐剑星居高临下的俯视。</p><p>    心如死灰！齐剑星赖以为傲的最后手段，在杨开面前，根本发挥不出任何作用。</p><p>    “这都没死，不愧是真元境高手！”杨开冷声揶揄，抬起一脚，踩在齐剑星的颈脖上。</p><p>    “不要杀我……”齐剑星一边轻咳一边挣扎，嘴角边流出了血沫，“你不是想学九星剑派的剑技么？我可以教你，你要学什么……我就教你什么……我在九星剑派也算是后起之秀，接触过许多高深的剑技……咳咳……”</p><p>    “不需要，我不信你。”杨开神色淡漠。</p><p>    九星剑派的剑技，确实让杨开眼红不已，但杨开并不相信齐剑星会真的教自己，以此人的个性和手段，一旦让他恢复真元，绝对是个变数，所以不能留他的性命。</p><p>    听到这句话，齐剑星本就黯然的神色越发灰败。</p><p>    “何必与我九星剑派结仇？你若杀了我……咳咳……我大师兄会在第一时间知晓，他不会放过你的，以他的实力，你根本无法抵挡！”</p><p>    杨开眼睛一眯，神色冷厉道：“武乘仪？不劳你费心，就算他不来找我，我也会去找他的。”</p><p>    “你当真要如此决绝……”</p><p>    “是你们想赶尽杀绝！”杨开冷笑一声，也不愿再多说废话，大脚狠狠往下踩去，元气迸发。</p><p>    伴随着咔嚓一声脆响，齐剑星的颈脖断裂，脑袋软绵绵地朝一旁歪去，没了生机。</p><p>    就在齐剑星死去的瞬间，远在几十里之外的武乘仪突然眉头一跳，面色讶然地朝远处望去。</p><p>    鬼王谷的三个弟子之间能用特别的方法感觉到彼此的位置和生死，九星剑派的弟子一样也可以。</p><p>    只是让武乘仪有些想不明白的是，齐剑星怎么会死了？</p><p>    难道说他遇到了天狼国的那几个人？若非如此，以他真元境三层的实力，没道理遭此横祸。</p><p>    武乘仪的面皮上浮现出一抹肉疼的神色，他倒不是在乎齐剑星的生死，而是因为齐剑星身上有一样宝贝，是师兄弟几个之前在异地中得到，然后分配给他的一份。</p><p>    据武乘仪所知，齐剑星一直没舍得用。</p><p>    “武兄，怎么了？”一个烈火教的武者见武乘仪神色凝重，顿足在此，不由紧张地问道：“是不是天狼的人在附近？”</p><p>    “可能！”武乘仪收敛神色，轻声道：“我们加快速度，尽量寻到一块安全的地方隐蔽起来。”</p><p>    听他如此说，众人都微微变了脸色，动作越发小心翼翼起来，这几个月，他们可是吃了天狼国那几人好多苦头。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>