<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百一十七章 什么仇什么怨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百一十七章 什么仇什么怨</span></h2><p>?    见柯天一口答应下来，骆津大喜道：“有柯大人相助，骆某就放心了。”</p><p>    杨开冷笑道：“真不知你们哪来的底气，既然天堂有路你不走，地狱无门偏来投，那本少就成全你们！”</p><p>    话落之时，杨开已经身形闪动，直接窜到了柯天面前。</p><p>    柯天神色大变，似没想到杨开的速度竟如此之快，仓促之前便抽身后退。</p><p>    杨开也没有阻拦的意思，只是冷冷地望着他道：“我的眼睛里有秘密。”</p><p>    柯天闻言，下意识地朝杨开瞩目过去。</p><p>    不过很快，他便意识到中计了，因为在他看过去的那一瞬间，杨开的左眼忽然变得一片金光灿灿，一只充满威严的竖仁悠然出现，让他不寒而栗。</p><p>    他有心想要移开目光，却根本无法做到，那金色的竖仁之中似乎传来一股神奇的力量，拘束了自己的目光，让自己不得不一直盯着，不但如此，连自己的神魂都微微动摇，识海翻滚。</p><p>    “生莲！”杨开口中冷哼一声，灭世魔眼之中一朵洁白的莲花花苞一闪而逝。</p><p>    柯天如遭雷噬，浑身打起了摆子，手捂着头颅惨叫不断，仿佛遭遇了巨大的折磨一样。</p><p>    四周宾客无不噤若寒蝉，望着杨开的目光充满了忌惮之意。</p><p>    他们根本不知道发生了什么，只见到杨开与柯天对视一眼之后，柯天就变成这样了。</p><p>    骆津却在那一瞬间察觉到一股隐蔽的神识之力，立刻明白杨开应该是动用了什么神魂秘术，惊慌大叫道：“柯大人，谨守心神。”</p><p>    喊话之时，他手上那玉如意一样的秘宝悠然变大，一下子如山岳般朝杨开压了下来。</p><p>    杨开冷笑不迭，伸手朝前方一抓，将中了生莲秘术痛苦挣扎的柯天抓起，直直地朝上方扔去。</p><p>    “啊！”骆津面色大变，双手不断掐诀。想要收回自己的秘宝。但他刚才全力以赴，此刻又哪里能收的回来？只能眼睁睁地瞧着柯天被自己的秘宝砸个正着。</p><p>    轰隆一声……</p><p>    响动传出的瞬间，柯天整个人便爆成了一团血雾，尸骨无存。那鲜血和碎肉淋淋洒洒而下，场面血腥至极。</p><p>    骆津一下子呆若木鸡，不敢相信自己的眼睛。</p><p>    四周宾客也都齐齐发出惊呼之声，都没想到柯天一个道源三层境强者竟然死的如此干脆利索。</p><p>    先前他与骆津再度联手，准备夹攻杨开之时。众人还以为杨开在劫难逃了，岂不料眨眨眼的功夫，却是柯天先死了，而且还是死在骆津的玉如意之下。</p><p>    这样怪诞的结局，让每个人都无法接受。</p><p>    “霍霍……”杨开阴阳怪气地笑了一声，望着骆津道：“骆大人下手可真够狠的啊，连自己的盟友都不放过，柯老先生死的可真是惨烈，世人常言的过河拆桥也就这样了吧。”</p><p>    他一副悲天怜人的模样，让众多宾客瞧在眼中。又是好笑又是惊悚。</p><p>    毕竟谁都看到了，柯天会死一部分原因是骆津没能来得及收回玉如意，可更多的原因却是不知中了杨开的什么秘术，导致自身无法躲避。</p><p>    要论罪魁祸首，还是杨开，可他现在却将责任一下子推到了骆津身上，说的好像不关自己的事一样。</p><p>    骆津也是傻眼了，他本以为杨开之前能惊退天照宫二老不过是运气而已，若不是邱雨被重创，二老不可能就那么走了。也不会有人失误受伤。</p><p>    可现在他才明白，杨开的实力根本不能以常理来论，他能一瞬间让柯天变得毫无还手之力，就已经说明他的强大之处。</p><p>    听了杨开那话之后。骆津连忙大叫道：“你放屁，柯大人明明是你……”</p><p>    杨开重重地哼了一声，道：“柯老先生明明是死在了骆大人的秘宝之下，众目睽睽，四方宾客皆可作证，与我何干。真不知道骆大人与柯老先生什么仇什么怨，竟趁机下如此毒手，实在让人心痛。”</p><p>    骆津被气的气血翻滚，脸色涨红，有心辩解却不知从何说起，只感觉憋屈至极，怒吼道：“本座与你势不两立！”</p><p>    一边叫喊着，骆津一边吐出一口精血来，喷到自己那玉如意之上，霎时间，玉如意上光芒跌宕，能量波动四起，一股及其危险的感觉弥漫开来。</p><p>    杨开面露讥笑，身形一晃，空间之力跌宕之下，便已出现在骆津面前，在他目瞪口呆的注视下，一剑朝他捅了过去。</p><p>    他已被柯天之死干扰了心神，再加上杨开信口雌黄，让他怒意冲天，气血翻涌，根本无法保持平常之心。</p><p>    杨开这一剑刺来的时候，他竟反应不过来。</p><p>    但听噗嗤一声轻响，骆津一下子僵硬在原地，浑身热血陡然冷却，怔怔地望着前方。</p><p>    杨开面上挂着魔鬼般的微笑，冷笑道：“骆大人最好别动，我胆子比较小，你若乱动，说不定我一惊慌就捅破你的心脏，那就不好玩了。“</p><p>    骆津一头冷汗淋淋而下，感觉到百万剑捅进自己的身体，停留在心脏前方半寸处，哪敢有什么异动？只是紧张的不断吞咽着口水。</p><p>    “不要，不要啊！”骆冰忽然发疯一般地冲了过来，一下子挡在杨开和骆津之间，张开双臂护住自己的父亲，泪眼婆娑道：“不要杀我爹爹，这位哥哥，冰儿求求你，不要杀我爹爹！”</p><p>    她一边喊一边哭，如花似玉的脸颊上布满了泪水。</p><p>    柴虎望着她，欲言又止，重重地叹了口气。</p><p>    四周宾客也都神色肃然，为骆冰感到悲哀。</p><p>    今日这一波三折的变故，若说谁冲到的冲击最大，不是引起这场风波的柴虎，也不是盛气凌人的杨开，更不是身受重创的骆津。</p><p>    而是骆冰！</p><p>    在柴虎被伤之时，她奋力央求自己的父亲放过柴虎，因为柴虎是她的救命恩人，她不愿看到自己的爹爹伤害他。</p><p>    在骆津被伤之时，她来到杨开面前苦苦哀求杨开，放过自己的父亲，毕竟血浓于水，她体内流淌着骆津的血液。</p><p>    在今日之前，她还是天鹤城内无忧无虑，快乐成长的公主。</p><p>    可是一日时间，却让她见到了太多的血腥，太多的战斗，太多的变故。在亲情和恩情之间，她不知道该如何抉择。</p><p>    她娇弱的身躯几乎无法承受这一连番的冲击。</p><p>    杨开皱眉望着她，面上一片冷漠。</p><p>    说实话，对骆冰，他的第一印象不是很好，因为他觉得这姑娘就是被宠溺过头，肆意妄为的小公主。</p><p>    可是今日之事，让他改变了不少对骆冰的看法。</p><p>    她拼命维护柴虎的场面依然历历在目。</p><p>    她虽然无知了一些，但起码懂的感恩。</p><p>    “求求你，不要伤我爹爹，你放了他吧，冰儿任你处置！”骆冰哭喊着，跪倒在地上，伏在杨开的脚边，抱着他一只脚，死死地不撒手。</p><p>    如此场景，在场宾客无不动容，都目光复杂地望着骆冰，似乎头一次认识她一样。</p><p>    柴虎看的很不忍心，喉结动了动，嘶哑着声音道：“杨小兄弟……”</p><p>    “哎！”杨开叹了口气，淡淡道：“放心，你爹还没死呢。”</p><p>    以骆津先前的种种做法和态度，杨开觉得就算杀他一万次都不够。但骆冰如此哀求，让他心有所触，蓦然间有些于心不忍了。</p><p>    柴虎拖着受伤的身躯来到骆冰面前，伸手拉住她道：“先起来说话。”</p><p>    骆冰抬头，满面泪痕地望着杨开，哭道：“你不要杀我爹爹。”</p><p>    杨开道：“那要看他怎么对待我那几位朋友了，若我那几位朋友少一根汗毛……”</p><p>    骆津连忙道：“我只是封住了他们的修为，关押在地牢里，没有伤害他们。”</p><p>    杨开撇了他一眼，道：“你知道该怎么做的。”</p><p>    骆津闻言一震，连忙高喊道：“把那几位大人请出来！”</p><p>    性命拿捏在别人手上，此刻他也硬气不起来了，只想着活命要紧。</p><p>    有城主府武者听到骆津喊话，哪敢迟疑，纷纷行动起来。</p><p>    四周宾客也都好奇地朝某个方向张望，想看看杨开不惜如此大动干戈也要营救之人到底是什么样子。</p><p>    少顷，在城主府武者的带领下，一行三人从那边迤逦而出。</p><p>    为首一人浑身气息阴森至极，似乎是修炼了什么邪功，让人感觉及不舒服，这人年纪不小，赫然是个老者，但那嘴角边挂着的邪笑却让人不寒而栗。</p><p>    紧随在这邪恶老者身后一人，同样是一个上了年纪的老者，不过这人却是身形笔直，犹如一柄出鞘利剑，浑身上下充斥无形剑意，一看便是用剑的高手。</p><p>    而最后一人，身形魁梧，神情不怒自威，左右环视四周，目光凶狠。</p><p>    这三人，无一例外，全都是道源一层境的修为。</p><p>    三人行来之时，显然还不知道这边到底发生了什么，只是好奇而警惕地打量四周，彼此之间神念交错，赫然是在暗暗交流着什么。</p><p>    “大哥，二哥，三哥！”柴虎一见三人，便激动地喊了出来。</p><p>    三人闻言朝他望去，皆是眼前一亮，急步行来，那为首的邪恶老者道：“老四，你跑这来做什么？”</p><p>    一边说，一边不断地冲柴虎打眼色，似是要他赶紧逃跑。</p><p>    赤月抿嘴一笑，道：“四哥来这里是救我的。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>