<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百三十五章 天狼国紫陌（二更继续求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百三十五章 天狼国紫陌（二更继续求月票）</span></h2><p>?    一个月的历练下来，杨开的收获很少，杀不了多少妖兽，自然就没有血珠获得，这倒是其次。</p><p>    关键是碰到的这些妖兽都太弱，四阶妖兽现在在杨开面前根本抵挡不住几招，实力低的五阶妖兽也依然有些不够看，不经历艰辛大战，根本无法在自身的基础上有所突破。</p><p>    杨开渴望鲜血和强敌的洗礼！</p><p>    也不是全无收获，这一个月下来，杨开在不经意之间，依稀摸索出兽魂技的另外一种用法。</p><p>    得自那两只强横妖兽残念的兽魂技，并非只能用做攻击！不过这个用法杨开本身也还在探索之中，有待完善。</p><p>    这一日，当杨开击毙三只四阶妖兽之后，远在三十里之外的某一处丛林中，一个女子霍地睁开了双眼，眸中闪过一丝阴冷和诧异。</p><p>    这女子的穿着打扮和脸上的五官与大汉的人稍微有些不同，正是天狼国武者中的一员。</p><p>    她生的并不丑，甚至可以说很美，但不知为何，此女却给人一种相当妖异的感觉，就象是一条隐而不发的美女蛇，随时会用充满毒液的獠牙咬人一口，置人于死地。</p><p>    任谁看见她，也不敢生出小觑之心。</p><p>    她的穿着颇为暴露，一双玉臂裸露在外，上身的紧身短衣遮挡不住那傲人的身材，抬手间，平坦的小腹和精致的肚脐展现无疑，下身更是简单，齐臀的小短裤，两条修长美腿就这么大刺刺地呈现在外。</p><p>    她望着杨开的方向，嘴角噙着一抹淡淡的冷笑，缓缓地站起身来，玲珑娇小的身子却充满了无与伦比的爆发力。</p><p>    当她起身之后，她背后站着的两个人不约而同地悄悄往后退了几步，盯着这个天狼国女子的背影，满眼的忌惮和怨恨。</p><p>    这两人是一男一女！</p><p>    若杨开在此的话，肯定要大吃一惊，因为这两人竟是鬼王谷的弟子。金豪和冷珊。</p><p>    鬼王谷的两位高徒此刻都盯着天狼国的女子，盯着盯着，一身的真元不由自主地涌动，眼中闪烁起一些杀机。</p><p>    “吼……”就在此时。周围几十只妖兽突然龇牙咧嘴地冲金豪和冷珊低吼，夹杂着示威警告之意。</p><p>    天狼国的女子缓缓转身，大有深意地看了金豪和冷珊一眼，两人浑身不由一颤，赶紧收敛杀机和真元。</p><p>    “你们杀不了我！”天狼国女子的名字叫紫陌。跟在她身边已经一两个月了，金豪也冷珊两人也只知道她这点信息。</p><p>    紫陌冷哼一声：“只此一次，你们若再敢动什么心思，别怪我心狠手辣！”</p><p>    金豪和冷珊眼中虽满是屈辱，却不敢有任何放肆，金豪连忙低头道：“属下和师妹不敢，请紫小姐放心！”</p><p>    紫陌深深地看着他，好片刻才嫣然一笑：“你们应该庆幸是落在我手上，若是不小心落在我那两位师兄师姐的手上，你们现在恐怕早就生不如死了。”</p><p>    一边说着。紫陌一般漫步上前，柳腰摆动，莲步款款，嘴角边噙着一抹淡淡的微笑。</p><p>    金豪悄悄地抬眼看看，不禁吞了一口口水。</p><p>    紫陌的身材绝好，穿着又这么豪放，与大汉的女子大不相同，虽然相处了好些日子，但每一次望去，都能给他一种异样的刺激和观感。尤其是那平坦小腹和精美的肚脐，这对血气方刚的金豪来说有着巨大的吸引力。</p><p>    时常幻想，若是能把这妖异的女子扒光，狠狠地蹂躏一顿。品尝她的美妙，聆听她的求饶和惨叫，那该是多么幸福的一件事？</p><p>    但金豪也就只敢想想而已，在紫陌面前，他不敢有任何歪念头和坏心思。</p><p>    这个天狼国的女子，可是位杀人不眨眼的主！比起鬼王谷出身的弟子还要残忍血腥。</p><p>    紫陌走到冷珊面前站定。依然浅笑着，冷珊的面上浮现出一抹不自然和厌恶的神色，身躯甚至忍不住有些颤颤发抖，却不敢出声。</p><p>    紫陌轻笑，伸出一只芊芊玉手，抬起冷珊精致小巧的下巴，凝视着那殷红的薄唇。</p><p>    下一刻，她突然探过身子，将自己的双唇，印在了冷珊的嘴巴上。</p><p>    金豪深吸一口气，不着痕迹地弯起身子，悄悄地撅着屁股，只感觉一身血液在沸腾。</p><p>    吧唧吧唧的吮吸声传来，冷珊无力地反抗着，反而越发激起了紫陌的兴致，伴随着咯咯的轻笑声，紫陌伸出一只手，探入冷珊的衣服内，大肆游走摸索起来。</p><p>    金豪羡慕的眼珠子都红了。</p><p>    冷珊在门中地位崇高，便是自己也不敢对她有任何放肆，但是这些日子她却被另外一个女人肆无忌惮地品尝各种销魂滋味。</p><p>    那如灵蛇一般的舌头都探入了她的嘴中，那胸前的饱满更是被揉捏的不成样子，挺翘圆润的臀部更是被一只芊芊玉手覆盖，在自己眼前不停地变换形状。</p><p>    这样的事情不是一次两次了，金豪在这段时间见过至少不下七八次，每一次都让他欲火焚身，艰辛难忍。</p><p>    冷珊无力的反抗变为顺从，两个女人颠鸾倒凤，呼吸慢慢急促，激烈的心跳声传出，惹人遐想连篇。</p><p>    金豪强迫自己扭过头，他怕再看下自己把持不住。</p><p>    好半晌，紫陌才松开冷珊，两人唇分，一条晶莹的丝线连在彼此的唇上。</p><p>    冷珊的酥胸剧烈起伏着，眼角隐有泪痕滑落，紫陌咯咯轻笑，伸手拭去，如情人般温柔。</p><p>    “想不想如我这般拥有她？”紫陌突然转头，笑吟吟地望着金豪。</p><p>    “啊？”金豪一愣，一脸的不解。</p><p>    紫陌抿嘴道：“你喜欢你的师妹，对吧？”</p><p>    金豪看了冷珊一眼，艰辛地点点头。</p><p>    “我可以给你个机会！”紫陌大有深意地望着金豪，“就看你能不能把握了！”</p><p>    金豪神色挣扎，面上一片痛苦，紫陌也不急，只是静静地看着他，等待他的答复，她知道金豪不会拒绝自己的提议，因为对方并非什么正人君子。</p><p>    果然，片刻后，金豪突然半跪在地，言辞恳切道：“属下愿真心实意归顺小姐，从今以后小姐令之所指，属下赴汤蹈火，再所不辞！”</p><p>    “咯咯……”紫陌笑的花枝乱颤，微微点头：“很好！识时务者为俊杰，我喜欢聪明人！”</p><p>    “师兄……”冷珊神色骤冷，阴森地望着金豪。</p><p>    金豪脸色尴尬：“师妹，你我二人现在生死只在小姐一念之间，何必去反抗？小姐大仁大义，愿给我等机会，顺了她的意，我们也能活下命来！”</p><p>    冷珊一脸厌恶地看着金豪，不再多说，缓缓地闭上了眼睛。</p><p>    紫陌轻笑着，退到一颗大树旁，半依着树干，神态慵懒，别有一番风情，轻声道：“去帮我抓个人回来！完成这次任务之后，你的师妹随你处置，你想怎么做就怎么做！”</p><p>    闻言，冷珊面色一变，金豪却是一脸的兴奋。</p><p>    “如果速度够快，效率够高，没让我久等的话……”紫陌伸出殷红的小舌，舔了舔嘴唇：“让我陪你一次也无妨哦……小姐我可是男女通吃的，咯咯。”</p><p>    金豪忍不住咕咚一声吞了口口水。</p><p>    能肆意玩弄自己的师妹……而且还可以与这天狼国的妖艳女子覆雨翻云……</p><p>    一龙双凤，梦寐以求啊！</p><p>    金豪当即振奋不已，激动道：“请小姐示下！”</p><p>    紫陌收敛神色，伸手指着一个方向道：“此去三十里，有你这次的目标，你的速度得快一些，若是慢了说不定就追不上了。”</p><p>    金豪眉头一皱：“敢问小姐，那里有多少人？”</p><p>    “应该只有一个！”紫陌笃定地答道。</p><p>    “一个？”金豪面色微变，道：“能孤身一人活到现在，实力肯定不弱。小姐，我想与师妹一同前去，还请小姐恩准！”</p><p>    “咯咯……”紫陌娇笑连连，“你的师妹我要留下来，不能陪你一起，不过……我可以派几只妖兽随你一道，三只五阶妖兽够用了吧？”</p><p>    金豪神色一苦，知道对方还是不信任自己，三只五阶妖兽足以把自己给吃死死的，与其说这些妖兽是给自己助阵，还不如说是监视自己的。</p><p>    “足够了！”金豪不敢表露出任何不满，连忙点头。</p><p>    “去吧，要记得，你的师妹等着你回来恩宠……我也等着。”紫陌冲金豪抛了个媚眼。</p><p>    “是！”金豪大振，起身顺着紫陌指示的方向御空飞去。</p><p>    那三只五阶妖兽急速跟上。</p><p>    同为五阶妖兽，实力也有高低之分。金豪飞行中回头一看，待看清那三只妖兽是什么模样之后，心中不禁暗骂一声骚货贱人。</p><p>    如果只是三只普通的五阶妖兽，金豪还能对付的了，但这三只，在五阶妖兽中也属中等之列，每一只都相当有真元境五六层的实力，他哪里还敢有什么小心思？</p><p>    当下也只能任劳任怨，安心完成紫陌给予的任务。</p><p>    金豪的速度很快，心中念着冷珊和紫陌的胴体娇躯，不到一炷香功夫便已抵达目的地。</p><p>    收敛气息，左右看了一眼，并未发现任何踪迹，倒是此地有一些齑粉留下。这些齑粉，正是妖兽死后残留的痕迹。</p><p>    跟来的那三只妖兽跑到一旁嗅了嗅，旋即齐齐朝一个方向追了过去。</p><p>    金豪也急忙跟进。</p><p>    追踪了足足有半个时辰左右，那三只五阶妖兽这才突然停下，神色狰狞地对着一片密林龇牙咧嘴。</p><p>    金豪飞身落地，目光冷厉地望着那一片密林，轻喝道：“哪位朋友在此？还请现身吧。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>