<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百二十五章 打开通道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百二十五章 打开通道</span></h2><p>?    “叶宗主！”杨开回了一礼之后，注意力一下就被那前方的巨大平台吸引了过去，一双眼睛紧盯着那平台，仔细观摩，眸中神光四溢。</p><p>    “杨少……”叶菁晗正想开口说些什么，叶恨却忽然一抬手，制止了她，然后坐了一个噤声的动作。</p><p>    叶菁晗也知道自己有些突兀了，俏皮了吐了吐香舌，站在自己父亲身边，有些忐忑不安地等待起来。</p><p>    平台前方，三人久久不语，叶恨父女二人一直在关注着杨开的神色变化，而杨开此刻的一门心思却已扑进了面前的平台之上。</p><p>    面前这平台，显然是一个巨大的阵基。</p><p>    对阵法之道杨开了解的不多。他唯一精通的阵法，便是空间法阵,这还是托了阳炎的福。当年为了在幽暗星乃至故乡星域中布置空间法阵，他没少下功夫，阳炎更将空间法阵的布置之法传授给了他。</p><p>    所以杨开对空间法阵的理解是极为透彻的。</p><p>    神念悠忽之下，他立刻便察觉到这阵基平台内篆刻了无数玄妙的阵图，彼此连接一片，成为贯穿星界和那秘境通道的枢纽。</p><p>    那一幅幅阵图玄妙无双，虽然与杨开所掌握的有很多不同之处，但杨开只是多揣摩一会儿便了解透彻了。不但如此，从那一幅幅阵图之中，他还领悟到了一些别的东西，让他不禁若有所思起来。</p><p>    阳炎所传授给他的那些布阵知识无疑都是最顶尖的，比起面前这个阵基平台内的绝对有过之而无不及。</p><p>    但它山之石可以攻玉，这阵基平台内的阵图篆刻依然让杨开有所收获。</p><p>    大半天之后，杨开才深吸一口气，收回神念，眼神明亮。</p><p>    “杨少……”见他总算回神，叶菁晗才满是忐忑地喊了一声。</p><p>    叶恨也有些紧张地问道：“杨少可查探出什么？”</p><p>    杨开颔首道：“贵宗祖上果然人才辈出，布置这阵法之人绝对是个阵法宗师。这样说吧，这边的阵基完全没问题，只是能量耗尽了。只需要补充一些能源便可以重新运转起来。”</p><p>    叶恨闻言，眼前一亮，低呼道：“杨少可能肯定？”顿了一下，他尴尬道：“并非叶某信不过杨少。只是此事关系到我千叶宗……”</p><p>    杨开微微一笑，道：“我明白的，叶宗主不必解释，但我可以肯定的告诉你，这边的阵基没有任何损坏。而且……就算损坏了，只要有材料，我也可以炼一个出来。”</p><p>    叶恨浑身一震，不可思议地望着杨开，这才明白自己有些小瞧了杨开在空间神通上的造诣，他本以为杨开在空间力量上就算有些领悟，以他的年纪修为也绝对不会太深，可现在一听他说这话就知道自己想错了，杨开在空间力量上的造诣，只怕在整个星界都屈指可数。</p><p>    若非如此。他绝对不可能这么信心满满地炼制出阵基平台。</p><p>    叶菁晗道：“若这边的阵基没有问题的话，那为何秘境入口关闭了？”</p><p>    杨开道：“空间法阵是双向连接的，这边没问题不代表另外一边没问题，说不定是那一边的阵基损坏了，所以无法动用。”</p><p>    “另一边……”叶恨眉头一皱，惊道：“杨少的意思是说，那秘境之中的阵基损坏了？”</p><p>    “大概如此了。”</p><p>    “这如何是好？”叶菁晗俏脸一白，“若是另一边阵基损坏，那根本无法传送到那边，即便有修补之法也不能动用。”</p><p>    叶恨期翼地望着杨开道：“杨少可有办法？”</p><p>    杨开咧嘴一笑。道：“对一般人来说，另一边阵基若是损坏，自然不能再传送，但若有空间力量的话。未必就不能循着两座阵基的连接，直接打开通道进入另一侧，所以……我应该可以试试。”</p><p>    他没把话说的太满，即便有八成把握，但事情没到结束之前，给人太多的希望就越是容易失望。</p><p>    他素来是个小心谨慎之人。</p><p>    叶恨闻言。忍不住激动起来，抱拳道：“若杨少真能修复此法阵，那便是我千叶宗的恩人，日后杨少若有驱使，我千叶宗必当遵从，万死不辞！”</p><p>    杨开淡淡道：“叶宗主严重了。只是……我试一下倒也无法，但说不定要花些时间，我那几位朋友还在千叶宗内，就有劳叶宗主多多照顾了。”</p><p>    “这是应该的。”叶恨颔首，似乎也知道杨开在顾虑些什么，立刻道：“叶某必定好生照顾他们，若有丝毫损伤，杨少可拿我试问。”</p><p>    “那就好。”杨开点点头，又道：“叶宗主手上有没有那秘境内部的地图？我若真的传送到那边的话，说不定要修复那边的阵基，需要在那秘境内找一些材料。”</p><p>    布置空间法阵的材料，杨开手上还是有一些的，都是当年在故乡星域内剩下的，虽然档次不高，但用来修复肯定没问题，他之前观摩这边阵基的阵图时，也将那些阵图全部记在心中。</p><p>    之所以这么说，自然是因为杨开对那秘境也是很感兴趣的。</p><p>    这秘境是千叶宗的绝对机密，每一代除了少数几人知道，其他人都一概不知。这样的秘境，内部应该会有一些好东西，杨开自然想去探索一番，看看有没有什么机缘。</p><p>    而且叶菁晗以前也说过，这秘境内有一个地方名唤帝天谷，是感悟天道帝意的绝佳场所，道源境武者若能在其中参悟的话，对日后晋升帝尊有很大的好处。</p><p>    这样的好地方，杨开岂会错过？</p><p>    寻找材料什么的，不过是个借口罢了。</p><p>    叶恨显然也是心知肚明，但却没有丝毫推辞，而是很爽快地拿出了一块发黄的兽皮图，递到杨开手上道：“杨少便是不说，叶某也准备将这张地图交给你的。”</p><p>    杨开接过，只是简单地瞅了一眼，便知这地图不假，当下收进了空间戒。</p><p>    “一切就有劳杨少了。”叶恨肃然抱拳。</p><p>    叶菁晗也在一旁道：“杨少，自己小心点，事若能成自然是好，若是不成……也不必强求。”</p><p>    杨开道：“我尽力而为。”</p><p>    说话间，他身形一晃，便窜到了阵基平台之上，盘膝坐了下来。</p><p>    下一刻，空间法则忽然跌宕而出，萦绕在他身体四周，霎时间，方圆十丈的空间都忽然崩塌，一道道细小而漆黑的空间裂缝出现，如鱼儿一般在他身边游走不定。</p><p>    叶恨父女二人都是脸色大变，感受到那空间裂缝带来的危险，纷纷后退，神色惊疑不定地望着前方。</p><p>    “这便是空间法则？”叶菁晗美眸瞪圆，一边惊呼一边想用心感受一下空间法则到底是怎么回事，但任凭她如何努力，也依然无法东西分毫，她只觉得那一股萦绕在杨开身侧的法则之力玄妙无双，根本不是她能够参悟的。</p><p>    叶恨唏嘘道：“掌握空间之力的武者，乃是星域之中公认的最难缠的武者，没想到杨少对空间法则的掌握竟已到了如此程度，假以时日，说不定能以空间法则之力成就大道。”</p><p>    叶菁晗娇躯一震，不可思议地望着自己的父亲，似乎没想到父亲大人会给杨开如此高的评价。但转念一想，在碰到杨开之前，她何曾见到过如此出色的道源境？</p><p>    她本身也是这个境界，自然知道道源境的实力应该如何，可是杨开的实力却远远不是她能够揣测的，一般的道源境在他面前简直就如婴儿一般弱小可笑，就算是那些道源三层境也都不是杨开的对手，轻易被他击杀碾压。</p><p>    传闻那些经天纬地的大人物每一个在年轻之时都是惊才艳艳，傲领群芳，杨开不就是如此？</p><p>    或许……日后的他，真的能如父亲大人所说，成就巅峰大道，名振星域。</p><p>    想到此处，叶菁晗不禁激动的娇躯颤抖起来。</p><p>    因为她能在杨开年轻之时结识他，有机会见证一个大人物的成长的崛起，尽管她与杨开的关系也不是多亲密，却依然感觉自豪。</p><p>    嗡……</p><p>    就在叶菁晗胡思乱想之时，虚空之中忽然传来一阵奇异的声响，那声音传出之后，叶菁晗一下子俏脸苍白起来，因为她发现四周的空间竟在那一瞬间彻底凝固，自己好像被包裹在一块坚冰之中，不但呼吸困难，就连体内的源力运转都开始断断续续。</p><p>    扭头望去，叶菁晗发现自己的父亲情况似乎也是如此，神色艰辛地抵抗那空间法则的压制。</p><p>    就在她心神慌乱的这一刻，杨开忽然睁开了双眼，脸色一片肃穆，伸出双手探入前方的虚空。</p><p>    在叶菁晗的瞩目之下，那两只手竟诡异的消失不见，仿佛被隔绝到另外一片空间去了。</p><p>    而杨开则做出了一副极为艰辛，双手朝两侧分开的架势，同时口中爆喝一声。</p><p>    嗤嗤嗤嗤……</p><p>    伴随着杨开的动作，在他的前方忽然出现一道漆黑的裂缝，那裂缝内传来一股让人心悸恐慌的气息，仿若连人的视线都可以吞噬掉。</p><p>    “虚空裂缝！”叶恨一声惊呼，目光一瞬不移地盯着那漆黑的缝隙，心中震撼无比。他这是头一次见到如此巨大的虚空裂缝，清楚地感受到这裂缝的危险程度，一下子竟然看呆了。</p><p>    而在杨开的不断努力下，那一道裂缝持续扩大，很快就变成了能容纳一人进出的通道，通道内混沌虚无，似要绵延到天荒地老。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>