<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百二十八章 尸傀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百二十八章 尸傀</span></h2><p>?    对千叶宗的诸多功法和秘术，杨开还是挺感兴趣的，毕竟这牵扯到傀儡一道，是他从未接触过的领域。</p><p>    而这些功法和秘术此刻就摆在眼前，杨开自然心动。</p><p>    不过他也暗暗打定注意，只观摩参悟一阵子，便将其带出去还给叶恨，并没有要据为己有的念头。</p><p>    这般想着，杨开便屏气凝神，伸手朝那尸体手上的戒指抓去。</p><p>    可就在这时，他心头忽然猛地一跳，一种及其不安的感觉在身体内弥漫开来，让他浑身汗毛乍起，本能地脚下一点，朝后飘去，拉开了与这尸体之间的距离。</p><p>    下一瞬，他眼帘骤缩，瞧到了让他亡魂皆冒的一幕。</p><p>    但见那尸体屁股下面的阵法忽然嗡鸣一声，绽放出耀眼光芒，似乎因为一些不知名的原因被激活了一样，而紧接着，那尸体的身子表面也浮现出一圈圈符文，一道道阵纹，勾勒出一副玄妙的阵图，尸体表面那干枯到毫无水份的几乎一下子泛起金属般的光泽。</p><p>    轰……阵图莫名地运转开来，那尸体体内传出一阵咔嚓嚓如炒豆子一般密集的声响，一双紧闭了不知道多少年的眼睛竟一下子睁开。</p><p>    那双眼睛呈现出碧绿的色彩，犹如两团鬼火在不断跳动，令人望之生畏。</p><p>    帝尊境的强大气势，自这尸体中骤然弥漫出来，犹如实质一般冲击在杨开身上。</p><p>    杨开感觉自己的胸口仿若被一座大山压住，沉闷的无以复加。</p><p>    他心知不妙，眼前这死去不知道多少年的尸体极有可能生出了自己的灵智，成为了尸灵般的存在。</p><p>    当年他在幽暗星上曾经遇到过这种类型的怪物，那个时候尸灵一族横空现世，祸乱幽暗星，无数武者被尸毒感染，转化为他们的一份子，最后还是他力挽狂澜，将这个灾祸扼杀。</p><p>    可是那个时候尸灵一族最厉害的不过是千年尸将。修为也只有返虚镜而已，与眼前这具尸灵根本不可同日而语。</p><p>    眼前这一具，可是名副其实的万年尸王！</p><p>    而且是帝尊境的万年尸王，那笼罩在自己身上的帝意绝非作假。</p><p>    一念至此。杨开浑身都被汗水给打湿了，知道情况不容乐观，再也不敢迟疑，空间法则萦绕己身，便要遁出这个山洞。</p><p>    转瞬间。他的身形便模糊起来。</p><p>    可还不等他从这个山洞中遁走，那一直盘膝坐在地上的尸王竟张口发出一声及其尖锐的戾啸，那啸声之中也不知道蕴藏了什么奇特的力量，冲击四野，化为无形囚笼，镇锁一方天地。</p><p>    杨开身子一僵，模糊的身形重新显露出来！</p><p>    他脸色大变，知道自己的空间神通竟被对方随意破去，哪还敢有什么怠慢？仓促之间只能急忙朝外冲去。</p><p>    而那尸王一双鬼眼散发着森冷的光辉，死死地盯着他。张口一吐，一道碧绿色的气息便忽然喷射而出。</p><p>    “尸毒！”杨开骇然出声，总算明白自己刚才在进山洞时嗅到的臭味到底是什么鬼东西了。</p><p>    那臭味显然就是这尸王的尸毒，只是从他体内弥漫出来的一丝而已，仅仅只是一丝，就让自己有中毒的迹象，头晕眼花，这一下子喷出来一口，若是不小心吸进去，只怕立刻就要毙命。</p><p>    心惊胆战之下。杨开更是不敢呼吸，全力催动源力，在体外形成防护，如离弦之箭般后退。</p><p>    他快。那一口尸毒之气丝毫不慢，如影相随紧跟在他身后，眨眼的功夫就将他追上了，冲撞在他的护体源力之上。</p><p>    刺啦啦一阵响动，杨开体表处的源力就仿若骄阳下的雪花，一下子被溶出一个大洞。竟是毫无抵挡之力。那尸毒之气顺着防御缺口处就纠缠了过来。</p><p>    竟有如此强大的腐蚀之力？杨开简直不敢相信自己的眼睛。</p><p>    危急时刻，他睚眦欲裂，一手朝前探出，空间力量被催动到了极致，口中低喝：“放逐！”</p><p>    法则之下，他前方一下子出现一个黑洞般的存在，所有扑来的尸毒之气尽数被黑洞吞噬，他身形不断晃动，随即就冲出了山洞，重新返回那个山谷之中。</p><p>    还不等他喘一口气，从那山洞之中便传来一声声如野兽般的咆哮之声，那属于尸王的暴戾残忍的气息迅速接近过来，而山洞内部也是一阵摇晃，碎石淅淅沥沥而下。</p><p>    “什么仇什么怨啊！”杨开一脸苦色，知道自己这下替到铁板上了，早知如此的话，他就不去那山洞一窥究竟了，结果惹出来一个这样的怪物。</p><p>    不用打，杨开也知道绝非对手，为今之计，他只有尽快逃回这秘境的阵基平台处，赶紧将之修复，然后传送出去才有活路。</p><p>    可是修复也是要时间的，即便他在空间力量上的造诣再深，他也需要熔炼一些材料，将那剑痕弥补，这个时间足够那尸王杀他一百遍了。</p><p>    这可是一位帝尊三层境强者死后的尸体转化而成的尸王啊！他到底有多强的实力，杨开根本不清楚。</p><p>    轰……</p><p>    一声爆响，那山洞之中冲出尸王的身影，身体表面处阵图流转不休，散发出诡异的光芒，悠一现身便出现在了杨开面前，一双獠牙散发着森然的光芒，狠狠一拳朝杨开挥来。</p><p>    杨开脸色苍白，感受到这简单的一拳中蕴藏的恐怖杀伤，躲已经来不及了，仓促之下只能祭出百万剑，源力灌入其中，口中低喝：“剑出百万，一夫当关！”</p><p>    这一剑是百万剑最强大的防守之剑，杨开曾经几次施展，自然知道它的厉害。</p><p>    剑幕荡开，残影阵阵，在杨开面前化为一层坚实防护，那无数剑气就如固若金汤的堡垒一般，阻挡着任何朝杨开袭来的狂风暴雨。</p><p>    轰……</p><p>    尸王的拳头砸下，杨开倾尽全力施展出来的剑幕却是如纸糊的一般不堪一击，直接被那拳头轰成粉碎，难以言喻的力量从前方传来，让杨开感觉就像是有一座大山朝自己碾压了过来一样，在这股力量面前，自己这道源两层境的水准简直如蝼蚁一般渺小。</p><p>    会死！杨开心中莫名地冒出这个念头。</p><p>    不管自己的肉身有多么强悍，不管自己的源力有多么雄浑，若是真的吃了这一拳，自己必死无疑，绝无生理。</p><p>    这是一种没道理的直觉，但杨开却深信不疑。</p><p>    生死危机关头，杨开强行运转空间力量，让自己往后稍微瞬移了那么一点点，避开了这一拳的力量中心。</p><p>    不是他不想瞬移走，彻底避开这一拳，只是在对方那帝意的压制之下，他根本无能为力，能做到眼下这程度已是他的极限。</p><p>    爆响声传出，仿若连空间都被轰碎了，杨开体内传出咔咔两声脆响，肋骨一下子断了两根，整个人如破布麻袋一般仰面倒飞出去，口吐鲜血，气息萎靡了好大一截。</p><p>    啪嗒一声，杨开落在地上，却赶紧爬起，手捂着胸口，神色艰辛。</p><p>    只是一招的交锋，他便知道这尸王强的不像话，对方若是在这个时候乘胜追击的话，绝对会让他的情况雪上加霜。</p><p>    不过让杨开稍微感到安心的是，那尸王将自己打飞之后，竟是站在原地没再动弹，那一双鬼火般的眼睛不断跳动，木讷的表情开始变幻，狰狞可怖。</p><p>    搞什么？</p><p>    杨开虽然不解，但这也是他希望看到的，当下赶紧从空间戒中取出疗伤灵丹，丢进口中，借这个机会调息起来。</p><p>    他不敢妄动，唯恐自己的动作刺激到这个尸王，错失休息的大好时机。</p><p>    调息之时，他也时刻在关注着尸王的动静。</p><p>    他发现自这尸王从出那山洞之后，他体内的尸毒便开始朝四周弥漫了，山谷内原本存活了几万年的草木一接触到那尸毒，都纷纷化作枯黄之色，眨眼间枯萎下去，可见尸毒的毒性之强。</p><p>    不过杨开也注意到一个奇怪的地方，那就是这个万年尸王……似乎没有神智。</p><p>    这让他百思不得其解，当年在幽暗星上碰到的那些尸灵，区区千年就已经能够自主思考了，可这几万年的尸王为何不行？</p><p>    而且……他身体表面的那些阵图也让人很在意，干枯的身躯上泛着的金属光泽更是古怪至极，好似那真的是金属打造的身躯一样，并非是血肉枯萎。</p><p>    瞧着瞧着，杨开忽然瞪大眼珠子，脑海中不由自主地蹦出一个让他毛骨悚然的念头来，失声道：“尸傀？”</p><p>    傀儡之道杨开虽然没有太多的研究，但修炼这么多年，多少也听说过一些。</p><p>    一般的傀儡自然都是用各种天才地宝，以特别的手法炼制而成，千叶宗的那些傀儡，杨开在岁月神殿中遭遇的那些傀儡，都是这种类型。</p><p>    但还有一种傀儡，却并非是用天才地宝炼制，而是用武者的身体炼制而成。</p><p>    强大的武者身体，是最好的炼制傀儡的材料，紧密的身体结构，死前强大的修为和意志，可不是简单的天才地宝能够取代的。</p><p>    有一些邪恶的武者，极为热衷于将强者的尸体炼制成傀儡，驱使这些傀儡为自己杀敌，而且在被炼制成傀儡之后，这些武者还能很大一部分保留生前的修为和神通，发挥出及其强大的战力。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>