<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百三十六章 兽魂技的新用途（三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百三十六章 兽魂技的新用途（三更）</span></h2><p>?    继续求月票！！被人抛开了，不甘心啊不甘心</p><p>    ************</p><p>    金豪的声音刚落下，那隐蔽昏暗的丛林内便走出了一道身影。</p><p>    对方这般有恃无恐地现身，倒让金豪忍不住身子一绷，神色凝重地暗暗戒备起来，他以为果真如自己之前猜测的那般，这一趟碰到了什么高手。</p><p>    但当那人的容貌呈现在金豪眼中之后，他的神色顿时错愕了，一脸见到鬼不可置信的表情，瞳孔一阵收缩。</p><p>    杨开冲他嘿嘿冷笑，其实心中也是万般无奈。</p><p>    对方一眼就确认了自己的藏身之处，再躲下去又有什么意思？与其让他把自己逼出来，还不如光明正大地自己走出来。</p><p>    把眼一扫，杨开的眉头一皱，瞬间洞悉了很多事。</p><p>    “是你！”金豪失声道，“你怎么……你怎么可能……”</p><p>    “还活着？”杨开轻笑一声。</p><p>    “不错，你怎么可能还活着？”金豪的声音低沉下来。</p><p>    大半年前，鬼王谷三个弟子追杀杨开，于成坤速度最快，追着杨开先行一步，金豪和冷珊两人随后，可当他们两人冲至一处悬崖前的时候，却感受到了于成坤的死亡。</p><p>    当时金豪以为是杨开拖着于成坤掉入悬崖同归于尽，却不想大半年后竟又一次碰面。而这一次，这个凌霄阁的弟子不但活的很滋润，更比起大半年前要强大很多。</p><p>    “我为什么不能活着？”杨开嗤笑一声。</p><p>    “难道你没掉下那悬崖？”金豪想到一个可能。</p><p>    “我掉下去了，不过又爬上来了。对了，你那个师弟就没这么好运气了，掉到崖底摔成了一滩肉泥，死无葬身之地，很惨烈。”杨开挑了挑眉头。</p><p>    说这番话的本意也只是想扰乱一下金豪的心神，让他愤怒，但让杨开没想到的是，金豪竟无动于衷。只是冲自己冷笑不已。</p><p>    若是大半年前，金豪恐怕还真的会愤怒，但是现在，他自己的性命都捏在别人手上的。泥菩萨过河，哪还有闲情去担心别人？</p><p>    察觉到金豪的冷漠无情，杨开皱了皱眉头，看了一眼旁边那三只实力不弱的五阶妖兽，鄙夷道：“原来你已经背弃自己的师门。投靠了天狼国的那几个人。”</p><p>    这三只五阶妖兽，都不是一个种类，能平安无事地一起共处，而且还对自己都有敌意，分明是有人奴役的缘故。</p><p>    金豪没这个本事，只有天狼国那几个人才能奴役妖兽。</p><p>    “你知道什么？”金豪有些恼羞成怒，冲杨开嘶吼道：“你什么都不知道，休在这里大放厥词，评点我的是非！有这闲情，还是先顾好自己吧！”</p><p>    大手一挥。金豪道：“杀了他！”</p><p>    杨开神色一凝，警惕万分地盯着那三只五阶妖兽。</p><p>    哪知那三只妖兽竟只是冲杨开示威不停，龇牙咧嘴，却根本没有听从金豪的号令扑杀上来。</p><p>    “妈的，臭婊子！”金豪忍不住怒骂一声，紫陌让三只妖兽跟着自己，却又不听自己的命令，要之何用？</p><p>    “哈哈哈哈……”见到这滑稽的一幕，杨开不禁放声大笑。</p><p>    金豪脸上一片红一片青，犹如开了个染坊。精彩万分，杨开的嘲笑再加上如今虎落平阳的遭遇让他彻底的恼火，拳头劈里啪啦地炸响不已，冲杨开狞笑道：“笑吧笑吧。以后你就没机会笑了。”</p><p>    说话间，两只白森森的鬼爪上阴风阵阵，泛起一股彻骨的寒意，身形如风，朝杨开扑了过去。</p><p>    鬼爪扫过之处，带起一片幽光。难忍的阴凉之气遍布在杨开身体四周，时刻都在侵蚀着他的身体。</p><p>    杨开脸色严肃，催动元气，一边抵御对方的侵蚀一边招架对方的攻击。</p><p>    境界上差距颇大，金豪的实力足在真元境五层左右，比起当日的齐剑星还要高出两层，但真要比较起来，两人的战斗力也相差无几。</p><p>    毕竟出身不同，齐剑星出身于九星剑派一等一的大宗门，而金豪却只出自于鬼王谷这个二等宗门。</p><p>    所以杨开纵然看似落入下风，一时半会倒不会有性命之忧。</p><p>    在这一个多月的时间内，他也有不小的成长。</p><p>    唯一让杨开担心的是那三只环伺在一旁的五阶妖兽！</p><p>    这几只妖兽个个实力不凡，若真的全部涌上来，他只有逃跑一途。</p><p>    可激战半晌，杨开惊奇地发现这三只妖兽竟只是作壁上观，根本没有插手的打算，当下胆子也不由放大了一些，腾挪周转间实力慢慢增强，直抵离合境顶峰。</p><p>    金豪下手狠辣，出招凶猛，这一个多月来的怒火在此地尽数释放出来，已彻底忘记了紫陌交给他的任务是将杨开抓回去，摆出一副不杀杨开誓不罢休的姿态。</p><p>    占尽上风，短短半盏茶的功夫，金豪就已经在杨开身上留下了十几道伤痕，虽不至于伤筋动骨，却也流了不少血。</p><p>    “嘿嘿……小子你今日必死无疑！”激战中，金豪还有余力示威，冷笑不已。</p><p>    杨开咬牙，打出一拳，趁金豪防备之时急速后退。</p><p>    双掌突然举起，猛地朝中间一拍。</p><p>    两股动人心魂的能量波动涌将出来，察觉到这一招中蕴藏的杀伤，金豪也严阵以待。</p><p>    虎啸牛哞之声传出，杨开已施展兽魂技。</p><p>    随着双掌推出，两道火红栩栩如生的身影奔雷般袭了出来。</p><p>    金豪面色大变，匆忙后退，面对两只妖兽的扑咬冲撞，再也不敢藏私，一身真元被催到极限，杀招迭出。</p><p>    杨开却是暗骂一声，与两只兽魂合力进攻。</p><p>    虽然兽魂技成功施展，但并不是杨开想要的。兽魂技在这一个月时间内又被他摸索出另外一种用法，本指望一次成功来阴金豪一把，却不料天不遂人愿，当下也只能作罢。</p><p>    金豪不愧是真元境五层的高手，杨开连同两只兽魂合力奋战，竟也只是扳回劣势，与他打个旗鼓相当。</p><p>    片刻后。两只兽魂被耗尽能量，消弭无形。</p><p>    见此良机，金豪赶紧扑上，狞笑一声：“小子。你死定了！”</p><p>    杨开神色严肃，又一次举起双掌。</p><p>    见到这个熟悉的动作，金豪骇然，他可不愿意再面对那两只没有血肉却极难对付的兽魂了，当下连压箱底的本钱也使将出来。</p><p>    一声鬼哭狼嚎。一道黑气突然自金豪的手掌处激射，一张扭曲的人脸狰狞咆哮，夹杂着冲天的煞气和戾气，如厉鬼怨魂朝杨开冲来。</p><p>    这一幕，似曾相识。</p><p>    当日于成坤和杨开两人同时坠落悬崖，后者也用出过这样的招式。</p><p>    见到这人脸，杨开不惊反喜！他一直在期待金豪使出这一招，却没想直到此刻才如愿。</p><p>    嘴角噙着一抹淡淡的微笑，杨开八风不动，身躯沉稳。犹若未见。</p><p>    双掌一拍再一推，掌心处的两股能量神奇地合二为一。</p><p>    没有白虎，也没有神牛，更没有兽吼，只是一道幽光打了出去。</p><p>    金豪将身子一侧，轻松至极地避开。</p><p>    这一道幽光，瞬息间便钻进了金豪背后一只五阶妖兽的体内！没有泛起任何波澜。</p><p>    成功了！杨开欣喜万分。</p><p>    金豪却大怒，厉声喝道：“臭小子故弄玄虚，想吓你金大爷？”</p><p>    他刚才吃了两只兽魂的亏，颇有些杯弓蛇影。见杨开摆出那架势后连自己的杀手锏都用出来了，却不想对方只是雷声大雨点小，根本没有兽魂的踪影，哪里不恼火？</p><p>    话音刚落。金豪突然心神一震，头颅内传来剧烈的疼痛，面色陡然间苍白起来，一身真元也紊乱了，面色惊骇地后退，震惊万分地看着杨开：“你……你中了鬼王印。怎么会没事？”</p><p>    刚才那一瞬间，金豪分明感觉到自己的鬼王印已经消失。</p><p>    正如当日于成坤受到反噬一样，金豪此刻也受了不轻地反噬。</p><p>    “嘿嘿，这下是你死定了！”杨开深吸一口气，狞笑不已。</p><p>    “你怎么可能化解鬼王印！”金豪满脸的惊骇莫名，却不知杨开体内，地魔此刻正大快朵颐，舒畅万分。</p><p>    鬼王印，说白了就是一缕怨魂，被鬼王谷的弟子寄以真元和精血饲养，性命双修，正是地魔的可口美餐。</p><p>    “到了地府问问你那位师弟，他也是这么死的。”说话间，杨开把手一张，一滴阳液凝成的血红长剑成型。</p><p>    对方的手上功夫犀利无比，那一双白森森的鬼爪坚硬似铁，不亚于凡级上品秘宝的坚固和锋利，对付这样的敌人，用阳液凝成武器才是最好的选择。</p><p>    金豪虽还有再战之力，但鬼王印莫名消失，他心神震骇，已不敢再与杨开交锋，匆忙后退就要离去。</p><p>    哪知才退出三步，背后一股杀机袭至，金豪脸色骤变，还没来得及转身，便嗅到一股腥风，旋即脖子处一阵巨疼传来。</p><p>    跌倒在地，金豪奋力反抗，眼角余光见到一只跟随自己而来的妖兽正撕咬着自己的血肉，当下一颗心沉到了谷底，仰天怒吼：“紫陌你这个臭婊子！”</p><p>    他还以为是紫陌要对自己下杀手。</p><p>    生死存亡，金豪一身实力全部爆发，总算是摆脱了那五阶妖兽的啃咬，狼狈起身，只感觉颈脖处一片血肉模糊，鲜血流个不停。</p><p>    才刚站稳脚跟，杨开已持剑杀到。</p><p>    血红色的长剑当头劈下，金豪连忙举手去挡，那白森森的双手果然坚硬，即便是吃了一剑，也只是裂出一道缝隙，并未被斩下。</p><p>    电光火石间，那只五阶妖兽又扑了回来，与杨开将金豪腹背夹击，金豪神魂受损，身受重创，一身实力十去其三，哪里还是杨开的对手？(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>