<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百三十章 弱点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百三十章 弱点</span></h2><p>?    不对！杨开猛然意识到了什么，神色微变。</p><p>    真正的尸傀应该具备生前的一些神通和秘术才是，可是眼前这尸傀动手以来，杨开根本没有见他施展过任何强大的手段，他所有的攻击都是直来直去，单纯的用拳头攻击，逼急了也只会吐尸毒而已。</p><p>    他似乎并不具备尸傀强大的特性。</p><p>    眼前这个尸傀……是有瑕疵的！杨开豁然开朗。</p><p>    换句话说，这个尸傀只是个半成品，失败品，没有被炼化到极致。想想也是，一个武者即便再强大，纵然是帝尊三层境，想要将自己炼制成傀儡，期间所要承受的折磨和痛楚恐怕也是无法忍受的，稍微出些状况就会导致炼制失败。</p><p>    杨开估计那一代千叶宗宗主应该是在炼制过程中没能尽善尽美，所以导致最终把自己炼成了一个失败品。</p><p>    想到这里，杨开精神一振。</p><p>    若是真正的帝尊三层境的尸傀，他根本没有胜算，可若只是一个失败品，瑕疵品，未必就没有获胜的机会，他只需要找到这个尸傀的弱点进行攻击便可。</p><p>    想到这里，杨开连忙高喊：“你们牵制住他，给我争取一点时间。”</p><p>    说完之后，杨开立刻催动灭世魔眼，朝那尸傀仔细打量过去，左眼处一片金光绽放，似能洞穿事物表象，看进内部深处，洞悉结构纹理。</p><p>    流炎和法身虽然不知道他要做什么，但也从杨开的语气中察觉到了一些信息，当下流炎更是不遗余力地催动自己特殊的火焰朝尸傀焚烧过去，与他吐出的尸毒僵持不下。</p><p>    而跌飞出去的法身则再度回转过来，这下他没敢再贸然朝尸傀冲去，而是单手朝下方一握，顷刻间，大地法则弥漫开来，他脚下的土壤仿若变成了流质一样，徐徐流动旋转。被他牵引而上。</p><p>    眨眼功夫，一杆擎天之柱般的土枪便被他握在手心中，那杆土枪虽然纯粹由此地土壤构成，但因为法则之力缠绕。却丝毫不逊于道源级的秘宝。</p><p>    法身握住土枪，奋力朝前掷去。</p><p>    轰……</p><p>    虚空直接被打出一道肉眼可见的真空地带，直直地撞击在尸傀身上，伴随着沉闷的金属相交声，尸傀身上一阵火花四溅。</p><p>    但这样的一击。竟只是让尸傀的身体出现一个小小的凹坑，没能将他彻底贯穿。</p><p>    “这么硬？”法身大惊失色。</p><p>    他这一击的杀伤自己清楚，这绝对是能重创帝尊境的一招，可是打在尸傀身上竟毫无建功，可见尸傀的身躯有多么坚硬。这尸傀的肉身，简直比帝尊级的防御秘宝还要出色。</p><p>    若这样的一击都无法伤到他，那这一仗还怎么打？法身不禁头疼起来。</p><p>    似乎是那一击将尸傀的怒火给打了出来，当那土枪撞击在他身上分崩离析之后，尸傀竟怒吼一声，从口中吐出的尸毒愈发凶猛。原来与流炎僵持不下的局面一下子被打破，肉眼可见的，那碧绿的尸毒以极快的速度朝流炎所在的方向压制过去，流炎喷出的火焰根本无力抗衡。</p><p>    见此情形，法身神色大变，一咬牙，伸手朝虚空处一握，下一刻，一柄巨大的战斧忽然出现在手心上，那战斧之上。浓郁而漆黑的邪恶气息萦绕，似能引动人心底最深处的邪恶和种种负面情绪，让人不寒而栗！</p><p>    魔兵战斧！</p><p>    这是上古巨魔的魔道战兵，魔气森然。在此之前已经生出了自己的灵智，被杨开拖进小玄界之后一直交由法身看管，也不知道什么时候法身竟将它炼化了。</p><p>    不过看着样子似乎是还没有炼化完全，因为这魔兵战斧悠一出现，法身那两只眼珠子便剧烈地颤抖起来，一下子变成了血红之色。充满了残忍暴戾的感觉，显然是受到了上古魔气的影响。</p><p>    那漆黑的气息，犹如活物一般缠绕在法身粗大的手臂上，还不断地朝他身体的其他部位蔓延过去，逐渐将他黑化。</p><p>    战斧在手，法身气势一下子膨胀开来，在这一瞬间，他仿佛化身成了那上古巨魔，傲然孑立，蔑视天下群伦。</p><p>    整个秘境的天地灵气都为之嗡鸣震动，法则混乱。</p><p>    这一变故让杨开都瞧的目瞪口呆。</p><p>    他完全不知道法身是什么时候开始炼化这战斧的。不过看法身的样子，他也知道必须得速战速决了，否则一旦等到那魔气彻底将法身黑化，那法身就将成为这战斧支配的傀儡。</p><p>    心思一转，他不敢再有所分神，愈发专注地观察尸傀的弱点所在。</p><p>    另一边，法身已经高高举起战斧，遥遥地对准了尸傀。</p><p>    尸傀似乎也察觉到了不妙，在那山壁之上竟是奋力挣扎咆哮，欲要脱离原地。</p><p>    还不等他有所行动，法身已经一斧劈下。</p><p>    那一斧，犹如羚羊挂角，毫无痕迹可言，但这一斧，却犹如自上古时期穿越而来，破碎时空，引天地变色，乾坤混乱。</p><p>    巨大的斧影直直地劈在尸傀身上。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    那山壁直接被分开，出现了一道巨大如天堑般的裂缝，斧影所过之处，狂暴的力量肆虐，摧枯拉朽将大地犁开，沟壑纵横交错，空间紊乱。</p><p>    流炎早已远远逃开，但背后那混乱而强大的力量漩涡却依然将她牵扯，似乎要将她吞噬其中。情急之下，流炎不得不再次化为人形，晃动娇躯，才勉强脱困。</p><p>    而一击之后，法身那高耸云霄般的气势陡然间萎靡下来，站在原地摇摇欲坠，可见这一击对他的消耗也是无与伦比的。</p><p>    不但如此，那缠绕在他手臂上的黑气，一下子以极快的速度朝他身躯上蔓延。</p><p>    “失策了！”法身也没想到动用这魔兵战斧竟然消耗如此之大，若知道这一点的话，他说什么都不会在这个时候动用魔兵。</p><p>    小瞧这魔兵战斧的代价，便是被上古魔气趁虚而入。</p><p>    关键时刻，杨开一闪身，来到了法身面前，四目对视之下，无需交流，彼此便知道了心中的想法。</p><p>    下一瞬，杨开神念涌动，将法身连带着战斧一起收进了小玄界中，放在药园旁。</p><p>    法身此刻需要借助那“苍”树的金银两色封印之力，来镇压魔气，除此之外，别无他法。</p><p>    流炎娇躯晃动，来到了杨开身边，美眸凝视着远方，担忧地道：“主人……”</p><p>    失去了法身的支援，她一个人根本无力牵制那强大的尸傀，不免有些忧心忡忡。</p><p>    杨开咧嘴一笑，道：“放心，我已找到他的弱点。”</p><p>    听他这么说，流炎才稍稍放松许多。</p><p>    在那前方，巨大的沟壑之中，尸傀仰面倒下。那惊天一击虽然抽空了法身的力量，但付出如此大的代价，尸傀自然不可能相安无事。</p><p>    等他好不容易站起来之后，流炎一下子就发现这尸傀的身上出现了一道巨大的伤痕，那伤口直接从肩胛骨斜着往下，蔓延到了大腿位置，伤口处血肉翻卷，尸毒弥漫，不见丝毫鲜血，却可见内部的森白骨头。</p><p>    而在某一个位置处，似乎有一片阵图极为密集，闪烁莹莹光芒。</p><p>    流炎立刻明白，这里便是这尸傀体内所有阵图的中枢了，若是能破坏掉这里，那这尸傀便再无行动之力。先前因为尸傀的肉身强大，无法看到他体内的情况，但法身的一击却将这个弱点直接打了出来。</p><p>    可以说法身那一击居功至伟。</p><p>    “你稍微退后一点。”杨开说话间，已经直直地朝尸傀冲了过去。</p><p>    尽管尸傀看着已遭遇重创，杨开依然不敢有丝毫大意，尸傀本就是没有生命的傀儡，那伤势即便再怎么严重，只要弱点没有被破坏就不会影响他的战斗力。</p><p>    杨开稍微出点差错就是万劫不复的境地。</p><p>    身在半途中，他手上微微一动，一枚淡蓝色，鸽蛋大小的圆珠出现在两指之间，那圆珠看起来毫不起眼，但在其内部却有一丝细弱毛发般的电弧微微跳动。</p><p>    寂灭雷珠！</p><p>    阳炎当年留下的帝宝二珠之一。</p><p>    自来到星界以来，杨开就没有动用过寂灭雷珠，一则是因为不敢随意暴露，二则自然是因为没有太强的敌人需要他动用这帝宝。</p><p>    但尸傀绝对有这个资格。</p><p>    所以他准备直接用这个杀手锏将尸傀废掉。</p><p>    奔袭途中，杨开肃然以待，而尸傀似乎被法身的那一击给打懵了，好一会没能爬起来，等他摇摇晃晃坐直了身躯之后，杨开已经来到了合适的地方，毫不犹豫地催动自身源力，朝寂灭雷珠中灌入。</p><p>    寂灭雷珠不同于别的帝宝，在杨开还是返虚镜的时候就可以动用了，只是这帝宝的威力与使用者的修为直接挂钩，修为越是强大能够发挥出来的力量就越强。</p><p>    在返虚镜的时候，杨开倾尽全力可以灭掉虚王境，如今他已是道源两层境，能发挥出来的力量早已不可同日而语。</p><p>    源力一催动，杨开忽然变色。</p><p>    他感觉自己手上这寂灭雷珠一下子变成了一个无底洞，极强的吸力从中传来，仿佛饥饿的无数年终于得到了滋润一样，贪婪地吞纳着杨开的源力。</p><p>    杨开心头一惊，却不敢中断，只能咬牙支撑。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>