<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百三十一章 道源三层境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百三十一章 道源三层境</span></h2><p>?    己身源力迅速流逝，速度之快超乎杨开的想象，只是眨眼的功夫，杨开感觉自己就彻底虚脱了。</p><p>    就知道会这样！杨开一脸苦涩。</p><p>    之前每一次的动用寂灭雷珠，都是搞的自己筋疲力尽，这也是杨开不会轻易动用它的最大原因，动用寂灭雷珠就是一锤子买卖，不成功便成仁，是他最后的杀手锏。</p><p>    或许等他修为再强大一些，可以自由使用寂灭雷珠的威力之后这个情况才会有所改善。</p><p>    但是如今他还不行。</p><p>    抽光了杨开的力量之后，那雷珠表面弹跳的雷弧愈发灵动，仿若具备了自己的灵性，极为神奇。而看似细弱的雷弧之中，却是传来让人毛骨悚然的威能。</p><p>    “这下看你死不死！”杨开咬牙低喝，神念涌动间，便将寂灭雷珠祭出。</p><p>    嗤……</p><p>    一声轻响传出，一道细弱的雷弧乍现，弹跳间就轰在尸傀身上。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    巨大的声响连绵不绝，肉眼可见地，尸傀被电的浑身抽搐，体表处雷光弥漫，电芒闪烁，他所在之地眨眼间就形成一片巨大的雷池，无数电弧在他身上穿梭游走，破坏他的身躯。</p><p>    一股及其难闻的气息弥漫出来，让人闻之作呕。</p><p>    少顷，雷光散尽，尸傀仰面倒了下去，体表处一阵青烟弥漫。</p><p>    杨开见此，也是长呼一口气，身形一晃险些栽倒，背后一个柔软的身躯靠了过来将他扶住，正是流炎。</p><p>    “我没事，只是消耗太大，需要恢复一下。”杨开不等流炎开口便说了一声，然后颤巍巍地坐了下来，浑身酸软无力。</p><p>    这个时候若是有人偷袭他，别说道源境，便是一个返虚镜他恐怕都无力还手。</p><p>    “那我为主人护法！”流炎说话间。身子忽然一僵。</p><p>    “怎么了？”杨开察觉有异，连忙问道。</p><p>    不过不等流炎回答，他便瞪大了眼珠子，满眼的惊恐之色。</p><p>    因为他看到本来倒在地上的尸傀。竟忽然又直挺挺地站了起来，口中嘶吼不断，暴戾的气息愈发旺盛。</p><p>    “还没死？”杨开脸色大变，简直不敢相信自己的眼睛。</p><p>    寂灭雷珠绝对是他所能发挥出来的最强一击了，可是连这都没法干掉眼前这尸傀。可见其有多么强大。</p><p>    尽管杨开还有别的后手，可现在他浑身无力，怎能施展出来？</p><p>    而放眼望去，那尸傀的身体表面破烂无比，一身干枯的血肉都已经焦糊，烙印在体内的各种阵图暗淡了一大片，之前杨开找到的那弱点也是被彻底破坏。</p><p>    这应该是尸傀体内阵图的中枢，被破坏了之后，尸傀应该再无行动之力才是，可是为什么他还能再站起来？</p><p>    惊恐之间。杨开一下子看到尸傀胸口处一个异样的地方，目光颤抖，苦笑不迭。因为那里竟还有一个中枢阵图散发光芒！</p><p>    正是这个备用的中枢阵图还存在，所以尸傀并没有丧失战斗能力。</p><p>    “主人！”流炎也是吓坏了，面对如此强敌，没了杨开和法身的帮忙，单凭她的力量根本无法与之抗衡，不过很快她就冷静了下来，面上一片坚毅道：“主人你先走，我拖延他片刻。”</p><p>    她觉得只要给杨开一点时间。杨开应该就能修复好那个阵基平台，从而离开这片秘境。</p><p>    说话间，便闪身挡在了杨开面前，一副即便是死也要保住杨开的架势。</p><p>    杨开伸手扯了扯她。流炎回头，凄婉一笑道：“奴婢能得主人这么多年诚心相待，也不算白来一趟这世间，以后你多多保重。”</p><p>    “别说的这么伤感。”杨开鼻子一酸，却依然微笑道：“谁生谁死还不一定呢。”</p><p>    流炎美眸一亮，道：“主人还有后招？”</p><p>    杨开没说话。而是伸手一翻，取出一枚灵丹模样的东西，塞到流炎手上，道：“催动它的力量，再不行的话咱们一起躲到小玄界去养精蓄锐。”</p><p>    “这是……”流炎望着自己手上的灵丹，美眸一下子明亮，低呼道：“帝绝丹？”</p><p>    “不错，这是封印了岁月大帝一击的帝绝丹，虽然不知道是岁月大帝哪个时期炼制出来的，但应该威力不小，你试试看。”</p><p>    这一枚帝绝丹，是当初杨开在四季之地中用太妙丹与旁人换来的，其中绝对是封印了岁月大帝的全力一击，可是这一击的威力到底有多大杨开也不清楚。</p><p>    帝绝丹不同于寂灭雷珠这样的帝宝，它是一次性的，用了就没了。</p><p>    杨开保存至今一直没舍得动用，可是眼前这局面，不用怕是不行了。</p><p>    帝绝丹在手，流炎的心绪一下子冷静了下来，轻轻地吸了口气，将帝绝丹握在手心上，全力往内灌入力量。</p><p>    那边，尸傀再次站起之后似乎显得有些僵硬，行动不便，可见寂灭雷珠那一击对他并非没有影响，反而影响不小。</p><p>    似乎是察觉到了什么，尸傀一阵低吼咆哮，身形如离弦之箭般朝流炎窜了过来，还未到近前，那浓郁的尸臭味已经弥漫了过来，森冷的杀机如实质般将流炎包裹。</p><p>    流炎娇躯微颤，却依然不为所动，体内的力量源源不断地往帝绝丹中灌入。</p><p>    两者之间的距离迅速拉近，便是杨开都瞧的捏了一把汗，玄界珠握在手心上，随时准备带着流炎躲进其中避难。</p><p>    眼看着尸傀一纵而起朝流炎扑来，流炎终于有所行动，她将手上的帝绝丹屈指一弹，那灵丹立刻化为一道流光，朝尸傀迎去。</p><p>    尸傀一拳捣出，足以破碎虚空的力量将那帝绝丹打的粉碎。</p><p>    然……</p><p>    破碎的帝绝丹中忽然跌宕出一股神奇的力量，化为规则之力，将尸傀瞬间包裹。在这股力量的影响之下，尸傀就像是中了定身术一样，直直地从半空中载落下来，一头扎进大地上。</p><p>    轰……</p><p>    那神奇的法则之力轰然朝四周弥漫开来。</p><p>    山谷内，原本因为尸毒而全部枯死的草木在这一刻竟像是得到了生机的补充，一下子全都活了过来，顷刻间，山谷内便满目葱翠。</p><p>    不但如此，这股神奇的力量还在朝极远的地方蔓延，所过之处，所有树木都摇曳生姿，传递出欢愉的信息。</p><p>    杨开和流炎也被这力量所笼罩。</p><p>    那种力量顺着四肢百骸融入身躯，让虚弱的杨开仿佛重新被注入活力，一下子变得精神抖擞起来，就连之前被尸傀打出来的伤势，也在极短的时间内恢复。</p><p>    “这是……”流炎美眸瞪圆，一声娇呼。</p><p>    “春之法则！”杨开同样震惊的无以复加，眼神明亮，洞悉了这法则的本源。</p><p>    他不敢怠慢，连忙用心感悟起来。</p><p>    这可是岁月大帝领悟的法则之力，深奥无比，帝绝丹一出，就等于是岁月大帝亲自打出一击，若是能借此洞悉一二的话，必有所获。</p><p>    这一刻，杨开连尸傀到底结局会如何都顾不上了，全身心地沉浸在了那奇妙的法则之力中。</p><p>    春之法则跌宕开来，让山谷重回葱翠绿光，但转眼之间，一种炎热难忍的气息便将之覆盖，仿佛让人一下子进入了三伏天，耳畔边隐隐传来蝉鸣之声，烈日骄阳下，酷热难挡。</p><p>    夏之法则！</p><p>    杨开心头明悟，愈发觉得这是一个不可错过的机缘。</p><p>    山谷内，忽然又秋风萧瑟起来，枫叶满红，落叶铺地，瓜香果熟，怡人的丰收气息扑面而来。</p><p>    秋之法则！</p><p>    寒风蓦然呼啸而来，四周陡然间严寒刺骨，入目所见，似是白雪皑皑，银装素裹，凛冽的寒冬之中，便是最耐寒的猛兽都缩在洞穴之中，不敢轻易外出。</p><p>    冬之法则！</p><p>    四大法则交相呼应，彼此紧密相连，岁岁年年，轮回不断，形成了一股极为特别的力量萦绕在这山谷之中，让人丢失了时间的概念，仿佛只是一瞬，又仿佛过了千万年……</p><p>    杨开整个人沉浸在其中，久久无法自拔。</p><p>    在这四季之力的影响下，他不断地见证着春夏秋冬四季交迭，浑然忘记了自己身在何处，又在做什么，只知道若是错过这次机缘绝对是自己的损失。</p><p>    也不知道过了多久，伴随着咔嚓一声脆响，杨开浑身一震，体内经脉和丹田一下子扩大不少，潺潺源力如奔涌江河，在经脉内迅速流淌起来。</p><p>    一股极强的气势，以他为中心朝四周扩散开来！</p><p>    晋升了！</p><p>    竟然晋升到了道源三层境。</p><p>    晋升的动静让杨开心神回转，他一下子看到了不远处盘膝而坐的尸傀，先前所经历的一切陡然间浮现脑海中。</p><p>    他脸色大变，长身而起，警惕地盯着那一动不动的尸傀。</p><p>    “主人！”流炎见他神色不对，连忙喊了一声。</p><p>    “过了多久？”杨开眉头紧皱，惊疑不定地问道。</p><p>    “什么过了多久？”流炎一脸茫然之色。</p><p>    “自你打出帝绝丹到现在，有多少时间了？”</p><p>    流炎不解道：“就是刚刚啊，我打出那帝绝丹之后，主人你就坐下来了，然后……忽然就突破了。”</p><p>    “刚刚？”杨开一下子张大了嘴巴，他明明感觉过了很久很久，可是怎么听流炎的意思才只是一小会儿？</p><p>    他悚然一惊，立刻意识到自己怕是被那四季之力所影响，产生了错觉。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>