<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百三十七章 有身体了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百三十七章 有身体了</span></h2><p>?    想到这里，阮鸿博额头上豆大的汗珠滚滚滑下，意识到日后天极殿的日子怕也不好过了。本来天极殿和天照宫的实力在伯仲之间，可现在人家出了一个帝尊，天极殿想要再生存，只有表明衷心。</p><p>    邱泽已是名副其实的霸主！怪不得他这一趟过来如此猖狂，如此春风得意。</p><p>    护山大阵内，叶恨等人也都是一脸绝望苍白的神色，本来宗门内部就因为石苍英这搅屎棍而动荡不安，分化两级，现在邱泽竟然已经晋升到了帝尊境的修为，而且就站在护山大阵之外，这日子还怎么过？</p><p>    石苍英同样神色骇然，再也不敢跟邱泽有什么放肆了，惶恐道：“原来邱宫主早已晋升帝位，石某在此恭贺邱宫主！”</p><p>    阮鸿博和穆正等人也都齐声道：“恭贺邱宫主成就帝位！”</p><p>    邱泽哈哈大笑，笑声滚滚如雷，让人浑身冰寒。</p><p>    ……</p><p>    山洞之中，杨开紧盯着那怪石，不敢错过丝毫变化。</p><p>    自他将那上千万的中品上品源晶打碎，化为灵雾海之后，怪石内部就传出了更强大的吞噬之力，不断地将灵气吞噬掉，而随着时间的流逝，怪石表面的殷红光芒也是越来越旺盛，流炎的气息亦是越来越清楚。</p><p>    几日过去，杨开逐渐发现这事似乎不是自己想的那样。</p><p>    流炎并没有什么危险，虽说她被怪石给吞了，但杨开能感觉的到，流炎此刻正在沉睡之中，极为安详，而她无意识释放出来的气息中甚至还掺杂了一丝振奋和欣喜之意。</p><p>    似乎这一场遭遇对她来说不但不是坏事，反而是极好的事情。</p><p>    难道叶崇的话不是假的，这里真的有一场机缘？只是这机缘是对流炎有用的。</p><p>    想起叶崇当时说那机缘时，一直盯着流炎瞧个不停，杨开觉得还真有可能是这样。</p><p>    只是这机缘到底是什么，杨开还有些弄不明白。他现在能做的就是守护在流炎身边，静观其变。</p><p>    一日过后，山洞内的灵雾海变得淡薄无比，虽说这秘境中的灵气也是极为浓郁。但那怪石似乎还没有达到饱和的程度。</p><p>    杨开再次抛洒出千万源晶，如法炮制，任由怪石吞噬。</p><p>    此时此刻，整个怪石已经通红一片，仿佛刚从炙热的岩浆中捞出来一样。山洞内也是炎热无比，四周洞壁都被融化了。</p><p>    而流炎的气息也越来越清楚，不过让杨开震惊又欣喜的是，流炎的气息比起之前似乎强大了不少，而且还多出了另外一种韵味……一种说不清道不明的韵味。</p><p>    瞧着瞧着，杨开忽然心头一动，低呼道：“这不就是一个蛋么！”</p><p>    先前他先入为主，还没怎么在意，可现在仔细观察一下，发现那椭圆形的怪石就好似一枚卵。</p><p>    想到这里。杨开又想起，小小和自己的法身当年便是从漆黑的石头中破壳而出的，那是石傀特殊的出生方式。难道流炎也会从这怪石之中破壳而出？</p><p>    这怪石跟当年他得到的两块异石不同，所以这并非石傀一族的产物，杨开也说不清楚这怪石到底是什么玩意，可是有了这种猜想之后，杨开不禁期待起来。</p><p>    如果他的猜测没错，那流炎终有一刻会破壳而出，只是不知道会变成什么样子。</p><p>    这还真是一场对流炎的机缘。</p><p>    时间一晃，又是两日过去。</p><p>    怪石吞噬周围灵气的速度明显变慢了不少。而且是越来越慢，杨开知道，这怪石应该是饱和了，流炎到底会如何接下来就能见分晓。所以他一瞬不移地盯着那怪石，心中七上八下的。</p><p>    半日之后，就在杨开忐忑不安的时候，忽然一声清脆的响声从怪石中传出。</p><p>    杨开闻声一惊，连忙朝怪石望去，赫然发现怪石的中间裂出了一道细微的裂缝。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    当着裂缝出现的时候。就仿佛是引起了什么连锁反应，一阵连绵不觉的声响持续传来，一道又一道裂缝赫然出现，布满了整个怪石，犹如蜘蛛网一般密集。</p><p>    杨开面色一凛，愈发紧密地关注起来，随时准备出手助流炎一臂之力。</p><p>    哗啦……</p><p>    一声响动之后，整个怪石忽然四分五裂起来，化为无数细小的碎片，掉落一地。</p><p>    杨开大惊，以为流炎出了什么变故，可是当他看到那怪石所在之地出现了一团殷红的光芒之后，心中又放松了下来。</p><p>    那光芒内清楚地传迭了流炎的气息，说明流炎还没出事。</p><p>    光芒猛烈，将整个山洞都印照的通红一片，杨开眯眼凝视，却看不到任何端倪，放出神念，竟也是一片模糊，似乎那光芒继承了怪石吞噬神念的特性，让他无法查探清楚。</p><p>    足足一炷香后，那殷红的光芒才猛地一收，山洞重回昏暗。</p><p>    直到这时，杨开才瞧清楚眼前的景象。</p><p>    下一刻，他眼珠子忽然瞪圆，张大了嘴巴，一脸震惊又愕然的表情，仿若白日见鬼一样。</p><p>    因为他看到在那怪石原本所在的位置处，竟是出现了一个小女孩的身影！</p><p>    这小女孩看起来约莫只有七八岁的样子，侧躺在地上，小小的身子蜷缩在那里，双手合拢枕在自己的脸下，睡的及其安详。</p><p>    杨开清晰地听到她的呼吸声。</p><p>    若只是如此也就罢了，让杨开难以置信的是，他竟从这小女孩的身上感受到了流炎的气息。</p><p>    这是流炎？</p><p>    杨开差点把眼珠子给瞪爆。</p><p>    自流炎能够化形以来，她便是以一个艳丽美妇的形象出现的杨开面前，穿着暴露，丰乳美臀，及能惹人遐想。可遭此突变之后，她竟忽然变成了这么一副鬼德行。</p><p>    杨开简直有些无法接受。</p><p>    可若说她不是流炎的话又不合理，因为这小女孩身上确实有流炎的气息，不但如此，那一头火红的秀发也完美继承了下来，柔顺的红发披散在身上，将小小的身子遮的严严实实。</p><p>    杨开这才注意到，这小女孩浑身上下不着片缕，只是因为那红发的遮挡，他显然没有注意到而已。</p><p>    就在杨开茫然不知所措时，面前的小女孩长长的睫毛抖动了一下，旋即徐徐睁开了眼睛，她似乎对眼下的情况还有些茫然，抬起眼皮子瞧了瞧面前目瞪口呆的样子，然后慢慢坐直了身子。</p><p>    她这一坐起，长发一下子散开，露出了洁白的身躯，不过她显然还很迷糊，一脸呆滞。</p><p>    杨开赶紧偏过脑袋，在戒指里一阵翻找，直接取出一件衣服朝她抛去。</p><p>    霎时间，宽大的衣服将她罩得严严实实。</p><p>    “主人你做什么呀。”小女孩有些不满地嘀咕了一句，伸手将那衣服从自己头顶拽了下来。</p><p>    不过话一出口，她自己也愣住了，美眸一阵剧烈地颤抖，然后将两只手放在眼前，怔怔地瞧着……</p><p>    片刻后，一声惨绝人寰的尖叫从山洞内传出。</p><p>    ……</p><p>    半个时辰后，杨开与小女孩逐渐恢复了情绪，两人面对面坐着，一个表情古怪，一个泪眼婆娑，嘴巴都瘪成了一条线。</p><p>    小女孩确实就是流炎无疑，只是不知道为什么，她竟变成了这幅模样。</p><p>    此刻，流炎已经将杨开的衣服穿在身上，只是那衣服对她现在的体型来说太过宽大，松松垮垮，配合那委屈到极点的表情，足以融化任何人的心，让人忍不住将她捧在手心一番呵护。</p><p>    从面貌上来看，她还有一些流炎的痕迹，只不过是幼年版的流炎了，小小的脸庞粉雕玉琢，仿佛瓷娃娃一般精致，肌肤也是白里透红，小脸上还有点婴儿肥，让人忍不住想要捏一捏，试试手感。</p><p>    “看够了没？”流炎瞪着杨开，一脸不爽。</p><p>    杨开耸耸肩，淡定道：“你知不知道你这幅样子毫无威慑力可言？”</p><p>    流炎顿时将银牙咬的咯吱响。</p><p>    变成了这幅模样之后，连她的声音也是童音了，清脆悦耳，再也不复之前的酥魅。</p><p>    “好了好了。”杨开安慰一句，神色肃然道：“我问你，变成这个样子，有没有什么不妥？”</p><p>    “那倒是没有，只是让人有些不太习惯。”流炎低声答道。</p><p>    “你不能再幻化为原来的样子么？”杨开问道。</p><p>    流炎道：“或许你还没注意到，我已经……有自己的身体了。”</p><p>    “什么？”杨开闻言大惊，连忙放出神念查探起来，可他的神念才落到流炎身上便被吞噬，根本查探不到丝毫情况，先前也是这样，所以杨开对流炎的变化并不是太了解。</p><p>    现在听她这么说，杨开才想起仔细看看的，不过神念都无法查探，他只能动手了。</p><p>    想到这里，杨开立马伸出一只手朝流炎的小脸上捏去。</p><p>    稍一接触，杨开就知道流炎所言不虚了。</p><p>    她确实已经拥有自己的身躯，因为手指上传来的感觉并非是纯粹的能量，而是真真正正的实物！不但如此，流炎的小脸捏起来就跟真人无异，极具弹性，手感及妙，杨开相信这世上只怕没几人能与她相比。</p><p>    杨开不禁多捏了一会儿。</p><p>    流炎嫌弃地拍掉他的手道：“捏的疼死了。”一边说着，还一边揉了揉脸颊。</p><p>    “怎么会呢？”杨开眉头紧皱着，流炎是器灵化形，只是纯粹的能量，想要拥有自己的肉身也并非不可能，据他所知，有一种灵丹叫做生身丹便可以让失去肉身的武者重塑身躯，只是炼制生身丹需要生身果，这种灵果已经绝迹了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>