<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百三十八章 灵傀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百三十八章 灵傀</span></h2><p>?    流炎只是被那怪石吞噬，破壳而出后竟拥有了自己的身躯。</p><p>    这事怎么想怎么不可思议。</p><p>    这岂不是说，那怪石拥有了生身果一般的功效？这是何等逆天？</p><p>    流炎微微簇着眉头，轻声道：“我这情况，我好像了解一点……说不出为什么，我感觉自己这幅身躯是一副傀儡之躯。”</p><p>    “傀儡？”杨开眉头一扬。</p><p>    流炎轻轻颔首：“恩，我体内有许多阵图和玄妙的炼制痕迹，只是这些痕迹浑然天成，而且年代久远，应该是很多年前哪一位大能之士炼制出来的。”</p><p>    杨开神色微动，仿佛一下子想起了什么，低呼道：“灵级傀儡？”</p><p>    之前听花青丝说过，千叶宗的傀儡分成好几个档次，除了他见到过的地级天级傀儡之外，还有一种更高级的灵级傀儡，而且传闻那灵级傀儡已经拥有了自己的灵智，不但能够自主思考，甚至还能通过修炼逐渐变强。只是千叶宗即便是在巅峰时期，灵级傀儡也没有几具，而且随着千叶宗的式微，这些灵级傀儡也不知道去哪了。</p><p>    杨开先前还不怎么相信，可如今流炎的情况却只能用灵级傀儡来解释了。</p><p>    那怪石根本不是什么自然生成的东西，而是千叶宗哪一代高人炼制出来的东西，应该算是灵级傀儡的雏形，得流炎的神魂入主之后，破壳而出，变成了现在这模样，完成了最终形态。</p><p>    这么说来，那所谓的灵级傀儡看样子并非是天生就有灵智的，而是用类似的方法将生灵的神魂与傀儡之躯融合到一起才能形成。</p><p>    想到这里，杨开豁然开朗，愈发觉得自己猜测的没错了。</p><p>    怪不得叶崇说那机缘时，一直盯着流炎瞧个不停。</p><p>    以他超绝的眼力，自然一眼就可以看出流炎并无实体，只是器灵化形。山洞内有灵级傀儡的雏形，无疑是流炎寄身的最佳选择。</p><p>    这么说来，当时他若是没有见到流炎，说不定就不会提起这个机缘。正是因为见到流炎了，他才会指点一番。</p><p>    却没有指点的太明确，估计他自己心里也有些舍不得，那怪石恐怕是这世间最后一副灵级傀儡的雏形了，说不定日后都没人可以炼制出来。这样一个宝贝他自然是想着留给千叶宗的后人。</p><p>    这家伙做事有些婆婆妈妈，拖泥带水啊。杨开心中暗暗腹诽了一句。</p><p>    不过很快，他便将这个念头抛开，不管如何，流炎现在已经拥有了自己的身躯是真的，虽说这躯体看着古怪了一些，但比起她之前的化形之躯无疑要好很多。</p><p>    拥有躯体和没有躯体，绝对是两码事。</p><p>    流炎似乎也逐渐欣喜起来，忘却了这幅小小的身躯会给她将来的生活带来的种种不便，将两只手放在眼前翻来覆去地端详。面上一片笑容。</p><p>    “你的神魂与这身躯融合的情况如何？有没有什么不稳的迹象？”杨开又担忧地问了一句。</p><p>    这灵级傀儡的身躯毕竟不是流炎天生具备的，若是神魂与身躯融合的不完美，那极有可能会带来很严重的后果。就好比夺舍，夺舍之所以艰难，甚至成功率很低，就是因为外来的神魂与被夺舍的肉身融合度的问题。</p><p>    强大的神魂想要夺舍一个武者，就必须寻找与自身神魂契合度最高的肉身，就算这样，也不一定能够夺舍成功，稍有差池就会功亏一篑。</p><p>    闻言。流炎摇了摇头道：“没有任何问题，我感觉……自己就好像是刚出生一样，这身体就是为我量身打造的。”</p><p>    可不是刚出生么，杨开亲眼看着她从那怪石之中破壳而出。等于是重获了新生。不过流炎这么说，倒是让他放心不少。</p><p>    他就怕这身躯与流炎神魂融合不顺，不过现在看来，千叶宗当初那些大能之士炼制那怪石的时候肯定完美考虑过这些问题，通过一些特殊的手段将之解决了。</p><p>    否则的话他们完全可以炼制出一个人形傀儡出来，然后将生灵的神魂强行塞进去。</p><p>    正是因为有了破壳而出的经历。所以流炎的神魂与如今的躯体才能完美融合。</p><p>    杨开暗自佩服不已。</p><p>    “嘻嘻，我也有童年了。”流炎一张小脸笑的跟朵花似的。</p><p>    “小心长不大，以后一辈子都这样了。”杨开给她泼了盆冷水。</p><p>    流炎顿时脸色一黑，怔了好一会儿，洒脱道：“那我也认了。”</p><p>    ……</p><p>    一日的试验，让杨开终于见识到了灵级傀儡之躯的强大之处，如今的流炎，竟然可以通过修炼来增强自己的实力，放在以前是不可能做到的事情。</p><p>    之前的流炎只是化形之身，只能吞噬融合火属性的天才地宝，增强实力，杨开早年得到的那一枚太阳真精流炎一直在使用，内部的能量几乎消耗一小半。</p><p>    可是如今，流炎竟可以吸收天地灵气，归为己用。</p><p>    不仅如此，如今的流炎还拥有道源三层境的强大修为！这就意味着只要给她找一部合适的功法，她就能如常人一样去修炼，去变强，终有一日能够晋升帝尊！</p><p>    现在的她，已经完全是一个独立的个体，在她被怪石吞噬的那一瞬间，与杨开之前的联系就已经断裂了。</p><p>    流炎是真真正正地获得了新生！</p><p>    杨开打心眼里为她高兴，他本来是打算等日后实力强大了去寻找生身果，炼制生身丹给流炎塑造肉身的，可没想到幸福来的是如此之快，灵级傀儡之躯完美地解决这个问题。</p><p>    杨开给了流炎一枚空间戒，在里面放了许多源晶，各种疗伤丹，修炼丹，还有几件他用不到但是档次不俗的秘宝，甚至连寂灭雷珠这件帝宝，都交由她使用，因为寂灭雷珠不需要怎么炼制，只需要往内灌入力量就可以使用，对流炎来说是再合适不过了。</p><p>    流炎这是第一次拥有自己的空间戒，还有这么多属于自己的东西，欣喜的不得了，不停地把玩着空间戒，乐此不彼。</p><p>    一日后，两人返回那阵基平台处。</p><p>    杨开没打算继续探索这秘境了，这一趟进来得到的好处不少，所以他也见好就收，与千叶宗之间没有仇怨，这秘境好歹是人家的东西，杨开总不能将里面的好东西全部卷走，真这样做也太不厚道了。</p><p>    修复这阵基平台对杨开来说不算多难的事，前后不过两个时辰，阵基平台上的剑痕就消失不见，整个平台焕然一新，杨开取出几枚源晶安置在平台的凹槽之中，旋即源力催动。</p><p>    光芒闪过之后，平台处已经空无一人。</p><p>    千叶宗，无名山谷处。</p><p>    之前的鸟语花香已经悉数消失不见，此地赫然一片狼藉，处处可见大战之后的痕迹，山谷中横七竖八躺着不少武者的尸体，那地面都被鲜血染红，冲天的血腥气息让人嗅之作呕。</p><p>    阵基平台处，叶菁晗脸色苍白如纸，娇躯上满是鲜血，一道深可见骨的伤口从肩胛处蔓延到整个手臂，看起来触目惊心。</p><p>    而在她身边，花青丝，赤月，鬼祖，艾欧，古苍云等人皆是一脸疲惫之色，几人身上或多或少都有受伤的痕迹，其中花青丝最为严重，似乎是伤及内腑，脸上毫无血色。</p><p>    此时此刻，千叶宗遭遇了有史以来最大的危机——副宗门石苍英叛变，与天照宫宫主邱泽里应外合，一举攻破千叶宗护山大阵，屠杀弟子破千人。</p><p>    叶恨率领几位长老奋战迎敌，寡不敌众，死的死，伤的伤，宗门弟子也是能逃的逃了，逃不了的要么被杀，要么被抓，好好的一个宗门，只是半日时间几乎成了人间鬼蜮，整个千叶山，处处可见战斗的痕迹，埋骨无数。</p><p>    连带着花青丝等人也被卷入其中，花青丝虽已触摸到帝意，但与邱泽还是有很大差距的，一番大战之后，花青丝侥幸捡回一条性命，在叶菁晗的接应下，带着赤月等人躲进这无名山谷之中。</p><p>    这里，已经成了千叶宗最后的堡垒。</p><p>    山谷之外，以邱泽为首，各大宗门的强者们齐聚一堂，冲山谷内虎视眈眈。</p><p>    “这里便是贵宗的禁地？”邱泽负手站在山谷外，冷眼瞧着前方，冲一旁问道。</p><p>    他的脸色不如之前那么红润，虽说与花青丝一战他占据了绝对的优势，但怎么也没想到只是一个道源三层境，竟险些让他受伤。</p><p>    那女人不是一般的武者！极有可能出身什么顶尖的宗门，否则不会有那么强大的底蕴。</p><p>    若说邱泽现在最忌惮谁，那无疑就是花青丝了。</p><p>    他唯恐招惹上什么不该招惹的人，但现在这情况也只能斩草除根。否则消息一旦外传，让那女子背后的宗门知晓，天照宫无力可挡，所以他带人一路追杀到此地，却被山谷中诸多神奇的阵法阻挡在外，尝试出手攻击了几次之后，他骇然发现，这山谷内的阵法根本不是他能够破解的。</p><p>    所以他只能冲一旁询问。</p><p>    石苍英闻言，面上堆着谄笑，躬身道：“回邱宫主，此地确实是本宗禁地，历代以来，除了宗主之外无人可以踏足。”</p><p>    “你也不行？”邱泽淡淡地瞧了一眼石苍英。</p><p>    石苍英讪讪道：“我从来没进去过。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>