<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百四十四章 屠杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百四十四章 屠杀</span></h2><p>?    “小子，你精通空间之力，本座确实没把握留下你。”邱泽脸色阴沉地望着杨开，之前一番交手他就察觉到了，杨开的实力压根就不逊于他，甚至可以说比他还略胜一筹，再加上对方精通空间力量，邱泽确实一点留下他的把握都没有。</p><p>    换句话说，杨开想走的话随时都可以走，他邱泽就算不服只能干瞪眼。</p><p>    但事实上，杨开并没有走，因为他还有许多朋友在这里，不可能一个人逃脱，所以邱泽并不慌乱，只是阴笑着道：“你若走，本座不拦你，不过这些人……哼哼……”</p><p>    他没有说太多，但那口中的威胁却是显而易见的。</p><p>    “邱泽老狗，你果真是不要脸了。”叶恨怒吼道。</p><p>    邱泽无动于衷，只是望着杨开道：“小子你自己考虑清楚，是自己逃了，还是留下来与这些人同甘共苦。”</p><p>    话虽然这么问，可他还真怕杨开不顾这些人的死活，独自一人逃跑，若是那样的话，那他日后恐怕一直都要提心吊胆的生活，杨开只是道源三层境就有如此强大的实力，一旦让他晋升帝位，天照宫怎能抵挡？</p><p>    这样的敌人，要么不招惹，要么就直接斩草除根，否则必定后患无穷。</p><p>    邱泽在赌，赌杨开不会不管这些人，而且他有很大的把握杨开不会独自逃跑，只要他不逃跑那一切都好说，自己手下这么多强者汇聚，还怕干不掉他？今日就算付出一些代价，也必须将杨开斩杀此地。</p><p>    阮鸿博等人明显与邱泽都想到一块儿去了，所以虽然个个面色难看，却并没有退缩，望着杨开杀念涌动。</p><p>    杨开站在阵基平台上，环视了一下四周，似要将在这里为难他的人一个个都记在心中一样，但凡被他目光扫到的武者，无不面色大变。纷纷撇开目光，惊惧至极。</p><p>    “很好，这可是你们逼我的，希望你们不要后悔！”杨开狞笑一声。手上忽然出现一个手镯模样的秘宝，那手镯之上跌宕出浓郁至极的能量波动，若只是如此的话也就罢了，关键是一丝丝清晰的帝韵和帝意在手镯出现的瞬间便弥漫开来。</p><p>    “帝宝！”邱泽眼帘一缩，目露炙热的光芒。</p><p>    其他人也都是一副不敢置信的表情。个个瞪大了眼珠子。</p><p>    杨开手上那百万剑绝对是帝宝无疑，这一点他们已经深刻领教过了，一个道源境武者能拥有一件帝宝已经足够震撼，可他竟还有另外一件。</p><p>    这小子到底是什么来头？手上怎么有如此多的帝宝？</p><p>    邱泽心中惊恐万分的同时，眼珠子都红了，想他好不容易晋升到了帝尊境却无帝宝可用，杨开一个道源境居然一下子拿出来两件帝宝，这让他怎能不羡慕嫉妒恨。</p><p>    这一刻，邱泽连猜测杨开背后到底有什么大势力都懒得去想了，只想着赶紧灭了杨开。将这两件帝宝抢过来再说，以他现在的修为，若有这两件帝宝相佐，实力必定暴涨啊。</p><p>    “动手！”邱泽怒喝一声，第一个朝杨开冲了过去。</p><p>    其他人一看，也都不敢再迟疑，纷纷跟上。</p><p>    叶恨等人脸色大变，个个面如死灰，觉得这一次怕是在劫难逃了，就连花青丝也是俏脸凝重。不过杨开没让他们退进秘境。花青丝知道杨开肯定有自己的打算，所以一双美眸朝他瞩目过去，想看看杨开还有什么杀手锏，竟能抵挡这么多强者的攻击。</p><p>    只见杨开伸手在那手镯上一拍。紧接着，一大团黑色的东西忽然自手镯内飞出，嗡嗡之声连绵不绝，就好似手镯上打开了一个无形的缺口，无数黑色异物被释放了出来一样，眨眼之间。阵基平台四周便被黑色笼罩，围的密不透风。</p><p>    “虫子？”花青丝一声娇呼，总算是看清这些黑色的东西到底是什么玩意了。</p><p>    那赫然是一只只约莫米粒大小的黑色虫豸，数量数之不尽，汇聚成一片虫云，化作防护将他们围在中间，花青丝从这些虫子身上明显感觉到一丝让她不太舒服的气息。</p><p>    这气息与当日在枫林城外遇到的那上古巨魔的气息很是相似。</p><p>    这个发现让花青丝吓了一跳，哪里还不知道这些虫子有些古怪？不管它们到底是什么，竟能拥有上古魔气的气息，那就绝对不是好惹的。</p><p>    虫云乍现，嗡鸣一片，在阵基平台四周围城铜墙铁壁，邱泽等人齐齐出招，各种秘术秘宝的攻击轰击在虫云上，将无数黑虫打的晕头转向，掉落在地。</p><p>    邱泽凝重的神情一下子施展开来，他本来还在提防杨开，唯恐他施展出什么不得了的手段，但一见这些古怪的虫子居然如此不堪一击，一颗心顿时放了下来，觉得杨开怕是有些黔驴技穷了。</p><p>    邱泽心中大喜，正欲再施极招破开虫云的防护的时候，却本能地感觉有些不对。</p><p>    他连忙低头朝地上的虫子望去，只见那些被扫落在地上的黑虫居然一个个都毫发无损，只是轻轻抖动了下翅膀就生龙活虎起来，不但如此，似乎是因为受到了攻击，这些黑虫全都散发出狂暴桀戾的气息，朝附近的武者扑咬过去。</p><p>    这是什么鬼东西？邱泽心中一突，还不等他想明白，一只漆黑的虫子便已扑到了他身上，紧接着，邱泽忽然感觉自己的识海微微一疼，似乎被什么东西给扎了一下，就这么一下，他骇然地发现自己的神识少了一角。</p><p>    这黑虫竟能吞噬自己的神念？邱泽亡魂皆冒，一下子冷汗淋淋。</p><p>    他看的清楚，这虫子分明是扑到了自己的手臂上，还隔着几层衣服，即便是被咬到也只可能咬在手臂上，可为什么手臂不疼，反而神识缺了一角？</p><p>    就在他迟疑的这一瞬间，识海处又是微微一疼，神识再次少了一些。</p><p>    这些黑虫有古怪！</p><p>    邱泽哪还敢怠慢，照这个势头下去，自己若是不管的话神识岂不是要被这黑虫吞噬干净？到那时候必死无疑啊，他大惊之下源力一震，帝域轰开，直接将那虫子震飞出去。</p><p>    让他不敢置信的是，即便是这样那黑虫也没有死掉，反而锲而不舍地朝自己扑来，却被帝域阻挡在外，不能靠近自己分毫。</p><p>    “啊！”</p><p>    一声惨叫划破长空，紧接着，无数声惨叫此起彼伏，那叫声凄厉至极，仿佛正在承受人世间最残酷的折磨。</p><p>    邱泽扭头望去，一颗心仿佛被人浇了一盆冷水，一下子冰凉起来。</p><p>    只见包括了自己天照宫再内的几大宗门的武者，此刻全都被这些黑虫团团包围，那些道源三层境和道源两层境的武者还好一些，实力雄浑，虽然狼狈却也还没有性命之危，那些道源一层境和虚王境的武者就惨了，黑虫扑来，他们压根躲避不开，许多人一下被黑虫覆盖，再也看不到人影。</p><p>    只是一眨眼的功夫，这些被黑虫笼罩的武者便声息全无，等到黑虫散去，个个都躺在地上一动不动。</p><p>    他们的肉身没有半点损坏，可他们涣散惊恐的眼神却说明他们在临死之前遭遇了极为惊恐的事情。</p><p>    邱泽哪里还不知道这些武者都是被这些黑虫吞噬掉了神念而亡？他自己就遭遇了这样的攻击，若非实力足够强，现在肯定也躺在地上了。</p><p>    成片成片的武者便倒了下去，挣扎蠕动，却无一人摆脱毙命的厄运。</p><p>    只是短短的五息功夫，几大宗门的武者便死了一大半！</p><p>    这简直就是一场屠杀，一场灭绝人性单方面的屠杀。</p><p>    别说阮鸿博等人浑身发凉，就算始作俑者杨开在见到这一幕之后也是面露惊惧的神色。</p><p>    自彻底收服噬魂虫以来，他这是头一次用之对敌，虽然知道噬魂虫能发挥出不小的作用，可他压根就没想到噬魂虫的数量达到一定程度后竟如此强大。</p><p>    眼前这局面导致他一下子呆在原地，奴虫镯内依然源源不断地有噬魂虫飞出。</p><p>    等到最后一只噬魂虫飞离奴虫镯之后，这山谷内的噬魂虫数量何止百万之多，一团团虫云漆黑一片，围聚着那些还活在苦痛折磨中的武者身边，伺机上去啃上一口。</p><p>    无论这些武者祭出什么样的防护秘宝，都无法阻挡噬魂虫的吞噬，甚至连武者体内的源力，它们现在也能当成美味可口的食物，来者不拒。</p><p>    越来越多的武者倒毙在地上。</p><p>    那些虚王境道源一层境的武者早就死的干干净净，在噬魂虫云的围攻之下，这些实力稍弱的武者根本没有还手的力量。</p><p>    逐渐地，那些道源两层境的武者也坚持不住了，己身源力和神念被噬魂虫一口口地吞掉，虽然肉身没有半点损伤却依然无法摆脱死亡的命运。</p><p>    偏偏他们用尽全力，也无法杀掉哪怕一只噬魂虫，进化后的噬魂虫的生命力似乎极为顽强，纵然偶尔被那些武者打晕过去，也很快就能苏醒过来，重新加入战斗。</p><p>    叶恨等人看呆了。</p><p>    花青丝等人也看呆了。</p><p>    一个个站在阵基平台处，望着这惨无人道，灭绝人性的屠戮，心情复杂至极，这些人先前还耀武扬威的，却不想转瞬间就成了一具具冰冷的尸体，岂是一个天道无常可以形容的。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>