<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百六十五章 古怪的灵气</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百六十五章 古怪的灵气</span></h2><p>?    PS：</p><p>    更新之前先跟大家说声抱歉，上一章的魔兵应该是战锤，不是战斧，小莫自己弄错了，现在已修改。</p><p>    处理完这些，杨开才神念放开，下一刻，身形晃动间便出现在了法身和流炎等人的面前。</p><p>    “主人，你无恙了？”流炎一见到杨开出现，面色大喜地问道。</p><p>    前几日她察觉到杨开进入小玄界的时候去查探了一下杨开的情况，却不想见到杨开被魔气缠身的情景，所以这几天来，她一直都忧心忡忡的。</p><p>    连带着法身和花青丝都担忧不已。</p><p>    此刻见到杨开这般生龙活虎，哪里还不知道他已经解决了魔气的问题。</p><p>    “恩，重新复活了！”杨开咧嘴一笑。</p><p>    花青丝正色道：“确定没有什么后遗症吧？不可有半点马虎大意。”</p><p>    “放心吧花姐。”杨开说话间，忽然伸手从自己的空间戒里取出一物，递给花青丝道：“这个送你了。”</p><p>    花青丝狐疑接过，紧接着俏脸变色，失声道：“帝宝？”</p><p>    杨开交给她的，赫然便是姚昌君之前所使用的那一件五色长矛。殊死决战之后，杨开在进入小玄界之前，便将这帝宝和姚昌君的戒指抢了过来。</p><p>    流炎已经有寂灭雷珠了，花青丝一直对杨开也是忠心耿耿的，这五色长矛自然可以交予她使用。</p><p>    “帝宝威力虽大，但武者最重还是自身的根基，花姐你可不要舍本逐末了。”杨开淡淡地说了一声。</p><p>    花青丝拿着那五色长矛把玩着，一副爱不释手的表情，闻言点头嗔道：“我知道的，还需要你来教训我？”</p><p>    杨开嘿嘿一笑，摸了摸自己的鼻子。</p><p>    姚昌君的空间戒杨开倒还没来得及检查，此刻取出一看，发现戒指里面的好东西还真不少。</p><p>    单是源晶便有上亿之多，而且其中一大半都是中品上品的源晶。姚昌君身为一个帝尊三层境强者。能有这么多的财富倒在杨开的意料之中。</p><p>    他的修为好歹摆在那，怎么可能是个穷鬼？</p><p>    除了源晶之外，还有大量的灵丹草药，秘宝也有不少。不过没一件是帝宝。</p><p>    稍稍检查了一下之后，杨开才忽然想起一事，愕然道：“刘纤云呢？”</p><p>    先前刘纤云昏迷了，杨开在与姚昌君争斗之时未免误伤了她，便将她丢进了小玄界。此刻竟是不见踪影。</p><p>    流炎道：“我把她安置在阁楼那边，她早已清醒，不过对自身处境似乎很迷茫。”</p><p>    “你没跟她解释什么？”</p><p>    “没有。”流炎摇了摇头，别说解释了，她连面都没给刘纤云见过。</p><p>    “我去看看。”杨开说话间，已经消失在了原地。</p><p>    阁楼里，刘纤云表情凝重，美眸里满是茫然之色。</p><p>    先前她醒来的时候，便发现自己身在这阁楼之中，也不知道这里是什么地方。四周查探了一番，发现附近并没有危险，也不见任何人的踪影，倒是此地的天地灵气浓郁的有些不像话。</p><p>    刘纤云还没见过什么地方的灵气浓度能与这里相比，这般浓郁的灵气，绝对是一处修炼圣地，她甚至不需要怎么运转功法，四周的天地灵气便源源不断地往她体内钻来。</p><p>    若是能长时间在这里修炼的话，恐怕无需多久，她便能突破自身桎梏。晋升道源两层境。</p><p>    不过她一心想要弄清楚自己身在何处，所以也没心思去修炼，而最让她感到不安的是，杨开也不见踪影。几日寻觅下来，她甚至怀疑自己是不是被抛弃了。</p><p>    这时，她正哀伤地待在阁楼里，想着自己日后该何去何从，面前忽然人影一闪，杨开就这么诡异地出现了。</p><p>    “师兄……”刘纤云一见杨开。便像是找到了主心骨一样，连忙朝他冲了过来，面上焦虑的表情也不由放松了许多。</p><p>    杨开微微一笑，道：“出了点事，耽搁了几天。”</p><p>    “师兄无恙就好。”刘纤云上下打量了杨开一阵，发现他神气十足，这才放下心来，开口问道：“师兄，你可知这里是什么地方，我们先前不是被那巨大的漩涡给吞噬了么？”</p><p>    她的记忆，还停留在寂虚岭的变故之中，回想起那无法抗衡的漩涡之力，俏脸不禁有些发白。</p><p>    “是被吞噬了，然后我们落到了一片大海之上。”</p><p>    “大海？”刘纤云更茫然了，她这几日也探索了一下周边的情况，根本没发现什么大海啊，反倒是这里的环境极为宜人，而且还有许多建筑，显然是之前有不少人在这里居住过的。</p><p>    要是能在这里跟师兄长居，倒也不失是个好去处。</p><p>    杨开挠了挠头，也不知道该如何跟刘纤云解释眼下这情况了，只能道：“我带你去看看就知道了。”</p><p>    说话间，杨开心念一动，带着刘纤云出了玄界珠。</p><p>    两人悠一现身，便感觉四周一种腥臭的气息扑面而来，紧接着，一阵奇异的怪响从四面八方传来，甚至还有心脏的跳动之声。</p><p>    杨开神念一扫，便知道自己眼下的处境了。</p><p>    他先前为了进小玄界内封印魔气，也没理会玄界珠的落向，任由它往大海深处落去，只是这几日过去，也不知道怎地，竟是来到了一只大鱼的肚子里。</p><p>    看样子这大鱼是吞噬了玄界珠，然后带着他们一路畅游，也不知道游到什么地方去了。</p><p>    知道这一点之后，杨开运转力量，金血丝飞射而出，一阵乱舞之后，直接在大鱼的脊背上开出一个口子来，带着刘纤云朝上跃去。</p><p>    这大鱼体型虽然不俗，但却并非强大的妖兽，被杨开这么一折腾，自然是疼痛难忍，不断地海中翻滚，鲜血弥漫开来，看它的样子，大概是活不了了。</p><p>    而下一刻，杨开与刘纤云两人便冲出了海面，杨开第一时间祭出了木舟，拉着刘纤云站了上去。</p><p>    淡淡的腥风从海面上扑来，四周景色碧波蓝天，一望无际，数之不尽的龙吸水布满四周，处处都传来吞噬之力，看起来及其危险。</p><p>    刘纤云一下子呆了。</p><p>    她还没弄明白之前的地方是何处，如今忽然又来到了一片大海之上，实在让她有些无所适从。</p><p>    “我们被那漩涡吞噬之后，就来到了这里。”杨开举目扫了下四周，并没有发现陆地的痕迹，不免有些失望。</p><p>    “这是哪里？”刘纤云惊声问道。</p><p>    “听姚昌君和庞广所言，这里似乎是什么寂虚秘境！”杨开皱了皱眉头。</p><p>    “寂虚秘境？”刘纤云一脸茫然，看样子是没有听说过的。她来皋城不过几年时间，对此地的一些隐秘还不太了解，自然没听说过寂虚秘境。</p><p>    “姚昌君和庞广也来了？”刘纤云又吓了一跳，后知后觉地道。</p><p>    “不用担心，他们不知道去了什么地方。”杨开随口说了一句，也没告诉刘纤云姚昌君已死，毕竟这事太离奇，不过庞广确实是走了。</p><p>    “那我们现在怎么办？”</p><p>    “既来之，则安之吧。”杨开叹了口气，道：“先找找看有没有别人在这里生活，打探一下这里的情报，然后再找出路。”</p><p>    “恩，师兄做主就好。” 刘纤云完全没有主意，只能将希望寄托在杨开身上。</p><p>    当下，杨开便御使木舟朝某个方向飞去。</p><p>    这大海之上，一望无际，根本看不到尽头，杨开也有些分不清东南西北，只能认准一个方向不停地飞，期望能够有一些发现。</p><p>    不过那海面上无处不在的龙吸水，却给他造成了极大的阻扰。</p><p>    那一道道龙吸水，充斥着极强的绞杀和吞噬之力，若真的落入其中的话，便是道源境也不一定能够安然逃脱。</p><p>    杨开为了摆脱这些龙吸水的吞噬力，一身力量也是消耗巨大。</p><p>    足足三日之后，两人依旧毫无发现，仿佛这大海根本就是没有尽头一样，淡定如杨开也微微有些不安了，若一直这么找不到落脚的地方，两人难道要永远这么飞下去？</p><p>    这么弄，早晚都会死啊，虽然他有小玄界可以规避危险，休养生息，但找不到出路就等于要被困在这里一辈子了。</p><p>    “师妹，你来控制一下方向，我恢复一会。”杨开招呼了一下刘纤云，将木舟的控制禁制转交给了她。</p><p>    “好的。”刘纤云早就想替杨开分忧解难了，此刻听他这么说，自然是责无旁贷。</p><p>    “小心一些那些龙吸水，遇到太大的，宁愿绕道也别强冲，那东西很危险。”杨开叮嘱了一句，便盘膝坐了下来，一边往口中丢了几颗恢复的灵丹，一边默运玄功。</p><p>    这寂虚秘境内的天地灵气极为浓郁，虽然比不上他的小玄界，但比起一般宗门的修炼圣地也不差了。</p><p>    杨开本以为辅以灵丹的话，自己很快就会恢复过来。</p><p>    但随着时间的流逝，他感觉情况有些不太对劲。</p><p>    从这天地之中吸收进体内的灵气，似乎还掺杂着另外一种说不清道不明的东西，这东西进入体内，就犹如一根根尖针，不断地刺激着经脉和血肉，让人疼痛难忍。</p><p>    越是修炼，吸入的这东西就越多。</p><p>    半个时辰后，杨开一口鲜血喷了出来，脸色难看至极。</p><p>    “师兄，怎么了？”刘纤云脸色大变，杨开分明是在恢复源力，怎么一下子就口喷鲜血，仿佛遭遇了重创一样？这附近也没敌人啊。</p><p>    “这里的天地灵气有古怪，不能吸收，吸收的越多，越容易出事！”杨开咬牙喝道，伸手擦了擦嘴角。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>