<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百七十四章 切菜砍瓜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百七十四章 切菜砍瓜</span></h2><p>?    凌音琴顿时呆住了，因为好多年前，也曾经有一个男人跟她说过，即便过去了这么多年，那个男人的笑容神态她也时刻铭记于心，此时此刻，那一道身影与眼前这个叫杨开的逐渐重合，让她顷刻间失神。</p><p>    “说的好，但是这毫无意义。”羊乐水一声冷笑，“本座倒要看看你在我面前如何锐意进取，迎头直上！”</p><p>    “我师妹是你打的？”杨开冷冷地朝他望去。</p><p>    “不错。”羊乐水轻蔑地望着杨开，“敢在本座面前放肆，打她一巴掌算是轻的了，你们若是……”</p><p>    他还在放狠话，可这话才刚说到一半，眼前忽然失去了杨开的踪影。</p><p>    下一刻，眼帘一花，杨开竟神出鬼没般地出现在他面前半尺处，一抬手，巴掌就朝他扇了过来。</p><p>    羊乐水一个激灵，本能地侧了下身子，想要避开这一击。但杨开速度之快简直超出他的想象，他才有所动作，这一巴掌就已经狠狠地拍在他脸上。</p><p>    啪……</p><p>    羊乐水整个人翻飞出去，身子在半空中不断地翻滚，直接喷出几枚牙齿和一口鲜血，旋即重重落地。</p><p>    静谧，整个甲板之上死一般的静谧。</p><p>    焦逸等人全都瞠目结舌地望着这匪夷所思的一幕，脚底板都快抽筋了，凌音琴也是吓了一跳，芳心大骇。她虽然与杨开没怎么接触过，但从她的观感来看，杨开并不是什么脾气火爆之人，反而还算懂礼数，可让她怎么也没想到的是，杨开竟直接跟羊乐水动手了，这一动手就是狠狠的打脸！</p><p>    这下可如何是好？</p><p>    她本指望能够破财消灾，可现在看来这不过是自己的一厢情愿罢了。</p><p>    不对……杨开突破失败，又自斩了修为，理应气息虚弱，实力下跌的厉害才对。羊乐水一个道源三层境武者即便是被偷袭，又怎会躲不开他那一击？</p><p>    可是刚才看杨开动手之时，哪有什么气息虚弱实力下跌的迹象？那一掌带起来的源力波动分明就是道源三层境该有的力量啊。</p><p>    他到底怎么回事？凌音琴有些糊涂了。</p><p>    玄云阁的一群人也全部愣住，在这寂虚海。甚至通天岛上，从来都只有他们耀武扬威不可一世，何曾想过有一天会被人当面打脸？而且被打的这个人竟然还是自家的副阁主！这些人脑子里嗡了一下，差点傻掉。</p><p>    “你……你竟敢打我？”羊乐水从地上爬起，整个人的面庞彻底狰狞扭曲起来。吐出一口嘴中的血水，恶狠狠地望着杨开喝道：“你可知本座是什么人，你竟敢打我？”</p><p>    杨开哼道：“敢在本少面前放肆，打你一巴掌算是轻的了，若敢再喋喋不休，要你狗命！”</p><p>    羊乐水怔了一下，紧接着怒极反笑，歇斯底里道：“杀！给我杀，我要这船上的男人统统死，我要这船上的女人生不如死！”</p><p>    他是真被杨开刺激到了。彻底狂暴，脸色怨毒无比。</p><p>    凌音琴闻言脸色大变，急忙喊道：“羊副阁主，请手下留情。”</p><p>    她船上不过十几个船员，只有一半是道源境，剩下的一半才虚王境，可玄云阁的这群人最起码有三十，道源境足有二十多位，这么一股庞大的力量无论怎么看都不是自己等人能赢的，真要是打起来。自己这批人必定死无葬身之地。</p><p>    她身为大姐头，自然要替船员考虑。</p><p>    羊乐水狞声道：“现在说什么都晚了！凌音琴，本座会亲自炮制你，把你脱光了挂在通天城门上！”</p><p>    对杨开的愤怒。连带着让他把凌音琴也记恨上了，身为一个女性武者，被脱光了挂在城门上被人围观，绝对是极大的侮辱。凌音琴闻言，一颗心顿时沉到谷底。</p><p>    咚咚咚……</p><p>    玄云阁的众多武者已经一窝蜂地朝这边冲了过来，个个面色狰狞可怖。显然是没打算再给凌音琴等人活路。</p><p>    见此情形，凌音琴也知道事情无法挽回了，一咬牙喝道：“迎战！”</p><p>    焦逸等人面色一凛，纷纷催动源力，祭出秘宝。</p><p>    人影晃动，杨开忽然返回到焦逸等人面前，直面即将袭来的狂风骤浪。</p><p>    “师兄小心！”刘纤云也取出了自己的秘宝，见此低呼一声。</p><p>    “照顾好自己。”杨开说话间，手腕一番，一柄宽大的长剑出现在手心上，被他一把握住。</p><p>    “给我斩去他的四肢，废去他的修为，我要让他知道得罪本座到底是什么下场！”羊乐水眼珠子通红地望着杨开，冲自己手下一群人厉喝道。</p><p>    他实在是气坏了，从来没人敢忤逆他的意思，更不要说当着那么多人打他的脸了，杨开是第一个这么做的人，他对杨开的恨，简直倾尽寂虚海之水也洗刷不清，不好好折磨一番如何驱散心头这口恶气？</p><p>    杨开无动于衷，面对那如狼似虎扑来的数十武者，只是微微转动长剑，霎时间，剑晕跌宕，剑气通天。</p><p>    “百万剑芒，逐月吞狼！”</p><p>    百万剑扫出，如雨瀑一般的剑芒疯狂地朝前激射过去，气势如虹，破碎长空。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    冲在最前方的一排玄云阁武者还没弄清楚到底发生了什么，便惊骇地发现自己的防御秘宝和护身源力被轻而易举地摧毁，紧接着身子一疼，不省人事。</p><p>    哗啦啦……</p><p>    甲板之上，血腥气冲天而起，最前排的七八个武者如被割掉的稻草一般齐齐倒下，鲜血内脏流了满地都是，后面一排的武者也是受创不轻，倒在地上惨嚎不断。</p><p>    其他的玄云阁武者见此变故，惊骇之下全都顿住了步伐，瞪大了眼珠子朝杨开望去，眼中溢满了惶恐。</p><p>    “帝韵……帝宝？”手捂着半边脸颊，准备静看好戏登场的羊乐水陡然失声惊叫起来，那一双眼睛就如蚂蝗一般死死地咬在杨开的百万剑上，闪过极为贪婪的神情。</p><p>    杨开一出手，他便感受到了百万剑的器韵，这可是一件帝宝啊，一件货真价实的帝宝！若是能够得到的话，自己未必就不能借助帝宝之威，参悟帝尊境的奥秘。</p><p>    这小子什么来头，手上怎么会有帝宝的？</p><p>    凌音琴等人也都傻眼了。</p><p>    他们本以为这一次怕是在劫难逃，准备临死之前拉几个垫背，做好了殊死决战的心理准备，可还不等敌人冲到他们面前就已经倒了十几个了。</p><p>    而造成这一切的，竟然只是杨开的一次出手！</p><p>    这是什么情况？</p><p>    凌音琴也在海风之中凌乱了，美眸茫然地望着杨开的背影，心说这人不是突破失败，自斩了修为么？怎么还能发挥出这么强大的力量？刚才那一击，难道是帝宝的威力？</p><p>    是了，绝对是帝宝的力量，否则以杨开现在的情况，根本不可能做到这种程度，早就听闻帝宝威力极强，现在看来竟是真的，不过杨开催动残余之力动用帝宝，对自身的负荷肯定也是极强的，极有可能就是这一锤子的买卖，根本无法再发出第二击。</p><p>    “还愣着干什么，他刚刚突破失败，根本没多少力量，一击之后便是强弩之末，你们还在等什么！”羊乐水显然跟凌音琴想到一块儿去了，见手下的武者们都被吓破了胆，顿时恨铁不成钢地叫嚷起来，催促他们赶快动手。</p><p>    听他这么一说，那些止步不前面露惊恐的玄云阁武者才如梦初醒，一扫之前的胆怯和忌惮，纷纷露出了狠色。</p><p>    杨开咧嘴狞笑，双手连弹之间，两道巨大无比的月刃翻滚出去，就如两个漆黑的轮子一般直接撞进了对面的人群之中。</p><p>    下一刻，惨叫和惊呼之声响彻云霄，月刃所过之处简直摧枯拉朽，根本没有哪个武者能够抵挡，稍有触碰便被切为两半，横尸当场。</p><p>    “天堂有路你不走，地狱无门你来投！今天谁也别想走了。”杨开冷哼一声，双手翻花般地弹动着，一道又一道月刃呼啸而去，甲板之上，玄云阁的武者们顷刻间哭爹喊娘。</p><p>    一群只有道源一两层境和虚王境的垃圾，凭借杨开现在的手段还真的不需要放在眼中。</p><p>    不过三息时间，玄云阁三十多武者死的只剩下五六个了，其他的全都躺在甲板上，生机全无。</p><p>    “跑啊！”也不知道是谁喊了一声，身形一纵便朝大海之上飞去，彻底被杨开的血腥手段给吓破了胆，哪还敢在这里纠缠？</p><p>    其他人见此，自然也都无心恋战，纷纷逃窜了出去。</p><p>    凌音琴脸色一变，低喝道：“两两一组追击，绝不能让他们逃走！”</p><p>    这场战斗发生的太快，快到她都没怎么反应过来就要结束了，但眼看着剩下的几人纷纷逃走，她哪里还能坐视不管？一旦让这几个人逃走，消息传回通天岛的话，那玄云阁的阁主必定不会善罢甘休的。</p><p>    那可是一位帝尊境强者，一旦要找他们的麻烦，谁也抵挡不了。</p><p>    焦逸等人得令，自然赶忙追击了出去。</p><p>    甲板之上，海风呼啸，血腥味弥漫，令人作呕，甲板之上那宛若鬼蜮般的场景，触目惊心。</p><p>    羊乐水浑身都在打摆子，面色煞白一片，惊恐地凝视着杨开，心中一万个想不明白，为什么这小子突破失败之后还有如此强大的战斗力，自己三十多位手上愣是没在他面前撑过十息功夫就几乎死伤殆尽，眨眼功夫就只剩他孤家寡人一个了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>