<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十四章 地级下品血灵芝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十四章 地级下品血灵芝</span></h2><p>?    梦掌柜打量他一眼，见他神色期待中还有些紧张，不由也谨慎了起来，轻手轻脚地打开包裹，眯眼朝里看去。</p><p>    碗口大小，暗红之色，似蘑菇，似灵芝，造型还真的不赖，颇有一股天才地宝的风范。</p><p>    “咳……咳咳……”梦掌柜不由轻咳了几声。</p><p>    杨开紧张地望着他，轻声发问：“这是什么东西？”</p><p>    梦掌柜神色古怪地看了他一眼，没有回答，反而问道：“你……从哪找来的？”</p><p>    “一个山洞里，里面还有一只一级妖兽守护呢，结果被我给杀了，这才把它给采了出来。”</p><p>    梦掌柜心中一跳：“你遇到妖兽了？不是告诉你不要深入么？”</p><p>    “没深入，也不知它怎么会在黑风山外围。”杨开有些冤枉。</p><p>    梦掌柜叹息一声，心想这小子弄成这样，恐怕正是因为跟那妖兽打了一场的缘故，以他的实力对付妖兽，纵然只是一级的，也绝对不是那么容易。</p><p>    可怜的，小小年纪千辛万苦在黑风山跑了三天才赚到区区十六点贡献，又力敌一只一级妖兽，险死还生，若是叫他知道这玩意，这玩意……不妥不妥，这太伤人了。</p><p>    罢了，老夫难得做回好事，就当是积德了。</p><p>    杨开见梦掌柜面色凝重，却始终没有回答，不禁等的有些焦急，刚要再询问，梦掌柜却是汲了一口茶水，砸吧砸吧嘴，挤出一丝笑容道：“你小子倒是运气不错！”</p><p>    听到这个答案，杨开一颗提着的心顿时放了下来，他还真担心这东西一文不值，那可就闹了大笑话。</p><p>    “梦掌柜，这到底是什么？值多少贡献？”杨开搓起手来，期待万分。</p><p>    “唔……这东西啊，叫血灵芝！是难得的药材，乃是凡……”梦掌柜话还没说完，一看杨开的脸浮现出失望之色，忙不迭地改口：“不不不，乃是地级下品档次，恩，就是地级下品！没错儿！”</p><p>    语气之坚定，说的梦掌柜自己差点都信了。</p><p>    “地级下品？”杨开惊喜，“梦掌柜你没看错吧？”</p><p>    梦掌柜把脸一板：“笑话，老夫一生阅女……咳咳，阅药无数，练就一双火眼金睛，哪里会看错？”</p><p>    “那能换多少贡献？”杨开只对这个感兴趣。</p><p>    “算你二十点好了。”</p><p>    “这么少。”杨开有些小失望，本来他以为这东西能位列低级，怎么也得大几十点贡献。</p><p>    “不少了小子。”梦掌柜心想这可是白给的，哪能给你太多，不过口头上却是找了个理由道：“虽然你找的这血灵芝是地级下品没错，不过个头却小，年份不高，所以只值二十点。”</p><p>    “哦。”杨开也没反驳，爽快道：“那就二十点吧。”</p><p>    梦掌柜点头，又记录在账。</p><p>    这一次进山除去自己需要的三叶残魂花和绝地枯木草之外，总共收获三十六点贡献，算上之前攒的，自己就已经有四十八点贡献了。杨开顿时觉得自己有些财大气粗起来。</p><p>    不过进山虽然能采药换贡献点，但也相当耽搁修炼时间，而且也得碰运气，有些本末倒置的感觉。虽然心热，杨开还是决定以后若非到了逼不得已的时候，还是不要这样做了。</p><p>    积攒贡献点的目的是为了修炼，这两者之间的主次要关系杨开还是能分清的，并没被这次的收获冲昏头脑。</p><p>    自己现在有不少三叶残魂花，最后在那个山洞内一下就采了三四十株，倒是绝地枯木草数量很少，只有区区五六株而已。真要用来修炼的话，恐怕有些不够，还得从贡献堂兑换些，有备无患嘛。</p><p>    打定主意，杨开道：“梦掌柜，给我十株绝地枯木草吧。”</p><p>    梦老头看了他一眼，虽然疑惑他要这个干什么用，却也没多问，只是好整以暇地望着他道：“十株凡级下品草药，十点贡献，确定需要么？”</p><p>    杨开眉头皱了皱，狐疑道：“不对啊，你刚才不是说两株草药换一点贡献么？”</p><p>    “收取价是收取价，售卖价是售卖价，不一样的。”梦掌柜笑的格外灿烂，一股浓浓的奸商味道油然而生。</p><p>    杨开怒，指着梦老头的鼻子道：“你这完全是倒买倒卖啊，从中谋取差价，太可耻了，你良心给狗吃了吧？”</p><p>    梦老头摆手道：“这可不是我要倒买倒卖，这是宗门定的价格，跟我无关啊，贡献堂内一应货物，明码标价，童叟无欺，老夫只是负责看场子的。要不然，你以为宗门怎么养活你们这三千弟子？”</p><p>    杨开愕然，想想也是，做生意还讲究赚钱呢，偌大一个凌霄阁，没点手段的话，三千弟子怎么活？虽然这确实有赚取差价的嫌疑，可又没人逼着你买，逼着你卖。</p><p>    “那你还要不要绝地枯木草了？”梦掌柜见杨开一脸肉疼，心情顿时不错起来。</p><p>    “要。”杨开咬了咬牙，早晚都是要用到的，既然不想进山采药，那唯有在这里买了。</p><p>    梦掌柜转身就去了后堂，不多时拿了十株绝地枯木草过来，杨开清点一番，梦掌柜记下账目。</p><p>    “哼！”吃了个闷亏，杨开有些不乐意，拿着草药扭身就走。</p><p>    “有空常来啊。”梦掌柜在后面热情招呼。</p><p>    常来让你宰呀，杨开总算知道这个梦扒皮的名号是怎么来的了。</p><p>    三步并作两步走，杨开火急火燎往外冲，行至门口处，一道人影从外面闪进，差点与杨开撞个正着。</p><p>    两人的反应都相当迅速，杨开猛地停步，对方也停了下来，倒是一股沁人心脾的香风迎面扑来。</p><p>    抬头一看，杨开见到一双如明月般的眼眸正盯着自己，面容却看不清，因为这人竟然蒙着面纱。</p><p>    这是个女子，虽然看不清真容，可从肌肤的色泽上来推断，年纪应该不大，估计是自己的师姐。</p><p>    杨开冲她点头，略表歉意，然后让开半个身子，那意思是叫她先进来。</p><p>    哪知对方愣了一下之后，耳根突然红了，望着自己的眼神都躲躲闪闪起来。</p><p>    这模样让杨开看在眼中，心想这师姐倒是挺害羞的，连忙撇开目光，免得唐突了对方。</p><p>    夏凝裳尴尬死了。</p><p>    她压根就没想到自己会与杨开在贡献堂门口碰面，一见到此人的面容，夏凝裳就想起了自己的……</p><p>    又想起他的……</p><p>    霎那间，夏凝裳的脸就红了，耳根一阵发热，急匆匆闪进屋内，头也不敢抬一下。</p><p>    杨开觉得有些好笑，胆小成这样的女子倒是不多见，凌霄阁内也多有女弟子，可习武之人一般都比较豁达，哪象她这样，只是被自己看一眼就脸红，怪不得会蒙着面纱。</p><p>    这个师姐倒是有些可爱，只是为什么自己感觉她身上这股香味有些熟悉，仿佛在哪闻到过似的？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>