<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百八十一章 离开之法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百八十一章 离开之法</span></h2><p>?    “你做什么？”杨开冷眼望着桑德，寒声问道。</p><p>    “小兄弟不要紧张。”桑德却是没有半分偷袭者的觉悟，笑眯眯地望着杨开道：“老夫刚才只是对你做一个小小的测试而已，并无恶意。”</p><p>    “开玩笑呢？什么测试竟需要用到偷袭了，而且是神魂偷袭！”杨开一肚子恼火，这也就是他了，换做其他神魂之力不如他的人，现在还不躺在地上哭爹喊娘啊。</p><p>    神魂若是受创可不是什么小伤，杨开对这桑德一下子没了好感。</p><p>    “因为老夫所行之事就需要用到神魂力量，若非之前见小兄弟你在门外对付同等级武者轻而易举，老夫也懒得测试你。”</p><p>    杨开冷哼一声：“这么说来还是我的荣幸咯？”</p><p>    而且听他话里的意思，之前自己与余乐平在外动手的时候，他似乎也都知道。</p><p>    “小兄弟稍安勿躁，且听老夫慢慢道来。”桑德伸手安抚了一下。</p><p>    杨开狠狠地盯了他一阵，也是有些无可奈何，如今是他求到人家头上，就算不满桑德的做法，也得等他将那净灵阵修复好了再说。</p><p>    见杨开坐下，桑德才换上一副笑脸，道：“老夫想问问小兄弟，你被困在这鬼地方有多久了？”</p><p>    杨开心中一突，心想这老匹夫不会是看出什么了吧？知道自己是新来的？不过他刚才又说自己不缺源晶，没道理对自己动手啊。他心中杂念闪过，表面不动声色道：“问这个做什么？”</p><p>    桑德一笑，道：“小兄弟不说便罢了，老夫可是被困在这里九百年了。”</p><p>    杨开内心冷笑，暗想你被困到死才好。</p><p>    桑德叹息道：“九百年前，老夫是道源三层境，九百年后，老夫还是道源三层境！倒是这炼器的水准，一路提升了上来。但会炼器又如何，还不是无法离开？不能离开此地，就没办法突破帝尊境，早晚要死在这里。”</p><p>    杨开眉头微皱。不知道他说这些是做什么，但也一言不发，按捺住性子倾听。</p><p>    “不管小兄弟你被困了多久，老夫只问一句……”桑德的脸色忽然严肃起来，双眸爆射精光。沉声道：“你想不想离开这里？”</p><p>    杨开心神一震，凝视着桑德道：“你有离开之法？”</p><p>    桑德微微一笑，不答反问：“有没有呢……嘿嘿嘿……”</p><p>    这欠揍的回答让杨开一肚子恼火，恨不得现在就把这桑德给抓了，然后施展搜魂之法看看他脑壳里面都装了些什么。</p><p>    他本来打算在这里先住一段时间，然后再去慢慢打探离开这里的法子的，可是今日在桑德这里却听到了一些端倪，这让杨开如何不心动？</p><p>    他沉吟一阵，开口道：“大师，咱们明人不说暗话。你说你有离开之法，我可不相信，岛上好几位帝尊境都被困住了，若有离开的办法，他们难道走不掉？”</p><p>    “他们是他们，老夫是老夫，休要混为一谈！”桑德一撇嘴，傲然道：“更何况，老夫掌握的这个离开之法，便是帝尊境知道了也无法离开。”</p><p>    杨开眉头一皱。道：“既然帝尊境都无法离开，你又怎能做到？”</p><p>    “那是老夫的事了！”桑德哼了一声，有些不耐地道：“老夫会找上你，算是你的机缘。能不能把握住就看你自己的本事了。”</p><p>    这桑德看起来有些喜怒无常，杨开敢肯定，自己若是拒绝的话，他绝对会杀自己灭口的，老家伙虽然是个炼器师，但据他所说。九百年前他就是道源三层境了，这炼器师的等级是在通天岛上提升起来的，实力绝对不弱。</p><p>    他现在把消息透露给自己，自己的选择也只剩下了两个，要么合作，要么敌对！</p><p>    “这若真是机缘，我自然不会错过，但我怎知道你说的是不是真的。”杨开一副不愿相信的模样，“最起码你要跟我说说，从哪里离开。”</p><p>    桑德微微一笑，道：“小兄弟也是个谨慎的人，老夫就喜欢和谨慎的人一起合作。”他顿了一下，道：“离开的地方就在寂虚海上。”</p><p>    杨开闻言猛撇嘴，心想这说了等于没说啊。</p><p>    寂虚海有多大，他可是深刻领教过的，桑德只说出口在寂虚海上，谁能找的到，又如何能够证实？</p><p>    桑德道：“老夫实话告诉你，这出口的位置不止老夫一个人知道，还有其他两人也都知道！”</p><p>    “谁？”杨开眉头一扬。</p><p>    “通天城主和冰心阁主！”桑德冷哼一声，“这两位可是整个通天岛最强大的两人了。”</p><p>    杨开为之愕然，他本以为这般隐秘的情报肯定只有桑德一个人知晓，现在看来竟不是这样的，通天城主和冰心阁主居然也都知道。</p><p>    通天城主他听焦逸说过，知道这家伙本是个帝尊三层境，只不过在这通天岛上修炼生存，一身实力根本无法发挥出巅峰状态，那冰心阁主杨开虽然不清楚，可想来情况与通天城主应该差不多。</p><p>    换句话说，两人都空有帝尊三层境的强大境界却无法发挥出应有的水准。</p><p>    “他们既然知道，为何不走？以他们的实力，应该哪里都能去了吧？”杨开惊疑不定。</p><p>    “哪里都能去？”桑德闻言冷笑不迭，“这可不见得，若是在外面，这般强大的修为确实天地横行，但在这寂虚海上，他们两人若敢长时间留在外面，那也是找死！”</p><p>    “力量得不到补充？”杨开忽然明白过来。</p><p>    “正是！”桑德颔首，“寂虚海何其广袤？那两位大人即便耗尽修为，也别想通过自己飞到那出口处，一旦力量耗尽，在这寂虚秘境内又得不到补充，任凭他们修为通天也是死路一条。”</p><p>    寂虚秘境充斥的无穷化力，让任何武者都没办法痛快地吸收天地灵气，如果大海之上风平浪静倒也好说，大不了停下来找个地方，布置下净灵阵，利用源晶和丹药辅助，慢慢恢复，等恢复好了再前进。</p><p>    可是杨开从寂虚海一路行来，却是知道在大海深处，有数之不尽的龙吸水，那龙吸水吸力极强，根本不是能清净恢复的地方。</p><p>    而且越是往深处走，龙吸水越多，吸力也越恐怖，帝尊三层境看似强大，真的飞到那边了，等到力量不济时恐怕也没办法抵挡。</p><p>    听到这里，杨开已经信了七八分，桑德说的话在情在理，由不得他不信。</p><p>    “那出口的位置在哪，能不能让我看看？”杨开按捺住心情的激动，看似随意地问了一句。</p><p>    帝尊三层境办不到的事情，他不一定办不到啊。他有玄界珠，力量耗尽了可以进玄界珠内躲避，等恢复了再出来继续前进，他唯一需要担心的，就是那些龙吸水别太厉害了。</p><p>    若是太厉害了，他也出不去。</p><p>    不过先把出口的位置弄过来肯定没错的。</p><p>    “这个可不能给你看！”桑德一口回绝。</p><p>    杨开沉声道：“大师这样就不厚道了吧？你找我合作，那就要信息共享，你什么都不给我看，只凭一面之词，我如何信你？”</p><p>    桑德微微一笑，道：“信则有，不信则无！”</p><p>    他一副吃定杨开的样子，让杨开恨的牙痒痒却是无计可施。</p><p>    想了一阵，杨开道：“我不明白，出去之事跟大师找我合作有什么关系？”</p><p>    桑德道：“想要出去，不但要有出口的位置，还需要有工具吧？难道你还想一路飞过去？”</p><p>    杨开眉头微皱，道：“你连出去的工具都没有？”</p><p>    桑德道：“有是有，不过需要去取，不在老夫这里。而且取那东西需要几个人一起合作，这也是老夫为什么会找上你。”</p><p>    杨开若有所思道：“取那件东西，难道跟神魂力量的强弱有关？”</p><p>    桑德一笑，颔首道：“正是，你能在仓促之下接下老夫七成的神魂之力，倒也难能可贵了，说明你的神魂修为即便不如老夫，也相差不远，否则你以为老夫会跟你说这些？”</p><p>    他一脸傲然的神色，似乎觉得自己七成的神魂之力能被杨开接下是他的荣幸。他却不知，杨开刚才也只用了两成的神魂力量而已，若不是怕伤到了这老匹夫，杨开势必会让他见识下什么叫真正的神魂力量，免得他坐井观天，夜郎自大。</p><p>    杨开不解道：“那东西既然是出去的工具，怎会不在你这里？”</p><p>    桑德哼道：“那是我师傅炼制的，以老夫的本事，暂时还炼制不出来那玩意！”</p><p>    杨开身子一震！桑德据说已经窥探到帝器师的奥秘了，连他都炼制不出来，这岂不是说他那师傅是一个货真价实的帝器师？</p><p>    这寂虚秘境内竟有一个帝器师？而且似乎还不被人知晓。杨开极为震惊。</p><p>    桑德似是瞧出了杨开的疑虑，开口道：“我师傅他老人家不住在通天城，也从未在外人面前流露过炼器的本事，所以不被人知晓。”</p><p>    “既是你师傅的东西，你这般去取，他没意见？”杨开冷笑问道，这桑德果然不是什么好东西啊，自己师傅的东西都要惦记，也不知道是哪个瞎眼的师傅，竟收了这样的逆徒，换做是他早就清理门户了，岂会容桑德活到现在。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>