<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千三百八十七章 命贱啊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千三百八十七章 命贱啊</span></h2><p>?    她话落之时，忽然几声惨叫传出。</p><p>    余乐平等人面色大变，纷纷扭头望去，只见自己这边有几个武者竟是面色发青，口吐白沫，颤巍巍地倒了下去，眨眼功夫就没了生机。</p><p>    “蛇，好多蛇！”有人惊恐大叫起来。</p><p>    那甲板之上，不知何时爬满了密密麻麻的蛇，大大小小，不一而足，空气之中立刻充斥着一股令人作呕的气息，明显是蛇毒汇聚而成，让人嗅入鼻中就有些头晕目眩。</p><p>    奇异的声响传出，蛇娘子一只芊芊玉手放在唇边轻轻吹动，那些毒蛇就好似得了命令一般，纷纷从原地跳起，仿佛箭矢一般朝余乐平等人激射过去。</p><p>    几个实力稍低的武者本就被蛇毒熏的头晕眼花，一时避之不及，直接被咬中，前后不过十息功夫，这些被咬的武者便直挺挺地倒了下来，毙命当场。</p><p>    那边蛮侩见蛇娘子已经动手，也是爆喝一声，祭出一柄比人还要高的巨大铜锤，一锤朝前扫了过去。</p><p>    城主府的那些武者本就被这无边毒蛇扰的心慌意乱，本能地朝高空跃去，欲要避开满地的毒蛇，就在这时，蛮侩大锤扫至，强大的气场和源力爆发开来，那巨锤之上卷起力量的漩涡，仿佛具有无穷吸力，让靠近漩涡的几个人进退不得。</p><p>    轰……</p><p>    一声闷响传出，当场便有几个城主府武者被砸爆开来，尸骨无存。</p><p>    还不等侥幸活下来的几人有喘息的机会，一直默不作声的桑德忽然冷哼一声，手上一杆阵旗凭空出现，他将这阵旗往虚空某处一丢，顷刻间，这楼船之上便闪烁起一道阵法的光芒，不但将整个楼船包裹的密不透风，甚至还有些禁空之力。</p><p>    那飞到半空中的武者，纷纷惊呼着从上方跌落下来。</p><p>    嗤嗤嗤嗤……</p><p>    沈非一柄长剑在手。浑身杀意凛然，犹如一股微风卷进人群之中，行踪飘忽不定，长剑接连出手。每一次出手都有斩获，一个个敌人惨叫倒地。</p><p>    “你们竟敢对本座动手！”余乐平此刻再没了之前的从容与淡定，披头散发，身上鲜血淋淋，他虽然没在刚才那一轮偷袭中被击杀。但无疑也受伤不轻。</p><p>    而跟随他过来的十五个城主府武者，只是眨眼功夫就只剩下三人了，这三人都是道源三层境级别的武者，虽然境界相同，但其中当属余乐平最强。</p><p>    三人此刻虽然狼狈不堪，但却互为犄角，不断抵挡着来自四面八方的攻击，倒也勉强稳住了阵脚。</p><p>    蛇娘子等人狂攻不下，立刻减缓了攻击的力度，免得逼迫太甚让余乐平做出不理智的举动来。</p><p>    而另一边。城主府的楼船上，那几个留守的武者一见这边大打出手，而且己方损失惨重，一个个吓得脸都白了，全都傻了眼，竟没有在第一时间逃走。</p><p>    “小子你居然偷懒！”蛇娘子就像是发现了新大陆一样，望着杨开歇斯底里地叫了起来。</p><p>    刚才一番战斗，所有人都出手了，唯独杨开没有动手，他只是站在那里。仿佛在欣赏一出好戏。</p><p>    今日之事，分明就是杨开引起来的，若不是他与余乐平有过节，对方自然就不可能追到大海上。从而引出这场争斗。</p><p>    可他们几个全都出手了，偏偏当事人杨开居然一脸无动于衷，这让蛇娘子哪能不恼火？</p><p>    沈非和蛮侩两人虽然没说什么，但也都是面露不悦之色。</p><p>    “谁说我在偷懒！”杨开厉声反驳，一脸嫌弃道，“瞎了你的狗眼。我只是在替你们压阵！”</p><p>    蛇娘子气的花枝乱颤，她发现这个叫杨开的小子简直可恶到了极点，自从上船之后便一直不给自己面子，处处与自己作对，搞的好像自己与他有什么深仇大怨一样，现在竟敢睁着眼说瞎话，明明是在偷懒耍滑，偏偏还说是在压阵，简直不要脸啊。</p><p>    她咬着银牙，暗暗在心中发誓，一定要给杨开好看，叫他知道得罪女人的下场。</p><p>    “既是压阵，那现在用到你的时候到了，这三人交给你解决！”桑德似乎也不满杨开消极怠工的态度，冷声说道。</p><p>    “那边的人怎么办？”杨开伸手一指还在城主府楼船上的那几个武者，这几个武者也不知道是不是临敌经验不足还是真的被吓傻了，直到此刻也没想起逃跑，直到杨开指向他们，他们才慌不择路地开始逃窜。</p><p>    “这些人交给老夫，你只需处理掉余乐平他们就可以了。”桑德哼了一声，整个人一下从楼船上跃起，犹如大鹏展翅，气势十足，朝那些逃窜的武者追击过去。</p><p>    那几人修为都不高，留在船上也只是负责照看楼船而已，此刻即便分头逃窜肯定也跑不出桑德的追击，死亡是迟早的事。</p><p>    “臭小子，还不动手！”蛇娘子见杨开依然站在那里，没有要动手的意思，忍不住催促了一句，她与沈非蛮侩三人虽然合力将余乐平三人困在原地动弹不得，但这三人都不是庸手，相互配合之下居然防御的滴水不漏。</p><p>    “夜长梦多，杨兄，赶紧动手吧。”沈非也不耐地催促道。</p><p>    “杨兄是么？前几日余某有眼无珠，得罪了杨兄，还请杨兄大人大量绕我这次，我余乐平必有厚报！”余乐平见杨开朝他望来，脸色一白，语速极快地求饶起来。</p><p>    他若是知道这趟出海会有生命危机，怎会这般贸然行事？老老实实待在通天岛不是很好么，在岛上享福作威，也没人敢不给他面子。</p><p>    只是他也没想到，在通天岛上说话分量十足的自己，来到这大海深处竟是屁也不是，蛇娘子这些人可都不是好惹的啊，他知道求他们没用，只能去央求杨开。</p><p>    “我有百万源晶，可以全部送给杨兄，只求杨兄放我一马！”余乐平似乎也知道空口许诺无法取信于人，连忙放了点干货出来。</p><p>    “百万源晶！”蛇娘子等人闻言，眼珠子一下全都红了。</p><p>    他们在通天岛上虽然有点名气，实力也不俗，但一个个辛苦赚取的源晶其实只勉强够自己使用的，根本没有结余，如今一听余乐平竟然有百万源晶，顿时都像是饿狼看到了鲜肉一般，舍不得挪开目光了。</p><p>    若是能得到这百万源晶，那这一趟可就发达了。</p><p>    想到这里，蛇娘子连忙朝杨开猛打眼色，示意他先虚以委蛇答应下来，将那百万源晶弄到手再说。</p><p>    杨开浑然不理，鄙夷地望着余乐平，道：“区区百万源晶就想买命？”</p><p>    区区……蛇娘子等人一听，全都脸一黑，百万源晶也叫区区？这小子是不是对数字没什么概念啊。</p><p>    余乐平哭丧着脸道：“杨兄，我的命贱啊！”</p><p>    “看出来了，你就是个贱人！”杨开哼道。</p><p>    余乐平道：“杨兄，您就大人大量绕了我吧！”</p><p>    人在屋檐下，哪敢不低头？纵然知道希望渺茫，余乐平也不能放弃寻求那一线生机。</p><p>    杨开冷笑不迭，一转头，看向余乐平身边另外两个武者，道：“想活，还是想死？”</p><p>    那两个武者本就被打的心惊胆战，不知何时防御会被突破，此刻听杨开问话，忙不迭地点头道：“想活想活！”</p><p>    听杨开话中的意思，他们似乎还有活路啊！</p><p>    “想活就帮我干掉他！”杨开伸手指着余乐平，道：“我与这人有些恩怨，与你们毫无关系，只要你们帮我杀了他，我做主让你们活。”</p><p>    此言一出，余乐平脸色大变，而另外两个城主府的武者则是神情变幻起来，似乎在考虑其中得失。</p><p>    余乐平大叫道：“两位兄弟不要听他的，这人想离间我们，余某若是死了，他们肯定不会放过你们的。”说话间，扭头瞪着杨开厉喝道：“你好阴险啊！”</p><p>    知道杨开绝对不会放过自己，余乐平也懒得去求饶了。</p><p>    而那两个城主府武者却是眉头一皱，他们何尝不知杨开这是在挑拨离间，但生死关头，杨开的提议还是不免让人动心。</p><p>    “两位，你们该不会是……”余乐平察言观色，心神惊骇，这两人若是被杨开挑拨成功了，那他哪里还有活路啊。</p><p>    一念至此，他长啸一声，一身力量聚集起来，整个人犹如离弦之箭从原地冲天而起，便要逃离此地。</p><p>    “余乐平你……”剩下那两个武者面色大变。</p><p>    他们之所以一直能安然无恙，一来是因为三人合力防守的密不透风，二来也是因为蛇娘子等人不敢逼迫太甚，所以才能勉强维持住一个平衡。</p><p>    但现在余乐平心神震动之下居然主动抛弃了他们二人，这防御的圈子一下子就出现了巨大的破绽。</p><p>    蛮侩的巨大铁锤横扫而来，围聚在两人四周的毒蛇也是一拥而上，眨眼之间就将这两人给吞没了。</p><p>    而余乐平冲出不到五丈高，便狼狈地坠落了下来，这楼船上的禁空禁制似乎等级极高，根本不是他能够抗衡的。</p><p>    早有准备的沈非一柄长剑裹着虹光杀至，直接将余乐平卷进了自己的剑幕之中。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>