<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百一十六章 早已暗定终生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百一十六章 早已暗定终生</span></h2><p>?    紫雨虽然想跟长孙莹解释清楚，但也知道现在也不是啰嗦的时候，只能打定注意以后再跟她说明了，她感激地道：“谢谢七师叔。”</p><p>    话落之时，直接窜到了杨开身边，一把拉住了他的手，急急道：“我们赶紧走。”</p><p>    “走不掉了！”杨开忽然苦笑一声，有些无奈地望着长孙莹。</p><p>    长孙莹显然也察觉到了什么，黛眉微微皱起，俏脸阴沉。</p><p>    她先前在此地拦截住杨开和紫雨二人也只是本能的反应而已，毕竟她是冰心谷的长老，察觉到有人在谷内鬼鬼祟祟的，总不能当没看到。</p><p>    可这一番拦截和刚才的交手显然已经惊动了不少人，导致杨开和紫雨失去了最好的逃脱时机。</p><p>    她不禁有些心中愧疚，若是早知如此，她说什么也不会现身拦截的。</p><p>    刷刷刷刷……</p><p>    一连串轻响传来，紧接着，杨开等人四周忽然出现了一大批帝尊境强者，粗略一数最起码也有七八个之多，还有一些帝尊境正在往这边赶来，用不了几息应该就能来到此地。</p><p>    这些帝尊境，并没有三层境的存在，两层境的也只有两人而已，剩下的全都是一层境。</p><p>    一时间，杨开四周燕瘦环肥，袅袅娉娉，让人看的眼花缭乱。</p><p>    这可当真是美女如云，佳丽三千，各种不同的香味从四面八方若有若无的袭来，让人不由地生出一种掉进温柔乡的感觉。</p><p>    杨开却没有半分欣喜，反而表情凝重。</p><p>    被这么多帝尊境包围，他也是头一次遇到，即便是精通了空间之力，他也没把握能够从这里安然逃脱。</p><p>    “紫雨你好大的胆子，竟敢私通男子逃离禁地，还盗取禁地之宝！”就在杨开心思百转，思量该如何从这里逃走的时候，其中一个帝尊两层境强者忽然爆喝一声。</p><p>    这女子做美妇打扮，身穿浅蓝长裙，神情却冰冷至极，莫名的有一丝戾气萦绕在身上，让人感觉极为不舒服，而且也不知道她修炼了什么秘术，她站在那里，整个人竟是剑意通天，仿佛一柄出窍的利剑般锋芒毕露，散发着及其危险的气息。</p><p>    紫雨神情一慌，连忙冲这美妇摆手道：“不是的大长老，你误会了。”</p><p>    “误会？”这美妇冷哼一声，“本宫难道眼瞎了不成，禁地之中只有你一人，可此刻那宝物却是不在了，你敢说不是你拿走了？”</p><p>    紫雨扭头看了一眼杨开，也不好说那宝物是杨开拿去的，只能沉默以对。</p><p>    “很好，你这是承认了是吧？”美妇冷笑一声，扭头望着另外一个帝尊两层境女子，道：“紫雨她破坏门规，禁闭期间不知悔过，还盗取禁地之宝，请师姐定罪！”</p><p>    那个帝尊两层境的女子闻言，微微叹息了一声，目光有些复杂地望着紫雨，美眸之中充满了愧疚和自责的神色，还有浓浓的心疼之意，良久才开口道：“雨儿，那冰珠是你祖师留下来的东西，你拿走它做什么？”</p><p>    她显然也认为那冰珠是被紫雨盗走了，毕竟之前还在禁地里的，可是现在却不见了。</p><p>    紫雨张了张嘴道：“师傅，我没拿。”</p><p>    她只辩解自己没有盗取那宝物，却没有要将杨开供出来的意思，显然是不想把杨开给连累了。</p><p>    “那它如何不见了？”紫雨的师傅柔声问道，与刚才那个气势逼人的帝尊两层境相比，她无疑更加温柔体贴，说起话来也是细声细语的。</p><p>    杨开忽然低声问道：“雨师妹，这两位如何称呼？”</p><p>    紫雨闻言，下意识地回道：“一个是我师傅安若云，一个是我冰心谷大长老孙芸秀，也是我二师叔，我师傅她在诸位师姐妹中排行第一。”</p><p>    杨开听了心下了然，知道那气质温柔如水的女子便是紫雨的师傅，也就是冰心谷的代谷主安若云了，而另外一个剑意通天气势逼人的女子就是孙芸秀，两人与之前杨开碰到的长孙莹都是师姐妹的关系。</p><p>    冰云倒是收了一群好弟子啊，这一个个都成长到了帝尊境的程度，也不知道是这一方水土养人还是她教导有方。</p><p>    不过现在显然不是想这些的时候，杨开一抱拳道：“小子杨开，见过诸位前辈。”</p><p>    “你算哪根葱，竟敢夜闯冰心谷，还掳掠我冰心谷弟子！”孙芸秀神情一冷，口中厉喝道。</p><p>    杨开眉头微皱，道：“孙长老怕是误会了，我并没有掳掠雨师妹，而是受人之托带她离开这里。”这孙芸秀一上来就这般语气不善，让他心中也没什么好感，而且看她的态度，似乎并不是太喜欢紫雨的样子，想来也是在问情宗威压之下屈服的人之一。</p><p>    “小子还敢顶嘴！”孙芸秀脸色一戾。</p><p>    就在这时，刷刷两道身影忽然从天而降，落在一旁，紧接着，其中一人望着紫雨惊呼道：“雨妹你在做什么！”</p><p>    他一副痛心疾首的神色，表情难道到了极点，望着紫雨满是失望，再转向杨开之时却是仇恨盈溢，一身杀机腾腾。</p><p>    来的两人都是男子，其中一个帝尊两层境，神情不怒自威，而说话之人则是道源三层境，英俊潇洒，英伟不凡。</p><p>    这两人的身份已经呼之欲出了，如今在冰心谷内做客的男子只有问情宗的副宗主姚卓和少宗主封溪。</p><p>    两人来此显然也是被这边的动静所惊扰，可是这一落下，封溪就发现紫雨竟然牵着杨开的手，而且是主动牵着的！</p><p>    这个发现让他霎时间面沉如水，有种头上被绿的感觉，顿觉被深深地侮辱了，一身气血翻滚，仿佛随时都会爆炸开来。他封溪看上的女子还从未这般对待过他，任何一个被人俘获身心的女人都如奴仆一般，他的话便是绝对的命令，没人敢反抗。</p><p>    可是到了紫雨这边，偏偏对自己不假辞色，仅仅这样也就罢了，此时此刻，这贱婢居然跟一个陌生的男子如此亲昵。这不是摆明了气自己么？这样的事若是传扬出去的话，自己日后如何在北域立足？只怕到时候见到任何一个人都要盯着他的头顶瞧个不停。</p><p>    见封溪目光落在自己手上，紫雨也瞬间意识到了不妥。</p><p>    先前她准备拉着杨开逃离此地，所以也没顾忌太多，可不等她有什么动作，诸位师叔已经赶来这里将她和杨开包围，导致他们进退不得，紧张之下，紫雨也忘记松开了杨开的手。</p><p>    现在反应过来之后，清晰地感觉到杨开手掌的宽大和温暖，不禁俏脸一红，本能地便要松开。</p><p>    不过也不知道她想到了什么，那玉手在快要松开的一瞬间，竟又紧紧地再次握住，而这一次比刚才更加用力，竟与杨开十指相扣起来。</p><p>    杨开愕然地瞧了她一眼，一种怪怪的感觉萦绕上心头。</p><p>    紫雨微红着脸，柔软的身子更是依偎在杨开的胳膊上，挑衅似的望着封溪，道：“少宗主还请自重，雨妹不是你可以叫的，另外，我想做什么是我的自由，你无权干涉！”</p><p>    封溪闻言，本就难看的脸一下子铁青无比，双目喷着火光瞪着杨开，咬牙道：“小子你找死，竟敢动我的女人！”</p><p>    杨开呵呵冷笑一声。他自然知道紫雨为何要跟自己这么亲昵，显然是故意做给封溪看的。对她这种做法，杨开其实并没有太大的反感，紫雨无法掌控自己的未来和命运，也只能这样反抗一二了，期望能够让封溪打消原本的念头，可没想到反而激发了封溪的怒火和杀机。</p><p>    “谁是你的女人，不要脸！”紫雨丝毫没有给封溪留脸面的意思，见他这般威胁杨开，立刻骂了一句。</p><p>    封溪气的脸都白了，他不好跟紫雨叫骂，只能将怒火发泄到杨开身上，恶狠狠地望着他道：“小子你就这点本事？只能让女人为你出头了？”</p><p>    杨开咧嘴一笑，道：“少宗主，强扭的瓜不甜，何必如此呢？我与雨师妹她早已情投意合，暗定终生，你倒是说说看，到底是谁在抢谁的女人，本少不与你一般见识也就罢了，你却贼喊捉贼了？这是何道理？”</p><p>    一言出，满场皆惊。</p><p>    一群冰心谷的帝尊境皆都微张着小嘴，目瞪口呆地望着杨开和紫雨，似乎不敢相信这是真的。</p><p>    紫雨也是微微失神，她没想到杨开居然当着这么多人的面说出这样的话来，什么暗定终生之类的，这不是败坏自己的清白么？一瞬间，她的脸色就羞红起来，面如火烧，好似真与杨开干过什么人神共愤之事，羞于见人。</p><p>    瞧她脸色变幻，冰心谷的众多帝尊境个个表情古怪起来。</p><p>    那七师叔长孙莹更是用赞许的神色望着杨开，一副干的漂亮的表情。她与杨开也是头一次见面，谈不上什么好恶之感，但杨开这般豪言壮语还是让她觉得紫雨找对了人。</p><p>    若不是真心实意，怎会在这么多帝尊境面前如此放肆？</p><p>    那边，封溪的脸色阴沉的几乎能刮下一层寒霜来，整个人都感觉不好了，他怎么也没想到，自己看上的女人，甚至不惜动用宗门力量施加也要得到的禁脔，竟早已成了别人的玩物！</p><p>    这感觉就像是吃了一个死苍蝇般，让他恶心难受，望着紫雨的目光充满了厌恶之色。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>