<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百五十一章 天然阵势</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百五十一章 天然阵势</span></h2><p>?    “杨兄自是人中之龙，但想要收服山河钟也不能光看帅不帅！”齐海硬着头皮说道，他如今有求于杨开，也不好把话说的太直白，免得惹了杨开不快。</p><p>    杨开神色一动，道：“听齐兄的意思，难道知道收服山河钟之法？”</p><p>    “收服之法我自然不知道，但齐某有一个情报可以提供给杨兄。”</p><p>    “哦？说来听听！”杨开顿时来了兴致。</p><p>    齐海道：“世人只知道山河钟乃是元鼎大帝的本命帝宝，却不知那山河钟其实也并非元鼎大帝之物，它乃是一件洪荒异宝！”</p><p>    “洪荒异宝！”杨开闻言眼帘一缩。</p><p>    “不错！”齐海颔首道：“元鼎大帝正是因为得到了这件山河钟，所以才能晋升大帝之身，可以说是山河钟成就了他大帝的威名。”</p><p>    “还有这种事！”杨开听的惊异连连，这可真是一桩秘辛了，如果不是齐海说出来的话，他怎么都不会知道这样的消息。</p><p>    “如若不然，山河钟如何能镇压住凤凰真火？甚至在镇压了之后，连那噬天大帝都无法破开其防御，若是一般的帝宝，根本不可能镇压那等神火几万年时间。”</p><p>    杨开一听，觉得这话也有道理。凤凰真火何等霸道，可是依然被山河钟镇压了几万年，若不是山河钟这一次自行飞走的话，只怕凤凰真火还无法重见天日。</p><p>    “那齐兄说的情报是什么？”杨开沉声问道。</p><p>    齐海神色一肃，道：“古籍记载，元鼎大帝当年深入东域蛮荒古地，偶然发现一口大钟，正是山河钟，当时元鼎大帝只是普通的帝尊境而已，想要收服这山河钟却不得其法，最终硬生生承受了八十一声钟响，方得山河钟的认可，将其从蛮荒古地之中带出。”</p><p>    “山河钟居然就来自那蛮荒古地！”杨开眼前一亮。他先前听齐海提起过蛮荒古地，倒也没太在意，可是现在听说山河钟居然就出自蛮荒古地，这才知道那是一个不得了的地方。暗暗决定若有机会的话，倒是可以去那里看一看。</p><p>    不过元鼎大帝竟然硬生生地承受了八十一声钟响，这才得到山河钟器灵的认可，实在是了不起。</p><p>    那山河钟的威能杨开也感受过，道源三层境的武者近距离触碰直接就被震死当场。他也没自信能承受住八十一次钟响。</p><p>    齐海说出这个，无疑就是给杨开提供了一个收服山河钟的方法，但危险性也是极大。</p><p>    “杨兄，若无把握和机缘的话，我劝你还是不要理会那山河钟了。这碎星海中好东西还是挺多的，你我可以结伴而行……”</p><p>    不等他把话说完，杨开就打断道：“我还是想去看看。”</p><p>    齐海面色一黯，道：“既如此，那齐某也不多劝了，杨兄一路小心。”</p><p>    “多谢齐兄了。后会有期！”杨开咧嘴一笑，说话间身形已是一纵，朝虚空中掠去。</p><p>    齐海站在原地，神情复杂地注视着杨开的背影，好大一会才重重地叹息一声，另寻了一个方向，独自离开了。</p><p>    他与杨开并没有多大交情，杨开能够答应他有机会去东域齐家堡看一看，已经算是很好说话了，换做旁人。说不定不但不会理会他，甚至还会杀人灭口。</p><p>    毕竟齐海刚才亲眼目睹了杨开镇压收服凤凰真火的一幕。这种事若是传扬出去的话，杨开以后也没什么好日子过了。</p><p>    正是因为有这个顾虑，齐海才主动发誓不将看到的事说出去。</p><p>    但他对杨开会不会去齐家堡找他。也是一点信心都没有。</p><p>    如果杨开不去，那他夫人必死无疑，可即便是杨开去了，以他夫人的情况，也不过只有一线生机而已。</p><p>    ……</p><p>    杨开顺着那山河钟飞走的方向追了足足半日功夫，这才忽然感应到之前自己在蓝禾身上种下的神魂印记。</p><p>    先前蓝禾从他身边掠过之时。他故意拍了一下蓝禾的肩膀，就是为了种下神魂印记，好方便自己追踪的，至于引起蓝禾的不快和怀疑，那也是无可避免的事。</p><p>    没有这个神魂印记，杨开肯定没办法追踪山河钟的去向。</p><p>    紧随着那印记的方向一路飞驰，又是一个时辰后，杨开终于在虚空某一处见到了蓝禾的踪影。</p><p>    不过让他感到奇怪的是，蓝禾这个时候竟在与人争斗，而且是在被围攻。</p><p>    杨开定眼瞧了瞧，发现围攻她的两个人皆是道源三层境，修为不俗，蓝禾以一敌二，看起来颇为狼狈，身上俨然已经受了不少伤，血迹斑斑。</p><p>    再扫一眼四周，先前在暗红色星辰中出现过的那几十个武者几乎一个不落，全都在这里。</p><p>    而山河钟就停留在虚空之中，静止不动。</p><p>    众人望着山河钟的目光充满了贪婪和觊觎的目光，却无一人上前争夺，让杨开感到极为奇怪，不知道这是个什么情况。</p><p>    不过让他稍微放心的是，那黄泉宗的尹乐生也正在此地，并没有离开。这个发现让杨开稍微松了口气，这碎星海广袤无比，如果在这里丢了尹乐生的踪影，那他真不知道该去哪里去寻找了。</p><p>    众人几乎都在虚空中静静呆着，唯独蓝禾在与那两个对手争斗，所以杨开一过来，便吸引了不少人的目光。尹乐生也淡淡地撇了他一眼，不过因为杨开一直佩戴着那面具的缘故，所以并不担心被认出。</p><p>    “别过来！”就在杨开急速冲过去的时候，正与人争斗而且落入下风的蓝禾忽然冲着杨开的方向大喝一声。</p><p>    她这一分神，身上立刻多了两道伤口，鲜血狂飙。</p><p>    杨开愕然地瞧着她，不知道这女人为何阻止自己靠近，而且还是在她本身被围攻的情况下，如果说是因为此前自己的种种做法让她感到厌恶的话，那这也未免有些太敏感了。</p><p>    不过很快，杨开就明白她的用意了。</p><p>    他才刚刚冲过来，便一下子察觉到了四周的异常。</p><p>    这虚空之中，竟然隐匿了一个天然的阵势，而且及其隐蔽危险。</p><p>    从外面查探，根本察觉不到分毫。可一进了这里面，就有一种被危机笼罩住的感觉，而且还无法寻觅到出路。</p><p>    怪不得山河钟就在眼前却没人去轻举妄动，山河钟坐落的那个位置，似乎是整个天然阵势最危险的地方，牵一发而动全身。</p><p>    想明白这一点之后，杨开脸色一黑。</p><p>    扫眼过去，四周那几十个武者一个个都幸灾乐祸地望着自己，个个脸色都是讥讽之色。</p><p>    杨开冷哼一声，沉喝道：“看什么看，一群垃圾，信不信本少把你们眼珠子挖出来！”</p><p>    他一不小心冲进这天然阵势中，多少有些懊恼，虽说那些人不提醒自己也是常情，但这个时候来幸灾乐祸就让人火大了。</p><p>    此言一出，几十道目光齐刷刷地定格在杨开身上，杀机瞬间弥漫开来，让这一片空间都为之凝固。</p><p>    来到这里的武者，哪一个不是各大宗门中的精英，向来都是自视甚高的家伙，如今竟被杨开骂做垃圾，谁能忍受？</p><p>    更何况，杨开一句话把所有人都给骂进去了，这也太无法无天，不知天高地厚。</p><p>    不少人望着杨开的眼神，就如同望着一个死人。</p><p>    杨开撇了撇嘴，一副没将众人瞧在眼中的神情，转头冲蓝禾那边问道：“这两人跟你什么仇什么怨，非得在这里大打出手？”</p><p>    先前只有蓝禾一人提醒他别过来，而且是在被人围攻的情况下，这让杨开微微有些感动，眼前这事他自然不能坐视不管。</p><p>    蓝禾没好气道：“宗门恩怨，无关私仇！”</p><p>    她先前之所以给杨开喊话，其实也不是想救杨开的命，她只是想让杨开给自己的宗门传个话，告知宗门自身的处境，如果自己死在这里的话，最起码还有人知道。</p><p>    可这蠢货竟然一头扎了进了，这下好了，想走都走不掉了。</p><p>    蓝禾发现，自从自己遇到这个家伙，就诸事不顺，似乎被他给克了一样。</p><p>    那两个围攻蓝禾的人其中一人大喝道：“贱婢，本门大师兄被你阉了，从此人不人鬼不鬼，还敢说无关私仇！”</p><p>    此言一出，众人全都表情精彩纷呈起来，暗暗同情那个莫名的大师兄，一个男人被人给阉了，这是多么悲惨的一件事，想想都让人觉得胯下一凉，冷风嗖嗖。</p><p>    蓝禾冷声道：“他用那东西为非作歹，自该受到惩罚！”</p><p>    那人怒道：“就凭你这样子，天下男人谁都不会对你感兴趣，我看你怕是嫉妒吃醋，所以才会对大师兄下此毒手。”</p><p>    另一人也叫嚣道：“不错，身为一个女人，却是要什么没什么，只怕你这一辈子都尝不到男人的滋味了，不信的话，你现在脱光了试试，看看此地有哪个男人愿意多瞧你一眼。”</p><p>    “这是个女人？”四周武者中，一人瞪大了眼珠子，愕然问道。</p><p>    “真是瞎了我的狗眼，我还以为她是个男子！”</p><p>    “啧啧，这女人真是有意思，莫不是投错了胎吧。”</p><p>    “哈哈，诸位这就不懂了，越是这样的女人玩起来越是有意思。”</p><p>    “嘶……兄台你的口味好重啊。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>