<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百五十二章 是他</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百五十二章 是他</span></h2><p>?    四面八方传来的嘈杂议论声让蓝禾面色通红，也不知道是气还是怎么。</p><p>    她虽然为人大大咧咧，长相也很中性，但怎么说也是个女子，被人当着面说出这样的话来，自然羞怒非常，绕是她心性修为不错，此刻也被干扰的方寸大乱。</p><p>    那两个围攻她的武者见此，神色一喜，下手愈发狠辣。</p><p>    蓝禾实力不错，他们二人围攻虽然占据了绝对的上风，但想要将其拿下的话还是必须得付出一定代价。可是此刻蓝禾心境已乱，败势顿生，被杀只是早晚的事。</p><p>    就在这时，又有一人大笑道：“天狼谷大师兄蓝禾的大名，整个东域的人谁人不知谁人不晓？哦，对不起我说错了，是大师姐，哈哈哈！”</p><p>    这人的声音让杨开听着耳熟，他扭头望着，一下就见到了那个梵天圣地圣子长昊和长贤。</p><p>    说话之人正是之前与杨开对拼过一招的长昊。</p><p>    听他话中的意思，显然也是认识蓝禾的，而且与蓝禾也没什么交情，甚至有些纠葛，所以才会在这个时候落井下石。</p><p>    “天狼谷？”杨开眉头一扬，总是觉得自己似乎在哪里听说过这个势力的名字，可仔细一想，却又想不起来。</p><p>    “那她到底是男是女啊，赶紧让我等见识见识！”有人起哄道，顿时一呼百应。</p><p>    “都给我闭嘴！”杨开冷眼望着四周，讥笑道：“一群大男人，看着一个女子被人欺负很有意思？”</p><p>    那起哄之人顿时怒道：“小子你算什么东西，刚才就气焰嚣张，现在还敢这般目中无人，敢不敢报上你的名字！”</p><p>    其他人也都怒视杨开，极为不满他嚣张的态度。</p><p>    杨开冷哼一声，并没有去理会那人，而是脚下一跨，朝蓝禾那边飘了过去。身在半途中，十指连动时便已祭出上百道金血丝。</p><p>    霎时间，金光大方，那金血丝悠忽切割。传来阵阵破空之声。</p><p>    围攻蓝禾的两人虽然一直没有放松对蓝禾的攻击，但也在警惕着杨开的动作，毕竟这家伙看起来跟蓝禾似乎有些交情。</p><p>    所以杨开这边一动，这两人便反应了过来。</p><p>    其中一人一刀朝杨开这边劈了过来，厉喝道：“小子你自己找死！”</p><p>    这一刀惊艳绝伦。似要破碎长空，凶悍无匹的刀芒让天地都为之黯然，围观之人纷纷变色。</p><p>    金血丝变幻悠忽，忽然间化为一张金色大网，欲要笼罩天地，直接将那刀芒笼罩在其中。</p><p>    嗤嗤之声不绝于耳，那刀芒虽然强悍，却根本无法突破金血丝的防御，竟一下被压制了回去。反倒是那金色大网不依不饶，扑到那武者面前悠地一收。看架势似要将他包裹进去一样。</p><p>    那武者面色大变，虽不知道这金网有何古怪的地方，但从中传出的恐怖力量波动却不是作假，他哪里敢让其轻易触碰自己，身形一晃爆退而去。</p><p>    可是下一刻，他便忽然瞪大了眼珠子，一副白日见鬼般的表情。</p><p>    因为本在几十丈开外的杨开，竟鬼魅一般欺近到他的面前，咧嘴露出狞笑，一口白森森的牙齿泛着寒光。让他手脚冰凉，浑身发冷。</p><p>    他根本没有察觉到杨开到底是怎么靠近自己的，似乎只是一个恍惚，两人就已经面贴着面了。</p><p>    四目对视。那武者只见到杨开左眼处忽然印射出一朵洁白的莲花花苞的影像，那花苞一尘不染，纯净无瑕，只是微微一闪便消失不见。</p><p>    下一刻，他的识海猛然震荡，让他一阵头晕目眩。几乎站立不稳。</p><p>    杨开伸手就是一拳，拳劲轰然爆发出来。</p><p>    咔嚓……</p><p>    肋骨断裂的声响传出的同时，有鲜血飞溅而出。</p><p>    那武者怔怔地站在原地，眼珠子瞪圆，不可置信地望着杨开。</p><p>    四周也传来一阵倒吸凉气的声音。</p><p>    因为众人亲眼看到杨开扑到那对手面前，也不知道他施展了什么秘术神通，他的对手竟一瞬间表情痛苦起来，而随着杨开那一拳的轰出，竟直接在这武者胸前轰出一个大窟窿，手臂更是穿胸而过。</p><p>    站在这武者背后的众人眼皮狂跳起来。</p><p>    此时此刻，杨开的手心上，竟然还攥着一颗正在猛烈跳动的心脏，血淋淋的让人不敢直视。</p><p>    他微微一用力，那心脏便一下子爆裂开来，随着这声响动的传出，被他贯穿胸膛的武者也是脑袋一歪，直接没了气息。</p><p>    “咕咚……”</p><p>    一阵阵吞咽口水的声音响起，不少人望着杨开的目光终于变了味道，即便是在场实力最强，自视甚高的那几人，也都神情凝重起来。</p><p>    眨眼之间击毙一个同等级的武者，而且看起来还没有用出全力的样子，这种事在场诸人没几个能办到。</p><p>    即便可以办到，也必须得施展出威力奇大，消耗同样不小的秘术来。</p><p>    可反观杨开，似乎只是祭出了一个金色大网，然后挥出一拳，轻松简单的就如杀鸡屠狗。</p><p>    直到这个时候，众人才知道杨开之所以那么嚣张，那么目中无人，原来是有资本的。</p><p>    “是他……”长昊眼帘一缩，紧紧地盯着杨开，似是有所发现。</p><p>    “谁？”长贤低声问道。</p><p>    长昊沉着脸道：“如果我没看错的话，这家伙就是此前与于莺在一起的那人。”</p><p>    长贤大惊：“怎么可能？那家伙不是被你一招打伤么？怎么有这么强的实力，更何况，两人的样子也不一样啊。”他一脸不相信的神情。</p><p>    长昊道：“样子可以改变，但气息却改变不了，他一动手我就感觉出来了。这小子藏的够深啊，之前他绝对是隐藏了实力的。不过他现在在这里，于莺呢？”</p><p>    长贤沉着脸道：“这小子出手如此狠辣，于莺看样子凶多吉少！”</p><p>    长昊担忧道：“我之前打过这小子，也不知道他会不会记仇，若是他冲我下手的话……”说到这里，他脸色微微发白，身为梵天圣地的圣子，放眼道源境中他还真没怕过谁，可现在见杨开出手的果断狠辣，不免有些惴惴不安了。</p><p>    长贤神色一动，道：“于莺若是真死在他手上的话，我们倒是可以跟黄泉宗那边通个消息，尹乐生这家伙也不是好说话的人。”</p><p>    长昊听了眼前一亮，颔首道：“不错，这倒是个法子。”</p><p>    两人暗自交流的这一会功夫，蓝禾那边的战斗也结束了。</p><p>    别看蓝禾长相和身材不怎么样，但实力还真不是盖的，先前她被两人围攻，处处落在下风，但如今杨开以雷霆之势斩杀了其中一人，导致另外一人大惊之下，心神失守，蓝禾趁机反攻，三下五除二就将他给干掉了。</p><p>    两道星印光芒飞射而起，杨开与蓝禾一人收了一道，连带着那两人的空间戒也迅速瓜分了。</p><p>    劫后余生，蓝禾才感激地瞧了杨开一眼。</p><p>    不管杨开是出于什么原因出手援助，自己总归是被他救了一命，若是杨开再不出手的话，那她早晚都会战死在这里，顶多临死之前拉一个垫背罢了。</p><p>    “先前是谁问本少算什么东西的？”杨开目光一转，朝四周望去，嚣张的不可一世，叫嚣道：“来来来，站出来本少现在告诉你！”</p><p>    先前那说话之人那敢站出来，早躲到人群后方去了，目光畏畏缩缩，战战兢兢。</p><p>    “朋友，做人还是要低调一点吧？”长昊忽然冷笑一声，朝杨开望去，开口道：“莫不是你以为自己天下无敌了，没把在场的诸位放在眼中？”</p><p>    他这一句话将所有人都拖了进来，顿时引起不少人的不快，都冲杨开怒目而视。</p><p>    虽说长昊有挑拨离间的嫌疑，但杨开的态度确实太过分了。</p><p>    “不放在眼中又怎样？有种有你咬我啊！”杨开冷眼瞧着长昊，不知道他这个时候跳出来当这个出头鸟是什么意思。</p><p>    长昊冷哼一声，竟也没有生气，只是笑吟吟地望着杨开，一脸冷意。</p><p>    “我于莺师妹在哪里？”一人忽然开口问道。</p><p>    杨开眉头一皱，朝说话之人望去，表情古怪起来。因为这个说话的人竟是尹乐生！</p><p>    这可有意思了，自己还没去找他，他竟先来找自己的，而且一开口就问到了于莺，他怎么知道于莺跟自己在一起的？自己可是改变了容貌的啊。</p><p>    不过很快，杨开就反应了过来，大有深意地朝长昊那边瞧了一眼，意识到应该是刚才自己动手的时候被长昊给认出来了。</p><p>    “多年不见，没想到你也成长到这个程度了。”尹乐生有些震惊地望着杨开，显然已经知道他的真正身份，毕竟此前仲振永给他传讯过，透露过一些消息给他。正是因为这样，尹乐生才显得震惊。</p><p>    他能修炼到道源三层境，那是因为有宗门的大力培养，有一个好的师傅一直教导。</p><p>    他可不相信杨开也有这样的福气。</p><p>    如果杨开没有这样的条件，却依然修炼到的跟自己一样的水平，那就说明杨开有莫大的机缘。</p><p>    “你也不差！”杨开冷笑不迭，他如今身份已经暴露，再藏着掖着也没什么意思了，索性一伸手，将那面具从脸上取了下来，顿时恢复了本来的容貌。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>