<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百四十九章 我才是大汉的武者（加更第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百四十九章 我才是大汉的武者（加更第五更）</span></h2><p>?    这是前天月票的加更</p><p>    ***************</p><p>    打杀声震天，十七八个人围成一个大圈，将后背的防御交付给旁人，这一刻，属于近十几家宗门的精英，联合成了一个整体。</p><p>    不时地有妖兽毙命倒下，武者们却在酣畅淋漓地挥洒真元。</p><p>    随着血腥味的蔓延，妖兽们也被激发出了凶性，仿佛发了疯似的，不要命地进攻。这一群人本来对付五十多只妖兽绰绰有余，但杨开和紫陌两人的到来，也将另外五十只妖兽牵引了过来，一时间诸人压力大增。</p><p>    伴随着一声惨叫，一个武者险些被一只五阶妖兽破开胸膛，鲜血淋淋，虽未死却也受到重创。</p><p>    他也相当机灵，立马朝后退去，缩进人群包围的圈子中，周边的人也赶紧将他露出的缺口填上。</p><p>    “能控制妖兽么？”杨开百忙中问了紫陌一声。</p><p>    “正在努力，但是很难控制！”紫陌咬着牙，一边施展杀招，一边放出自己的控魂虫。可是那些妖兽全都在飞奔移动，控魂虫根本无法发威。</p><p>    一炷香左右，紫陌才控制不到五只妖兽，而且这五只妖兽被控制之后，用不了多久便命丧在其他妖兽的攻击下。</p><p>    随着时间的推移，随着真元的消耗和人员的受伤，局势渐渐危险起来。</p><p>    “怎么办？”紫陌急的一头汗水，这么长时间打下来，妖兽才死了三十只，而且大部分都只是四阶妖兽，那些还活着的五阶妖兽才是能对众人造成生命威胁的存在。</p><p>    杨开咬牙苦撑，他这边倒不虞担心会被突破封锁，一身实力全开，根本没有妖兽能够接近。</p><p>    闻言沉思片刻，这才喊道：“大家都留一点真元，若实在不行……就御空飞走！但是切记。绝对不要一个人提前走！”</p><p>    寒小七扬声道：“你喊话就是！我们听你号令！”</p><p>    夜晗有些担忧：“你怎么办？你才不过离合境……”</p><p>    大家都能飞，就杨开一个飞不了。一旦到了那时候，他肯定要被妖兽们给撕碎。</p><p>    “我带他走！”紫陌神色冰冷地说道。</p><p>    不少人忙里偷闲，诧异地看了她一眼。</p><p>    但这并不是万全之策。真元境武者虽然可以飞行，可速度并不是太快，而且太消耗真元，妖兽们若是追击，只会陷入更大的危险。</p><p>    白热化的战斗依然在持续。不断地有人受伤退进大圈子中，众人也在一点点地收缩防线，与此同时，妖兽们也死伤无数。</p><p>    片刻后，宛若回光返照，妖兽们的进攻突然加强了许多，众人一时间应付的手忙脚乱，疲惫不堪。</p><p>    杨开神色沉静，一边观察着局势一边在心中权衡，考虑最恰当的退避时机。</p><p>    正沉思的当口。几只妖兽突然不要命地从侧旁杀了过来，紫陌和冷珊两人并肩而立，齐心协力，好不容易才将这几只妖兽拦下，正酣战中，两只五阶妖兽跃过兽群，在半空中张开大嘴，一左一右，对准她们扑了过去，獠牙闪烁着森冷的幽光。</p><p>    两女神色大变。刹那间浑身冰凉。</p><p>    她们现在应付的手忙脚乱，捉襟见肘，哪还有余力去对付五阶妖兽？</p><p>    指望别人？更不要想了，大家面前都有要对付的敌人。就连杨开也是如此！一旦让这两只五阶妖兽扑咬上，恐怕不死也得重伤。</p><p>    正惊恐间，杨开却是丝毫不顾自己面前的妖兽，任由它扑到自己身上啃咬着，神色变得无比凝重，眉宇间一片认真凝重。双掌上元气凶猛涌出。</p><p>    左手白虎印，右手神牛印，双印交融！</p><p>    一道幽光窜了出去。</p><p>    奴兽印！正中其中一只五阶妖兽身体。</p><p>    旋即，这只五阶妖兽龇牙咧嘴，冲身边的同伴撕咬过去。两只妖兽瞬间战做一团，紫陌和冷珊的危机化解无形。</p><p>    一脸心有余悸地朝杨开看了看，两人的眼眸中都闪过一丝感激。</p><p>    她们两个无论是谁，之前都有要取杨开性命的念头，只不过阴差阳错被杨开给阴了一把，反被控制。</p><p>    这些日子相处下来，无论是紫陌和冷珊，虽然表面乖巧，可心里却无时无刻不在想把杨开给干掉，好解除自己脑海中的烙印。</p><p>    这种念头从未减弱过，即便此刻也是如此。</p><p>    但不可否认，杨开不顾自己安危救她们一命，依然让紫陌和冷珊心头有些触动。相比较自己的同门，这个控制了她们，多次折磨她们，甚至一点都不知道怜香惜玉的少年，好像更可靠一些。</p><p>    “他妈的！”杨开怒骂，刚才那么一点时间的耽搁，他竟被自己面前的妖兽给撕下一块血肉，虽然伤的不重，可也鲜血直流，当下怒吼一声，元气狂暴，凶猛出招，招招毙命。</p><p>    牵一发而动全身，两只五阶妖兽的偷袭不成，整个战场上的妖兽仿佛都没了干劲，进攻了一阵之后，便有妖兽逃走了。</p><p>    短短半盏茶的功夫，所有的妖兽都跑的干干净净，没跑掉的都已被击杀。</p><p>    诸人站在原地，大口大口地喘着气，每个人身上都是鲜血淋淋，模样疲惫不堪，看着满地的妖兽尸体，皆都有些劫后余生的感觉。</p><p>    也不知道是谁突然放声笑了起来，仿佛平静的湖水被扔下一块石子，荡起的涟漪带起了所有人的激动喜悦的心情。</p><p>    大笑声接连不断地响起，就连那些女子此刻也是抿嘴微笑着。</p><p>    活了！活下来了！虽然艰辛，虽然不可思议，可大家就这么活下来了！本以为被姚河姚溪两人控制之后，早晚都难逃一死，但是现在，无一人死去！</p><p>    而这一切，都得归功于杨开！</p><p>    若不是他出其不意干掉了姚河，又与紫陌两人袭杀姚溪，等待这些人的肯定是必死的命运。</p><p>    “我欠你一命！”问心宫的左方转头看过来，神色诚恳地道。</p><p>    杨开微笑点头。</p><p>    “我们都欠你一命！”寒小七抿嘴一笑。</p><p>    大战过后，众人皆是毫无形象地休息恢复，这一战下来。近八成的人受伤，完好无损的只有寥寥几个。</p><p>    这些伤都不是致命伤，只要调养的好，顶多半个月就可以恢复。</p><p>    杨开也没吝啬。从乾坤袋中取出一瓶疗伤丹分给受伤的人服用，越发让那些人感激连连。</p><p>    劫后余生的喜悦过后，一片愁云又笼罩了下来。</p><p>    这种忧愁来自于之前倒地不起的两个武者。</p><p>    姚溪在临死之前，命令她控制的武者袭杀杨开和紫陌，可无人应答。愤怒之下，姚溪施下惩罚，企图逼迫这些人。</p><p>    这惩罚，就降临在那两个武者头上。</p><p>    一个是问心宫的厉心远，也是左方的师兄，一个是毕修明的那个师弟，之前对杨开冷嘲热讽的其中一人。</p><p>    众人围聚在他们身边，愁眉不展。</p><p>    “怎么样？”杨开挤进人群中开口问道。</p><p>    左方神色黯然，苦笑一声：“师兄的丹田被那虫子钻破了。”</p><p>    杨开面色微变，迟疑道：“那他的修为……”</p><p>    左方缓缓地摇了摇头。</p><p>    丹田被破。一身元气散尽，虽无性命之忧，可从今以后也只能沦为一个普通人，永远也无法再修炼，除非寻觅到能修补丹田的绝世良药。</p><p>    但，这种丹药也只存在于传说之中，哪里去寻？</p><p>    厉心远是问心宫的精英，能进这处地方，他的资质实力自然不会太差，但现在只是因为一只小小的虫子。却害得他再无法修炼。</p><p>    厉心远此刻一脸的灰败，神色木讷，仿佛失了魂魄，这种打击无人能够承受。</p><p>    和他的沉默相比。另外一个有同样遭遇的人就显得狂暴多了。</p><p>    这人是毕修明的师弟，之前与毕修明三番两次唾弃嘲讽杨开，也不知是不是恶有恶报，姚溪选择惩罚的时候，把他也算进去了。</p><p>    这人紧紧地抓着毕修明，眼泪纵横。泣不成声：“师兄……我还能修炼，我的丹田没有坏，对不对？”</p><p>    毕修明阴冷着脸，嘴唇蠕动了几下，却不知该如何开口安慰。</p><p>    一群人都默然，心中悲凉，虽然众人之前与他相处的都不是很愉快，他更对杨开态度恶劣，但再怎么说，也都是大汉的武者。</p><p>    “师兄，你告诉我，我是不是废了？”那人脸红脖子粗地低吼。</p><p>    毕修明这才神色艰辛地点了点头。</p><p>    “不可能的！”这人的神色突然狰狞起来：“不可能！区区一只虫子，怎会坏了我的丹田？我天资出众，入宗修炼不过十年，便已到真元境三层的境界，我会成为神游境高手，我会成为天下间数一数二的强者，我……”</p><p>    嘶吼间，他仿佛想起了什么，突然将目光转向站在一旁的紫陌：“对了，她是天狼的武者，她一定知道挽救的办法！”</p><p>    闻言，众人眼前都是一亮，连厉心远也不由自主地看向紫陌，所有人的眼中都充满了期待和紧张之色。</p><p>    紫陌神色平淡，缓缓地摇头：“我没有办法！”</p><p>    厉心远的眼神再次暗淡下去，毕修明的师弟咆哮不已：“贱人，你是天狼的人，那虫子就是你们带来的，你怎么可能不知道？你一定知道，却不愿意施救！”</p><p>    紫陌俏脸一寒，杀气腾腾地看着他。</p><p>    杨开的神色也瞬间冷了下来。</p><p>    察觉气氛不对，陈学书开口道：“你别这么说，虫子虽然是他们带来的，但对你下手的人并不是这位姑娘，更何况，你这是丹田损坏，谁能挽救的了？”</p><p>    那人嘿嘿冷笑：“怎么？之前她可是攻击过我们，现在你却帮着她说话了？瞪大你的狗眼看清楚，那是天狼的贱人，我才是大汉的武者！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>