<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百五十七章 虚空塌陷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百五十七章 虚空塌陷</span></h2><p>?    杨开面色铁青，手上法印不断掐动，源力鼓动不休，费了好大一番力气才将那一道黑气阻拦下来。</p><p>    但放眼望去，自己的右前半只胳膊已被腐蚀的惨不忍睹，鲜血淋淋，那被阻拦下来的黑气却如活物一样，挣扎蠕动，拼命地往杨开肩头上窜去。</p><p>    杨开霍地抬头，瞪着尹乐生，狞声道：“你敢暗算我！”</p><p>    尹乐生此刻也是表情呆滞，那修罗地煞乃是黄泉宗的不传秘术，每一代向来只有最顶尖最优秀的几个弟子可以修炼，而且修炼之时要连通真正的黄泉炼狱，以黄泉阴气凝练地煞之力，可一旦修炼成功，这秘术却是威能无穷，帝尊境之下基本无力抵挡，中之即死。</p><p>    他先前悄悄地将这一缕修罗地煞隐藏在自己的空间戒上，待杨开接手之后忽然催动这秘术的威能，果不其然让杨开中招。</p><p>    可让他震惊万分的是，杨开竟然将这修罗地煞阻拦了下来，尽管他看起来受伤不轻，却没有伤及要害，根本不会有什么性命之忧。</p><p>    一呆之后，尹乐生立刻回过神来，身形一晃，整个人如大鹏展翅一般朝杨开扑了过来，脸色狰狞地低吼道：“报仇之事尹某只争朝夕，十年太晚，杨开，受死吧！”</p><p>    而在尹乐生动手的同时，长昊长贤也是一起出手了，两人源力涌动，也不知道施展了什么秘术，竟让身形合二为一，化作一道流光朝杨开撞了过来，气势绝伦。</p><p>    其他人也很快反应过来，纷纷喊叫着朝杨开扑来。</p><p>    先前他们被逼着交出自己的空间戒，早就憋了一肚子火，如今眼看杨开被尹乐生偷袭，受伤不轻的样子，自然想要趁机报仇雪恨。</p><p>    “杨开，快走！”蓝禾吓了一跳，眼看着局势风云变幻。连忙朝杨开低喝了一声。</p><p>    杨开脸色扭曲，也不知道是疼的还是怎样，目中闪过一丝疯狂之意，凝声道：“走不掉的。”</p><p>    这天然阵势他根本看不出门道。除非让他有时间静下心来慢慢研究，否则根本没法从这里脱困，手上百万剑悠地举起，狠狠朝那山河钟敲了过去，厉喝道：“想要我的命？我叫你们先死！”</p><p>    轰……</p><p>    伴随着百万剑的敲击。一道光晕忽然自山河钟之上荡出，恐怖的音浪随即席卷而来，每个人都眼皮子直跳，霎时间哭爹喊娘起来。</p><p>    可让所有人意外的是，那音浪竟没有往外传递太远，而是直接爆裂开来，将杨开轰的翻飞出去。</p><p>    “哈哈哈，天作孽犹可恕，自作孽不可活！”长昊见此大喜，虽然不知道这次山河钟被敲了之后的动静为何跟刚才不一样。但眼下可是击杀杨开的最好机会，他卖力地大喝起来：“大家一起上，让这姓杨的死无葬身之地。”</p><p>    其余人也都是神色一振，纷纷扑将上来。</p><p>    杨开满脑袋晕晕糊糊的，被震的有些找不到南北，山河钟的这次异变也在他的意料之外，怎么也没想到会发生这样的事，也不知道是不是器灵的作为。</p><p>    而就在这生死一线的关头，山河钟忽然又自主地微微一震，伴随着这震荡。虚空忽然塌陷开来。</p><p>    这笼罩着偌大一片虚空的天然阵势，在一瞬间崩溃消失，放眼望去，一个房屋大小的黑洞凭空出现。山河钟化作一道流光，直接冲进了那黑洞之中，眨眼不见了踪影。</p><p>    下一刻，那黑洞以极快的速度扩张开来，同时从黑洞之中传来巨大无匹的吸引力，牵扯着所有武者的身体。</p><p>    “怎么回事！”</p><p>    “这是什么情况？”</p><p>    “不好。快离开这里，这里的空间塌陷了。”</p><p>    “姓杨的你不是人啊！”</p><p>    众人纷纷大喊大叫起来，惊慌绝伦，连一心致杨开于死地的尹乐生此刻也是变了脸色，哪还顾得上杨开的死活，一转头便想要逃离这里。</p><p>    可那从背后黑洞中传来的吸力简直大的不像话，任凭他如何努力，竟也只是在原地徘徊，根本离不开分毫。</p><p>    而随着黑洞的急速扩张，那吸力也是越来大，越来越恐怖，让每个武者都心生绝望和无力感。</p><p>    距离那黑洞位置最近的杨开和蓝禾两人率先被吸了进去，消失不见。</p><p>    片刻后，一个又一个武者惨叫着，摆着千奇百怪的姿势，惊慌失措地被吞噬进黑洞之中。</p><p>    短短不到十息的功夫，几十个武者有一个算一个，谁也没能逃脱那黑洞的吸力，全部被吞噬殆尽。</p><p>    而那黑洞依然在扩张。</p><p>    直到某一刻，这黑洞似乎扩张到了一种极限，这才猛地往中心位置一收，瞬间消失不见。</p><p>    虚空重归平静，原地残留下浓郁的空间力量波动，彰显着此前这里的一场异变。</p><p>    ……</p><p>    昏昏沉沉中，杨开醒了过来，第一时间他就听到蓝禾的呼叫。</p><p>    手臂上依然疼痛难忍，那是一种触及灵魂的痛感，仿佛神魂都要被撕裂了一样。</p><p>    先前到底发生了什么，他模模糊糊地有些感觉，但因为被山河钟的音浪近距离爆了那么一下，导致他在那之后心神震荡，根本没心思去查探四周的情况。</p><p>    他只看到一个黑洞的形成，感觉到一股巨大的吸力吸引着自己，然后就来到了这里。</p><p>    若非他有温神莲这样的至宝，单是那一下震荡，就足以让他魂飞魄散。</p><p>    耳畔边的叫喊声越来越清楚，杨开晃了晃脑袋，总算是恢复了一些精神，他扭头望去，却根本看不到任何东西，此地一点光线都不存在，有的只是混沌虚无，一种熟悉的感觉顿时萦绕心头。</p><p>    “虚空甬道！”杨开眼前一亮，吃惊低呼。</p><p>    这里显然是虚空的裂缝夹层，虚空中的甬道啊。</p><p>    虚空甬道存在这天地的任何一处位置，但若是不懂空间之力的话，根本无法察觉，也不可能有机会进入这里。回想起之前的一幕，杨开立刻明白自己之所以会来到这虚空甬道，完全是因为山河钟忽然爆发，以绝强的威力震碎了虚空的缘故。</p><p>    那个黑洞就是最明显的标志。</p><p>    他强忍着身体的各种不适和疼痛，连忙放出神念，果然在身边不远处发现了蓝禾的踪影。</p><p>    此时此刻，蓝禾的处境堪忧，因为她竟被一股虚空暗流缠住，陷在其中动弹不得。</p><p>    这虚空甬道之中处处危机，而最大的危机便是这种虚空暗流了，这种与河流相似的存在无影无形，却是混乱的空间力量汇聚而成，一旦人陷入其中，就很难再出来，只能等待被这暗流吞噬的结果。</p><p>    即便是杨开，在这虚空甬道中行走，也得小心这些暗流。</p><p>    蓝禾虽然修为不俗，但不懂空间之力，陷入虚空暗流之后根本束手无策，只能等死。</p><p>    杨开急速来到她身边，开口道：“蓝禾姑娘！”</p><p>    蓝禾微微一怔，旋即低呼道：“杨开？”</p><p>    “对，是我。”</p><p>    蓝禾道：“我被一股古怪的力量缠住了，无法脱身，你不要靠近。”</p><p>    她生怕杨开赴了她的后尘，所以连忙提醒一声。</p><p>    杨开咧嘴笑道：“别担心，这是虚空暗流，我现在救你出来。”</p><p>    蓝禾摇头道：“不行的，我试过了，越是用力就陷得越深，就跟泥沼一样，你若是再帮忙的话只会适得其反。他日你若有机会离开此地的话，去东域天狼谷，给天狼谷带个话，就说我蓝禾死在这里了。”</p><p>    她似乎觉得自己毫无生还的希望，连后事都要安排一下了。</p><p>    杨开沉默不语，蹲下身子，在她旁边静静地感受起来。</p><p>    蓝禾说了一阵，见杨开没有回话，黯然道：“对了，你把我的空间戒也带出去，交给我天狼谷的人。”</p><p>    说话间，她便要取下自己的空间戒。</p><p>    杨开却忽然一伸手，朝她所在的位置拍去，空间力量顷刻间跌宕而起，化作无形绵力影响那虚空暗流的动向。</p><p>    少顷，涌动的虚空暗流直接被抚平，杨开一伸手，将蓝禾从里面捞了出来。</p><p>    “这……怎么……”蓝禾似乎还不敢相信自己就这么轻而易举地脱困了，一时间不禁怔在当场，不过很快，她就反应过来，失声道：“难道你精通空间之力？”</p><p>    杨开嘿嘿一笑，道：“略懂一二。”</p><p>    蓝禾惊道：“你是李无衣大人的弟子？”</p><p>    又是李无衣，杨开已经不止一次听过这个名字了，早已知道他是星界之中鼎鼎大名的强者，有着帝尊三层境的强大修为，而且也精通空间力量。</p><p>    说这个人是十大帝尊之下的第一强者也不为过。</p><p>    杨开摇头道：“早有耳闻，无缘得见。”</p><p>    他不准备在这个话题上继续谈下来，开口道：“我先带你去安全一点的地方，我还要疗伤。”</p><p>    蓝禾听了，这才回想起之前他被尹乐生偷袭的事情，急忙道：“那修罗地煞是黄泉宗的不传之秘，腐蚀之力极强，帝尊境之下，中之必死无疑，你怎么会没事的？”</p><p>    杨开呵呵笑道：“运气好吧，或者是尹乐生那小子修炼不到家。”</p><p>    这修罗地煞确实威力恐怖，杨开估计若是其他的道源境中了这一招，真的是没法可解了，但他的实力根本不是一般的道源境可以比拟，无论是肉身素质还是源力又或者是神识力量，都远超道源境的层次一大截，所以他才能将这修罗地煞压制下来。</p><p>    绕是如此，他半只胳膊也被腐蚀的不成样子了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>