<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百六十四章 热情依旧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百六十四章 热情依旧</span></h2><p>?    帝绝丹这东西，从来都是稀少之物，即便封溪是问情宗的少宗主，手上也不可能有多的帝绝丹。他那一枚在之前已经用掉了，而没了帝绝丹的封溪，就是一只病猫而已，杨开根本不需要放在眼中。</p><p>    没进碎星海之前，他便可以轻易碾压同等级的武者，堪称道源境中无敌的存在，而在碎星海中，他领悟了岁月大帝的神通，收服了山河钟，无论是神念还是源力都有十足的成长。</p><p>    杨开相信若是这个时候的时候在面对封溪的那一枚帝绝丹时，绝不会像上次那么狼狈了。</p><p>    “杨师兄切不可大意，封溪他如今已今非昔比了……”那个冰心谷女弟子见杨开一副没把封溪放在眼中的样子，连忙开口提醒道。</p><p>    可她的话还没说完，杨开便忽然抬头朝虚空某个方向望去，沉喝道：“来了！”</p><p>    “来了？”三个冰心谷女弟子闻言愕然，齐齐朝他所看的方向望去，可即便她们放出神念，也无法查探到分毫。</p><p>    杨开微微一笑，道：“我的星印是七芒星印，所以能感应的距离比你们要远的多。”</p><p>    “封溪也是七芒星印！”其中一个冰心谷弟子俏脸一白，“杨师兄能感应到他们，那封溪肯定也感应到我们了，他们来了几个人？”</p><p>    杨开道：“我感应到两个，这么说应该是三人！”</p><p>    封溪是七芒星印的话，杨开自然无法感应到他的存在，不过让他感到疑惑的是，封溪竟然也有七芒星印！他是怎么做到的？</p><p>    自己可是在那虚空夹缝中收集了几十个武者死后留下的星印，才得以拥有七芒星印的，封溪难道能杀掉几十人？他实力虽然不俗，可也没厉害到这种程度吧？在碎星海中的武者，哪个又是好惹的？</p><p>    正在疑惑间，杨开的神念已经扫到了三人的气息，正迅速朝这边接近过来。其中一人让他尤为熟悉，的确是封溪无疑。</p><p>    下一刻，杨开眼珠子一瞪，吃惊道：“这……封溪何时晋升帝尊境了？”</p><p>    他分明察觉到封溪身上萦绕着一股清晰的帝韵。虽然体内的力量还不算太稳固，但绝对是已经晋升帝尊境无疑。</p><p>    这个发现，比他得知紫雨在此地突破还要让他震惊。</p><p>    自己不过是在虚空夹缝中待了一年半时间而已，外面竟发生了这样的巨变？</p><p>    先是紫雨已经开始突破，后有封溪早就晋升帝尊。那其他的宗门骄子呢？会不会也都已经晋升或者正在晋升中？</p><p>    “正是因为封溪已经晋升了帝尊境。所以我们姐妹才完全不是对手，只能狼狈逃窜，好在他境界还不算太稳固，否则我们根本无路可逃。”那冰心谷弟子苦笑着说道。</p><p>    杨开恍然醒悟，这才明白她先前为什么会说封溪已经今非昔比了。</p><p>    道源境和帝尊境，虽然仅仅只是一个境界的差距，却是天壤之别啊。</p><p>    “杨师兄，你还是快走吧！”那冰心谷弟子急急道：“封溪他与你有仇，若是见到你的话必定不会善罢甘休的。”</p><p>    “我走了你们怎么办？”杨开瞧了她一眼。</p><p>    女子开口道：“封溪一直追着我们，也不是为了要杀我们。只是想逼大师姐就范而已，所以我们其实并没有性命之忧的。”</p><p>    杨开道：“即便封溪无心杀你们，此时紫雨正在晋升，你觉得封溪会坐视不管？”</p><p>    问情宗以情入道，封溪想要得到紫雨，必须得有绝对的实力压制才行，所以无论如何，封溪也不会看着紫雨晋升成功，他必定会出手阻扰。因为一旦紫雨晋升成功了，那他就没有什么优势了。</p><p>    可是这等紧要关头。如何能让人出手干扰？</p><p>    出手之人若是控制的恰到好处，应该可以让紫雨晋升失败而无性命之忧，若是控制的不好，紫雨直接就会死在那天地浩劫之下。</p><p>    无论是哪一种结果。都不是紫雨能够接受的。</p><p>    冰心谷的三个女弟子显然也想到了这一层，所以杨开问完之后，三女都忧容满面，不知该如何是好。</p><p>    “或许，我们可以替代大师姐，让封溪就此罢手？”其中一人苦涩提议道。</p><p>    另外两女都脸色一白。却也沉默不语。</p><p>    杨开冷哼道：“不是我打击你们，也并非你们姿色不美，只是你们觉得封溪妻妾无数，什么样美貌的女子没见过？他既然看上了紫雨，自然不会轻易罢手的，可以说，紫雨姑娘已是他心中的一道坎，这个坎他必须得想办法迈过去，你们三人无法替代紫雨的。”</p><p>    “那该怎么办？跟他们拼了？”</p><p>    杨开轻轻地冷笑着，淡淡道：“放心，他们若真的敢来，我便叫他们有来无回。”</p><p>    一言出，三女都惊愕地望着杨开，满面惊奇。</p><p>    如果说杨开先前说这话是因为不知道封溪已经晋升帝尊，有些情报不足的话，那现在在得知封溪的真正实力之后竟还敢说这话，就显得狂妄自大了。</p><p>    杨开再厉害，也只是道源境。</p><p>    道源境如何能与帝尊境为敌？两者根本不在一个层次上啊，真的动起手来，杨开肯定会死的很惨。</p><p>    杨开见她们神色有异，也知道她们在想什么，却没有去多做解释，而是神情一肃，道：“帝尊境出手威力非凡，紫雨姑娘正在晋升的紧要关头，受不得半点干扰，所以待会儿我会想办法将封溪引开，你们三人尽心警戒保护紫雨姑娘便是。”</p><p>    “杨师兄你难道你打算……”一个冰心谷弟子忽然手捂住红唇，又是感激又是震惊地望着杨开，似乎是明白他想干什么了。</p><p>    他显然是在不顾自身安危也要为紫雨创造出晋升的空间和时间啊。</p><p>    她忽然神色一沉，道：“杨师兄我与你一起！”</p><p>    杨开皱眉道：“你跟我一道能做什么。”</p><p>    她咬着红唇道：“杨师兄能做什么我便能做什么。”她一副将生死置之度外的样子。</p><p>    杨开失笑道：“不必，我一个人就可以了。”</p><p>    说完之后，也不等她再纠缠什么，杨开直接飞身朝虚空迎去，丢下一句话道：“好生看着紫雨，如此近距离观摩帝尊境晋升，对你们也有莫大的好处，可不要错过了机缘！”</p><p>    话落之时，他已不见了踪影。</p><p>    留下冰心谷三人都忧心忡忡地望着虚空，不知是不是该跟他一起去帮忙。</p><p>    可如今紫雨需要有人留在这里警戒，她们也不敢贸然行动，心中急的如热锅上的蚂蚁。</p><p>    虚空之中，正急速朝这边驰来的问情宗三人个个都意气风发，为首之人赫然便是少宗主封溪。</p><p>    自半年前封溪晋升了帝尊境之后，在这碎星海中他们三人简直是所向无敌，托了封溪的福，跟着他的两个弟子也将自身的星印升级到了六芒星印的程度。</p><p>    而封溪更是拥有七芒星印！可以想象他们这段时间杀了多少人，抢了多少人的星印和东西。</p><p>    帝尊境的强大，让封溪自信心爆棚，直感觉这天底下再无人是自己的对手了。</p><p>    正飞驰间，封溪忽然眉头一皱，身形顿在虚空中，眯眼朝前方打量过去。</p><p>    “少宗主，怎么了？”另外两人见此，也急忙停下，狐疑地望着他。</p><p>    封溪淡淡道：“有个人迎了上来。”</p><p>    其中一个黄脸青年闻言脸色一戾，冷哼道：“是谁竟如此不知死活，竟敢冲撞少宗主！”</p><p>    另外一个做儒士打扮的中年人也道：“大概是哪个不长眼的家伙，杀了便是！”</p><p>    封溪轻轻颔首，道：“杀自然是要杀，只是这人的气息……感觉好熟悉，似乎在哪遇见过。”</p><p>    说着话，封溪竟生出一种极为不安的感觉，心头狂跳，让他心神不稳，这让他大吃一惊，自他晋升帝尊境之后，无论面对多少敌人都没有这种情况发生，他还以为自己已经到了古井不波的境界，可现在心神却是出现了涟漪。</p><p>    到底是何人？封溪忽然有些在意起来，眯眼朝那边打量着。</p><p>    少顷，一道华光从远方激射而来，蓦然落在问情宗三人不远处，光芒散去，一张让封溪熟悉而又憎恨的面孔忽然出现在他的眼帘中。</p><p>    “怎么可能？”封溪脸色狂变，震骇地望着杨开，简直不敢相信自己的眼睛。</p><p>    两年半之前，刚进碎星海时，他与杨开传送到了一处，知道自己不是杨开的对手，他果断地祭出了帝绝丹，一击之下，杨开气息全无，他以为杨开早已死无葬身之地。</p><p>    事实证明，两年多的时间，他压根就没再遇到过杨开，也没听到过关于杨开的任何消息。</p><p>    这个让人讨厌的家伙，几乎快从封溪的记忆中消失了。</p><p>    可是现在他却如鬼魅一样地出现在自己面前，而且看起来毫发无损的样子。</p><p>    这种事怎么可能发生？一个道源境硬生生地吃了自己一枚帝绝丹的威力，居然没死？封溪几乎凌乱，失声道：“你到底是人是鬼！”</p><p>    杨开咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿，道：“两年多不见，少宗主热情依旧啊，一上来就问这么敏感的话题，让人怎么回答呢？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>