<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百六十五章 心魔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百六十五章 心魔</span></h2><p>?    封溪脸色阴沉不定，神念不断地在杨开身上扫视着，往日在他手上受过的种种屈辱一下子翻涌上心头，让封溪的气息一瞬间暴戾起来。</p><p>    两年多前自己不是他的对手，所以才会动用帝绝丹，可是今日情况已截然不同了。</p><p>    自己晋升了帝尊，而这混蛋却依然只是道源境，实力差距悬殊。</p><p>    想到这里，封溪沉闷的心情忽然放松下来，冷冷地朝杨开一笑，道：“不管你是人是鬼，今日既然遇到了本少，你都没什么好下场，注定要魂飞魄散！”</p><p>    “哎呀呀，少宗主这么凶是要吃人啊。”杨开一脸揶揄地望着他，道：“其实我倒是有一件事挺好奇的，少宗主是如何能晋升到帝尊境的呢？”</p><p>    封溪傲然一笑，道：“本少天纵之资，岂是你这等凡夫俗子能够仰望！”</p><p>    杨开道：“是嘛，可是按你问情宗的功法特殊性来看，杨某人的存在不应该是你的心魔才对么？心魔不除，你这帝尊境如何能稳固下来？还是说……”杨开咧嘴，露出一副阴险的笑容，道：“少宗主以为杨某已经死了，所以才心安理得地晋升帝尊，你这样做，真的没有问题？”</p><p>    此言一出，封溪脸色狂变，在杨开灼灼目光的注视下，他竟像是被一柄大锤轰中，身躯微微一晃后退了两步。</p><p>    咔嚓一声轻响，那是来自心灵深处的响动，封溪的脸色悠地一白，他感觉到自己体内似乎有什么东西裂开了。</p><p>    道心！自己的道心竟是出现了一道裂痕，而这一切的起源仅仅只是因为杨开的一句话而已。</p><p>    早在冰轮城的时候，杨开的种种挑衅和做法，就已经让他的存在成为了封溪的一道心魔，此心魔不除，封溪的修为将再难寸进。</p><p>    他之前以为自己已经杀掉了杨开，所以心情愉悦，念头通达。这才能在碎星海中晋升帝尊境。可事实证明，杨开这个心魔并没有死，反而再次活蹦乱跳地出现在他的眼前。</p><p>    杨开的那句话，直接将他以为被斩去的心魔再次引动起来。从而影响到他的道心，让道心出现了裂缝。</p><p>    封溪脸色瞬间苍白无血，咬牙怒喝道：“死死死！我要你死！”</p><p>    他一下仿佛疯癫了一样，整个人体内弥漫了难以想象的暴戾之气，一抬手。一道帝元就朝杨开轰了过去，那冲击的余波甚至连站在他旁边的两个问情宗弟子都被掀飞了出去，好不容易才稳住身形，骇然地朝封溪望去。</p><p>    两人从未见过封溪这般狰狞可怖的状态，一眼瞧过去就知道封溪此刻心魔涌动，有点要走火入魔的征兆了，吓得他们连忙高声呼唤，想要将封溪从走火入魔的边缘拉回来。</p><p>    杨开哈哈大笑，面对封溪那虽然凶悍却毫无章法的一击，只是身形一晃就轻松避开。轻蔑地朝封溪望去，勾了勾手指，继续挑衅道：“少宗主，想杀我的话就跟我来，要不然我就走了！”</p><p>    说着话，他直接朝虚空深处冲去。</p><p>    封溪红着眼，怒吼连连，紧随其后。</p><p>    那黄脸青年和儒士对视一眼，也焦急地追了过去。两人都在心中咒骂杨开卑鄙无耻，竟故意在少宗主的伤口上撒盐。结果导致少宗主心神大乱，若是再不让他心情平复的话，少宗主真有可能走火入魔。</p><p>    少宗主毕竟才晋升帝尊境没多久，境界不稳。如今又被杨开引动心魔，这可是大凶之兆啊。</p><p>    可是现在这情况他们两人也无能为力，没办法帮封溪什么，只能祈祷封溪自己能够从那种愤怒的情绪中走出来。</p><p>    四人追逃之间，很快便离开了紫雨等人所在的那颗破碎星辰所在之地。</p><p>    杨开之所以要这么做，无非就是怕等会动手的余波干扰到了紫雨的晋升。只是他也没想到，封溪竟这么轻易地就被自己激怒。</p><p>    看样子，这家伙要么心性修为不到家，要么就是太过记恨自己，所以才会在自己三言两语间愤怒暴走。</p><p>    一个时辰后，杨开约莫着差不多距离紫雨等人足够远的时候，他才忽然顿住身形，转过身来冷冷地朝着从后方追击过来的问情宗三人。</p><p>    入目所见，让他微微有些愕然。</p><p>    因为在这一个时辰的追击中，封溪竟逐渐平静了下来，脸色虽然依旧愤怒非常，却已不再是之前那种无法控制的暴戾了。</p><p>    此刻的封溪，愤怒之中还带着一些清明。</p><p>    这让杨开不禁有些啧啧称奇，心想这家伙果然是有几把刷子的，怪不得能在这么短的时间内晋升帝尊境，看样子并非一个草包啊。</p><p>    封溪就站在距离他百丈之处，黄脸青年和那儒士也很快追了过来，分列在他身旁，见到封溪状态好转，两人也都暗自松了口气。</p><p>    那儒士低声道：“少宗主，待会无论他说什么，你切记不可再轻易动怒了。”</p><p>    “本少知道！”封溪不耐地低喝一声，这才一脸冷漠地望着杨开道：“你把本少引到这里来，是想让紫雨安心突破？”</p><p>    杨开扬眉道：“少宗主智商还是挺高的嘛，连这都能猜到。”</p><p>    封溪冷哼道：“显而易见的事！不过这毫无意义！”</p><p>    杨开奇道：“这怎么会毫无意义呢？说不定这一会功夫紫雨她已经晋升帝尊境了。”</p><p>    封溪冷笑道：“你以为帝尊境是什么，小孩子玩过家家？谁都可以随便突破的？紫雨突破帝尊境还需要一段时间，不过本少杀你，却只是挥挥手的事，待本少杀了你再去找她也来得及。”</p><p>    杨开沉着脸道：“少宗主你这么说可让人很不开心！”他嘴角一扬，讥讽道：“上次一枚帝绝丹都没要了我的命，你凭什么觉得自己能杀我！”</p><p>    封溪闻言，脸色一怒，正欲说些什么的时候，忽然又深深地吸了口气，平复下心头激动的情绪，淡淡道：“上次是本少疏忽大意了，才让你侥幸捡回一条狗命，不过这次不同……”他面色狰狞，森声道：“这次本少会亲手将你撕成碎片。”</p><p>    杨开冷冷道：“少宗主话可不要说的太满，小心待会没办法收场！”</p><p>    “呵呵！”封溪微微一笑，道：“其实本少还是应该感谢你的，若不是你这次适时地出现在本少面前，我恐怕还真以为你早就死了，若是如此，这么一直修炼下去，待到哪一日得知你依然存活的消息，说不定本少会直接走火入魔，烧身而亡。可是现在就不同了，本少只需杀掉你，便可弥补道心，让修为圆满，甚至可能更上一层楼！”</p><p>    言至此处，他双眸绽放熠熠神光，灿若星辰。</p><p>    杨开肃然道：“想不到，我对少宗主竟有如此大用，那少宗主个该如何感谢我才好？”</p><p>    封溪傲然道：“你出手吧，否则等会死了可别怪本少没给你机会！”</p><p>    杨开大笑一声：“少宗主既然这么有诚意，那本少可就不客气了！”</p><p>    他一抬手，百万剑出现在手心上，源力涌动之时，宽大的长剑狠狠朝前斩去。</p><p>    巨大的剑芒横空出现，似要破开虚空一样，横斩而来。</p><p>    这一剑之威便已彰显了杨开非凡的实力，远远不是道源境能够施展出来的。</p><p>    那站在封溪身边的黄脸青年和儒士纷纷骇然，面对那无匹剑气竟是手脚冰凉，浑身发冷。</p><p>    “果然有些本事！”封溪却是怡然不惧，讥讽一笑道：“但萤火之光岂能与皓月争辉！”</p><p>    说话间，他也祭出一柄长剑，微微一抖便朝前方点去，这一剑点在虚空之中，却神奇地将那巨大的剑芒点的支离破碎，瞬间分崩离析。</p><p>    黄脸青年和儒士见状大喜，纷纷大声叫好。</p><p>    “滚一边去！”封溪一招化解了杨开的攻击之后，顿时意气风发，冲碍手碍脚的两人叱喝道。</p><p>    这两人也不敢不听话，连忙遁到一旁，远远观望起来。</p><p>    “杨开，你果然不是一般的道源境！若是在冰轮城擂台之上，本少绝非你敌手，但这天下武者，一力降十会，本少境界比你高一个层次，你如何能与我争！”他口中说个不停，手上却没有闲着，挥剑之间道道剑芒化作剑网，一下子朝杨开笼罩过来。</p><p>    不但如此，在他挥剑之时，一种难以言喻的意境忽然弥漫。</p><p>    杨开被这意境影响，竟生出一种极为难受的感觉，那感觉让他有些丧失斗志，让他脑海中不断地翻腾出种种回忆，回忆起自己往日与苏颜，与夏凝裳，与扇轻罗，与雪月之间的点滴往事，温情而又让人迷恋。</p><p>    杨开心头吃惊，知道这是问情无上功的诡异神通，竟能影响到自己的七情六欲，着实不可小觑。</p><p>    他咬着舌尖，驱散脑海中的种种不适，百万剑悠忽来回，剑气跌宕，竟与封溪拼的你来我往。</p><p>    封溪眼中闪过异色，忽然单手一掐决，并指在剑身上一抹，低喝道：“蝼蚁之命，挣扎何用，给我死去！”</p><p>    轰……</p><p>    惊天剑气直冲而来，迅如雷霆。</p><p>    杨开脸色狂变，他发现以自己的身法和速度竟避不开这一击，仓促之下，只能施展出虚无秘术，将己身放逐到虚空之中。</p><p>    身躯忽然淡化，那剑气直接贯穿杨开的身体，飞射出去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>