<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百六十六章 管教</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百六十六章 管教</span></h2><p>?    少顷，杨开身体重新凝实，却是脸色一白，忍不住吐了口血。</p><p>    他虽然以虚无秘术化解了封溪的一击，但多少还是受到了一些震荡。</p><p>    封溪却是得势不饶人，趁着杨开分神的这一瞬功夫，飞身而起，身子裹在剑光之中，化作一道长虹，气势绝伦地朝杨开轰击过来。</p><p>    帝威之力轰然弥漫，杨开身子竟然被压的往下一矮，跌跌后退，面上浮现出惊慌之色。</p><p>    “真是无趣！本少还没热身你竟已不行了，下辈子再投胎的话，记得给强者该有的尊重！”</p><p>    他说着话，如长虹般的剑气直朝杨开斩下。</p><p>    可就在这时，一股莫名的心悸感蓦然升起，让本以胜券在握的封溪脸色一沉，阴晴不定起来。</p><p>    再抬眼望去之时，杨开哪还有什么惊慌之色，反而面上露出一丝揶揄讥讽的微笑。</p><p>    怎么回事？这小子只是个道源境，在这生死存亡关头竟对自己露出这般诡异的笑容，难不成他还有什么后手？</p><p>    心思急转之时，封溪咬了咬牙，顺从了自己的直觉，足下一点，飘然后退。</p><p>    而就在他退去的一瞬间，一道巨大的月刃忽然自他的脚尖前方斩处，那撕开的空间裂缝跌宕着让人极为不安的气息。</p><p>    “嘶……”封溪倒吸一口凉气，瞪大眼珠子朝那月刃望去，一脸不敢相信的神色。</p><p>    这一击诡秘无比，无声无息，而且杀伤力巨大，他相信若不是自己躲避的及时，单是这一击就足以让自己身受重伤。</p><p>    这是什么力量？封溪的脸色一下子沉了下去，他本以为杨开的实力也就那样，可这交手之后他才发现，自己所见识到杨开的本事并非全部。</p><p>    “哦？少宗主反应不错嘛。”杨开也讶然地望着封溪，有些意外地说道。</p><p>    若是两年多前，面对自己这样的一击。封溪绝对是死了，可如今的他已是帝尊境，果然不同往日。而且杨开也感觉到了，封溪这个帝尊境。比他当日斩杀的邱泽要厉害一些。</p><p>    不愧是出身大宗门的弟子啊，所拥有的底蕴，修炼的秘术，都不是邱泽可以比拟的。</p><p>    邱泽虽然是天照宫的宫主，可天照宫在南域也只是个中等偏下的宗门。如何能与问情宗这样的庞然大物相比。问情宗可是出过一位问情大帝的！</p><p>    “你竟隐藏了实力？”封溪咬牙瞪着杨开，一脸不爽，还有些屈辱的味道。</p><p>    想他一个帝尊境，本以为挥挥手就能将杨开干掉，可事实上他竟反而差点被杨开给阴了一击。这让他如何不恼火？尤其是旁边还有两个同门师弟在观望，顿时让他有些下不了台。</p><p>    杨开撇嘴道：“少宗主这话说的有意思了，你在这碎星海中有成长，难不成别人就要原地踏步？”</p><p>    封溪在碎星海内晋升到了帝尊境，实力获得了飞一般的提升，可杨开也没闲着。单是收服山河钟的那一年半时间内，他的实力就得到了很大的提升，无论是体内的源力还是神识都有显著的增加。</p><p>    “很好，怪不得父亲大人说不要小瞧任何一个对手，无论他的修为是高是低，今日本少算是见识到了，杨开，你给本少上了一课啊。”封溪冷哼一声，“本想直接取了你性命，不过你既然负隅顽抗。那就休怪本少好好折磨你了。”</p><p>    杨开哼道：“少宗主还觉得自己能吃定我？”</p><p>    “难不成你觉得我杀不了你？”封溪眼珠子一瞪，仿佛听到天大的笑话一样。</p><p>    “你可以试试看！”杨开沉着脸望向他。</p><p>    “如你所愿！”封溪一声低喝，手上长剑一收，一下子取出另外一柄长剑来。</p><p>    那长剑通体幽蓝。散发着极寒的气息，悠一出现，剑身之上便飘起丝丝白气，而四周空间也仿佛被冻结了似的。</p><p>    “帝宝！”杨开眉头一扬，目光定格在那幽蓝长剑上，咧嘴一笑道：“这才对嘛。少宗主身份尊贵，总该有一件帝宝傍身才是！”</p><p>    先前他没见到封溪拥有帝宝，还觉得有些奇怪，直到此刻他才明白，封溪确实有帝宝，只是没拿出来用罢了。</p><p>    现在他将这帝宝长剑取出，无疑是要使出全力了。</p><p>    “现在笑的欢，等会叫你哭！”封溪鄙夷地望了杨开一眼，长剑一震，冰寒之气瞬间席卷四方，低喝道：“雪天问情剑！”</p><p>    朵朵剑花忽然绽放开来，化作肉眼可见的杀机，层层覆盖地朝杨开轰去。</p><p>    杨开浑身一寒，忍不住打了个激灵，空间法则沟通之下，空间之力跌宕而起，伸手朝前方狠狠一抓，低喝道：“凝！”</p><p>    嗡……</p><p>    一声沉闷的响动蓦然传出，封溪所在之地，方圆百丈范围的空间，忽然变得凝固起来，粘稠无比。</p><p>    他施展出来的无上剑法，也在这一瞬间定格在虚空之中。</p><p>    封溪眼珠子一凸，险些掉到了地上。</p><p>    “这、这、这……”</p><p>    “怎么回事！”</p><p>    那不远处观望的黄脸青年和儒士也是大吃一惊，完全弄不明白到底发生了什么事，他们只看见杨开伸了下手，竟直接将自家少宗主的剑法给压制了下来。</p><p>    “破！”杨开又是一声低喝。</p><p>    哗啦啦拉……</p><p>    一阵脆响，那被封溪耗费心力精力凝练出来的朵朵剑花就如镜子被打碎一样，轰然破裂开来，冰寒的气息也一瞬间消失不见。</p><p>    不但如此，以封溪所在之地为中心，一道道细小如牛毛般的空间裂缝悠然成型，数之不尽，将他团团包裹。</p><p>    空间一瞬间极度不稳，仿佛随时都可能塌陷一样。</p><p>    杨开一抬手，两道巨大的月刃忽然出现在手心上，犹如实物一般被他虚托着，笑吟吟地望着封溪，道：“少宗主，你修炼的有些不到家啊！”</p><p>    “空间之力！”封溪就算再傻也知道杨开施展的是什么神通了，一下子神情慌乱起来，失声惊呼。</p><p>    他望着四周那无数的空间裂缝，再看看杨开手上虚托的两道月刃，脸色瞬间苍白。</p><p>    杨开脸色一冷，道：“帝尊境本少杀过不止一个，少宗主若以为晋升帝尊便可在本少面前为所欲为的话，那可就大错特错了，既然错了，那就要受到教训，少宗主，本少替你父亲管教一下你，你没意见吧？”</p><p>    封溪心中吐血，被气的浑身冒火，有心叫骂几句，却根本不知道该从何骂起。</p><p>    杨开却已一挥手，那两道巨大的月刃呼啸地朝他斩击过去。</p><p>    封溪吓了一跳，眼看着那月刃越来越近，心知杨开这是要取自己的性命啊，这哪里还是管教？</p><p>    惊骇之中，他的脸色忽然肃然起来，手上帝宝长剑悠悠一转，一股难以言喻的剑意冲天而起。</p><p>    杨开看的眼前一亮，虽不知道封溪又要出什么幺蛾子，但看他这架势似乎并不愿坐以待毙。</p><p>    这也难怪，他好不容易才在碎星海中晋升到帝尊境，大好前程就在眼前，怎愿意在这里受死？</p><p>    肃穆庄严的意境弥漫开来，伴随着封溪徐徐挥动那长剑，他整个人气息都发生了极大的改变，似乎变了一个人似的，眼神清明，却是冰寒刺骨，无情无欲。</p><p>    “问情无情，天道无道！”一声低吟响起。</p><p>    剑光骤然暴亮，剑气腾飞之时，一种神妙的气息扩散开来。</p><p>    杨开眼帘一眯，心头骇然。他没想到封溪竟能发挥出这样的一击，这一击俨然已是一个真正的强者才能施展出来的招数了，竟是暗合天道至理！</p><p>    封溪不死，他日必有大成就啊。</p><p>    杨开脸色微沉间，再次挥手，猛地朝前方轰出一拳。</p><p>    “放逐！”</p><p>    漆黑的黑洞忽然在封溪面前成型，从那黑洞之中传来虚无混沌的气息，让人心悸不安。</p><p>    他施展出来的剑招一下子被干扰，出现了丝丝破绽。</p><p>    两道月刃终于袭来，四周那细小的空间裂缝也在杨开的操控下朝封溪袭去。</p><p>    “啊！”</p><p>    惨叫声响起，稳如山岳的气息被大乱，封溪的身影一下子被空间之力包裹，道道鲜血飚射而出，看起来骇人至极。</p><p>    “少宗主！”</p><p>    黄脸青年和儒士大惊失色，忍不住叫喊起来。</p><p>    他们本以为封溪对付杨开不过是举手之劳，却不想只有道源境的杨开竟全面压制了自家的少宗主，这种事怎么可能会发生？</p><p>    若不是自己亲眼所见，他们无论如何都不敢相信。</p><p>    只是此刻他们也不敢贸然前去营救，所以虽然喊的厉害，却只是站在原地不动，眼神飘忽不定，似乎随时准备逃跑。</p><p>    若是少宗主死在这里的话，那他们肯定也无法逃过杨开的毒手。</p><p>    杨开一击之后并没有收手，反而一震百万剑，铺天盖地的剑芒朝封溪袭去。</p><p>    嗤嗤嗤嗤……</p><p>    异响声不断响起，待到剑芒全部消失之后，虚空归于平静。</p><p>    杨开微微喘了一口气，反倒是封溪此刻一身血肉模糊地横呈在那，凄惨无比，也不知道是死是活。</p><p>    “咕咚……”</p><p>    黄脸男子和儒士都吞了口口水，脸色苍白无比，两人皆是目光呆滞地望着那边的封溪，神念扫视过去，发现封溪竟是气喘游丝，显然遭遇了难以想象的重创。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>