<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百五十一章 正视</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百五十一章 正视</span></h2><p>?    既与决定和毕修明动手，杨开自然就没有善了的打算。</p><p>    自己刚才才救过这人一命，他不知恩图报就算了，反倒对自己下死手，这种人留着绝对是祸害。</p><p>    再加上之前他三番两次地嘲讽唾弃杨开，更为杨开增添一份杀他之心！</p><p>    杨开也不是什么善男信女，别人都欺负到了自己头上，还忍个屁！</p><p>    骤然吃了杨开的大亏，毕修明再也不敢托大，双目忌惮又怨恨地瞪着杨开，正欲施展全力，却见那边杨开抬起双掌，两掌上元气凶猛迸发。</p><p>    兽魂技！</p><p>    两声怒吼传出，如火一般燃烧的巨虎神牛矫健奔出，与杨开呈三角之势朝毕修明袭杀过去。</p><p>    心神震撼，毕修明心头一片惊恐，勉力应付一招再无还手之力。</p><p>    两只兽魂与杨开一阵身形交错轰杀，不到三息的功夫，便将毕修明的胸前打出一个窟窿。</p><p>    鲜血飞溅中，毕修明仰面倒了下去，眼珠子瞪得老大，一脸的不可置信和死不瞑目。</p><p>    杨开环顾四周，见众人皆是一片骇然之色。</p><p>    战斗发生的快，结束的也快，但这结果却是任何人都想不到的。一个离合境八层的武者，竟在电光火石间取了一个真元境四层武者的性命，看似不费吹灰之力，轻而易举！</p><p>    尤其是紫陌和冷珊，更为震惊。</p><p>    她们两人虽与杨开相处过些日子，但从未见他真正地动手过，就算是刚才一起对付妖兽，杨开也只是表现出比普通的离合境稍强一些罢了。</p><p>    所以一直以来，两女都当杨开只不过是依仗了什么特别的秘术，才能得以控制住她们的神魂。</p><p>    虽然忌惮，心里并没有将他本身实力放在眼中，认为杨开也就只是一个小小的离合境八层的武者，有些不拿他当回事。</p><p>    好多次，紫陌和冷珊两人说起这事的时候。都是心中暗恨。</p><p>    这些天跟杨开的放肆，也有一部分原因是因为有这样的小心理在作祟。</p><p>    但是现在，紫陌和冷珊却发现一直被她们两人小瞧的杨开，战斗力是如此的惊人。毕修明怎么说都是一个真元境四层的武者。冷珊真与他战斗，结果不一定谁赢谁输。就算是紫陌，想要拿下他也得费上一番手脚。</p><p>    这一番对比下来，紫陌和冷珊芳心震撼，久久无法言语……</p><p>    其他诸人何尝不是如此！</p><p>    击毙毕修明。杨开转头朝他那个师弟望了过去。</p><p>    这人刚才一直喋喋不休，叫嚣着让自己的师兄废去紫陌修为，当毕修明与杨开大战的时候，他更是将枪口对准了杨开，口中污言秽语不断。</p><p>    现在，他闭上了嘴巴，如丧考妣。</p><p>    神色骇然地看着杨开，脸色刹那间变得惨白万分，他看到了杨开眼中的杀机和厌恶。</p><p>    杨开敢在众目睽睽之下击杀毕修明，又怎会绕过他？</p><p>    两只兽魂冲他龇牙咧嘴。旋即风驰电掣地朝他扑了过去。</p><p>    “不……不要……！”这人挣扎地爬起，神色仓皇地逃窜。</p><p>    但他现在只不过是个丹田被破的废人，浑身一点元气都不复存在，哪里还能逃得过两只兽魂？</p><p>    巨虎神牛扑将上去，一阵啃咬冲撞。</p><p>    惨嚎和求饶声响起。</p><p>    大汉的十几个人面皮都是一抖，有心肠软的武者张了张嘴，却不知该说些什么。</p><p>    不到片刻功夫，惨嚎声便停歇下来，毕修明的师弟也饮恨在兽魂的攻击下，尸体血淋淋的模糊。</p><p>    淡淡地扫了一圈。杨开一句话没说，只是走到了一旁。</p><p>    紫陌和冷珊看着，同样一言不发地走到他身边，神色复杂地看着他。直到现在，两女才对杨开有一种真正的敬畏之感。</p><p>    不提杨开控制了她们神魂的约束，单是那种骇人的战斗力，就足以让她们正视。真的生死之战，冷珊肯定不是杨开的对手，紫陌说不定能拼一阵。但紫陌也不知自己是否能胜的了他。</p><p>    没多大把握！回想杨开突然爆发出来的实力，紫陌心中判断。</p><p>    这男人怎么修炼的？为什么离合境八层竟有越过一个大境界与人战斗的本事？来到这里的人，哪一个不是各自宗门的精英，哪一个没有越级战斗的本领？可在杨开面前，这一切都不值一提。</p><p>    他才是这群精英中的精英！</p><p>    几乎可以预见，若他不死，等他真正地成长起来，日后这大汉定有他的一席之地！</p><p>    “谢谢！”好半晌，紫陌才轻声道谢。</p><p>    杨开睁开眼看看她，淡淡笑道：“你别搞错了，我不是要为你出头。”</p><p>    紫陌神色一呆：“那是什么……难道只是因为他之前嘲讽唾弃过你？”</p><p>    “是！”杨开直言不讳地承认。</p><p>    紫陌张了张嘴，苦笑道：“睚眦必报！你这性格得改改！不过……你确实很厉害，我之前一直小瞧了你。”</p><p>    “怎么，被我雄伟折服？想委身于我了？”杨开轻笑着。</p><p>    这话不禁让紫陌想起之前未完的事情，刹那间脸色就冷了下来，咬牙道：“早晚我会让你付出代价！”</p><p>    “你也说了，我是睚眦必报的人。对我放狠话可不是个明智的选择。”杨开竖起一根手指晃了晃。</p><p>    紫陌气苦，却也不敢再反驳，再说下去天知道他会做出什么事来？搞不好就动真格的了，真要被他给夺去身子，紫陌哭都没地方哭去。</p><p>    片刻后，不远处响起脚步声，杨开抬头看去，只见大汉那一群人在陈学书和舒小语的带领下，正朝这边走来。</p><p>    杨开长身而起，静静地看着他们。</p><p>    夜青丝在冲杨开微笑，其他和杨开有一些交情的人也都没有丝毫心理负担地看着他，只有少数几个人脸上有些忌惮之色。</p><p>    杨开刚才击杀了毕修明，又果断狠辣地除掉了毫无反抗之力的毕修明的师弟，这种赶尽杀绝斩草除根的做法多少让他们有些不适，不过他们手上也多沾染鲜血，所以也能理解杨开的做法，此刻并没有什么敌意，显然是已经接受了那个事实。</p><p>    毕修明和他师弟这些日子尽说一些打击士气的话，所以人缘并不是很好。刚才的一幕就发生在眼皮子底下，众人都不是不辨是非之人，自然不会将毕修明和他师弟的死怪到杨开头上。</p><p>    在此地自保都还来不及，谁还关心别人的生死？而且还是两个讨厌的人，死了也是白死！</p><p>    陈学书走到近前，与舒小语两人各自将一大捧血珠递了过来，开口道：“这些是刚才的收获，还有姚河姚溪击杀这位姑娘妖兽留下来的血珠，总共有八十二颗，杨兄你点点。”</p><p>    紫陌三四十只妖兽，没有反抗就被击杀，再加上姚河姚溪控制的妖兽，这一战收获巨大无匹。</p><p>    杨开看了他一眼，也没推辞，伸手将所有血珠接了过来。</p><p>    虽然击杀妖兽大家都有份，但若不是杨开设计，演了一出好戏，他们哪会有自由之身，相比较这些血珠，能活下命来就是他们最大的收获了，更何况，在战斗之后，杨开还拿出了疗伤丹给他们服用，已经算是仁至义尽。</p><p>    “这是那四个人的血珠，都是真元境哦。”夜青丝娇笑着，将另外四枚更大更精纯的血珠放到杨开手上。</p><p>    看着杨开收获这般丰盛，不少人都羡慕不已，可羡慕归羡慕，却没有任何一人动手抢夺，更没有流露出什么贪婪之色，杨开察言观色，见到这一幕，暗暗点头，也放下了心，知道象毕修明师兄弟两人那样的只是少数。</p><p>    陈学书神色一正，抱拳拱手：“多谢杨兄，救我等一命，此恩铭记在心，他日若有机会，必有厚报！”</p><p>    十几个人，皆都是正色抱拳！</p><p>    杨开也是脸色凝重地回了一礼。</p><p>    没人去提毕修明之死，就算这些人全部活着出去了，恐怕也不会再向任何人提及。在这异地之中，死几个人太正常了，只要没人泄露是杨开击杀了毕修明，那他身后的师门自然就不会来找杨开的麻烦。</p><p>    这一变故，就这么揭了过去，所有人心照不宣。</p><p>    气氛渐渐融洽起来，原本存在的一点点隔阂和忌惮瞬间烟消云散，只不过众人在望着紫陌的时候，神色还是有些不自然。</p><p>    若都是大汉的武者，一笑泯恩仇，也是佳话。可紫陌毕竟是天狼的武者，之前又攻击过他们，这已经上升到了另外一个层次，就算有人想和解，也有些顾忌。</p><p>    非我族类，其心必异啊！</p><p>    紫陌聪慧，深知这一点，自己一个人溜到一旁，孤零零地身影相吊，孑然一身。</p><p>    闲聊了一阵，杨开突然看着陈学书道：“陈兄，是不是还有什么事？”</p><p>    陈学书欲言又止的模样，让杨开看出了这一点。</p><p>    陈学书闻言一愣，旋即苦笑道：“我们确实有事想请教。”</p><p>    “但说无妨！”</p><p>    陈学书伸手指了指自己的丹田：“这里面的虫子……有没有死？”</p><p>    姚河姚溪已经死了，但他们给大汉武者种下的控魂虫却依然存在，这才是众人最担心的问题。问心宫的厉心远已经被钻破丹田了，他师弟左方一直搀扶着他，谁知道自己会不会成为下一个？</p><p>    闻言，杨开扭头朝紫陌的方向看去，紫陌面无表情道：“没死，还活在你们体内。”</p><p>    诸人齐齐变色，眼巴巴地看着紫陌。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>