<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百七十九章 万物皆噬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百七十九章 万物皆噬</span></h2><p>?    杨开却猛地瞪大了眼珠子，骇然地望着他，颤声道：“你……你什么意思？你不会是想说，那位大人他……还没死吧？”</p><p>    乌蒙川自知刚才情绪激动之下有些失言，只是冷冷地望着杨开，一脸杀机。</p><p>    一股凉意，忽然从脚底板袭来，让杨开忍不住打了个哆嗦。</p><p>    噬天大帝，那可是一个传说，但是这个传说却在碎星海中被诸帝联手击杀，神魂俱灭。可是如今，乌蒙川竟透露出一点不寻常的信息来。</p><p>    若是旁人这么说，杨开未必会当真，但是乌蒙川可是噬天大帝的后人啊，他说的话多少有点根据的。</p><p>    如果噬天大帝没死，那这一切可就太疯狂了。</p><p>    几万年的蛰伏隐忍，噬天大帝到底在干什么？又为了什么？</p><p>    杨开咕咚一声吞了口口水。</p><p>    “本念你是个可造之材，本座也不愿轻易将你击杀，但现在看来，你非死不可了！”乌蒙川沉声低喝，忽然把拳一握，一拳朝杨开所在的方向轰了过来，那拳意破开屏障，碾碎虚空，威能无穷。</p><p>    他这种急于杀人灭口的做法，愈发让杨开心中感到不安，不知道自己刚才的猜测是不是正确的。</p><p>    而乌蒙川一招出手之后，杨开也不免为之震惊。</p><p>    因为这家伙实力竟然极为不俗，绝非一般的道源境可以比拟，甚至可以说是超过了道源境这个层次。</p><p>    即便是无常，夏笙这样惊才艳艳的后起之秀，也不一定能有乌蒙川这样的底蕴。</p><p>    不愧是噬天大帝的后人啊，即便这些年一直在自己修炼，也不见得比那些精英差些什么。</p><p>    不过乌蒙川虽然厉害，但杨开也不是吃素的，眼看那一拳轰来，他并没有躲闪，而是同样一拳迎出。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    爆裂的响声传出，混乱的能量在两人中间四下游弋。碰撞交锋。</p><p>    “嗯？”乌蒙川一愣，内心微微有些震惊，杨开的强大同样让他有些出乎意料。</p><p>    他自己的实力自己清楚，一般的道源境根本不可能是他的对手。否则他也不可能在碎星海中击杀那么多人，抢夺那么多星印，让自己的星印升级到七芒星印的程度了。</p><p>    不过正是如此，乌蒙川的眼睛也悠地明亮起来，低喝道：“这些年你到底有过怎样的机缘。当年的虚王境竟能迅速成长到这种程度，实在是让本座大开眼界啊。”</p><p>    他虽不知道杨开到底有过怎样的奇遇，可是能让一个人在这么短的时间拥有如此强大的实力，杨开绝对福缘不浅，不过不管杨开有过怎样的机遇，只要杀掉他，那一切都归自己了。</p><p>    他说话间，已经一下窜到了杨开面前，双拳犹如狂风暴雨一般袭下，眼神疯狂之中带着一丝清明。</p><p>    杨开神色肃然。悄悄运转不灭五行剑气，五行之力萦绕己身，怡然不惧地与其对拼起来。</p><p>    先前在本源海那边，两人拼斗也只是做做样子而已，所以大家都没有用出全力，彼此谁也不知道谁的底线在哪。</p><p>    但是如今这生死之斗，却是谁也没有留手。</p><p>    一时间，两人拳脚相加，打的乒乒乓乓。</p><p>    论肉身修为，杨开无疑是要更胜一筹的。再加上不灭五行剑气这种淬体功法，这一番对拼中乌蒙川很快就落入了下风，被杨开拳拳到肉，打的狼狈不堪。</p><p>    乌蒙川也极为震惊。他发现自己还是低估了杨开的本事。</p><p>    前后不过三十息功夫，乌蒙川浑身上下便已血迹斑斑，看起来凄凉至极。</p><p>    但他的眼神却极为明亮。</p><p>    而杨开也隐隐察觉到一丝不对。因为换做旁人被他这般殴打，只怕早已气势衰弱下去，可乌蒙川的气势不但没有衰弱的迹象，反而还有增加的趋势。</p><p>    与之相对地。倒是自己消耗不轻。</p><p>    蓦然，杨开眼帘一缩，低喝道：“老贼竟吞噬我的力量？”</p><p>    在他仔细观察下，他终于发现了端倪，自己每一击的力量打到乌蒙川身上之后，都会诡异地消失一部分，而这部分力量，明显是被乌蒙川给吞噬掉了。</p><p>    乌蒙川哈哈大笑，道：“本座修炼了噬天战法，无人可敌，除非你能一击秒杀本座，否则就乖乖受死吧！”</p><p>    一击秒杀乌蒙川，一般的帝尊一层境绝对做不到，唯有帝尊两层境以上的强者出手才行。</p><p>    杨开察觉不妙，连忙便要抽身后退。</p><p>    乌蒙川却是声音一戾，爆喝道：“在本座面前，可由不得你想来就来，想就走就，噬天领域，给我开！”</p><p>    轰……地一声。</p><p>    一股无形的域场轰然扩张开来，直接将杨开包裹在其中，在这域场之中，杨开竟发现自己体内的力量不受控制地从经脉内涌出，化为涓涓能量朝乌蒙川流淌过去。</p><p>    不但如此，自己的气血之力竟也有被他吞噬的迹象。</p><p>    而且这个速度还越来越快。</p><p>    杨开大惊失色，这才领教到噬天战法的恐怖之处，法身虽然也修炼了噬天战法，但在这功法的道行上无疑要比乌蒙川差很多，所以根本没有衍生出这种吞噬万物的域场。</p><p>    在这域场之中，所有的一切都是乌蒙川的力量源泉，不可避免地要被他吞噬力量，若有人与他战斗，此消彼长之下乌蒙川很容易就能取得胜利，击杀自己的对手。</p><p>    杨开如今就处在这尴尬的局面中。</p><p>    “好浓郁的气血之力，好精纯的源力！”乌蒙川眼睛爆亮，一边与杨开你来我往打的热火朝天，一边惊喜叫着，“小子你淬炼过肉身？好好好，这可是大补之物啊，这下本座晋升帝尊更有底气了！”</p><p>    杨开哼道：“你还真想吞噬我？小心别噎死了！”</p><p>    说话时，他一催空间之力，四周虚空猛地一震，变得诡异莫测起来。</p><p>    乌蒙川眼珠子一下子瞪圆，吃惊道：“这、这这是……空间法则！”</p><p>    他似乎白日见鬼一样，震惊的无以复加。</p><p>    不过下一刻，他就大喜起来：“你竟精通空间法则！”</p><p>    杨开见此情形，心中一突，暗想这家伙该不会……</p><p>    这个念头还没转完，杨开就察觉到不对了，骇然道：“混蛋啊，你竟连法则之力也可以吞噬？”</p><p>    乌蒙川面上流露出销魂的神色，敞开了身心吞噬四周的一切，不住地赞道：“妙，妙，妙啊，空间法则原来是这般玄奥，怪不得没多少人能够修炼。”</p><p>    他竟通过吞噬杨开的空间之力，体悟到了空间法则的一丝玄妙。</p><p>    若是长久以往这样下去，让他真的洞悉了空间法则的神秘之后，那他必定可以如杨开一样修炼空间之力，拥有空间神通。</p><p>    杨开这才真正意识到噬天战法的恐怖之处。</p><p>    这功法果然是不世奇功，无物不噬啊！</p><p>    想想看，不管多么神妙的法则之力，一旦被人用出，修炼了噬天战法的人就可以通过吞噬来感悟，来修炼，这简直就强取豪夺，偏偏对手还没有办法。</p><p>    怪不得当年碎星海诸帝之战时，噬天大帝能拉四位顶尖强者陪葬，有噬天战法这样的神功，这天底下谁能是他的敌手。</p><p>    这简直就是作弊啊。</p><p>    “本座有些舍不得杀你了。”乌蒙川神情亢奋地望着杨开，低喝道：“小子，本座现在再给你一次机会，你就此罢手，敞开识海，让本座烙下神魂烙印，待他日本座问鼎星域，重现先祖辉煌之时，便让你也君临天下，如何？”</p><p>    “还有这样的好事？”杨开咬牙瞪着他，说话之时，手上却没有闲着，一挥手两道巨大的月刃就朝他斩了过去。</p><p>    乌蒙川眼睛再次明亮，盯着那月刃瞧个不停，似是瞧到了什么新奇的玩意。</p><p>    待到月刃快要及身之时，这才一扭身避开，舔了舔嘴唇，一副**难耐地样子，道：“你的空间法则本座很喜欢，只要你能助本座修炼参悟这法则之力，本座必不会亏待你。”</p><p>    “好啊，你想要什么我都给你！我只要一样东西！”杨开轻轻冷笑。</p><p>    乌蒙川沉着脸道：“若是本座的性命，那就免谈了。”</p><p>    杨开道：“你这么聪明，你爹娘知道么？”</p><p>    乌蒙川怒道：“我爹娘早已死了，关他们何事！炎火！”</p><p>    怒喝时，乌蒙川忽然一挥手，一通火光直朝杨开扑来，那火光之中，蕴藏了火之法则，似能焚烧一切。</p><p>    杨开心头骇然，知道这火之法则并非乌蒙川自己修炼感悟出来的，应该是通过噬天战法吞噬了别人的法则之力。不过即便如此，这一神通也不容小觑。</p><p>    “放逐！”他一伸手，前面立刻多出一个黑洞来，直接将那火焰吞噬。</p><p>    “冥顽不灵！”乌蒙川脸色一怒，双手忽然摊开，两手之上一下子弥漫出截然不同的两种法则波动，那左手之上，火焰缠绕，右手之上，却寒冰覆盖，冰与火的法则之力弥漫而出，却诡异地没有互相抵消，而是完美融合到了一块，他低喝道：“让你尝尝本座独创的冰火九重天！”</p><p>    啪……</p><p>    他双手往中间一拍，霎时间冰火之力凶猛爆发出来，席卷虚空，崩碎寰宇。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>