<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百八十一章 法身突破</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百八十一章 法身突破</span></h2><p>?    虚空之中，血海崩碎，漫天血水迸向四极。</p><p>    眨眼功夫，那充斥天地的殷红血光便消失不见了。</p><p>    而乌蒙川整个人面色苍白地站在某处，失魂落魄。</p><p>    血灵瓶被毁，连带着他也受到了巨大的反噬，再加上先前中了杨开的岁月如梭印，此刻的他已经只剩下半条性命了，口喷鲜血不止，身形踉跄，似是连站立都不稳了。</p><p>    杨开也没好到哪去。</p><p>    这是他第二次祭出山河钟，一击之后，眼前发黑，头晕目眩，耳朵嗡嗡作响，心跳的犹如战鼓在敲击，发出咚咚之声。</p><p>    他咬了咬牙，额头青筋都爆了出来，一抬手，百万剑化作长虹，朝乌蒙川射去。</p><p>    伴随着噗嗤一声轻响，百万剑直接订在乌蒙川腹部，将他牢牢地钉在地面上，鲜血瞬间染红大地。</p><p>    乌蒙川努力挣扎了一下，却根本无力挣脱。</p><p>    下一刻，杨开再次挥手将法身给放了出来，艰辛道：“交给你了！”</p><p>    法身虽然没有参与这一场争斗，但在玄界珠中将外面的事情看的清清楚楚，所以悠一出现便立刻来到了乌蒙川面前，一巴掌朝他拍了过去。</p><p>    轰隆……</p><p>    大地在摇晃，乌蒙川所在之地已经被巨大的巴掌彻底覆盖。</p><p>    法身双眸爆出精光，犹如两道闪电贯穿古今，亢奋低喝：“噬天战法！”</p><p>    神功运转开来，精纯至极的能量从乌蒙川那苍老的身躯中溢出，被法身吸入体内。</p><p>    没多大一会儿，法身就发出一阵怪异的叫声，那叫声之中夹杂着极为喜悦和振奋的情绪，他那庞大的身躯内，更有一道道玄妙的力量弥漫。</p><p>    杨开见此，知道法身这是快要突破自己的瓶颈了。</p><p>    乌蒙川说的没错，若是法身能够吞噬他的话，那法身便可以晋升。这无关谁修炼了主本，谁修炼了副本。</p><p>    只是乌蒙川机关算尽，却不想到头来便宜了旁人，若是早知会有这样的结局。当年他大概也不会将噬天战法传授给杨开。</p><p>    但话又说回来，这世上又有谁能有法身这样的底蕴，修炼噬天战法却不被神功反噬，又有几人在道源境时能胜得过乌蒙川？</p><p>    单是一个血灵瓶，就足以让九成九的道源境退避三舍了。</p><p>    其他修炼了噬天战法的人碰到乌蒙川。也只是一盘菜而已。</p><p>    心神放松下来，无尽的疲倦袭来，杨开强撑着没有晕过去，缓缓盘膝坐下，取出一大把灵药塞入口中，闭眸调息起来。</p><p>    法身那边依然不断地传出亢奋而又怪异的叫声，声如雷鸣。</p><p>    而随着法身的吞噬，乌蒙川的气息越来越微弱，似乎随时都可能死去。</p><p>    蓦然，法身惊疑一声。似乎是发现了什么一样，巨大的手掌猛地往下一摁，伴随着咔嚓一声脆响，乌蒙川整个人就如爆开的西瓜一样，血肉模糊，死得不能再死了。</p><p>    而法身则继续吞噬。</p><p>    片刻后，法身收手而立，灵动的双眸中，闪过一丝若有所思之色，静静地站在那里。好半天没有动弹。</p><p>    他的双眸越来越明亮，一种明悟的光芒闪过之后，法身直接盘膝坐了下来，手掐灵决。动也不动。</p><p>    没有天地能量的洗礼，也没有天地灵气的汇聚，法身似乎一下子陷入了某种沉睡的状态之中。</p><p>    时间缓缓流逝，足足两日之后，杨开才徐徐睁开眼睛，身体虽然还有些虚弱。但已经不妨碍行动了。</p><p>    他先是收回了山河钟和百万剑，这才朝法身打量过去。</p><p>    先前他虽然在调息，但法身这边的情况他却也在关注，所以那边到底发生了什么他也一清二楚。</p><p>    瞧了一阵，杨开不禁皱起了眉头。</p><p>    因为他竟然察觉到法身的气息正在不断地衰弱下去，不但身体的气息如此，就连神魂力量的波动也逐渐微不可查，似乎真的沉睡过去。</p><p>    杨开也不敢贸然去干扰他。</p><p>    毕竟法身不是血肉之躯，他的晋升与一般的武者有很大的不同，没有天地能量的洗礼出现，也不知道现在这情况是不是正常的。</p><p>    杨开所能做的，就是给法身提供一些源晶，让他有足够的天地灵气。</p><p>    想到这里，他连忙从空间戒中取出小山一般的源晶，堆积在法身身边。</p><p>    但这些源晶才刚刚放下，便被一股神奇的力量所吞噬，一下子全部灵气流逝，化为齑粉。</p><p>    杨开看的心头一跳，他拿出来的源晶最起码有三千万之多，竟一下就没了，这种消耗也太恐怖了一些。</p><p>    不过好在他并不缺少源晶，所以很快又重新弄了一些出来。</p><p>    如此周而复始。</p><p>    几亿源晶丢了出去，上中下品皆有，这才让法身吞噬源晶的速度变缓下来。</p><p>    接下来的日子，杨开一直在关注法身的情况，一旦源晶消耗完了，便再取出一些。</p><p>    杨开前段时间坑蒙拐骗过来的财富，一下子消耗了大半！</p><p>    足足一个月之后，法身才停止吸收源晶中的灵气，这个时候无论杨开摆多少源晶在他身边，他都没再吞噬了。</p><p>    杨开估计应该是到了某种极限。</p><p>    或许……是成是败就在此一举了。</p><p>    某一刻，正在紧密关注法身动静的杨开忽然听到一阵咔嚓的声响传出。</p><p>    他微微一惊，也不知道发生了什么，连忙放出神念悄悄查探。</p><p>    入目所见，杨开吓了一跳。</p><p>    因为法身的身体外竟然裂出了一道裂缝，仿佛多年没有修缮过的墙壁不堪重负一样。</p><p>    这个发现让杨开心中惊疑不定起来，虽说法身吞噬了乌蒙川，按道理来说应该能够突破功法的瓶颈，从而获得更强大的力量。</p><p>    但噬天战法这东西是给人修炼用的，谁知道石傀修炼了会有什么后果？</p><p>    就在杨开惊疑不定之时，那声响又一次传来，而且这次是连绵不绝。</p><p>    放眼望去，法身的身体各处，都出现了一道道纵横交错的裂缝。</p><p>    哗啦啦……</p><p>    再过一会儿，竟有大片大片的碎石从法身身上掉落。</p><p>    杨开眼皮子猛跳，心中担忧不已。</p><p>    法身的身躯在经历这么多年的修炼之后，基本已经定型了，他身上的任何一块部位，都坚比帝宝的程度，等闲攻击根本不可能伤害到他分毫。</p><p>    可是现在，他体表的那些东西竟不断裂开，掉落。</p><p>    这是出了什么变故？杨开心中急的要死，却又无能为力，不知道自己现在该做什么才能帮到他。</p><p>    哗啦啦的动静依然在持续，前后不过十息功夫，法身身旁已经堆积起了一圈碎石，而这些碎石也奇怪的很，掉落下来之后，一下子就分崩离析开来，仿佛没有丝毫坚硬度可言。</p><p>    又过了一会儿，杨开忽然露出惊疑的神色，怔怔地望着法身。</p><p>    他发现，在剥离了体表的一层碎石之后，法身竟是缩小了一大圈。</p><p>    虽然先前的庞然大物足够震撼人心，但行动起来实在太过不便，而如今缩小了一大圈之后，法身无疑会变得更灵活一些。</p><p>    这种变故，难道是好的一面？</p><p>    物竞天择，法身是一种特殊的存在，但他既然能够存在与这个世上，那便是合理的，他的成长和进化，必然也会往优良的一面发展。</p><p>    如今这局面，或许就是他自主的进化过程。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    又是一阵清脆的声响传出，杨开发现变小的法身体表再次出现一道道裂缝。</p><p>    有了先前的经验，这一次杨开倒显得不太紧张了，而是静静地关注之后的变化。</p><p>    不出所料，在裂缝出现到一定程度之后，法身体表的一层再次剥落下来，让他的身形第二次缩小。</p><p>    这种情况一直持续了好几天时间，而法身也经历了六次身体缩水的变化。</p><p>    直到这个时候，才最终定格下来。</p><p>    而他体内的气息和神魂波动，也重新开始高涨，最终达到了一种让杨开都为之心惊的程度。</p><p>    那绝对是帝尊境才能拥有的气息和神魂波动。</p><p>    虽然没有惊天动地的晋升过程，虽然没有天地能量的灌顶洗礼，但法身如今无疑已经有了媲美帝尊境的强大实力。</p><p>    辅以噬天战法和魔兵战锤，体质特殊的法身绝对能发挥出不可思议的力量。</p><p>    直到这时，法身才忽然睁开双眼，那灵动的双眸之中，一片神采奕奕，显然收获不菲。</p><p>    “如何？”虽然已经看到了结果，可杨开还是忍不住上前问了一声。</p><p>    法身徐徐站起身子。</p><p>    虽然经历了六次身体的兑变，身体缩水了很多，但站起的法身依然有三人高，巨大的体型，非凡的气息，如被海水冲刷无数年磐石般黝亮的身躯，连杨开都不由生出一种压迫感。</p><p>    “感觉不坏！”法身咧嘴笑了起来，不过配合石傀一族天生的棱角分明的面孔，让这笑容显得憨态可掬。</p><p>    顿了一下，他接道：“虽然能感觉到比之前强大很多倍，但……我得先熟悉下身子！”</p><p>    说话间，他伸手握了握拳。</p><p>    体型发生了巨大的改变，法身一时间还没能习惯，必然得经历一段时间的协调期才行。</p><p>    杨开点点头道：“那最近一段时间你就好好熟悉一下吧。”</p><p>    说话间，他便伸出手来，准备将法身收进小玄界。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>