<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百八十二章 莫小七</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百八十二章 莫小七</span></h2><p>?    “这个东西你看一下，是我之前从乌蒙川手上抢过来的，他在临死之前似乎是想将此物毁去，也不知道有什么秘密。”法身在进入玄界珠之前，忽然将一物丢给了杨开。</p><p>    杨开接过，仔细地打量了一下，发现这东西就是一枚玉简而已，只不过这玉简一看便知上了年头，似乎是很久远的年代传下来的。</p><p>    而且玉简之上，布下了许多禁制，杨开尝试破解，却根本不得其门而入。</p><p>    那禁制的手法极为古老复杂，杨开研究了一阵，竟是一点头绪都没。</p><p>    法身说这是他从乌蒙川手上抢来的，而且乌蒙川在临死之前竟还想将这玉简毁掉，看样子这玉简似乎很有来头啊，应该是隐藏了什么秘辛，而乌蒙川并不希望杨开得到这玉简，解开那个秘密。</p><p>    到底是什么秘密，竟让乌蒙川在临死之前都要奋力毁掉，也不愿让旁人知晓？</p><p>    乌蒙川是噬天大帝的后人，而这碎星海更是噬天大帝葬身之处，杨开想来想去，也觉得这玉简跟噬天大帝有关。</p><p>    将玉简郑重收好，杨开这才一纵身离开了这个破碎星辰。</p><p>    乌蒙川死后，他那七芒星印也被杨开得到，空间戒自然也归杨开所有，不过他的空间戒里并没有什么好东西，唯一一个传承自噬天大帝的血灵瓶应该算是无价之宝了，可惜还被山河钟给毁了。</p><p>    吞噬了乌蒙川的七芒星印，杨开的星印依然没有要升级的迹象。</p><p>    传闻中若是能将星印升级成最高级的九芒星印，便可找到噬天大帝的传承。</p><p>    杨开估计这只是以讹传讹罢了，且不说一个人想将星印升级到顶级需要杀多少人，单是那噬天大帝的传承也不是什么人都可以得到的，噬天战法的强大和恐怖杨开已经领教过了，就算有人在这里得到了噬天战法，也未必是福。</p><p>    所以杨开从始至终，对这件事都不是太上心，而且他估计也没人能将自己的星印升级到顶级。</p><p>    一日之后。杨开再次返回本源海。</p><p>    上次因为碰到了乌蒙川，杨开急于找他打探噬天战法的消息，所以才会离开本源海，可是如今法身已经突破了瓶颈。他自然是要返回的。</p><p>    本源海中还有好多本源之力他没有吸收炼化呢，那传说中的完整的本源他也没见到，怎能就这样错过？</p><p>    可当杨开来到本源海之后，才发现时过境迁，一切都与之前大不相同了。</p><p>    放眼望去。本源海的面积大大缩减，而且来到这里的武者数量变得很多，也不知道自己走后这一个月时间本源海中到底发生了怎样的变故。</p><p>    本源海上空，大大小小的战团数之不尽，无数武者汇聚此地，不断地有武者被击杀，从空中掉落，跌入本源海中不见踪影。</p><p>    与之前相比，这里的争斗显然多了很多。</p><p>    杨开不禁眉头一皱，这么多人都跑到本源海来了。显然是有人将消息传递了出去，所以才会让众多武者趋之若鹜。</p><p>    这也证明了本源海确实是个好地方。</p><p>    不过人一多，纷争自然也就多，这么混乱的局面下，能够安心吸收炼化本源就显得弥足珍贵了。</p><p>    杨开一路飞过，发现局势比他所看到的还要糟糕。</p><p>    不但武者间的争斗多了，整个本源海此刻竟然还散发着一种极为诡谲的气息，杨开分明察觉到本源海正在朝某个方向慢慢流动，这种流动的动静，比他当日闹出来的还要大。</p><p>    难道还有旁人拥有类似玄界珠一样的宝物？否则如何能让本源海出现这样的异常。</p><p>    他心中满是狐疑。</p><p>    不过他并没有在外面久留的打算。而是准备如上次一样深入到内部去看看情况，那深处的本源之力更浓郁精纯，在那里吸收炼化一天，比得上外面一个月的时间。</p><p>    蓦然。杨开似有所感地朝一个方向望去。</p><p>    而那边，一双明亮的眸子也正好朝这边望来。</p><p>    四目对视之下，杨开眼前一亮，立刻调转方向朝那边驰去。</p><p>    因为那边朝自己望来的人竟是流炎！</p><p>    在进入碎星海一年之后，杨开便与流炎等人分开了，花姐也要出去寻找自己的机缘。导致他一直孤家寡人一个，时不时地感觉有些孤寂。</p><p>    却不想此刻竟在本源海中再次碰面。</p><p>    虽是巧合，却也是必然。</p><p>    此刻本源海中汇聚了整个碎星海七八成还存活的武者，流炎她们肯定也是听到了本源海的消息，所以才会来到这里的。</p><p>    而张家的小丫头，此刻也正站在流炎身边，看起来亭亭玉立，气色不错。</p><p>    杨开飞过去的时候，流炎悄悄地捅了一下张若惜，低声跟她说了一句什么。下一刻，张若惜便转头朝杨开这边望了过来，眼睛一下子明亮起来。</p><p>    待到杨开来到面前之后，她立刻脆生生地喊道：“先生！”</p><p>    也不知道是不是因为再次见到杨开的原因，张若惜一张小脸红扑扑的，眼角洋溢着欢快的笑容，显得极为高兴。</p><p>    杨开微微一笑，正准备说话之时，忽然把眼珠子一瞪，上下扫视起张若惜来。</p><p>    小丫头被杨开这般看的很不好意思。</p><p>    “道源三层境！”杨开倒吸一口凉气，几乎不敢相信自己的眼睛。</p><p>    才不到两年没见，张若惜竟然从道源一层境晋升到了道源三层境，而且是在碎星海这样灵气稀薄的环境下，这样的修炼速度，便是杨开自己也要甘拜下风啊。</p><p>    虽然杨开早知道张若惜血脉特殊，极有可能蕴藏了惊天的秘密，只要有资源，修炼速度就会快的不像话，但他依然有一种士别三日当刮目相看的震撼。</p><p>    倒是流炎，实力似乎并没有太大的增长，依然是道源三层境，不过气息无疑更加凝实精纯了。</p><p>    这段时间在外，没有杨开照拂，她们看起来过的很不错。</p><p>    “流炎姐姐把修炼资源都给我了，所以才能晋升道源三层境！”张若惜小声地解释道，“这是流炎姐姐的功劳！”</p><p>    流炎轻轻一笑，并没有说话。</p><p>    杨开颔首道：“那也得你有这个天赋才行。”</p><p>    没有天赋，再多的资源也无法在这么短的时间内取得如此大的成就。</p><p>    杨开忽然有些期待张家这个小丫头日后能达到一种什么样的成就了。</p><p>    “主人你这段时间见到花姐了么？”流炎忽然问道。</p><p>    杨开摇了摇头，道：“没有看到。”</p><p>    张若惜隐隐有些担忧道：“也不知道花姐这段时间过的怎样。”</p><p>    三个女孩在玄界珠内时常为伴，所以有很深的感情，如今她们与杨开再次碰面，却少了花青丝，自然不免有些担忧她的安危。</p><p>    离开杨开的这不到两年时间内，流炎和张若惜见到太多的丑恶，好多次都是依靠流炎的白虎天傀才化险为夷，尤其是张若惜，天真的棱角被磨去，隐隐有些成熟的味道。</p><p>    “花姐的话倒不用太担心。”杨开心中虽然记挂，但也只能开口安慰道：“花姐她跟你们不一样，老江湖了，而且还是星神宫弟子，又有那五色长矛，一般人不是她的对手。”</p><p>    “可是现在碎星海中有好多人晋升了帝尊。”张若惜轻声道。</p><p>    “帝尊是有，但不多，花姐没那么倒霉的。而且能晋升帝尊的，都是各大宗门的精英弟子，不会无缘无故去欺负旁人。”杨开劝慰了一阵，话锋一转，道：“你们站在这里做什么，这上面很危险的，下去找个地方炼化吸收本源之力啊！”</p><p>    “小七妹妹在这里！”流炎道。</p><p>    “小七？哪个小七？”杨开茫然地望着她，一时间没明白她在说谁。</p><p>    流炎把手往某个方向一指。</p><p>    杨开顺着望去，不禁瞪大了眼珠子，惊呼道：“莫小七！”</p><p>    那边正在与人争斗的水深火热的女子，不是莫小七又是谁？她脸上一个蝴蝶形状的胎记，依然如杨开第一次见她时那么明显。</p><p>    当年杨开初到枫林城中，所结识的朋友只有两个，一个是灵丹坊掌柜康斯然，一个便是这鬼灵精怪的小丫头莫小七了。</p><p>    只可惜后来康斯然晋升道源境，被紫源商会调走，而莫小七也在某一日忽然消失的无影无踪，只留下一句莫名其妙的留言：凤姨来抓我，我先走了！</p><p>    那所谓的凤姨，杨开见过。</p><p>    帝尊三层境的强大修为，一掌之威，就将杨开的秘宝楼船打的粉碎却没伤他分毫。</p><p>    他现在所使用的木舟还是那位凤姨赠送补偿的。</p><p>    那也是杨开第一次见识到帝尊三层境的强大，面对这样的强者，杨开有一种深深的无力感，好在凤姨对他并没有恶意，否则杨开哪还有今日。</p><p>    关于莫小七的来历和出身，当年的杨开还不太懂，只知道她绝对来头不小，但是随着这些年在星界打拼摸索，对各方豪强的逐渐了解，杨开也隐隐猜出了莫小七的真实身份。</p><p>    东域灵兽岛，兽武大帝之女！</p><p>    在东域，有两个神奇的岛屿，一个是灵兽岛，那是十大帝尊兽武大帝隐居之所，虽不是宗门，但却名震整个星界，无人不知，无人不晓。</p><p>    而第二个，便是那传说中飘渺无踪的龙岛！传闻在那龙岛之上，生存着许多龙族，一般人根本不知道其具体位置，甚至不知道它到底是不是存在。</p><p>    但龙岛大名，一样令人如雷贯耳。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>