<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百八十四章 什么都跟我抢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百八十四章 什么都跟我抢</span></h2><p>?    兽武大帝之女是何等身份，便是诸多帝尊境强者见到了也得客客气气的，而杨开竟敢伸手搂住了对方，这事若是传到兽武大帝耳中，便是杨开逃到天涯海角也要被大卸八块啊。</p><p>    不说兽武大帝了，便是那位公主殿下被一个男人这般非礼，又岂会善罢甘休？</p><p>    那小子死定了！</p><p>    不过，萧晨很快便诧异地发现，被杨开搂住之后，那位公主殿下竟没有丝毫反抗的意思，反而一伸手反搂住了杨开的颈脖，将一副娇躯紧贴在杨开身上。</p><p>    萧晨眼看的珠子都红了，又是羡慕又是嫉妒。</p><p>    这世上竟有如此好事？</p><p>    鬼使神差地，萧晨咧嘴，露出一副温和的笑容，一边迅速朝蓝熏靠近，一边伸手张开了自己宽厚的臂膀，朝蓝熏揽去。</p><p>    可他才刚刚靠近蓝熏，还没来及的动手，蓝熏便忽然一转身，一双粉拳直接砸了过去。</p><p>    碰地一声，绕是萧晨已晋升帝尊，也被这一拳砸正中鼻梁，偏偏他还不敢动用任何力量化解，一下就眼冒金星，头晕目眩起来。</p><p>    “你做什么？”蓝熏冷冷地望着他，一脸不悦地问道。</p><p>    “没什么没什么……”萧晨尴尬无比地站在原地，两行鼻血顺着嘴边流了下来。</p><p>    另一边，杨开带着莫小七与蓝熏拉开了足够远的距离之后，这才感受到胸前的两团惊人的柔软。</p><p>    他不禁有些脸红，拍了拍挂在自己身上的莫小七的背，道：“好了好了，先下来说话，叫旁人看了笑话。”</p><p>    莫小七听了，这才意识到一些不妥，连忙从杨开身上跃下，脸色微红地道：“杨大哥真是你啊。”</p><p>    杨开呵呵一笑，上下扫了她一眼，道：“几年不见。长大了不少啊。”</p><p>    莫小七鼻子一蹙，道：“流氓！”</p><p>    杨开擦了擦额头上的冷汗，道：“我说个子长大了，你想哪去了？”</p><p>    莫小七这才认认真真地打量了杨开一圈。颔首道：“杨大哥也厉害了好多。”</p><p>    当年她从枫林城离开的时候，杨开才道源一层境而已，如今再见，杨开已是道源三层境，对一个没有宗门背景没有靠山的武者来说。这样的成长是极为惊人的。</p><p>    莫小七自己能取得这么大的进步是因为她的身份与旁人不同。</p><p>    有兽武大帝亲自指导，有凤姨监督修炼，有灵兽岛用之不尽的修炼资源，她没有成长才是怪事。</p><p>    两人说话间，流炎和张若惜也从那边飞了过来。</p><p>    莫小七笑道：“我先前进碎星海的时候就想着应该能碰到杨大哥的，可是找了两年多都没找到，直到前不久碰到了流炎姐姐，才知道你真的在这里面。”</p><p>    流炎是认识莫小七的，两女在枫林城中也见过，只是当年的流炎还是器灵之身。虽然与现在相比有极大的差别，但气息却没有改变多少。所以彼此碰见之后，莫小七很快就认出了她。</p><p>    随后结伴来这本源海，再之后的事情杨开也知道了。</p><p>    杨开悄悄地朝蓝熏那边瞧了一眼，道：“小七啊，你怎么跟蓝熏公主打起来了？”</p><p>    莫小七不爽地瞪了那边一眼，哼道：“陈年旧账了。”</p><p>    杨开脸一黑，道：“你们两个才多大啊，能有什么陈年旧账？”</p><p>    莫小七和蓝熏虽然都有道源三层境的强大修为，但论年纪却实在不大。两人顶多也就二十出头而已，这样的年纪，这样的修为，也只有大帝的后人才能做到了。</p><p>    “怎么没有？小时候她跟明月大人去灵兽岛做客的时候。抢了我一件很漂亮的衣服。”</p><p>    “就这事！”杨开瞪大了眼睛。</p><p>    “那可是我最喜欢的衣服了，是凤姨亲自给我缝的，我哭了好多天呢。”莫小七委屈地叫道。</p><p>    杨开一脸无奈的神情，心想小女孩的心思自己是真的不懂啊。</p><p>    说话间，蓝熏和萧晨也从那边慢慢走了过来，待到不远处。蓝熏笑吟吟地望着莫小七，道：“小七妹妹，还要不要再打下去了？”</p><p>    莫小七瞪了她一眼，道：“你要打我便奉陪，谁怕你呀。”</p><p>    蓝熏美眸中光芒一闪，微笑道：“看样子妹妹很不服气呢！”</p><p>    莫小七哼道：“说的好像你赢了一样，脸皮真厚。”</p><p>    蓝熏道：“难道不是嘛？姐姐可是胜了你半招的……”</p><p>    莫小七脸色涨的通红，咬牙道：“你还比我老呢，待我有你这个年纪的时候肯定不会输给你！”</p><p>    蓝熏脸上的笑意一下子收敛了回去，虚空中的温度似乎都猛将下去，寒意刺骨。</p><p>    杨开和萧晨齐齐打了个冷战，都意识到不妙了。</p><p>    虽说莫小七和蓝熏年纪基本相差无几，但蓝熏应该是大个两三岁的，这区区两三岁其实也没什么大不了的，可莫小七这个“老”字无疑触动了蓝熏敏感的神经。</p><p>    才刚刚停手罢战的两女一言不合之下，两双美眸瞪在一处，虚空中似有火花溅射，一场大战似乎一触即发。</p><p>    杨开瞧着萧晨，不断给他打眼色。</p><p>    萧晨吸了吸鼻子，抹了下鼻孔下方的鲜血，将目光撇到旁处。</p><p>    废物啊！杨开心中大骂，只能硬着头皮站出来，笑眯眯地道：“好了好了，打也打过了，你们两个就别这么斤斤计较了，你们可是儿时的玩伴，这份友谊可是很珍贵的，来来来，大家握个手，还是好朋友嘛。”</p><p>    “谁跟她是好朋友了！”两女都恨恨地咬牙道。</p><p>    杨开抹了抹额头上的冷汗，道：“就算不是好朋友，那也不要打打杀杀的，女孩子要矜持才对，动手动脚的，成何体统！”</p><p>    莫小七噘了噘嘴，一脸不乐意的表情。</p><p>    蓝熏眼珠子一转，忽然间变得光彩照人，轻启朱唇道：“杨师兄说的及是，是蓝熏错了，不应该跟妹妹一般计较的，小七妹妹你别生气了，姐姐在这里给你赔个礼。”</p><p>    “哼！”莫小七直接把脑袋撇到一旁，一副不愿意搭理她的样子。</p><p>    蓝熏也不在意，笑吟吟地望着杨开道：“杨师兄竟认识小七妹妹，这可真让人意外的很，小七妹妹常居东域，连我也只是在儿时见过一面，杨师兄如何认识的？”</p><p>    这丫头也不知道为什么要打探这个，但杨开却感受到一阵刀光剑影，只能打个哈哈道：“机缘巧合罢了，也没什么特别的。”</p><p>    莫小七却警惕地瞪着蓝熏道：“你这老女人，难不成看上我杨大哥了，问这么清楚干什么？”</p><p>    此言一出，张若惜不禁啊地叫了一声，小手掩住了红唇，蓝熏也微微红了脸，黛眉一蹙，反倒是流炎，一脸不以为意。</p><p>    蓝熏道：“小丫头说话口没遮拦，怎么什么话都敢说。”</p><p>    莫小七冲她做了个鬼脸，道：“身正不怕影子斜，你这么紧张做什么？”</p><p>    蓝熏气结，她也只是好奇杨开如何能认识莫小七这样的人，而且两人关系看起来还极为亲密的样子，却不想被莫小七一阵揶揄，自己倒有些吃不消了。</p><p>    芳心恼怒之下，她一咬银牙道：“是啊，姐姐我就是看上你杨大哥了，准备带他回去给父亲大人过目，好让父亲大人早日得一个乘龙快婿，妹妹你有什么意见么？”</p><p>    这下轮到莫小七瞠目结舌了，一脸愕然地望着蓝熏，又瞧瞧杨开，忽然跺脚道：“你这坏女人，怎么什么都跟我抢，小时候跟我抢衣服，现在竟要抢我杨大哥！”</p><p>    说话间，她一把抱住了杨开的胳膊，丝毫不顾忌自己丰满的胸脯被杨开的胳膊挤压的变形，咬着牙，决然道：“你敢来抢，我就跟你拼了！”</p><p>    蓝熏顿时笑的花枝乱颤，咯咯道：“那也要看你杨大哥喜欢哪个了，是喜欢你这样蛮不讲理不懂情趣的小丫头呢，还是喜欢姐姐这样知书达理善解人意的女子呢？”</p><p>    说话间，也不知道她催动了什么秘术，整个人竟然散发出极为引人注目的气质。</p><p>    萧晨在一旁看的直吞口水，眼珠子都直了，恨不得把自己的眼睛扣下来贴到蓝熏身上。</p><p>    莫小七急的脸色涨红，死死地抱住杨开的胳膊，好似天荒地老也不要撒手一样，气道：“你有什么了不起的，你有什么了不起的，凤姨比你漂亮千万倍！”</p><p>    “九凤前辈？”蓝熏忽然神情一肃。</p><p>    莫小七一仰头，得意道：“是啊，你能跟凤姨比么？”</p><p>    哼了一声，她又对杨开道：“杨大哥，你别理会这个老女人，你若是喜欢看漂亮女子，改天到灵兽岛来，我介绍凤姨给你看！”</p><p>    杨开嘴角一抽，完全不知道该如何接话了。</p><p>    蓝熏愕然地瞧着莫小七，听她这么说也是哭笑不得，知道这丫头常年生活在灵兽岛，被那几位大人保护的太好，根本连男女之事都不懂，她如此在乎杨开，恐怕也只是一种本能的跟自己作对的反应而已。</p><p>    自己跟她较什么劲啊，蓝熏忽然觉得索然无味起来，颔首道：“比起九凤前辈，我自然是不如的，好吧，小七妹妹，这一次算是你赢了。”</p><p>    莫小七一听，顿时喜上眉梢，乐滋滋地道：“你也不错，虽然比我差那么一点点！”</p><p>    蓝熏苦笑摇头。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>