<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百八十九章 圣魂封印</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百八十九章 圣魂封印</span></h2><p>?    静，鬼一般的静谧。</p><p>    哗啦，整个虚空一下炸开了锅，众人全都是心神震撼，目光呆滞，那个道源境的青年吃了梁丘凶猛一击竟真的没事？</p><p>    “哇，不会吧？挡下了？”</p><p>    “真是亮瞎了我的双眼！”</p><p>    “这他妈还是道源境？这小子隐藏了修为吧？”</p><p>    “哈哈哈，梁丘这下丢人丢大了！”</p><p>    梁丘只觉得虎口发麻，浑身发冷，脑子里有种眩晕的感觉，他怔怔地瞧了一眼自己的长枪，又看看杨开，艰辛道：“小子你是人？”</p><p>    声音之中透着一股惊悚的味道，显然到现在他也不敢相信杨开竟真的能用拳头跟自己对拼一击，这种事如何能做到？而且他还是道源境啊。</p><p>    “你这话说的我不爱听，我不是人难道还是鬼？”杨开冷哼一声。</p><p>    四周的帝尊境们，此刻也都重新打量起杨开来，似要再次认识他一般。</p><p>    道源境能够对抗帝尊境，这种事他们连听都没听说过，便是他们自己，在道源三层境的时候也无法做到杨开这种程度。</p><p>    这小子的肉身到底有多强悍，竟能与梁丘的长枪正面硬撼，而且那恢复的速度……未免也太惊人了一点。</p><p>    先前他的拳头上分明一片血肉模糊，可眨眼的功夫就已经完好如初了，而且……这小子流出来的血液竟不是红色的，是呈现出一种淡金之色，那鲜血之中蕴藏了难以想象的生机和气血波动！</p><p>    爻嗣的目光微颤，一直以来，身为大帝之子的他都觉得自己高人一等，可以不将同辈武者放在眼中，因为无论是资质，实力还是出身，这普天之下就没一个人能超过他。</p><p>    先前梁丘出手之时，他也以为杨开必死无疑，没再多去关注。</p><p>    可是现在他却发现自己大错特错。</p><p>    这世上或许有人出身无法超越自己。但论资质，论在同等级武者中的实力，自己绝对无法一览众山小，眼前这个道源境青年。就是最好的例子！</p><p>    “你小子……真是古怪！”梁丘认真地打量杨开一阵，这才摇头晃脑地道。</p><p>    杨开哼道：“还要不要再来，要来的话本少奉陪到底！”</p><p>    “不来了不来了！”梁丘把脑袋摇成了拨浪鼓，“你有留在此地的资格！”</p><p>    他先前之所以冲杨开出手，也只是因为修为不到帝尊的缘故。所有留在这里的人都是帝尊境，或者是有帝尊境作为同伴，唯独杨开一群人是道源境，显得无比扎眼。</p><p>    他自然是想给杨开一个教训，好做个样子给其他那些被赶走的人看，让他们知道没有实力却留在这里的严重后果。</p><p>    哪知道立威不成，反倒被杨开震撼了一把。</p><p>    这要是再打下去，若是自己赢了，显得胜之不武，若是输了。那日后可就没脸面再行走星界了。</p><p>    梁丘根本没有必胜杨开的把握。</p><p>    “承让！”杨开大喇喇地一抱拳。</p><p>    就在这时，流炎忽然娇喝道：“主人，小七妹妹有些不对劲！”</p><p>    杨开连忙转头看去，只见那边莫小七一双美眸泛起冰寒刺骨的光芒，眼神锐利无匹，惊人的气势从她的娇躯的内弥漫而出，那气息竟与山河钟有些类似，似是来自上古蛮荒。</p><p>    所有感受到这股气息的人都是脸色微变。</p><p>    因为不管是什么东西，与蛮荒二字牵扯上都会变得非比寻常。</p><p>    此刻，莫小七直直地盯着梁丘。一身杀机浓如实质，竟切割的她身侧的虚空都嗤嗤作响，她那锐利的眼神忽然变得漠然起来，有一种漠视苍生。睥睨天下的味道，让人瞧着心惊胆战。</p><p>    与此同时，她脸颊上那难看的蝴蝶印记竟翩跹起舞，仿若活了一样，振翅欲飞。</p><p>    随着那蝴蝶翅膀的闪动，极为暴戾的气息扩散开来。所有人都感觉呼吸一滞，仿佛被一座大山压住了胸口。</p><p>    “什么情况？”杨开大惊失色。</p><p>    他也不知道莫小七为何突然出现这样的异常，先前压根就没有什么征兆啊，也是听到流炎的呼喊，他才有所发现。</p><p>    “不好！”站在不远处的蓝熏公主花容失色，美眸轻颤地望着莫小七，惊呼出声。</p><p>    “乖乖隆滴咚！”梁丘忍不住擦了擦头上的冷汗，有些心虚地道：“这丫头望着我做什么，怎么一副要吃人的样子。”</p><p>    绕是他已晋升帝尊境，此刻也不禁被莫小七盯得头皮发麻，手脚冰凉，一种马上就要死的感觉萦绕在心头，让他紧张不安。</p><p>    “还不是因为你要出手对付她杨大哥！”蓝熏低喝着，咬牙道：“小七定是以为杨师兄会被你击杀，所以心急之下就变成这样了。”</p><p>    梁丘吞着口水道：“这关我屁事，是那小子自己冲过来的，就算死了也怨不得谁。话又说回来了，这小丫头片子到底什么来头，先前还那样大言不惭，竟说要屠我百蛮山满门上下，真是笑死人了。”</p><p>    他虽然在笑，但那笑容却僵硬无比，明显心中惊惧不安。莫小七忽然像是变了一个人似的，而且散发出来的气息如此惊人，显然来头极大啊，也不知道到底是什么出身。</p><p>    蓝熏恨恨地瞪着他，一字一顿地凝声道：“她姓莫，来自东域！”</p><p>    “莫……东域……”梁丘闻言面色微变，喃喃了一声之后一下子明白了什么，骇然惊呼：“不会吧，难道她是那位大人的……”</p><p>    “你明白就好！”蓝熏没好气地答道，此刻她也是急的晕头转向，连鼻尖上都是汗水，不安地望着莫小七，与梁丘说话的时候不断地柔声呼唤着她，却起不到任何作用。</p><p>    “爻嗣兄你不厚道啊！”梁丘哭丧着脸望着爻嗣，“你们都是来自东域的，怎么也不提醒我一声？”</p><p>    爻嗣是幽魂大帝之子，莫小七是兽武大帝之女，两位大帝都居住东域，要说爻嗣不认识莫小七梁丘是不信的，可这家伙之前竟也一声不吭，任由自己去嘲讽莫小七。</p><p>    想起之前自己竟说莫小七连毛都没长齐，梁丘顿时出了一头的冷汗。</p><p>    这话若是传到兽武大帝的耳中，自己还不得被剥掉一层皮啊。</p><p>    要是早知道杨开的阵营中有兽武大帝之女，他怎么会去做那种蠢事？</p><p>    爻嗣淡淡道：“虽都在东域，但我从未见过她，如何提醒你。”</p><p>    他似乎是真不认识莫小七，但蓝熏他却是认识的，以蓝熏的身份自然不可能说谎的。</p><p>    那边蓝熏叫了一阵，发现莫小七依然毫无反应，忍不住跺脚道：“梁丘，小七若是出现什么意外的话，你百蛮山定要被屠尽满门，鸡犬不留！”</p><p>    梁丘脸色一变，心情一下子沉到了谷底。</p><p>    先前莫小七也这样说过，但是他没当回事，可是如今蓝熏再说，他就算不想当回事也不行了。</p><p>    只是……这事跟自己真的没多大关系啊，梁丘心中委屈的不行。</p><p>    “蓝师妹，小七到底怎么了！”杨开在旁边观察了一阵，一直没弄明白莫小七身上到底发生了什么事，只知道她的气势越来越惊人，脸颊上的蝴蝶印记也越来越活灵活现，而且那印记也已经从她脸颊上飞出，不断地围绕着她的娇躯飞舞。</p><p>    随着时间的流逝，这漆黑的蝴蝶竟很快大变，如今已有一人大小了，看起来诡异无比。</p><p>    蓝熏道：“小七妹妹将圣魂封印解开了！”</p><p>    “圣魂封印？”一群人都好奇地朝她望去，想知道这到底是怎么回事。</p><p>    “兽武大人早年偶尔得到一只上古圣灵幻天蝶的精魂，那幻天蝶肉身已失，唯有精魂完整地保存了下来，经历万古岁月沧桑，虚弱不堪。兽武大人与之签下一份神魂契约，在小七三岁之时，将幻天蝶封印在了小七妹妹的体内，让那幻天蝶的精魂在小七妹妹成长之前守护着她的安全，而作为代价，幻天蝶的精魂可以吞噬小七的少许神魂之力维持生存！这便是圣魂封印！”</p><p>    “上古圣灵的精魂！”梁丘倒吸一口凉气。</p><p>    其余众人也都是面色大变。</p><p>    上古圣灵，向来都只是传说，在场这么多人能亲眼见到那些上古圣灵的，一个巴掌都数得过来。</p><p>    可是现在，在这虚空之中，竟然有一只上古圣灵的精魂出现，而且是被封印在一个人的体内。</p><p>    这精魂的实力到底有多强，没人知道，但光从解封时闹出来的动静推断，其实力就不是在场这些人能够抗衡的。</p><p>    而能将这精魂封印进自己女儿的体内，让其守护莫小七的成长，兽武大帝又有何等惊人的修为？</p><p>    “只有在最危险的时候，小七才会将封印解开，这应该是她第一次解开，她根本控制不了。”蓝熏说这话的时候，有意无意地瞧了杨开一眼，有些责怪的味道。</p><p>    她心中也是震惊万分的，先前莫小七表现的极为在乎杨开，她还以为这小丫头是在跟自己作对，现在才知道，她是真的极为在乎杨开，否则也不会解开自己的封印了。</p><p>    她恐怕以为杨开必死无疑，所以要解开封印为杨开报仇雪恨，哪知道杨开却毫发无伤，反倒是她自己已经失去了意识，为幻天蝶的精魂所掌控身躯。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>