<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千四百九十二章 到底是何方神圣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千四百九十二章 到底是何方神圣</span></h2><p>?    张若惜呆了好一会，才意识到老骗子是在喊自己，众目睽睽之下，她不禁有些怯怯的感觉，那脸色也是愈发苍白了，娇躯内的力量波动随着时间的流逝越来越凶猛。</p><p>    她转过头，用征询的目光望着杨开。</p><p>    杨开沉声问道：“老头儿，你不是在开玩笑吧？”</p><p>    老骗子肃然道：“老夫怎么会拿这种事开玩笑？”</p><p>    “那你给我说清楚，若惜如何能帮你封印圣灵精魂！”</p><p>    不止杨开有这个疑惑，所有人都如此，毕竟张若惜看起来并不起眼，修为也只有道源三层境而已，在场这么多帝尊，老骗子找谁帮忙也不至于找上她。</p><p>    不曾想，老骗子闻言摇头：“不可说不可说，你若信老夫，便让她过来，若是不信，老夫也没办法。”</p><p>    杨开厉声道：“你不解释一下让我如何相信！”</p><p>    老头儿一摊手，道：“那就没辙了，等她的封印完全解开，或许要在这碎星海中大肆杀戮一阵，那圣灵精魂才会重新沉睡下去，届时诸位就自求多福吧。”</p><p>    杨开表情难看，这老头一副故弄玄虚的模样，偏偏他还没什么办法，实在让人气恼。</p><p>    就在这时，张若惜忽然道：“先生，若是能让小七妹妹平稳下来，我愿意去试试！”</p><p>    “可是你现在自己的情况……”杨开皱着眉头。</p><p>    他也不知道张若惜到底出了什么问题，似乎很不安的样子，体内的气息也变得诡谲起来，情况虽然不如莫小七严重，可也不容乐观。</p><p>    “我没事的。”张若惜抿着红唇道，“先生你让我去吧。”</p><p>    那边老骗子催促道：“你再迟疑的话，等她封印完全解开，就回天乏术了。而且……不妨给你透露一句，两个女娃娃的情况归根结底是因为连锁反应，解决了封印的问题。另外一人的问题也会解决。”</p><p>    杨开听的一脸迷茫，可老骗子一副诚恳的表情，还是不免让他信了几分，他沉声道：“你的方法。对若惜有什么危害？”</p><p>    “没有性命的危害，老夫只要取她一滴精血而已！”</p><p>    “精血……”杨开神情一怔，愈发觉得老骗子不是在随口胡扯了，因为张若惜体内有一种奇特的血脉之力，那血脉之力到底是什么杨开一直没弄明白。如今老骗子说要取张若惜一滴精血，明显是知道张若惜血脉非凡，那血脉内或许隐藏了什么奇特的功效，才能帮他封印圣灵精魂。</p><p>    他竟能看出这一点？</p><p>    “好，我答应了！”杨开沉声应道，带着张若惜就朝那边飞了过去。</p><p>    少顷，两人一并来到老骗子面前。</p><p>    老头儿冲张若惜微微一笑，温和道：“小丫头放松点，不会伤到你什么的。”</p><p>    张若惜微微颔首，深吸一口气。做好了准备。</p><p>    老头忽然又瞧了张若惜一眼，惊奇道：“你这衣服……不错啊，哪里弄的？”</p><p>    此言一出，杨开心中一惊。</p><p>    因为张若惜的外衣下面穿戴的是一件防御帝宝，凤彩霞衣！</p><p>    这防御帝宝的价值极大，而且防御惊人，自张若惜得到之后便一直贴身穿戴着。</p><p>    老头儿说她的衣服不错，肯定不是说外面的衣服，而是指那隐藏在里面的凤彩霞衣。</p><p>    这老头搞什么东西，这也能看出来？杨开不免警觉起来。</p><p>    张若惜倒是没有什么防备之心。只是淡淡道：“一个朋友送给我的。”</p><p>    “朋友……”老头儿嘴角明显一抽，呵呵笑道：“下次若是再见到你那位朋友，帮老夫给他带个好，就说老夫很想念他！”</p><p>    张若惜惊喜道：“前辈认识他？”</p><p>    “很久没见了。”老头儿和蔼地答道。</p><p>    两人你一言我一句地聊着。杨开心中却是翻起了惊涛骇浪，瞪大了眼珠子，一副白日见鬼的模样。</p><p>    他忽然发现，这老头儿绝对不像他表面看起来这样神神叨叨，反而有些深不可测。</p><p>    因为张若惜的凤彩霞衣是从四季之地中得到的，而据她所说。送她这件帝宝的，乃是上古圣灵穷奇！</p><p>    那穷奇似乎是岁月大帝的坐骑，岁月大帝帝陨之后，穷奇便一直在四季之地中沉眠，直到那一次岁月神殿出现，那一次之后，穷奇也离开了四季之地，不知去何处逍遥去了。</p><p>    穷奇乃是上古凶兽，杀戮成性，当时从四季之地内出来之后，把守护在出口外的高雪婷等人吓了一跳，好在穷奇并无伤人之心，否则高雪婷等人必死无疑。</p><p>    可是如今，这老头儿口中的意思竟然是认识穷奇的。</p><p>    这老头到底是何方神圣！先前杨开就觉得他处处透着诡异，如今更是一团迷雾。</p><p>    这样的奇人异士，为何只有道源三层境的修为？</p><p>    “前辈如何称呼？”张若惜与老头儿似乎很聊得来，一直不安紧张的心情也逐渐放松下来。</p><p>    杨开在一旁也连忙支起耳朵，专注聆听。</p><p>    老头儿张口吐出几个字。</p><p>    杨开一脸茫然，因为他压根没听清这老头在说什么。</p><p>    张若惜颔首道：“晚辈记下了，若是能再碰见他的话，我会转告的，只是我也不知道他去了何处，上次送我这衣服之后就不知所踪了。”</p><p>    说着话，张若惜忽然微微一晃，差点倒了下去。</p><p>    好在杨开眼疾手快，一把将她扶住。</p><p>    “好了，精血已取，你稍事休息吧。”老头微笑说道。</p><p>    直到此刻，杨开才注意到这老头手指上方竟漂浮着一滴殷红的鲜血，那鲜血竟宛若活物一般，在他指尖上翩跹起舞，显得极为不安稳，而且血液内部更是传迭出极为诡异的气息。</p><p>    杨开竟不知道他到底是什么时候取的精血。</p><p>    而张若惜之所以忽然晃了一下，明显是因为伤了点元气的缘故，只不过一滴精血并无大碍，休养一些时日就能恢复过来。</p><p>    取得精血，老头的神情一下子变得严肃至极，体内源力跌宕，裹着那精血，一指点向莫小七的额头，动作迅如雷霆。</p><p>    嗤嗤……</p><p>    那幻天蝶的精魂陡然间极为不安起来，似是遇到了天敌一样，不断地振翅挥舞，散发阵阵幻术波动。</p><p>    杨开先前吃过大亏，自然知道这幻术的厉害，正要急忙后退时，却发现那幻术的波动在遇到张若惜的精血之后竟全部被挡了下来，根本泛不起半点涟漪。</p><p>    没有遇到半点阻碍，老头儿便将那精血点在了莫小七的额头之上。</p><p>    精血一下子爆裂开来，在莫小七额头的位置处形成一个殷红的印记，继而侵入她的体内。</p><p>    随着精血的消失，莫小七身上的气息也迅速平稳下来，那幻天蝶也逐渐被一股莫名的吸力吸入了莫小七体内，重新化作一个蝴蝶的印记，烙印在她的脸颊之上。</p><p>    一声轻哼，莫小七软绵绵地倒了下去，双眸紧闭。</p><p>    杨开伸出另外一只手，赶紧扶住，定眼望去，只见莫小七呼吸平稳，应该是昏睡过去了，并没有什么大碍。</p><p>    一场惊天危机，来的莫名其妙，解决的也莫名其妙，却让所有人都担惊受怕了好一阵，待解决之后，大家才发现背后出了一身的冷汗。</p><p>    “先生我好困！”张若惜忽然说了一句，也赴了莫小七的后尘，直接昏睡过去。</p><p>    “小子不错不错，左拥右抱，享尽齐人之福，真是羡煞老夫啊。”老头儿笑吟吟地望着杨开，揶揄道。</p><p>    杨开一脸黑线，道：“老丈你这么为老不尊，真的好么？”</p><p>    老头儿道：“老夫也年轻过，这没什么大不了的。”说话间，还冲杨开一阵挤眉弄眼，骚的不成样子。</p><p>    杨开凝声道：“老丈，真人面前不说暗话，以前是我误会你了，觉得你是个坑蒙拐骗的骗子，如今才知道，老丈真是真人不露相啊。”</p><p>    “哈哈！”老头儿一笑，道：“老夫只是骗术比旁人高明一些罢了，不必在意。”</p><p>    杨开颔首，道：“老丈，你既能看出若惜的精血能压制圣灵精魂，那必然知道她所拥有的到底是何种血脉，能否告知？”</p><p>    此言一出，老头儿表情一下子严肃下来，沉吟了片刻后道；“这个不能告诉你，待她日后变强了，自己会弄明白的。不过老夫有一句相劝。”</p><p>    “什么？”</p><p>    “引她为善，若她为恶，那星界必乱！”老头儿肃然道。</p><p>    杨开眼帘一眯，道：“有这么严重？”</p><p>    老头儿望着昏睡的张若惜，看似浑浊的双眸中却爆射精光，沉声道：“她若成长到极限，能掀起的力量，比乌邝还要恐怖！”</p><p>    “乌邝？哪个乌邝？”杨开皱眉问道。</p><p>    老头儿一字一顿地凝声道：“噬……天……大……帝！”</p><p>    咕咚……</p><p>    杨开忍不住吞了口口水，惊骇道：“老丈你竟知道噬天大帝的名讳？”</p><p>    若不是听这老头儿提起，杨开根本就不知道噬天大帝到底叫什么名字，噬天二字只是称号而已，并非名讳，乌蒙川自称是噬天大帝的后人，杨开倒也猜测过噬天大帝的姓氏便是乌。</p><p>    可他怎么也没想到，竟是从这个老头儿口中得知了噬天大帝的名字。</p><p>    他怎么知道的？</p><p>    杨开表情艰辛道：“老丈你到底是何方神圣！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>