<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百五十三章 燕瘦环肥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百五十三章 燕瘦环肥</span></h2><p>?    这话是大实话，隔着一层衣服肯定不如身体上接触方便控制元气。</p><p>    寒小七睫毛眨动，轻声道：“杨师弟是正人君子，你怕什么？”</p><p>    夜晗嗫嚅：“我不是怕……我……我……哎呀……”</p><p>    话没说完，就扑到柳青如师姐的怀中躲了起来。</p><p>    紫陌在一旁嘿嘿冷笑，笑声意味深长，让所有女子面色都不自然了。</p><p>    “都别出声了！”杨开瞪了她一眼，然后才伸出一只手，覆盖上夜青丝的平坦光滑的小腹。</p><p>    才一接触，夜青丝便不禁地浑身一抖，贝齿紧咬，水汪汪的眼睛直视着杨开，仿佛要看进他的心扉中。</p><p>    那裸露在外的肌肤，也泛起了一层淡淡的红光。</p><p>    杨开肆无忌惮，毫无愧疚，一双贼眼在夜青丝身上到处乱瞄，手上也不停歇，真阳元气被控制的出神入化。</p><p>    “小混蛋！”夜青丝哪里看不到杨开的神态变化，对面那双眼珠子转的比贼还要机灵，忍不住红着脸轻骂一声。</p><p>    “又看不到什么。”杨开嘿嘿笑了一声。</p><p>    确实看不到什么，女子都有束胸，夜青丝也没把衣服全脱下来，就算杨开想看也没辙。</p><p>    “无耻！”夜青丝银牙都快咬破了，话虽这样说，可脸上依然有一丝笑意，她是被杨开给气乐了。</p><p>    还真没哪个男人这么肆无忌惮地占她便宜。</p><p>    “正人君子啊……”紫陌在一旁揶揄一声，淡淡地瞥了一眼寒小七，后者的俏脸顿时绯红起来。</p><p>    刚才她想拿正人君子这个大帽子压一压杨开，却不想杨开根本就不吃这一套，寒小七总算明白之前杨开说的“男人本色”到底是什么意思了。</p><p>    美色当前，哪个男人不会看几眼？他要真的无动于衷，那才有问题。</p><p>    表面无动于衷，内里龌龊不堪，还不如他现在这样。</p><p>    最起码，他本性流露。没有丝毫做作。</p><p>    想到这，寒小七微微地呼了一口气，就当……是给他的报酬了！</p><p>    不多时，夜青丝的腰肋处便鼓出一个小突点。杨开正要下手，夜青丝突然道：“你小心点，要是留了疤痕，我可跟你没完。”</p><p>    “都什么时候了，你还在乎这个！”杨开一阵无语。手起刀落，直接切开一道口子，把控魂虫逼出来焚炼掉。</p><p>    “下一个！”杨开转头看向诸女。</p><p>    诸女互相看着，纠结好半晌，寒小七才硬着头皮，红着脸道：“我来吧！”</p><p>    身为万花宫四人中的师姐，她觉得自己要起个带头表率的作用。</p><p>    说完，大大方方地坐到杨开面前，有条不紊地解开衣服，然后闭上一双眼睛。入定！</p><p>    见她这般姿态，杨开更不客气了。</p><p>    一个接着一个处理。</p><p>    万花宫四人，寒小七的典雅，夜晗的娇憨，柳青如的妩媚，花若隐的恬静，个个气质不同。</p><p>    再加上夜青丝的妩媚和风浅痕的灵动，燕瘦环肥，杨开可算是过足了眼瘾。</p><p>    最后轮到了舒小语。</p><p>    等她坐到自己面前之后，红着脸正要解开衣服。杨开却伸手制止了。</p><p>    “你不用！”</p><p>    “不是不好控制元气么？”舒小语轻声问道。</p><p>    “试过这么多次，现在隔着衣服应该也可以了。”杨开解释。</p><p>    闻言，舒小语不禁松了一口气。</p><p>    这还没完，杨开伸手在自己衣服上撕下一块布片。然后把眼睛给蒙了起来。</p><p>    见到这一幕，夜晗气鼓鼓地道：“怎么轮到舒小语你就蒙起了眼睛？”</p><p>    杨开闻声扭过脑袋：“人家是有男人的，我不蒙着眼睛，等会陈兄恐怕要找我拼命。”</p><p>    “哦。”夜晗深以为然地点头，说罢又笑道：“你还挺体贴的。”</p><p>    “那是……你们以为我是什么人，真是什么色狼了不成？”</p><p>    一群女子的神色都有些歉意。只觉得自己好像误会了杨开。</p><p>    寒小七正愧疚间，突然神色一冷，开口道：“刚才……你是不是也可以蒙着眼睛？”</p><p>    逼出控魂虫，只需要他用手和驱动真阳元气就可以了，眼睛看不看自然无所谓。本来没想起这一层，现在看到杨开这么做，寒小七顿时警觉。</p><p>    杨开没敢答，脸色讪讪。</p><p>    寒小七的娇躯顿时簌簌发抖起来。</p><p>    诸女子互相看了一眼，旋即冷笑起来，冲上前去，一堆粉拳砸了下来。</p><p>    ……</p><p>    半个时辰后，莺莺燕燕一群女子有说有笑地与其他人汇合，陈学书第一个窜了过来，拉着自己师妹的手，焦急地问道：“怎么样，怎么样？”</p><p>    舒小语将刚才的事说了一遍。</p><p>    陈学书顿时感激涕零地看向杨开。杨开顾全他男人颜面和尊严的做法，无疑让陈学书很感动。</p><p>    一抬头，正见杨开鼻青脸肿，好不狼狈，当时就震惊了：“杨兄，你……”</p><p>    杨开苦笑不已：“小伤，小伤……”</p><p>    “活该！”紫陌在一旁幸灾乐祸。</p><p>    杨开不以为意，想了想，从乾坤袋中取出两瓶疗伤丹，递给陈学书。</p><p>    “杨兄这是干什么？”陈学书接过，疑惑不已。</p><p>    “你帮大家收着，以备不时之需。另外，如果碰到了武乘仪这个人，千万不要轻信。”杨开神色凝重的叮嘱。</p><p>    “怎么了？”听他说起武乘仪，众人都围聚了过来。</p><p>    杨开简单地将之前发生的事情说了一遍。</p><p>    听罢，所有人脸上的神色都不好看。</p><p>    左方怒骂道：“是了，我就说齐剑星怎么突然消失不见了，原来是被武乘仪派出去截杀杨兄。上次问他的时候，他还跟我说只是去探路，几日便回。”</p><p>    陈学书更是愤怒不已：“这人好生的心机，好歹毒的手段，只为一瓶疗伤药，竟要赶尽杀绝！”</p><p>    寒小七皱眉：“原来我们都看错他了，若真继续跟在他身边，说不定会遭遇什么不测。”</p><p>    为了一瓶疗伤药，武乘仪能对杨开下毒手。保不准他为了血珠会对身边这些大汉武者出手，这么多人，这么多血珠，而且全都是真元境的高手。足够他武乘仪晋升一层。</p><p>    “下次碰到他，姐姐帮你教训他！”夜青丝眉宇含煞，她来自海外，对九星剑派毫无顾忌。</p><p>    现在这一群人抱为一团，天狼国的妖兽大军也不复存在了。除了武乘仪之外，就只剩下赤血和那只六阶妖兽需要提防，不过纵然有六阶妖兽奴役，赤血想凭自己一个人的力量对付这么多人，还是有些不太现实。</p><p>    一句话，这一群人在这里，只要不分开，就是无敌的存在。</p><p>    陈学书却从杨开的言谈举止中看出了些端倪：“杨兄，你这是……”</p><p>    杨开微微一笑，抱拳道：“我要离开。”</p><p>    一群人神色微变。夜晗问道：“你要走？为什么要走？”</p><p>    杨开缓缓摇头。</p><p>    夜青丝媚眼转了转，上前道：“是不是因为刚才打了你一顿，你不舒服？要是这样的话，姐姐让你打还一顿，手脚轻一点就行了。”</p><p>    “没有的事，我只是有自己的考虑。”杨开并未多解释。</p><p>    听到这句话，紫陌诧异地看了他一眼，心头微有触动。其他人也多少猜出了一些什么，看了看紫陌又看看杨开，欲言又止。</p><p>    “就这样吧。”杨开微笑。转头看向冷珊：“你也留下来与他们一起。”</p><p>    一边说着一边在心中呼唤了一声地魔。</p><p>    哪知又是毫无反应，杨开知道这老魔肯定是把自己封禁了，解开封禁之后沟通一遍，正色地望着冷珊道：“我与你们鬼王谷有仇怨。金豪是我杀的，于成坤也是我杀的，他日你若想替他们报仇，只管来凌霄阁找我。”</p><p>    若是十几天前，杨开肯定不会留冷珊性命，但这一番患难与共下来。再杀她就有些不近人情了。</p><p>    冷珊睫毛闪了闪，摇头道：“不用了。”</p><p>    杨开微微一笑：“如此最好。”</p><p>    一边说着，一边看了看她的额头，沉吟道：“送你的礼物暂时我没办法收回，等我到了神游境再说吧。”</p><p>    冷珊微微点头，挤出一丝微笑：“我相信不会太久！”</p><p>    她自然知道杨开所说的礼物是什么，无非就是她脑海中的烙印。烙印不解，她永远是杨开的奴仆，生死不能自控。</p><p>    这一点上，杨开并没有欺骗她。那烙印是地魔帮他种下的，而且无论是紫陌还是冷珊，都是自己把神识送到杨开手上，才得以完成，若不是这样，根本没办法种下烙印。</p><p>    但想要解除就没这么简单了，必须得杨开自己施展手段才能解除。</p><p>    “各位，青山不改绿水长流，咱们就此别过，后会有期了。”杨开微笑抱拳。</p><p>    “保重！”</p><p>    杨开转过身，如流星般离去，紫陌一言不发，沉默跟上。</p><p>    好半晌，陈学书才道：“其实，那天狼的女子跟着我们也没什么不妥。杨兄顾虑太多了。”</p><p>    夜青丝妩媚一笑：“你敢保证自己能用平常心带那个天狼的女子么？”</p><p>    陈学书一愣，苦笑摇头。</p><p>    紫陌曾经与他们为敌，又是天狼的武者，手上掌握着控魂虫这种逆天的宝贝，没人可以用平常心对待。</p><p>    她留下来，众人固然会看在杨开的面子上不为难她，但肯定会处处提防她，而她身为一个外人，心里自然也不会太舒服。</p><p>    杨开肯定也是出于这一层考虑才带她离去的。</p><p>    “冷珊，那女子真是杨兄的婢女？”陈学书好奇心起，刨根问底。</p><p>    冷珊看了他一眼，神色冰冷，转过身，丢给他一个背影。</p><p>    “我说错什么了？”陈学书无语，那一瞬间他看到冷珊眼中的厌恶之色，殊不知那问题也戳中了冷珊的痛脚。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>