<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百章 晋升帝尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百章 晋升帝尊</span></h2><p>?    这一道自玄界珠中滋生出来的力量与那天地伟力极为相似，两者几乎可以说是同出一源。</p><p>    “又一道天地伟力？”乌邝骇然惊呼。</p><p>    “这小子如何能驱使天地伟力？他从哪里弄出来的？”段红尘也是惊奇不已。</p><p>    莫说杨开一个还没晋升的帝尊境，便是那些晋升多年修炼有成的帝尊三层境，也不可能驱使这种力量，只有大帝，只有大帝才能洞悉天地伟力，也只有大帝才有资格稍微御使一丝丝天地伟力。</p><p>    帝尊三层境已是武道极致，大帝们的修为也没有跳脱出这个范畴，只不过他们与普通的帝尊三层境的区别，便是在乎天地伟力的感悟。</p><p>    能感悟到天地伟力，便有资格成为大帝，力压普通的帝尊三层境。</p><p>    可是如今，杨开竟然御使出一道天地伟力来，尽管这一道力量比起那天地形成的力量显得有些相形见绌，仿佛父亲和儿子的差别，但这绝对是天地伟力无疑。</p><p>    两位大帝都深深地震惊了，比起看到那金圣龙本源之力和山河钟还要震惊的多。</p><p>    “那一枚珠子的原因？”</p><p>    乌邝目光灼灼地望着玄界珠，一副若有所思的模样，若非顾忌天地伟力，只怕他此刻便要释放神念去仔细查探了，也正是因为有所顾忌，所以他并不清楚玄界珠到底是什么类型的秘宝。</p><p>    乌邝能发现这个问题，段红尘自然也一样，他眉头紧皱地盯着玄界珠，与记忆中的诸多有名的秘宝交相印证，却发现没一个能对得上号的。</p><p>    这秘宝他似乎从未见过。</p><p>    这可是一件极为奇怪的事，段红尘活了不知道几万年，若说这星界之中有什么出名的秘宝他不知道的话，基本是不可能的事。</p><p>    可是如今，就有一样出现在他面前。</p><p>    不过不管这珠子到底是什么鬼东西，杨开能御使天地伟力绝对与它有关！</p><p>    难道这也是一件洪荒异宝？这个念头一出。段红尘吓了一跳，不过很快他就否认了这个猜测，因为洪荒异宝很好辨认，那来自蛮古洪荒的气息根本无法掩盖。山河钟便是这样。</p><p>    玄界珠内部自成一方小天地，既然是小天地，那自然也有天地伟力，杨开身为玄界珠的主人，与之心神相连。心意相通，自然可以抽离出玄界珠的天地伟力与那浩然劫难对抗。</p><p>    只不过，玄界珠只是一方小天地而已，自然不可能与真正的天地比较。</p><p>    两道天地伟力的强弱之分，一目可辨。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    玄界珠的天地伟力沛然向前，朝上迎去，很快便与那真正的天地伟力碰撞在一块儿。</p><p>    杨开心情紧张地观望着，若是连这样都无法抵挡的话，那他就只剩下最后一个杀手锏了——解开自身的魔气封印，以上古大魔的魔化之身来对抗这一次的劫难。</p><p>    只不过这样做了之后。杨开不知道能不能重新将魔气封印起来，距离上一次解开封印已经过去好几年时间了，栽种在小玄界内的苍树上也积攒了不少封印之力，按道理来说应该是够用的，毕竟在药园中，苍树成长一年就等于外界百年。</p><p>    几百年的封印力量，难不成还封印不住那些魔气的暴动？</p><p>    可这样做也有一个弊端，那就是每一次解开封印，想要重新镇压魔气，都需要付出更多的封印之力。这个弊端杨开上次就发现了，所以不到万不得已的时候，这个杀手锏还是能不用就不用。</p><p>    谁知道是不是有哪一次苍树的封印之力不过，导致无法封印上古魔气。让自己坠化成魔，失去自身的意识，上古大魔的精纯魔气，杨开从来都不敢小瞧。</p><p>    天地震荡，寰宇崩碎。</p><p>    这诡异的空间似乎都要崩裂开来。</p><p>    乌邝和段红尘齐齐变色。</p><p>    两道天地伟力碰撞在一起，传递出超乎想象的冲击余波。似乎是两片天地撞到一块，沧海桑田只在一瞬间。</p><p>    肉眼可见地，小玄界中滋生出来的天地伟力逐渐消融，明显不是真正的天地力量的对手。</p><p>    不过在它消融的过程中，杨开分明感觉到自己压力大减，这个发现让杨开不禁面露喜色。</p><p>    待到玄界珠的天地伟力彻底消失之后，杨开神色一肃，双手不断地掐动印决，拼命地鼓荡自身源力，识海大开，神魂力量也如潮水一般朝外泄去。</p><p>    山河钟光芒大放，镇压天地的气息愈发猛烈。</p><p>    那残存的天地伟力似乎还要挣扎什么，却在杨开殊死一搏下，直接被山河钟镇压了下去。</p><p>    轰……地一声爆响，山河钟落在杨开面前不远处，表面的光芒也逐渐收敛，那残存的天地伟力被镇压封印在其中动弹不得。</p><p>    余波渐消，一切重回平静。</p><p>    虚弱的杨开在同一时间生出一种别样的感觉，他挥手间，将无数源晶抛洒出来，那些源晶爆为齑粉，化作精纯的灵气。</p><p>    杨开的身体陡然变成了一个无底洞一样，疯狂地吞噬四周的灵气。</p><p>    虚弱的气息节节攀升，很快达到了道源境的顶峰，不过依然没有停止，还在往上增加着。</p><p>    某一刻，杨开忽然听到体内传来咔嚓一声响动，紧接着浑身一轻，一种醍醐灌顶般的舒畅感从四肢百骸处传递而来，体内的源力也在这一刻发生了某种极为神奇的变化，连带着他消耗过度的识海，也一瞬间充盈起来。</p><p>    整个世界似乎与之前大不一样了。</p><p>    杨开感觉自己就像是获得了新生，浑身上下，每一块血肉都在跳动，都蕴藏着极为骇人的力量。</p><p>    帝意弥漫开来，清晰可辨，浓如实质。</p><p>    帝尊境！</p><p>    自十三岁开始修炼，至今日抵达帝尊，已经过去几十年了，历经无数生死劫难，虽距离真正的巅峰还任重道远，但杨开今日真正拥有了去问鼎巅峰的资格。</p><p>    心情激荡之下，他一声长啸，直冲九霄之上。</p><p>    “竟然……成功了！”乌邝震惊道。</p><p>    “算你有先见之明，否则你现在就得自刎在老夫面前了。”段红尘忍不住撇了撇嘴，面上一片懊恼之色，之前他虽然提出一个赌注，可惜乌邝为人谨慎竟然没有答应，若是答应下来的话那就有好戏瞧了。</p><p>    “这怎么可能成功！”乌邝脸色难看至极。</p><p>    身为噬天大帝，古往今来星界第一人，他觉得根本不可能有人能够超越自己，无论是在哪个方面！</p><p>    可是今日，却有一人做到了。</p><p>    尽管只是晋升帝尊境时的动静。</p><p>    自己晋升帝尊时虽然也为难重重，却远不及今日所见的恐怖。</p><p>    这小子在晋升帝尊遭遇了这等磨难，可以想象他日后的前途会有多么光明，段红尘之前说他日后成就会超越自己，本以为只是一句戏言，可如今看来，却真有可能成真啊。</p><p>    身怀那么多异宝，本身实力资质也极为出色，这样的人，日后成就能差到哪去？</p><p>    乌邝不禁有些失神，人生头一次生出一种不如人的感觉。</p><p>    忽然间，他脸色大变，扭头望着段红尘喝道：“老东西你敢下黑手，真是不要脸！”</p><p>    也不知道段红尘偷偷摸摸对他做了什么，乌邝瞬间暴跳如雷。</p><p>    段红尘哈哈大笑道：“看样子你是真的很在意那小子啊，竟连老夫动的手脚都没发现，不过现在发现，已经迟了。”</p><p>    说话间，段红尘一催帝元，一直笼罩着他的神木白夷本源忽然变得殷红如血。</p><p>    那神木白夷的本源之力是木系本源，本是葱翠欲滴的颜色，可是现在却不知怎地变成了血红的颜色，透着一股极为怪异的气息。</p><p>    “竟敢吞我辛苦收集的气血之力！”乌邝大喝一声，有些不可置信地望着段红尘道：“你这般凶猛催动白夷本源，必会毁了它，到时候你如何与铁血交代？”</p><p>    段红尘肃然道：“铁血知道老夫不会再回去，这神木本源他也随老夫处置了。没了这诸多气血之力，我看你如何重塑肉身，凭你这沉睡了几万年的骸骨，你休想翻出什么浪花！”</p><p>    “放肆！一个个都想本座死，本座偏要活给你们看！”乌邝歇斯底里地怒吼起来。</p><p>    段红尘冷笑道：“你已无力回天，乖乖受死吧，黄泉路上老夫会陪着你，保证你不会寂寞就是！”</p><p>    话落之时，段红尘身形一动，直接朝乌邝冲了过去，身在半空之中，体内帝元凶猛暴动起来，传出极为不安的气息。</p><p>    “自爆？”乌邝眼珠子剧烈跳动起来，生平中头一次感到了惊恐是什么意思，便是当年他被诸帝围攻，也不曾这般恐慌过，可一见段红尘一副决然而然地朝自己扑来，他还是不免心惊胆战。</p><p>    虽说段红尘如今只有帝尊一层境的修为，但他毕竟有大帝的底蕴，这样自爆开来，自己绝对无法承受，到时候就真的要与他共赴黄泉了。</p><p>    “竟敢把本座逼到这种程度！段红尘，你也别想好过！”乌邝厉喝间，手上也忽然掐动起印决，那充斥在他与段红尘之间的太古罡风忽然变得暴动不安，传递出极为危险的气息。</p><p>    段红尘脸色一沉，明白乌邝这是被逼得走投无路，要将太古罡风爆开了。</p><p>    太古罡风是风系本源，若是爆开的话，威力之大也是难以想象。</p><p>    可惜了啊，这样的余波，也不知道那个叫杨开的小子能不能幸存下来，但如今箭在弦上不得不发，段红尘也只能期望杨开吉人自有天相。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>