<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百零一章 想夺舍我？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百零一章 想夺舍我？</span></h2><p>?    轰……</p><p>    恐怖的爆响之声传出，天地之间被一片白芒充斥，再也不能见物。</p><p>    “嗯？”正朝乌邝冲去，准备以自爆拖其下水的段红尘忽然眉头一皱，内心深处涌出一股极为不安的感觉。</p><p>    因为乌邝竟先他一步将太古罡风自爆开了。</p><p>    这是做什么？</p><p>    还不等他想个明白，粉碎天地的余波便已朝四面八方扩散开来。</p><p>    这是太古罡风自爆后的冲击，那猛烈的罡风所过之处，一切皆化为虚无，再也不复存在。</p><p>    就连这一片诡异的世界，也一下子崩碎，每一个角落都传出咔嚓嚓的声响，看样子根本支撑不了多久。</p><p>    “不好！”段红尘似乎是意识到了什么，连忙伸手在自己身上各大要穴狂点几下，那自爆的趋势立刻被制止了下去。</p><p>    呼呼呼……</p><p>    罡风袭来，他被吹的东倒西歪，仿若狂风暴雨中大海之上的一叶孤舟，随时都有颠覆的危险，不过好在神木白夷本源之力一直守护在他身旁，多少能给他提供一点防护，绕是如此，也是衣衫破碎，血肉模糊。</p><p>    他勉力释放神识，清楚地察觉到乌邝的那具骸骨在太古罡风自爆之后分崩离析开来，逐渐化为齑粉。</p><p>    这具沉睡了几万年，属于噬天大帝的骸骨终于在今日被彻底毁灭，换句话说，噬天大帝乌邝是再也无法重塑自己的肉身了。</p><p>    可段红尘却没一点开心的感觉，反而觉得局面更严峻。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    天崩地裂的声响传出，这诡异的世界终于支撑不住，彻底崩坏。</p><p>    一个巨大的黑洞成型，前后不过十息功夫，便将此地的一切都吞噬殆尽，旋即微微一晃，直接消失不见。</p><p>    黑洞连通的虚空甬道之中，杨开头晕目眩，随波逐流。一脸的心有余悸。</p><p>    他才刚刚晋升到帝尊，正在欣喜地感受自身的强大和体内帝元的转化，却不想那两位大帝的战斗余波竟将那一片诡异的世界给毁灭了。</p><p>    他根本来不及逃跑，就被黑洞吞进了这虚空甬道中。</p><p>    尽管他距离两位大帝的战场很远。此刻也受了不轻的伤势，被吞进此地之后好大一会功夫，才逐渐回过神，面上一片心有余悸的神情。</p><p>    两位大帝之间到底发生了什么，他并不清楚。先前他所有的注意力都放在突破和晋升之中，等察觉到不对的时候一切已成定局。</p><p>    红尘大帝怎样了？是生是死？</p><p>    段红尘与青阳神殿有很深的渊源，毕竟温紫衫温殿主是段红尘一手带大的，而杨开本身也算是青阳神殿的记名弟子，自然会关心他的情况。</p><p>    即便没有这层牵连，红尘大帝将生死置之度外，几万年来不断自斩修为，进碎星海中寻觅乌邝踪影，心系苍生的做法也足以让人肃然起敬。</p><p>    刚才那恐怖的力量，极有可能是什么东西自爆后产生的。杨开唯一能想到的，便是红尘大帝选择了自爆，欲要与乌邝同归于尽。</p><p>    一念至此，杨开表情一黯，觉得红尘大帝怕是真的已经神魂俱灭了。</p><p>    他咳出几口淤血，从空间戒中取出一些疗伤丹药，吃豆子一样吃了下去，这才盘膝坐了下去，释放神念查探自身的情况。</p><p>    这一看不要紧，杨开忽然吓了一跳。</p><p>    因为在他动用神念之时。竟察觉到有一双阴森的目光，正紧紧地盯着自己，而那目光并非来自四周，竟是来自自己的身体内部。</p><p>    他脸色大变。单手掐诀，口中低喝一声：“凝！”</p><p>    下一瞬，他的神魂灵体便已在识海之中显露出来。</p><p>    识海之中，无故地多出了一道身影，正静静地站在那翻滚的海水上方，饶有兴致地打量四周。一副啧啧称奇的模样。</p><p>    杨开望着那身影，脸色难看地咬牙喝道：“乌邝！”</p><p>    听到喊声，那身影徐徐转了过来，露出一副中年人的面容，这人相貌不怒自威，似有一种天生高贵的威严，双目熠熠有神。</p><p>    尽管杨开从未见过这人的面孔，但却还是一眼看出了他的身份。</p><p>    噬天大帝——乌邝！</p><p>    杨开的心一下子沉入了谷底，他连噬天大帝是如何突破自己的识海防御，闯进此地的都没察觉到，若非对方根本没有隐藏起来的意思，只怕他还要被蒙在鼓里。</p><p>    杨开只感觉浑身冰凉，灵魂战栗。</p><p>    乌邝此刻也是神魂灵体，但那神魂灵体的强度却是比自己还要坚韧，几乎凝为实质。</p><p>    “小辈，本座名讳岂容你大呼小叫！”乌邝冷哼一声，一股无形的冲击忽然朝杨开轰来。</p><p>    这冲击显然是一道神魂之力，威能及其骇人，杨开脸色一变，一挥手，掀起下方海水在自己面前形成了一道防护。</p><p>    轰地一声，那冲击轰在海水之上，将整个识海都搅的海浪滔天，久久不能平息。</p><p>    杨开脸色铁青地后退了几步，警惕地望着他，沉声道：“乌邝，滚出这里，否则休怪本少对你不客气了。”</p><p>    乌邝的神魂灵体忽然出现在自己的识海中，这让杨开有一种极为不妙的感觉，自然不敢让他在此地逗留，让他窥探到自己的一些秘密倒是小事，就怕这家伙抱着什么不可告人的目的。</p><p>    “对我不客气？”乌邝斜眼瞧了杨开一下，冷笑道：“这话听起来比较有新意，很久没听过了，不过本座既然来了，自然不会轻易离开的。”</p><p>    “你待如何？”杨开冷眼瞧着他。</p><p>    乌邝呵呵一笑，道：“何必明知故问，看你这小辈也是个聪明人，本座来此的目的难道你不知道？”</p><p>    听他这么说，杨开的脸色变得难看无比，真是怕什么就来什么。</p><p>    乌邝道：“本座身躯已被段红尘老匹夫毁掉了，没有身躯，本座即便再强也只是一方游魂而已。小辈你的身躯不错，本座很喜欢，乖乖交给本座，本座可带你一起见证什么叫武道之颠！”</p><p>    杨开咬牙道：“你想夺舍我？”</p><p>    乌邝冷哼道：“何必说的这么难听，本座只是需要一具身体而已，你若合作的话，本座可以不吞噬你的神魂，让你继续留在这里，不过你若是不合作……本座不介意让你知道什么叫做实力的差距。”</p><p>    杨开冷笑不迭：“这里是我的识海，你这么大言不惭真的没关系？”</p><p>    乌邝愕然地瞧了他一眼，缓缓摇头道：“冥顽不灵！”</p><p>    说完之后，他竟不再去理会杨开，而是再次转头打量起四周来，审视了片刻，他颔首道：“小辈神魂之力确实不俗，非一般的帝尊境能够比拟，而且竟还是变异的神魂之火，倒也算符合本座的要求，你能修炼到这种程度，实在是让人意外啊……”</p><p>    他一副反客为主的模样，大喇喇地评头论足，丝毫不顾及杨开是什么感受，杨开有心偷袭他一下，却又不敢轻举妄动。</p><p>    这种活了不知道多少年的老怪物，实力手段都不能以常理论之，万一偷袭不成，局面就更被动了。</p><p>    观望间，乌邝忽然目光一凝，定眼朝一个方向望去，低呼道：“那个岛……”</p><p>    他怔怔地望着识海之中漂浮的七彩小岛，露出一丝狐疑和惊奇的神色，认真地打量，许久，他忽然身躯一震，惊呼道：“温神莲！竟是温神莲！”</p><p>    绕是乌邝见多识广，当年更被誉为星界第一人，此刻也不禁有些心潮澎湃了，他目光火热地望着那七彩温神莲，表情艰辛道：“小辈竟有温神莲！”</p><p>    杨开冷冷道：“大惊小怪！”</p><p>    乌邝哈哈大笑道：“真没想到啊，本座竟能在这里见到温神莲，当年本座为了找它可是行走过无数星域，却是一无所获，不曾想今日见到，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”</p><p>    “哼，你这么开心做什么，又不是你的东西！”杨开鄙夷地望着他。</p><p>    “等会就是本座的了！”乌邝似乎心情大好，也没在意杨开的揶揄，贪婪地瞧了温神莲一阵，颔首道：“不错不错，有此温神莲，本座更能与你这具身体完美融合了，根本不用担心什么反噬，假以时日，恢复巅峰不在话下。”他似乎已经预见到日后的光明，心情一片大好，说话间，他再次转头打量四周，待他看到那天空中的满天繁星时，眉头不禁一扬，意外道：“小辈，没想到你的好东西还真不少啊。”</p><p>    杨开心中一动，开口道：“你认识这东西？”</p><p>    他所指的，自然是那满天繁星的星图。这星图是杨开很久之前就得到的，这里的每一颗星辰，都与恒罗星域的星辰相对应。</p><p>    杨开当年在恒罗星域中闯荡的时候，就是利用识海上空的星图辨认方向和道路的，否则星域那么大，没有指引的话他肯定会迷路。</p><p>    只是他一直没弄明白，这星图到底是什么东西，为何能与整个星域对应起来。</p><p>    此刻听乌邝这么说，杨开不禁起了打探之心。</p><p>    乌邝笑吟吟地瞧了他一眼，意味深长地道：“你应该是从下位面的星域中来到星界的吧？”</p><p>    杨开皱眉道：“不错。”</p><p>    这种事倒没什么好否认的，所以他爽快承认了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>