<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百零四章 杀你之人叫杨开（中秋快乐）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百零四章 杀你之人叫杨开（中秋快乐）</span></h2><p>?    “神魂帝宝！”乌邝眼帘一缩，怔怔地望着那柄被杨开握在手上的长刀，忍不住惊呼一声。</p><p>    帝宝这东西从来都不多见，更不要说神魂帝宝了。一千件帝宝中，也不见得能诞生一件专供神魂之力驱使的宝物，可见其珍贵之处。</p><p>    乌邝也没想到，杨开手上竟然有神魂帝宝，先前这小子也不知道把这长刀藏在识海什么地方，竟让他都没有发现。</p><p>    这下稍微有些麻烦了，神魂帝宝，专伤神魂，辅以杨开那浓郁精纯的神魂之力，或许还真能对自己造成一些伤害。</p><p>    心中虽然有些忌惮，乌邝却依然面露不屑，冷笑道：“不错的宝物，但想要杀本座却还是差了点。”</p><p>    杨开神色肃然，并指在刀身上一抹，斩魂刀的嗡鸣一下子停止下来，他将斩魂刀遥指着乌邝，冷喝道：“此宝名唤斩魂刀，能死在此刀之下，乌邝也算你三生有幸了。”</p><p>    “哈哈哈哈！”乌邝忍不住大笑起来，为杨开的大言不惭感到有趣，啧啧有声道：“本座不否认，这帝宝可能会对本座造成一些威胁，但想杀本座，小子再去修炼几万年吧。”</p><p>    杨开戏谑道：“既如此，那就请噬天大人拭目以待！”</p><p>    话落之时，他一催神魂之力，下方平息的海水再次翻滚咆哮，齐齐朝那刀身上灌入，霎时间斩魂刀光华大放，耀人眼帘。</p><p>    这还没完，杨开手掐印决，不断地往斩魂刀上拍去。</p><p>    威势，杀机，一起弥漫而出，浓如实质。</p><p>    乌邝的脸色也慢慢凝肃起来，暗暗催动自身力量，似乎是想做出什么防护。</p><p>    铮……</p><p>    一声清越的异响传出，斩魂刀的刀势似乎已经被催到了极限，不断地在杨开面前跳动。欲要脱离杨开的掌控，斩向敌人。</p><p>    就在这时，杨开双眸之中异彩一闪，口中低吟道：“破天一击！”</p><p>    一股玄妙的力量悠然而出。朝斩魂刀上笼罩过去，一下子给那耀眼无比的斩魂刀度上了一层淡金的薄膜，而随着这层薄膜的出现，斩魂刀的气势陡然攀升了几倍有余。</p><p>    “这是什么秘术！”乌邝大惊失色，忍不住骇然出声。</p><p>    身为大帝。他自然能感受到斩魂刀的变化，他根本不知道杨开到底动了什么手脚，竟那威势一下子攀升了几倍之多。</p><p>    如果说先前斩魂刀的威势能让他微微感到惊讶的话，那现在就真的有些惊惧了。</p><p>    因为他清楚地感受到，那神魂帝宝的威力已经足以威胁到自己的神魂灵体。</p><p>    杨开神色冷酷，沉喝道：“噬天，杀你之人名叫杨开！”</p><p>    话落之时，他把手一挥，斩魂刀骤然化作一道流光，如离弦之箭朝两位大帝轰了过去。犹如一轮圆日坠落，携带毁天灭地般的威能。</p><p>    破天一击这个秘术，是杨开在青阳神殿秘地神游镜中从天衍手中学来的。</p><p>    天衍虽然只是神魂之躯，并没有肉身，但他的修为却是大帝之境，而且因为没有肉身，一生钻研神魂之力，所以他的神魂秘术比起乌邝和段红尘都要强大。</p><p>    破天一击尤为恐怖。</p><p>    平时用自身神魂之力温养斩魂刀，积蓄力量，待要需要之时一并爆发出来。能发挥出来的杀伤力简直难以想象，虽然每一次使用之后都要重新开始积蓄，但这种秘术在关键时刻往往能起到一锤定音的效果。</p><p>    斩魂刀乃神魂帝宝，与破天一击最为匹配。两者之间几乎可以说是相辅相成。</p><p>    “区区蝼蚁，也要杀本座！”乌邝歇斯底里地怒吼起来，再不复之前的不屑和蔑视，杨开出手这一击已经让他必须重视起来。</p><p>    说话间，他拼命地催动力量，想要摆脱段红尘的钳制。可段红尘岂能如他所愿，一边疯狂大笑，一边道：“乌邝，别挣扎了，你我二人共赴黄泉岂不妙哉，黄泉路上也可做个伴！”</p><p>    “滚！”乌邝大喝，一身力量变得极度不稳。</p><p>    段红尘脸色微变，虽然不知道他到底要干什么，但也知道这是杀他最好的机会，只能拼尽全力束缚住他的身形，准备迎接那恐怖的一击。</p><p>    圆日般的光芒落下，直接将两位大帝的神魂灵体笼罩在其中。</p><p>    乌邝的惨叫声立刻传出，间或夹杂着段红尘的闷哼之声。</p><p>    看样子，两人在这一招之下都不好过。</p><p>    而杨开在施展出这一招之后，便立刻一个转身，遁到了温神莲所化的岛屿之上，重新催动那七彩霞光笼罩住自己。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    巨大的冲击余波爆裂开来，整个识海彻底沸腾，滔天巨浪不断地朝四周扩散，那攻击所在的正中心位置，直接凹陷下一个巨大的深坑。</p><p>    杨开头疼欲裂，用自己的秘术，自己的秘宝去攻击自己的识海，这种事杨开以前想都没想过，可是今日却不得不这么做。</p><p>    所带来的伤害比起两位大帝先前争斗时还要强烈，杨开一下子就感觉自己被疼痛淹没，头晕目眩，险些直接昏了过去。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    余波犹在扩散，似要持续到天荒地老。</p><p>    也不知道过了多久，那恐怖的动静才逐渐平息下来，耀眼的光芒也逐渐散去。</p><p>    杨开龇牙咧嘴，第一个反应便是去查探乌邝和段红尘两人的情况，可神念扫过之后，杨开脸色不禁一变。</p><p>    识海之中，只有段红尘的神魂灵体狼狈悬浮，此刻，他的神魂灵体从肩胛骨到小腹处，出现了一道巨大的豁口，险些被一破为二，一丝丝精纯的神魂之力从伤口中逸散出来，让他的气息不断地变得虚弱。</p><p>    他扭头四望，艰辛地道：“乌邝呢？是否魂飞魄散？”</p><p>    杨开脸色难看地回道：“逃了！”</p><p>    先前他查探之时，分明感觉到有人撕开了自己的神识防御，从这里遁了出去。</p><p>    段红尘既然还留在此地，那么逃走的就只可能是乌邝了。</p><p>    闻言，段红尘脸色一变，强撑着精神站了起来，低喝道：“小子送我离开！”</p><p>    杨开一言不发，一挥手，就将他送出了自己的识海。</p><p>    做完这些，杨开才身形一晃，险些倒了下去。</p><p>    虽然他也有心去查探一下乌邝和段红尘接下来会不会再争斗，可自身的情况让他不得不打消了这个主意。</p><p>    不管旁人如何，自己若是再不调息的话就真的坚持不住了。</p><p>    这一次两位大帝在他识海中争斗，虽然让他受益不菲，可也伤痕累累。</p><p>    七彩温神莲绽放出温和的光芒，在他的催动下不断地朝识海四周辐射，修补着破损的识海和受创的神魂灵体。</p><p>    足足半日之后，杨开才感觉情况稍微稳定下来。</p><p>    也直到这个时候，他才有继续行动的能力。</p><p>    他第一时间将自己的神魂灵体遁出识海，重回身躯。</p><p>    睁眼之后，杨开发现自己还处在那虚空甬道之中，随波逐流，不知去往何处。</p><p>    而面前不远处，段红尘盘膝而坐。</p><p>    杨开吞了口口水，小心翼翼地查探了下他的情况，发现段红尘还有气息，只是气息极为微弱，连体内的帝元波动都几乎不可察觉。</p><p>    没死就好！杨开忍不住松了口气。</p><p>    他先前动用斩魂刀虽然没有丝毫留手，但还真怕自己在杀乌邝的同时也将段红尘给杀了，尽管这是红尘大帝自己的要求，自己的愿望，可手刃一位让人尊敬的大帝，杨开于心何忍？</p><p>    自己和段红尘都在此地，乌邝去了何处？</p><p>    乌邝的肉身肯定已经毁了，神魂灵体也绝对受伤不轻，在这虚空甬道之中，他能去哪里？在这种地方乱跑的话，他迟早会被虚空乱流所吞噬，就算他曾经是星界第一人，拖着那样的残躯也没办法继续存活。</p><p>    看样子，乌邝是真的凶多吉少了。</p><p>    念及至此，杨开心中大喜。</p><p>    再仔细地查探一下段红尘的情况，杨开又不禁担忧起来，段红尘此刻气息如此微弱，似乎随时都会死去的样子，若是自己不想想办法的话，他恐怕也难逃此劫。</p><p>    杨开连忙从自己的空间戒里取出各种疗伤丹药，告罪一声，捏开了段红尘的嘴巴，一股脑地将那些丹药塞进他口中，然后催动力量助其炼化。</p><p>    这一催动力量，杨开立刻发现了不对劲的地方。</p><p>    因为自己体内的力量，竟然是极为精纯的帝元！没有丝毫杂质的存在。</p><p>    这是怎么回事？杨开又惊又喜。</p><p>    任何一个武者，在晋升帝尊境之后都要花费大量的时间来将自身源力转化为帝元，这个过程没人可以避免，短则几年，长则几十上百年，就跟新晋的道源境要转化自己的源力一样。</p><p>    可是自己分明才刚刚晋升帝尊，为何体内的源力已经全部转化为帝元了？</p><p>    他仔细回想，在刚突破的时候，自身的源力确实是在迅速转化帝元，可不等他用心体会，就被卷进了虚空甬道中，再接着被乌邝侵入识海，等到出来之后，力量竟已转化完全。</p><p>    他不知道这其中是哪个环节出的问题，但这对任何一个人来说都是天大的喜事。</p><p>    或许，跟自己晋升时的磨难有关，又或许跟两位大帝在他识海中争斗让他得到的感悟有关，但总体来说，这省却了杨开最起码数年的时间。(未完待续。)</p><p>    PS：</p><p>    祝大家中秋快乐，身体健康，生活美满幸福！！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>