<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百五十四章 赤血</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百五十四章 赤血</span></h2><p>?    行走在密林中，紫陌神色复杂地注视着杨开的背影。</p><p>    好几次欲言又止，却又不知该说些什么。</p><p>    无声的静谧萦绕在两人之间，杨开只是在前方飞奔挪跃，时不时地停下一阵，皱眉沉思，左右观望，旋即又突然再次启程。</p><p>    紫陌就像是个尾巴，紧紧地跟在杨开身后，寸步不离。</p><p>    一天之后，紫陌终是受不了这种沉默了，赌气似的，身躯一顿定在原地。</p><p>    杨开一直飞奔出几百丈，这才察觉不对，连忙又赶了回来，只见紫陌依然停在原地，正微扬着光洁的下巴，冷冷地盯着他。</p><p>    “你干什么？”杨开眉头一皱，神色颇为不悦。</p><p>    “我还想问你干什么。”紫陌酥胸起伏，一句硬邦邦的话扔出来，声音不禁又放软许多，“其实你没必要这样做。”</p><p>    “怎么做？”杨开疑惑地看着她。</p><p>    “与那些人分开啊，跟他们在一起，你根本无需担忧自己的安全，现在在这异地之中，除了你我和那群人之外，也就只剩下我师兄和武乘仪两个高手了，以他们的实力和人数根本不用惧怕我师兄和武乘仪，所以你跟他们分开，很不明智！”</p><p>    杨开上下打量着她，嘴角慢慢绽放出一丝莫名的微笑。</p><p>    “你该不会认为，我是因为顾忌你的处境，所以才跟那群人分开的吧？”杨开皱眉道。</p><p>    紫陌脸色微红，直视着杨开，反问道：“难道不是么？”</p><p>    “你也太看的起自己了。”杨开鄙夷一笑：“你是天狼的武者，在昨日之前，我们还是生死不共的敌人，就算你表现的再好，心里也是想取我性命的，你不仁，我不义，我管你死活干什么。”</p><p>    紫陌气极。酥胸一阵起伏，咬牙道：“自从被你控制之后，我哪一点做的不好了？我知道你这人好面子，也嘴硬。但不用说的这么无情吧？”</p><p>    杀毕修明的时候也是这样，他虽然恼火毕修明之前对他鄙夷嘲讽，可多少也有一部分原因是为自己出头。但这男人偏偏死活不承认，紫陌聪明伶俐，他说什么自然就是什么。也不会去点破，让他拉不下面子。</p><p>    可是现在，他居然还这般说。面子就这么重要？</p><p>    “我们之间有情么？”杨开嘿嘿一笑，走上前伸手揽住了紫陌的腰肢，一只手毫不客气地在那滑嫩的肌肤上摩挲着。</p><p>    紫陌赶紧伸出双手，挡在杨开的胸膛上，上身往后弯曲，腰间一阵酥麻感传来，让她不禁有些心底发寒，皱眉冷斥一声：“你干什么。”</p><p>    “你说我无情。我有情给你看看啊。”杨开的手更放肆许多。</p><p>    “放开我！”紫陌的神色冰冷下来。</p><p>    杨开咧嘴一笑，也不再放肆，洒脱地将其松开。</p><p>    紫陌连忙退后几步，拉开与他之间的距离，一脸的警惕和防备。</p><p>    “你说的不错。”杨开突然又点点头，“与他们分开，确实有一部分原因是顾忌你的处境……”</p><p>    气恼中的紫陌眼眸里不禁闪过一丝小感动。</p><p>    “再怎么说，你也受制于我，算是我的奴仆，你没面子的话。我也没面子对不对？”</p><p>    紫陌的俏脸骤然又冷了下来。</p><p>    这天杀的臭男人！紫陌心中怒骂，暗恨不已。</p><p>    “不过……这不是最主要的原因！”杨开竖起一根手指晃了晃。</p><p>    “最主要的原因是什么？”紫陌深吸一口气问道。</p><p>    “我要去找武乘仪！”杨开面上闪过一丝狠戾，“我要干掉他！”</p><p>    武乘仪派其师弟来取杨开性命，杨开也不是那么好说话的人。冤有头。债有主，武乘仪必须得为自己的做法付出代价。</p><p>    他身为九星剑派的高徒，地位肯定不低，一旦让他逃离这处异地，到了外面想要杀他就很难了，所以杨开想在这里将其解决。</p><p>    机不可失失不再来。</p><p>    更何况。他身上必定有琉炎液这样的宝贝，杨开更不能放过他了。</p><p>    琉炎液对他本身虽然没有用处了，但对别人却是有用的。只不过若与那群人一起行动，就算杀了武乘仪，琉炎液也不够分。</p><p>    杨开要独占！</p><p>    “你胆子还真大，能从我师兄手下逃过性命的人，实力肯定非同凡响，我不否认你本身也很强大，但你觉得自己能赢得了那个武乘仪么？”紫陌看怪物一样看着杨开，一脸的匪夷所思，暗想这人真是胆大妄为。</p><p>    “赢不赢的了，打过才知道。”杨开轻哼一声，大有深意地看着紫陌：“不是还有你助阵么？你以为我把你带出来是干什么的？”</p><p>    紫陌俏脸一寒，跺脚道：“你可以去死了！”</p><p>    原来他有这么多打算！亏自己刚才还小小地感动了一下。</p><p>    “哈哈！”杨开大笑，伸手在紫陌的小脸上摸了一把，做色授魂与状：“别说的这么无情嘛，多跟我相处一段时间，你会发现我有很多优点的，说不定就把你给迷倒了。”</p><p>    “恬不知耻！”紫陌气极反笑。</p><p>    他这话说的虽然有些无耻，但不可否认，这人身上确实有许多同辈男子都没有的闪光点，这些无意之间流露出来的闪光点，很吸引人，尤其是女人！</p><p>    知道他的真实想法，紫陌也不再气恼，反而微微笑着，开口问道：“你这一路到处观察，原来是在找那个武乘仪的踪迹，找到什么线索没？”</p><p>    “没。”杨开摇头，“像他那样的高手想要隐匿自己的踪迹是很简单的。”</p><p>    顿了顿，杨开自信一笑：“不过只要他还在这里，总会找到的。”</p><p>    “我想我可以帮你！”紫陌轻笑一声。</p><p>    杨开点点头：“正有此意！”</p><p>    接下来的几日，杨开与紫陌两人一边寻找武乘仪的踪迹一边搜索妖兽。</p><p>    姚河与姚溪两人当日控制了百多只妖兽，后来虽然被斩杀了三四十只，但还剩下近七十只，这些大概是异地之中仅存的妖兽了。</p><p>    几日下来，收获不大，紫陌仅仅也只利用控魂虫控制了七只妖兽而已。这些被控制的妖兽四散分开，大大地增加了搜索的范围和效率。</p><p>    十几日过去，紫陌手下控制的妖兽增加到了十五只，这一日终于叫杨开发现了武乘仪的踪迹。</p><p>    有一只分散在外搜索的妖兽突然毙命，等杨开和紫陌两人前去查看的时候，赫然发现周围留了一些剑气的痕迹。</p><p>    “是武乘仪！”杨开神色一振，这剑气一般人施展不出来，唯有九星剑派的弟子才可以。</p><p>    而且倒地毙命的还是一只五阶妖兽，能一击取其性命，施展剑气的人实力肯定不低。</p><p>    综合各种线索，杨开几乎在瞬间就判断出是武乘仪下的手。</p><p>    循着蛛丝马迹一路追出，却在半日后又丢失了武乘仪的踪迹。</p><p>    杨开眉头紧皱，头一次感觉没修炼出神识是如此束手束脚，想要找个人都这么麻烦。如果修炼出神识就不一样了，只要神识足够强大，蔓延开后，方圆十几里范围一目了然。</p><p>    正当杨开懊恼间，紫陌却突然面色一变，望着杨开道：“我师兄在附近！”</p><p>    杨开扭头看向她：“赤血？”</p><p>    “嗯。”紫陌的脸色很不好看，“他有一只六阶妖兽，配合其本身实力，在这里无人可敌，要是被他碰到的话，你必死无疑，我们避一避！”</p><p>    “他也在这里……难道是追着武乘仪过来的。”杨开心思急转，当初天狼森罗殿四人，以妖兽大军围攻大汉的武者，除了武乘仪凭借自身实力逃出之外，其他人尽数被俘，事后，赤血领着其控制的六阶妖兽追出，这些日子，他恐怕一直在追击武乘仪。</p><p>    而杨开也在做同样的事，两人目标一致，会碰到一起就不奇怪了。</p><p>    “来不及了！”紫陌花容失色，扭头朝一旁看去，随即轻声叮嘱道：“等会你别说话，我与他周旋，若是叫他知道你我之间的关系，他一定不会放过你的。”</p><p>    杨开诧异地看着她。</p><p>    紫陌冷哼：“我是为了自保，别想多了。你如果想置我于死地，也只是一个念头而已。所以我不能让你有什么危险，免得你狗急跳墙拉我垫背。”</p><p>    “嘿嘿。”杨开轻笑，顺着她的面向扭头望去。</p><p>    只见那边丛林处窜出一头神骏威猛的妖兽，这一只妖兽似狼又似虎，身形矫健，四肢强劲有力，凶气腾腾，身长三丈有余，即便隔着几十丈距离，这一头妖兽也给杨开带来一种莫名的压迫感！</p><p>    六阶妖兽！名副其实的六阶妖兽！</p><p>    当它窜出来的时候，紫陌身边的那些妖兽一个个都匍匐了下去，宛若耗子见到猫一般乖巧。</p><p>    妖兽背上，端坐着一个身穿紫色长袍的青年男子，大约二十五六左右，双眉如剑，斜飞入鬓，双眸炯炯有神，神色冷酷。</p><p>    这便是赤血！与武乘仪有着截然不同的气质，比较起来，武乘仪沉稳一些，而赤血就显得更霸道，但无论是谁，都给人一种骄狂的感觉。</p><p>    皆是天之娇子，有骄狂的资本！</p><p>    他看着紫陌，任由自己坐下六阶妖兽信步而来，正眼都没瞧杨开一下。</p><p>    六阶妖兽在十几丈之外停了下来。</p><p>    “师兄！”紫陌上前行礼，那只六阶妖兽一声低吼，充满了威胁之意。</p><p>    妖兽的反应让紫陌心中一突，再看看自己的师兄，却发现他正用一种冷冰冰的眼神望着自己。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>