<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百一十六章 无愧本心（感谢盟主取名字就算了五万飘红打赏）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百一十六章 无愧本心（感谢盟主取名字就算了五万飘红打赏）</span></h2><p>?    （感谢盟主“取名字就算了”的五万飘红打赏，拜谢。）</p><p>    这一场争斗，赢的太过蹊跷。</p><p>    因为他分明感觉到自己的攻击被罗刹女给化解了不少，剩下的余威根本不足以将她击杀。而且，擂台之上虽然有衣服残留的碎片，却没有丝毫鲜血。</p><p>    就算真的被自己轰的粉身碎骨，最起码也应该有点鲜血和骨肉残渣吧？</p><p>    可事实上什么都没有留下。</p><p>    那丫头没死！固山心中断定。</p><p>    可既然没死，又在什么地方？难道真如看台上的人所说，她躲在某一处准备偷袭自己？想到这里，固山脸色一变，急忙查探四周，却没有半点罗刹女隐藏的痕迹。</p><p>    直到许久之后，罗刹女都没有再次现身，固山才一脸茫然地接受自己获胜的喝彩。</p><p>    ……</p><p>    紫岳城万里之外，木舟上，杨开带着张若惜一路飞驰，迅如闪电。</p><p>    在与固山对拼了最后一招之后，杨开便闪身进了那擂台上，将张若惜带了出来。</p><p>    胜负已分，已经没有必要再打下去了，固山已是强弩之末，张若惜却并无大碍，只要让张若惜侵入固山身边，张若惜便能轻松将他丢下擂台。</p><p>    已然是帝尊境的他，配合上空间秘术，凭紫岳城那些武者的实力和眼光根本瞧不出任何端倪，这就导致一副张若惜被轰的粉身碎骨的假象。</p><p>    被杨开带出来之后，张若惜一身凌厉凶狠的气息便一下子收敛了回去，变得乖巧无比，静静地站在木舟上，不断地用怯怯的目光打量杨开的背影，唯恐他因为自己这段时间的肆意妄为而生气。</p><p>    她也不知道自己这是怎么了，从来没有与人争斗过的她，在上了擂台之后竟是热血翻滚，身上的每一丝疼痛，流出的每一滴鲜血都让她有一种无比的惬意。似乎与人生死搏杀是她最为喜欢的事。</p><p>    每次从擂台处回来之后，她都懊恼不已，觉得自己不应该这样，乖乖地跟在先生身后不是挺好的么。为什么非要与人打打杀杀？她暗暗告诫自己，下次绝对不能去升龙台了。</p><p>    可一到第二天，心中那份蠢蠢欲动，就让她不由自主地迈开步伐，以罗刹女的身份前往擂台。接受一个又一个武者的挑战，将他们全部轰下去，享受那种与人争斗的喜悦，胜负并不是她所关心的，她喜欢的只是那个过程。</p><p>    她有些怕自己，觉得自己的身体中封印了一个魔鬼。</p><p>    “你喜欢用剑？”杨开忽然头也不回地问了一句。</p><p>    “啊？”张若惜身子一抖，被吓了一跳，不过很快反应过来，道：“我也不知道。”</p><p>    杨开道：“我看你与那固山争斗之时，很喜欢动用指剑。而且身上还有很强烈的剑意。”他顿了一下，道：“你以前用过剑形秘宝？”</p><p>    “没有。”张若惜缓缓摇头，低声道：“我从来没用过秘宝。”</p><p>    “这就怪了。”杨开面露狐疑之色，张若惜的指剑虽然还不纯熟，但威力极大，而且笼罩在她身上的那种剑意也不是假的，若非在剑术上浸淫多年的武者，是不可能有这种威势的。</p><p>    杨开所见到的强者当中，剑意最强的便是天武圣地的陈文昊，他有一柄帝宝水流剑。那三千剑道让杨开至今想起都是回味无穷。</p><p>    杨开也偶尔用剑，百万剑便是一柄宽剑，可这不是他的强项，他所施展出来的招数。都是百万剑自身拥有的秘术，不及人家陈文昊的万一。</p><p>    可张若惜的剑意却是浑然天成，凶厉至极，现在的她就像是一块未经雕琢的璞玉，若是能够将她的全部潜力开发出来的的话，她所能绽放的光彩绝对骇人。</p><p>    蓦然。杨开回想起一事。</p><p>    张若惜在晋升大境界时，身后不止一次浮现出一个巨大女子的身影，那女子也不知是何方神圣，每次都是一张嘴，便将张若惜晋升时的天地异象吸入口中，让张若惜的突破变得异常轻松。</p><p>    而那女子出现之时，便是双手杵着一柄巨大的长剑，让人瞧着极为震撼。</p><p>    或许，张若惜之所以拥有剑意，出招时不由自主地动用指剑，与那虚影有关？</p><p>    这虽然是个猜测，可杨开却觉得大有可能。</p><p>    张若惜既然喜欢用剑，杨开觉得倒是可以将百万剑交由她炼化使用。</p><p>    那巨大女子虚影双手杵着的是一柄宽大的长剑，而百万剑也是同一类型的，张若惜应该会喜欢。</p><p>    只是……百万剑毕竟不是杨开自己的东西，乃是枫林城秦家祖传之物，秦老爷子将百万剑交由杨开时也说的很清楚了，让他代为保管，待有朝一日，秦钰能够晋升帝尊之时，杨开再归还此剑不迟。</p><p>    所以杨开想来想去，还是将这个念头打消了，拿别人的东西再转手送人，总是不好的。</p><p>    看样子，该去寻一件宽剑类型的帝宝了。跟随在他身边的几个伙伴，流炎得了寂灭雷珠，花青丝得了那五色长矛，就连法身都有魔兵战锤，哪一样不是帝宝？</p><p>    杨开自然不能厚此薄彼。</p><p>    “先生，对不起，若惜不应该没经过你的允许就闹出这么大的乱子！”张若惜忽然鼓起勇气，低着脑袋认错道。</p><p>    杨开呵呵一笑，道：“我又没怪你，你有什么好对不起的？”</p><p>    张若惜抬起头，愕然道：“先生你没生气？”</p><p>    杨开笑眯眯地道：“自己的路，自己决定怎么走，无需去管别人怎么想，只要无愧于本心就好，我问你，去打那个擂台开心么？”</p><p>    “开心！”张若惜想都不想，重重点头。</p><p>    “那你杀人了么？”</p><p>    张若惜摇了摇头，道：“每次都是把他们打下去，没有杀过他们。”</p><p>    “那你觉得愧疚么？”</p><p>    张若惜认真地想了想，摇头道：“没有，他们技不如人，而且既然上了擂台，自然要有被打下去的心理准备，若惜也是抱着这样的想法上去的。”</p><p>    “那就对了。”杨开点头道，“你觉得正确，那就是正确的，在你以后的成长路上，免不得有人要对你指手画脚，说三道四，人家说的有道理，可以虚心聆听接受，人家若是无理取闹，当他们放屁就是，最关键的是这里……”杨开伸手戳了戳自己的心口。</p><p>    “我懂了！”张若惜轻轻颔首，忽然又露出如花般的笑容，愉悦道：“与先生一起游历，真好。”</p><p>    ……</p><p>    半个月后，几经辗转，杨开已经深入到了东域腹地。</p><p>    这段时间以来，他与张若惜两人结伴而行，路上踏过无数大川河山，领略此地的风土人情，教导张若惜的修炼，倒也不算寂寞。</p><p>    张若惜的成长速度极快，虽然修为境界并没有太大的提升，但对自身力量的控制却取得了极大的进展，这与她此前二十天在升龙台上的争斗也有极大的关系。</p><p>    激烈的争斗往往能激发人的潜能，让人迅速成长起来。</p><p>    此前的争斗张若惜虽然都得到了成长，但更多的经验和教训却沉淀了下来，积累在身体各处。</p><p>    与杨开这一阵子游历，她将这些沉淀的经验和教训统统化作养分吸收，不断地回想着在擂台上的战斗，想原地踏步都难。</p><p>    杨开看在眼中，也没去评点什么。</p><p>    这一日，正在飞驰中的杨开忽然身形一顿，木舟直接停在了半空中。</p><p>    “怎么了？”张若惜急忙问道，同时神念放出朝四周笼罩。</p><p>    她还以为遇到了什么危险。</p><p>    可看来看去，附近也没有什么异常。</p><p>    再朝杨开望去时，只见他表情古怪地从自己怀里取出一块金色的令牌，神念朝那令牌中笼罩过去。</p><p>    下一刻，杨开脸色一变，铁青至极。</p><p>    张若惜吓得大气都不敢出一口，她跟随杨开至今，还从未见他有如此动怒的时候，能让杨开这般生气，显然是出了什么大事啊。</p><p>    那金色的令牌……到底是什么？为何先生查探了一下之后竟有如此大的情绪波动。</p><p>    张若惜心中不解，却也不敢询问。</p><p>    紧接着，杨开那恐怖的神念如潮水一般朝四周扩散，一瞬间覆盖了偌大一片范围。</p><p>    片刻后，杨开似是有所发现一样，身形晃动间便带着张若惜破碎虚空，直接消失在了原地。</p><p>    等到再现身时，张若惜发现自己与先生已经来到了不知多少里外，凌立于虚空之中，下方有一群武者正在围攻一只似龟似虎的妖兽。</p><p>    这妖兽一身妖气浓郁，看起来有十一阶顶峰的样子，换算成武者的修为，那就是道源境顶峰了。</p><p>    而围攻它的那群人中，只有三个道源境，剩下的全都圣王境，便是那三个道源境，修为也不是很高，只有一两层的样子，看起来像是某个小宗门的长辈带着弟子出来历练，却不知为何与这妖兽遭遇上了。</p><p>    如这样以宗门为单位，弟子们结伴历练的情况很常见，大多都会有一些修为更高的长辈同行，一是保护弟子，二是检视弟子们的修炼成果，若无必要，这些长辈们是不会轻易现身的。</p><p>    地上已经有一具被撕烂的尸体横呈，还活着的武者，都是神色紧张惶恐，多少都有伤势。</p><p>    瞧这架势，他们似乎有些不是那妖兽的对手。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>