<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百五十五章 左右为难</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百五十五章 左右为难</span></h2><p>?    “姚河姚溪死了，你知道么？”沉默许久，赤血终于开口，那一双眼睛也微微眯起，闪烁着危险的光芒，仿佛在告诫紫陌，她的回答将决定她的命运。</p><p>    紫陌遍体生寒，皱眉道：“是我杀的！”</p><p>    赤血眯起的眼睛豁然睁开，沉声喝道：“你杀的？”</p><p>    “是！”紫陌怡然不惧。</p><p>    “给我个理由！”赤血冷哼一声，冷面无情。</p><p>    紫陌轻颤，答道：“他们杀了我的妖兽，取了我的控魂虫，毁掉我一缕神识丝线！”</p><p>    赤血皱起眉头，狐疑地看着紫陌：“他们为什么这么做？”</p><p>    紫陌冷笑：“师兄你自己心中也有答案，还问我干什么？”</p><p>    赤血闭上双眼，好片刻才微微点头：“恩，他们胆敢出手对付你，也是自找的！”</p><p>    听到这句话，紫陌不禁松了一口气，赤血如果真的要为姚河姚溪出头，那事情将会变得相当糟糕。所幸赤血多少还有点师兄的样子，并没有不分青红皂白责罚紫陌。</p><p>    “不过……单凭你一个人，杀不了他们。”赤血淡淡地道：“谁帮了你的忙？”</p><p>    紫陌轻咬着红唇，一言不发。</p><p>    赤血淡淡地瞥了杨开一眼，神色冷漠道：“你与姚河姚溪之间的争斗，我不管，回去之后师傅自会秉公处理。但……若有外人对他们动手，你应该知道怎么处理！”</p><p>    “知道。”紫陌轻声道。</p><p>    “那……杀了他吧！”赤血伸手一指杨开，神色冷厉，语气不容反驳。</p><p>    杨开心中一突，暗暗警惕起来，他也没想到紫陌的师兄竟然如此果断狠辣。</p><p>    紫陌抬起头，眼中闪过一丝挣扎之意。</p><p>    她肯定是不能对杨开下手的，只要她有这个念头，不等她动手，杨开便能置她于死地，但赤血就在眼前。以强盛的姿态逼迫，纵然紫陌再怎么聪慧伶俐，这一瞬间也不知该如何解决眼前的难题了。</p><p>    无论她如何抉择，都不可能让两个人同时满意。</p><p>    “你与我一道。已无需他来护卫，还不动手？”赤血冷声催促。</p><p>    紫陌酥胸起伏，神色挣扎不已，迟迟无法下定决心。</p><p>    好半晌，紫陌才霍地抬头。苦笑道：“我不能杀他！”</p><p>    赤血双眼一眯，声音森寒：“为什么？”</p><p>    杨开心中冷笑着，静待着紫陌的答复，一旦她想说出自己的秘密，便将承受噬心刻骨的惩罚！</p><p>    “因为……我喜欢他！”紫陌眼神坚定，双腮微微有些泛红，说完之后又补充道：“我已经是他的人了，所以我不能对他下手！”</p><p>    杨开目瞪口呆，愕然无比地注视着紫陌，他没想到这女人竟说出这么蹩脚的借口。</p><p>    赤血也是一脸的惊愕。痛心万分地注视着紫陌，咬着牙一字一顿道：“你说什么？”</p><p>    “我说，我喜欢他，我已经是他的人了！”紫陌索性破罐子破摔，第二次说出这种话的时候神色无疑自然了许多。</p><p>    赤血怒极反笑：“你喜欢上了一个大汉的武者？”</p><p>    “是！”紫陌偷偷地看了杨开一眼，正见他面色红润一脸的自得，心中不禁气苦，恨不得上前去扇他几巴掌，一解心头恶气。</p><p>    尽管她也知道这个理由太蹩脚，可事情到了这一步。她实在想不出其他更好的借口了，偏偏这男人还得意洋洋，浑然不知自己心中的苦楚。</p><p>    赤血冷着脸，眼神在杨开身上转了转。深吸一口气道：“果然没有种下控魂虫！看样子你并不是在说谎！”</p><p>    杨开心头一凛，赤血这句话无意中透露出一个重要的信息，他好像能感觉到控魂虫的存在。</p><p>    “我没必要骗你！”紫陌强颜欢笑。</p><p>    “好，好！”赤血一身真元涌动起来，杀机蔓延，“既然你如此不知自爱。连大汉的垃圾也可以轻易占有你，师兄也没必要再偏袒你什么了。这一次回去，我会向师傅禀明一切，你就等着接受惩罚吧！”</p><p>    紫陌娇躯一颤，沉默不语。</p><p>    “至于他……”赤血冷冷地看着杨开：“你不愿杀，那做师兄的替你代劳！”</p><p>    话音落，一旁紫陌控制的十几只妖兽突然齐齐站了起来，冲着杨开一阵龇牙咧嘴，凶神恶煞。</p><p>    杨开面色微变，眼神冰冷地朝紫陌看去。</p><p>    紫陌急忙解释：“你快跑！师兄他的控魂虫等级高一些，可以影响到我的控魂虫！”</p><p>    原来是这样！听紫陌这么说，杨开倒是放下了心，原本他还当紫陌想偷偷地朝自己下杀手，看样子是自己错怪了这女人。</p><p>    “跑的掉么？”赤血冷哼，那十几只妖兽越发凶恶起来，围成一个圈，将杨开团团包围。</p><p>    紫陌刹那间脸色苍白，汗出如浆，一边努力控制着自己的控魂虫，一边急切地冲杨开喊道：“你快走啊，还傻呆着干什么？”</p><p>    杨开不为所动，目光灼灼地盯着赤血坐下的那只六阶妖兽。</p><p>    赤血冷笑一声，心中下达指令，十几只妖兽齐齐跃起，朝杨开扑杀过来。紫陌用尽全力控制，却依然无济于事。</p><p>    杨开神色冷峻，身形晃动，已闪出了妖兽的包围圈，体内元气涌动，左手白虎印，右手神牛印，双印交融，合二为一。</p><p>    一道幽光自掌上飞出，直朝那六阶妖兽袭去。</p><p>    “吼……”一声震天怒吼传出，赤血坐下的那只六阶妖兽张口咆哮，一道肉眼可见的巨大风刃从其口中喷出，迎上杨开打出的奴兽印，狂暴的能量在半空中交汇，奴兽印直接被粉碎。</p><p>    “自不量力！”赤血冷哼，他不知奴兽印的奥妙，只以为这是杨开施展出来的攻击手段。不过杨开这一动手，也暴露出他的真实实力。</p><p>    离合境八层！察觉到这一点，赤血越发愤怒不已。</p><p>    如果这人真是大汉的天才，紫陌喜欢上他倒也无可厚非，可他分明连真元境都没到，哪有让紫陌倾心的资格？</p><p>    赤血身为这一脉的大师兄，自然是深以为耻，越发坚定了要除掉杨开的打算。</p><p>    “杀！”赤血连亲自出手的打算都没有，举手挥动，紫陌控制的那十几只妖兽再一次扑了过来。</p><p>    杨开身形再闪，对那十几只妖兽和紫陌的呼喊充耳不闻，行走飞奔间，直直地朝那只六阶妖兽冲去。</p><p>    端坐在妖兽背上，赤血冷笑连连，眼中带着俯瞰芸芸众生的倨傲，不屑地看着杨开的挣扎和反抗。</p><p>    “步法不错，但你实力太差！”赤血高傲地点评着。</p><p>    他座下的六阶妖兽仿佛知道主人的心思，兽口再一次张开，这一次却是接连不断地嘶吼。伴随着嘶吼声，一道又一道半尺长的风刃旋转飞出，凶猛地朝杨开行进的路上袭来。</p><p>    杨开左右腾挪，全神贯注地躲避，一刻不停地朝六阶妖兽的方向接近过去。</p><p>    随着距离越来越近，赤血终于微微变色，他发现自己还是低估了这个大汉武者的速度和步法，紫陌的那十几只妖兽竟拿他没有丝毫办法，自己座下的六阶妖兽也根本攻击不到他，短短几息功夫，他已经接近自己五丈范围了。</p><p>    “哼！”赤血一脸怒意，一双眼睛盯在杨开身上，神色冷厉万分。</p><p>    三丈……这个大汉武者的速度再次提升，原地留下一道残影。</p><p>    赤血眼观六路，耳听八方，突然冷笑，侧身朝一旁袭出一掌。</p><p>    掌风呼啸，当掌劲迸发之时，杨开的身影正好显现出来，看上去就象是杨开自己撞上了赤血的攻击。</p><p>    一道幽光自杨开的双掌上激射出去，正中赤血坐下的六阶妖兽身体。</p><p>    与此同时，杨开匆忙间与赤血对拼一击，伴随着一声轻响，身子如纸鸢一般飞出老远。</p><p>    “不知所谓！”赤血皱眉不已，他发现这个大汉武者拼死拼活的冲过来，竟只是对自己的六阶妖兽打出一道幽光，虽然打中了，但自己的妖兽并没有太大反应，反倒是他，与自己对拼之后，肯定受了些伤。</p><p>    “碰”地一声，杨开落地，蹬蹬蹬朝后退了好几步才稳住身形，深吸一口气压制住胸口翻滚的气血，眼中闪过一丝惊异的神色。</p><p>    “厉害！”杨开毫不吝啬地称赞着。</p><p>    不愧是超级势力出身的精英，即便只是其中一个小分支，这等实力也不是一般人能够媲美的。</p><p>    “现在想求饶已经晚了！”赤血神色冰冷，“师妹，师兄可以给你个机会，只要你杀了他，我便在师傅面前替你美言几句，甚至可以帮你隐藏失去清白的秘密，这样就不会影响你在门中的地位了，如若不然，事情传开，你很难做人。”</p><p>    紫陌毫不迟疑地摇头：“我不可能对他下手！”</p><p>    对杨开动手，等于是自掘坟墓，这一节紫陌考虑的很清楚。</p><p>    “好，你自己选择的道路，日后莫要后悔！”赤血不明其中缘故，自然是恨铁不成钢，伸手一拍自己座下妖兽，冷冷地盯着杨开道：“我不知你用什么手段征服了我师妹，但……我们天狼国的女人，是不可能让你们大汉的男人占有的，所以你必须得死！”</p><p>    盛气凌人地说出这番话，赤血静待着杨开的灭亡，可片刻后，他的神色不禁一变，惊诧地低头朝自己座下妖兽看去。</p><p>    刚才，他给自己的妖兽下达了进攻的命令，但它居然毫无反应。</p><p>    控魂虫还在，怎么会这样？</p><p>    狐疑之下，赤血又在心中下达一次命令，这一次妖兽倒是有了反应，却并没有去攻击杨开，反而原地一个跃起，再重重地落下，直接把赤血给甩飞了出去。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>