<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百二十二章 上古药园</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百二十二章 上古药园</span></h2><p>?    灰蒙蒙的小世界中，浓郁的灵气宛若实质，呈现出乳白色的光晕，充斥在这不大的空间里，一眼望去，仿佛这整个空间都被一团团棉花塞满了。</p><p>    这整个小世界，也不过方圆十几里左右，似乎并非天然生成，而是有人为炼制的痕迹。</p><p>    也不知道是出自上古哪位奇人异士之手。</p><p>    空气之中，飘荡着各种各样的药香气，浓郁至极。</p><p>    而在这方圆十几里的地面上，更有十几片被分割出来的药圃，大多数药圃上面都已经空无一物，只有肥沃的土地，大地之上留下了许多采集的痕迹，看样子是被人将这里的灵药都采集走了。</p><p>    这个小世界，竟是一片上古药园！</p><p>    可以想象，原本那十几片药圃中到底栽种了多少灵花异草，经年累月之下，积攒了多么庞大的药性和药龄。</p><p>    还完好保存下来的，只有两片药圃了，占地不过方圆两三里而已，而在这两片药圃之中，药龄高达万年的灵花异草比比皆是，茁壮成长，那空气中的浓郁药香气，正是这两片药圃中的灵药所散发出来的。</p><p>    这两片药园四周，浮现出一层淡淡的金色光幕，似乎是一层禁制。</p><p>    此时此刻，高雪婷发乱釵横，俏脸苍白，气息虚弱地盘膝坐在药园某处，闭眸疗伤，帝宝烈阳镜就悬浮在她的头顶上，散发出柔和的光芒，将她笼罩。</p><p>    她那雪白的衣裙之上，绽放出朵朵殷红的血花，腰腹之处，更有一道长达半尺的伤口，将那一片衣衫染的血红。</p><p>    她似乎才大战过一场，一身帝元都近乎枯竭，即便是在疗伤之中，娇躯也忍不住微微颤抖。</p><p>    此地虽有无数珍贵的灵草妙药，但却也无法让她短时间内恢复战力。</p><p>    而在那金色的光幕之外。正有一人手持一柄星象焚海刀，不断催动刀芒朝那禁制光幕轰去，每一击都发出震天般的响动，打的那光幕摇晃不定。似乎随时都可能破灭一样。</p><p>    但这光幕也不知道到底出自何方神圣之手，看似薄弱至极，实则是极为坚固，任那手持长刀之人攻击了这么久，竟依然没有被破坏掉。</p><p>    这禁制光幕。似乎成了隔绝此人与高雪婷的最大屏障，气的这人哇哇大叫，壮若疯癫。</p><p>    蓦然，高雪婷悠悠地睁开了眼睛，冷漠地望着那正攻击禁制之人，淡淡道：“居天青，本宫与你相识也有数百年了，却不曾想直到今日才看清你的真面目，真是让人意外。”</p><p>    居天青闻言怒道：“贱人休要聒噪，待本座破了这禁制便来好好疼爱你！”</p><p>    高雪婷美眸中闪过一丝厌恶和愤怒。低喝道：“你死了这条心吧，本宫便是自绝经脉，自爆而亡，也不会让你碰一根头发。”</p><p>    居天青冷哼道：“那也要看你有没有这个机会了，你如今身受重伤，连动下身子都极为困难，只要破开这禁制，剩下的可就由不得你了。”</p><p>    高雪婷怒道：“本宫乃青阳神殿长老，今日若是死在这里，他日你便等着被我青阳神殿追杀至死吧！”</p><p>    居天青冷然一笑。哼道：“青阳神殿确实了得，温紫衫温殿主的实力本座也极为敬佩，但那又如何？你们青阳神殿只是在南域作威作福罢了，这里可是东域。温殿主神通再强，还能跑到东域来撒野？强龙不压地头蛇，这个道理高长老难道没听说过。本座既然打了你的主意，就不怕被你们青阳神殿追查报复！”</p><p>    高雪婷闻言，美眸中不禁闪过一丝绝望之色，如今她身受重伤。只能躲进这药园里，好在此地有上古大能留下的禁制，被她成功激活，可经年累月之下，这禁制能维持多久她心中也没底，一旦真叫居天青破开禁制，她绝对没有还手之力的。</p><p>    心中暗暗打定注意，若禁制真被破坏的话，她立刻自爆，即便是死，也不能毁了自己的一身清白。</p><p>    美眸中，不可抑止地浮现出那一张玩世不恭的笑容和那懒洋洋的说话语气，以及让人火大的态度，高雪婷眼中的凌厉逐渐被一抹温柔所取代。</p><p>    被你养大又有什么关系，从十八岁开始，自己就已经不是小孩子了。</p><p>    可恨即便是自己修炼到帝尊，在那人眼中依然只是个小丫头，从来不曾被当成女人对待过。</p><p>    若有来生，绝对不会让你养大！绝对要健康成长，然后作为一个女人，重新站在你的面前！</p><p>    “祖兄，休息够了吧？若是休息够了，过来帮一把如何？”居天青久攻不下，不免有些焦急，回过头来，冲不远处另外一个正盘膝而坐，调息疗伤的帝尊境说道。</p><p>    这人正是坤元城城主祖宏。</p><p>    此地三人修为都相差无几，皆是帝尊一层境，真的要打起来的话，彼此实力都在伯仲之间。</p><p>    高雪婷之所以受那么重的伤并非她实力不如居天青，而是因为居天青和祖宏两人以多敌少。</p><p>    同等级武者之间的较量本就危险至极，高雪婷以一敌二能反伤到对方一人，也是实力强大的表现。</p><p>    祖宏此刻也是脸色发白，一枚雕刻着无数猛兽的大印就放在身旁，气息浮沉不定，随着吐纳，他身上的血肉蠕动，那受伤的位置也在逐渐愈合，也不知道修炼的是什么奇功。</p><p>    听到居天青招呼，祖宏睁开了眼睛，皱眉道：“居兄，来此之前，你可没告诉我要对付的是青阳神殿的长老。”</p><p>    居天青一笑道：“怎么？祖兄这是怕了？青阳神殿确实有偌大名头，与我梵天圣地不相上下，但……那是南域的宗门，祖兄惧他作甚？”</p><p>    祖宏道：“居兄确实不怕，梵天圣地家大业大，青阳神殿固然了得，可此事过后，居兄只需要躲在圣地中，青阳神殿即便得到消息也拿你没办法，但祖某就不同了，祖某只是一方城主而已，那温紫衫温殿主若真的来了东域，祖某如何能与之抗衡，只怕随随便便都要被轰杀至渣啊。”</p><p>    居天青嘴角一抽，道：“祖兄未免有些杞人忧天了吧，此番之事我等做的神不知鬼不觉，且不说青阳神殿能不能得到消息，便是得到了消息，也没有证据，祖兄怕什么。”</p><p>    祖宏摇了摇头，道：“诸事小心为上，居兄背后有大靠山，大树底下好乘凉，怕是不懂我们这些无门无派之人的难处啊。”</p><p>    居天青冷笑道：“都到这个时候了，祖兄不会想打退堂鼓吧？”</p><p>    祖宏沉吟道：“这倒不至于，毕竟我与你联手伤了这位高长老，就算我想退出，只怕也无法抽身事外了。”</p><p>    居天青道：“既然明白，那你在犹豫什么？”</p><p>    祖宏道：“先前居兄告诉我此地有天大的机缘，好处五五分成，祖某也没有犹豫便答应了，可是现在看来，这五五分成怕是有些名不副实啊！”</p><p>    居天青一愣，道：“怎么会？此地乃上古药园，无数奇花异草，待解决了这贱人之后，所有灵药我与你对半分就是了，居某的信用你难道还信不过。”</p><p>    祖宏咧嘴一笑，道：“灵药可以对半分，那份处子元阴之力呢……居兄如何跟我对半分？”</p><p>    居天青闻言，表情不禁古怪起来，怔怔道：“这如何能分？”</p><p>    元阴之力可不比别的东西，根本无法分配。</p><p>    祖宏忽然道：“居兄被困帝尊一层境巅峰多年，祖某听闻早些年你为了提升修为，似乎修炼了一门双修功法啊，采集了不少女子的元阴之力，连门下的两个亲传弟子都没有放过，今日若是让你收了这位高长老，居兄是不是要突破桎梏，晋升帝尊两层境了？”</p><p>    被祖宏点破自己的隐私，居天青老脸多少有些挂不住，尤其是他说自己连两个亲传弟子都没有放过之事……</p><p>    此事极为隐秘，也不知道祖宏是怎么知道的。</p><p>    “祖兄的意思，我大概有点明白了。”居天青点了点头，有些不爽地轻哼一声，道：“祖兄想要提条件的话，尽管开口就是，你我相交也有不少年头了，不必这般拐弯抹角。”</p><p>    祖宏闻言，眉头一扬，呵呵笑道：“居兄息怒，祖某也只是实话实说罢了，若真能让居兄突破桎梏的话，祖某自然全力以赴。帝尊境的修炼极为艰辛，想突破一层都难如登天，居兄若得帝尊两层境，可是天佑之幸，岂是服些灵丹妙药能带来的好处。”</p><p>    “说人话！”居天青有些不耐地道。</p><p>    祖宏脸色一讪，道：“此地灵药，祖某要三七分成！你三，我七！”</p><p>    居天青顿时脸色一沉，温怒道：“祖兄你胃口有些大了吧？这里的灵药，每一株都有万年药龄，皆是帝级灵药，也不知道是上古那位大能栽种下来的，许多都早已失传绝迹，放到外面去全是炙手可热的宝贝，你居然一开口就要分七成？要不你拿三成，这位高长老归你，我分七成怎样？”</p><p>    祖宏笑眯眯道：“我要这位高长老作甚，美人虽好，却全身带刺，祖某享用不起啊，再说了，坐地起价，落地还钱，我这不是与居兄商议么。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>