<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百五十六章 白雾迷林</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百五十六章 白雾迷林</span></h2><p>?    半空中一个翻滚，赤血稳稳地落了下来，再看向自己的那只妖兽，此刻它竟面朝着自己，喉咙深处传来一阵阵压低的嘶吼，双眸中更是凶光闪烁。</p><p>    赤血勃然变色。</p><p>    这只被自己种下控魂虫的妖兽……居然会脱离掌控，对自己有了敌意！</p><p>    “哈哈哈！”杨开得意大笑，笑声猖狂无比。</p><p>    赤血看看他，回想起刚才他诡异的举动，凶恶地沉声喝道：“你刚才做了什么？”</p><p>    回想起那一道幽光，赤血赫然醒悟，这人刚才拼死拼活地冲过来，只对自己的妖兽打出一道幽光，肯定大有名堂。</p><p>    要不然，自己的妖兽不可能会有这种变化。</p><p>    杨开大笑着，一扫之前的小心翼翼，神采飞扬，漫步上前，走到那只六阶妖兽身边，伸手拍了拍它的背部，睥睨着赤血：“我做了什么，你难道还看不见么？”</p><p>    紫陌一张小嘴圈成了圆形，震惊地看着杨开。</p><p>    越是与他相处，紫陌发现他越是神秘。这人的强大和诡异，已经超乎了紫陌的想象。</p><p>    直到这一刻，紫陌才明白，为什么前几日在与妖兽大战的时候，他能化解自己与冷珊的危机了。当时虽然知道是他动的手脚，却并不是太明白其中的奥秘。</p><p>    可是现在，紫陌终于看明白，这个男人……竟然也能控制妖兽！</p><p>    轻而易举地控制了一只六阶妖兽，这种逆天手段，谁堪能敌？就算是自己的师兄赤血，当初也是牺牲了上百只控魂虫，冒着巨大的危险，让它们彼此吞噬融合，成为更高一级的控魂虫，然后又放弃了几十只强大的妖兽，才得以制服眼前的六阶妖兽。</p><p>    两相比较下来，杨开的手段简直神鬼莫测！</p><p>    “你怎么做到的？我的控魂虫还在它体内。这不可能！”赤血终于无法淡定了，他努力沟通着控魂虫，却根本无法让六阶妖兽听命于自己。</p><p>    “没什么不可能的，只能说你的虫子太差！”杨开鄙夷轻笑。神色冰冷。</p><p>    “有意思！”赤血的神色突然振奋起来，仿佛遇到了什么新奇好玩的事情，目光灼灼地盯着杨开，眼中闪烁着熊熊的战意。</p><p>    “杀！”杨开吐出一个字。</p><p>    那六阶妖兽如风一般朝赤血冲了过去，奔袭中。风刃不断地吐出，赤血身形闪动，身法竟也是相当精妙，根本不与妖兽有什么正面冲突，反而跃上半空，再一个折射，如鹰击长空，当头朝杨开扑了下来。</p><p>    赤血实力虽然强大，但也不可能与六阶妖兽正面抗衡，他的目标只是杨开。只要击杀掉杨开，六阶妖兽依然会落入他的掌控之中。</p><p>    从上扑下，赤血的招式大开大合，真元境七层实力全开，蕴藏着惊人的毁灭力。</p><p>    杨开神色凝重，体内元气也被催发到极限，非但没有躲闪他这一击，反而双脚在地面上一蹬，朝赤血迎击上去。</p><p>    “你很有意思！”赤血狞笑不已。</p><p>    “你也不错！”杨开同样大笑。</p><p>    言语交锋间，手上更是毫不含糊。没有丝毫花俏地对拼一击。这一击无论是谁都用尽了全力，没有丝毫保留。</p><p>    赤血要用雷霆手段击毙杨开，好取得六阶妖兽的控制权。</p><p>    而面对这样的敌人的攻击，杨开自然也不敢藏私。</p><p>    拳掌交错。半空中爆出一声闷响，震的人耳膜发颤，天地能量瞬间凌乱，两声闷哼同时响起。</p><p>    赤血仰面飞出，杨开似陨石落地。</p><p>    碰地一声，杨开将大地砸出一个小坑。再爬起的时候嘴角不禁漫出了些许鲜血，反倒是赤血，落下来之后，脸色微微一红便已无大碍。</p><p>    这一次对拼，赤血占据上风。</p><p>    虽然如此，可赤血眼中依然闪过一丝不可置信的神色，惊诧地朝杨开这边看来，还没等他看清杨开的状态，一连串风刃便袭了过来。</p><p>    赤血大骂不休，匆忙闪避。</p><p>    这是六阶妖兽的攻击，他根本招架不了几次。</p><p>    “你们……”紫陌惊呼，根本不知道该怎么办才好了。</p><p>    “你别管！”杨开喊了一声，知道她左右为难，自然不会强迫她帮忙，步法再次展开，直朝赤血冲去。</p><p>    赤血变色，再也不敢停留，仓皇逃窜。</p><p>    本以为杨开不堪一击，他只要一招取了杨开性命就能挽回局势，却不想这人竟如此强大，以离合境八层的水准与自己对拼，竟然只是受了些小伤。</p><p>    没办法短时间取杨开性命，六阶妖兽又落入敌人手上，师妹更不会助阵，赤血哪会留下来送死？</p><p>    眼见赤血闪出百丈开外，杨开自然不肯罢休，直接翻身骑上那六阶妖兽的背上，迅速追出。</p><p>    紫陌心中迟疑，愣了许久，这才一咬牙，紧跟了上去。</p><p>    她的生死还掌控在杨开手上，怎能不在意？</p><p>    丛林中，三道身影一前一后地飞窜着。</p><p>    赤血冲在最前，速度极快，杨开骑着六阶妖兽紧随其后，几里之外，才是紫陌，领着她那十几只妖兽，神色挣扎，想跟上，又想逃跑，始终下不了决心，速度上也是不快不慢。</p><p>    奔袭中，六阶妖兽大展神威，一道道风刃飞出，袭向百丈开外，一颗颗粗壮的树木仿佛麦子一般倒下，六阶妖兽的实力强横可窥一斑。</p><p>    这可是足以媲美神游境的强大妖兽！</p><p>    赤血虽然在逃，但也没有什么狼狈之色，只是眉宇间有些焦急而已，他担心这样跑下去，早晚会耗尽真元，反倒是那个大汉武者，根本不用担心这些问题。一旦被逼入绝境，自己就真的插翅难飞了。</p><p>    殊不知，杨开此刻也是纠结万分。</p><p>    奴兽印虽然诡异强大，但此前他也只对四阶五阶妖兽施展过，从未对付过六阶妖兽。</p><p>    之前他就有些推断，觉得奴兽印不可能所向披靡，应该也有实力的制约，只不过一直没有机会验证，现在一试果然如此。</p><p>    杨开现在是离合境八层水准，换算成妖兽的等级，差不多就是四阶顶峰。</p><p>    这个水准使出来的奴兽印，可以轻易地控制住四阶妖兽，一般的五阶妖兽也都可以控制，但落到眼前这只六阶妖兽身上就不那么灵光了。</p><p>    这只妖兽的潜意识，正在冲击着自己打进它体内的奴兽印！</p><p>    虽然它现在还听从自己的掌控和命令，但杨开估计顶多只需一个时辰，奴兽印便会被粉碎，到时候这只六阶妖兽将再次落入赤血的掌控中。</p><p>    情况不妙，必须得在一个时辰内解决战斗，要不然恐怕会有变故！</p><p>    杨开也不知对一只六阶妖兽连续施展两次奴兽印会不会起作用，如果起不到作用……</p><p>    想到此处，杨开心中不断地给胯下妖兽下达指令。</p><p>    这只妖兽现在倒也乖巧，洞悉了杨开的意图之后，速度竟陡然提升不少，一点点地拉近与赤血之间的距离。</p><p>    一炷香后，飞奔中的赤血百忙间回头一看，差点没忍不住破口大骂！</p><p>    原本百丈的距离，竟已经被拉近了五十丈左右，再过一炷香就要被追上了。</p><p>    “要去那里么？”赤血眼前突然闪过一个念头，神色迟疑，有些拿不定主意。</p><p>    那个地方也不知道有什么玄妙之处，乃是被一片云雾包裹的丛林，看不清里面的情况如何，是赤血前些日子无意中发现的。</p><p>    赤血本意想进去探索一番，但当时那只六阶妖兽对那一处位置分明很恐惧，再加上赤血也隐隐有些不安，便放弃了探索的打算。</p><p>    可是现在后面的追兵越来越近，根本没有摆脱的机会，赤血不得不涌出冒险一搏的念头。</p><p>    六阶妖兽加上那大汉武者的实力，他根本没办法抗衡，那个地方妖兽恐惧，肯定不敢进去，若那大汉武者孤身一人深入的话，赤血便有获胜的机会了。</p><p>    想到此处，赤血眼中寒光一闪，顿时下定决心。</p><p>    左右观察了片刻地形，突然转向，朝那处神秘所在飞奔而去。</p><p>    又是一炷香后，杨开与赤血之间的距离已经拉近了十丈。</p><p>    如此之近，不但胯下六阶妖兽可以为所欲为，就连杨开也可以释放杀招，凶猛朝赤血攻击。</p><p>    短短片刻时间，赤血便有些应接不暇，被一道风刃扫中，衣衫被切出一道大口子，幸亏体内真元雄浑，这才挡下了风刃的杀伤，只流出一点鲜血，并未伤及筋骨。</p><p>    怨毒地回头看了一眼杨开，赤血嘴角噙着一抹森冷和挑衅的微笑，突然再次转个方向，一头扎进了一片白茫茫的密林之中。</p><p>    杨开紧追不舍。</p><p>    哪知胯下的六阶妖兽竟在云雾之外，突然顿住了身子，杨开一时不察，在惯性的作用下一头栽了进去。</p><p>    在半空中匆忙一个扭身，落下地面，还没来得及观察四周地形，耳畔边便传来一声及其凄厉的惨叫。</p><p>    是赤血！</p><p>    他仿佛遭受了难以忍受的痛楚，惨叫声让人听着毛骨悚然。</p><p>    杨开面色微微一变，下一刻，自己的脑海中也传来了一阵剧痛，这疼痛似曾相识，与当初地魔欲夺舍他的身子，毁去他意识时承受的一样。</p><p>    不由自主地，杨开惨哼一声，额头上青筋暴露，汗出如浆，浑身瑟瑟发抖。</p><p>    “啊……”更凄厉，更惨绝人寰的叫声传了出来，比起赤血的叫声还要凄厉万分。</p><p>    那是地魔在痛嚎！(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>