<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百二十七章 小东西</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百二十七章 小东西</span></h2><p>?    杨开神色一肃，双手上帝元缠绕，小心翼翼地朝那生身果抓去。</p><p>    少顷，他轻轻一摘，生身果立刻应声落在掌心中，杨开赶紧将它丢进早就准备好的玉盒之内，连打了好几道禁制，这才放进自己的空间。</p><p>    “呼……”杨开轻吁一口气，有了这一枚生身果，他就有很大的希望能够炼制生身丹，不过在此之前，他的炼丹技艺得先提升一些才行。</p><p>    虽然他如今已是帝级炼丹师，但帝级灵药毕竟没有炼制过多少，仓促炼制生身果，成功的希望不大。这普天之下，或许只有这一枚生身果了，如果炼制失败导致原材料毁去的话，杨开肯定会留下心理阴影的，搞不好要影响到日后的炼丹水准。</p><p>    好在此地帝级灵药如此之多，他完全可以选一些价值相对比较低的灵药来练手，相信假以时日，他在炼丹术上的造诣会更高一些，到那时候再炼制生身丹就有把握了。</p><p>    再观望了一阵，发现这药园里的灵药个个都价值连城，不过却再没有如生身果这样让杨开惊叹之物了。</p><p>    他立刻动手采集起来。</p><p>    整整两片药园，几百株灵药，杨开花费了一个多时辰，才差不多采集完毕。</p><p>    还剩下大约二十株遗留在原地，包括那生身果的果树。</p><p>    这果树上还有三朵洁白的花朵，若是能有个几百上千年，或许还会结出新的果子，只是杨开心有顾虑，没敢去触动这二十株灵药。</p><p>    做完这些，杨开瞧了一眼高雪婷，发现她依然在调息疗伤，而且似乎还要很长一段时间才会苏醒。</p><p>    杨开倒也不急，神念探入小玄界中，将祖宏和居天青两人的空间取了出来。</p><p>    不出所料，这两人的空间戒内。有大量才采集下来的帝级灵药，应该都是这片上古药园的产物。</p><p>    除此之外，两人的空间戒内还有许多价值不菲的宝物，让杨开大赚一笔。</p><p>    两人的帝宝。星象焚海刀和万兽印也都落入杨开手上。</p><p>    那星象焚海刀也就罢了，虽然瞧着威能不俗，但杨开并不喜用刀，所以也无炼化的念头。更何况，即便他炼化了这帝宝。对他的实力提升也不大。</p><p>    倒是那万兽印，让杨开有了些兴趣，这东西不比一般的帝宝，似乎是能够封印妖兽精魂的，对战之时，只需要放出精魂便可克敌，对己身的消耗并不大。</p><p>    这个倒是可以送给张若惜。</p><p>    虽然张若惜似乎更喜欢用剑，但万兽印的威力不小，对她来说绝对是一件不错的宝贝，只要张若惜能够将之炼化。实力必定会提升不少。</p><p>    想到这里，杨开神念涌动，将万兽印中属于祖宏的神魂烙印抹去。</p><p>    不大一会儿，华光闪过，万兽印变得灰扑扑毫无光彩起来。他随手丢进了空间戒，准备待出去之后便交由张若惜使用。</p><p>    再等候了片刻，见高雪婷依然没有苏醒的迹象，杨开索性取出了自己的炼丹炉，又找出一些帝级灵药，在原地炼起丹来。</p><p>    一日之后。正在专心炼丹的杨开忽然察觉有人在看他，他不禁神色一动，手上动作不停的同时朝旁边瞧了一眼，果然见到高雪婷美眸盈盈地望着他。</p><p>    似乎是明白自己干扰到了杨开炼丹。高雪婷脸上浮现出一抹愧疚的神色，也没敢说话，用眼神示意他继续。</p><p>    炼丹师在炼丹的时候，最忌讳被人打扰了，杨开是炼丹师，这件事高雪婷早就知道了。否则当年在四季之地的时候，杨开就不可能炼制出太妙丹。</p><p>    所以一见杨开瞧了自己一眼，她就知道应该是自己的目光干扰到了杨开的注意力，心中多少不安。</p><p>    反倒是杨开，一脸无所谓的表情，笑嘻嘻地道：“高长老你且稍等片刻，弟子马上就收丹了，待收了丹再来与你说话。”</p><p>    说话间，杨开神色一肃，一下子就将身心再次沉浸进炼丹之中，让高雪婷瞧的惊异连连。</p><p>    只见一道道玄妙的收丹法决自杨开手上打出，那法决似乎极为高深，竟暗合了一丝天道至理。</p><p>    高雪婷芳心狂震，美眸一下子泛起异样的光芒，一双眼睛死死地盯着杨开的动作，不肯错过分毫。</p><p>    她发现，杨开这炼丹的手法，竟能引起自己武道天道的一些深思，让她在武道之路上将一切所学融会贯通，这简直有些不可思议。</p><p>    青阳神殿作为南域的顶尖宗门之一，自然也拥有自己的帝级炼丹师，尽管只有一位，可那毕竟也是帝级炼丹师啊。</p><p>    高雪婷曾经有幸远远地观望过那位帝级炼丹师炼丹，但与杨开这炼丹的手法比较起来，神殿内的炼丹师简直有些不堪入目，拙劣无比。</p><p>    如果说那位炼丹师像是一个孩子拿着锄头在田地间胡乱挥动的话，那杨开炼丹就像是手持一柄长剑在月光下起舞。</p><p>    两者根本没有可比性。</p><p>    他跟谁学习的炼丹术？为何年纪轻轻有如此造诣？不但如此，他还晋升了帝尊境。</p><p>    高雪婷心中一振，她蓦然发现，那些所谓的天才弟子，在杨开如今所取得的成就面前，统统都要黯然失色，恐怕连那诸位大帝的子女，都无法与之相比。</p><p>    时间似乎过的很快，又似乎很慢，正当高雪婷沉浸在那奇特的感悟中时，那引起她对天道武道共鸣的感觉忽然消失了。</p><p>    她微微一惊，再定眼瞧去，只见杨开手掐灵决，口中低喝一声：“凝！”</p><p>    叮铃铃……</p><p>    那小小的炼丹炉内忽然传来一阵清脆悦耳的声响，杨开侧耳倾听了一下，眉头微微一皱，似乎对这一次炼丹的结果有些不满意的样子。</p><p>    高雪婷讶然。</p><p>    她虽不是炼丹师，但也知道这一炉灵丹应该是炼制成功了，从那丹炉内飘荡出来的异香可以推断出，这一炉灵丹是帝级灵丹，而且品质应该不低。</p><p>    就这样，他都还不满意？他要做到什么程度才算满意？</p><p>    杨开已伸手一拍丹炉，震动之下，三枚圆滚滚香气扑鼻的灵丹从丹炉内应声飞出，被杨开引进一个玉瓶之中。</p><p>    瞧了一下，杨开一撇嘴，随手就丢进了空间戒里，转过头，微笑地望着高雪婷道：“让高长老久等了，你身体怎样了？”</p><p>    “恢复的七七八八了。”高雪婷答道，“本就不是什么致命伤。”</p><p>    顿了一下，她奇道：“你怎么知道我在这里？而且还直接找过来了。”</p><p>    杨开道：“是陆雯陆师妹传讯给我的……”</p><p>    他将自己路过坤元城附近，接到陆雯的讯息之后的事情简单地说了一遍。</p><p>    高雪婷听了之后，微笑道：“看样子，是我命不该绝，竟让你在这个时候路过坤元城。”</p><p>    她这一笑，顿时千树万树梨花开，整个天地都为之黯然了一分。她本就是一个冰冷的女子，很少会露出笑容，至少杨开与她认识这么久以来，就基本上没见她笑过。</p><p>    所以杨开不禁瞧的一呆。</p><p>    高雪婷察觉他神色有异，连忙收敛了笑容，神情有些不太自然。</p><p>    杨开道：“高长老你应该多笑笑的，多好看啊。”</p><p>    “没大没小，油嘴滑舌！”高雪婷冷哼一声。</p><p>    杨开笑嘻嘻地道：“我敢保证，你若是对温殿主这么笑的话，他肯定要被你迷得晕头转向！”</p><p>    高雪婷哼道：“晕头转向倒不至于，他会第一时间问我是不是练功练的走火入魔了，然后往我嘴里塞一粒守心除魔丹，再然后我会把灵丹吐到他脸上！”</p><p>    杨开张大了嘴巴，失神道：“温殿主竟如此不解风情！”</p><p>    想起这样的画面，杨开一阵无语，不过听高雪婷说话的语气，似乎这事还真就发生过。</p><p>    他额头顿时出了一片冷汗，连忙转移话题：“对了高长老，弟子给你准备了一个小东西。”</p><p>    “小东西？”高雪婷讶然，狐疑道：“什么东西。”</p><p>    杨开取出一个玉瓶，递过去道：“这个。”</p><p>    高雪婷接过，打开瓶盖往内瞧了一眼，立刻看到一粒圆滚滚通体殷红的灵丹放在玉瓶中，散发着及其浓郁的血腥气息。</p><p>    “血狂丹！”高雪婷美眸一亮。</p><p>    血狂丹她有，先前见杨开被围攻的时候她还想服用血狂丹激发自身的潜力去帮他的忙，却被杨开及时制止了。</p><p>    所以她一眼就认出来了。</p><p>    “这是一粒上品的血狂丹，比你原来那一枚的效果要好三成，而且服用之后只要在一炷香内停止运功，就不会留下太大的后遗症，日后多多休息便能恢复过来，绝不会损伤到根基的。弟子现在也只能炼制出这上品的血狂丹了，你先留着，能不用则不用，等我以后炼制出更好的，再将这个换了。”</p><p>    “更好的……”高雪婷一脸无语，这已经是上品的血狂丹了，更好的还有什么？再往上，那就是极品血狂丹，再之后是生有丹纹，丹云的血狂丹了，岂是说炼就炼出来的。</p><p>    杨开之前说她的那一粒血狂丹品质低劣，也不知道是哪个废物炼丹师炼制出来的，他显然是因为怕自己服用了那血狂丹导致损伤根基，所以才会再炼制一枚交给自己啊。</p><p>    想到这里，高雪婷心中一暖。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>