<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百三十二章 红衣少女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百三十二章 红衣少女</span></h2><p>?    “带路的人？”杨开惊奇不已，这进入古地竟还有人专门带路，这倒是新奇的很。</p><p>    不过一想起古地通道中的诸多危险，倒也很快释然。</p><p>    “大人你可不要小瞧这老班头，他实力不高，只有道源一层境而已，而且一大把年纪，但整个荒城进入古地且安全返回的人，就属他的次数最多，小的在这里生活了三十年，单是听说的便有百次左右。旁人别说百次了，便是三五次能够完整地回来都已经是了不起的成就，他是整个荒城最厉害的领路人，没人能与他相比。”</p><p>    杨开不禁动容，惊道：“他为何能进出这么多次。”</p><p>    皮三苦笑道：“这一点我也想知道啊，只是老班头从来不将那秘密告诉旁人，不过根据小人推测，他应该是掌握了一条安全进出的道路。”</p><p>    杨开颔首道：“这倒是要去见一见了，不知道这位班老如今可在荒城？”</p><p>    诸事小心为上，他虽然艺高人胆大，但若有人领着安全进入古地，倒也不失为一个好选择。</p><p>    “在的，昨日我还见到他了，只不过找他领路的话，最少也要三十万源晶。”</p><p>    “源晶不是问题。”杨开微微一笑。</p><p>    三十万源晶对他来说不过九牛一毛罢了，皮三吃的这一桌酒席还花了五十万呢。</p><p>    “那小的带大人过去？”皮三殷勤地问道。</p><p>    杨开点点头，想了想，又叫来了这酒楼的侍者，让她再拿十坛蛮荒酒过来，准备打包带走。</p><p>    这东西他不需要饮用，但是张若惜多饮一些却是没有坏处的。</p><p>    不多时，那侍者便取来了十坛蛮荒酒，不过让杨开意外的是，没等他支付源晶，那侍者便微笑地道：“这些酒水不用付钱。我家掌柜的说，这些是送给大人的，还请大人笑纳。”</p><p>    “掌柜的？”杨开眉头不禁一皱。</p><p>    倒是皮三，一脸愕然地望着杨开。眼中全是惊奇的表情。</p><p>    “你家掌柜的为什么要送我这些？”杨开望着那侍者问道。</p><p>    侍者摇头道：“奴婢也不知。”</p><p>    杨开皱了皱眉，一挥手，从空间戒里取出一些源晶留在桌子上，这才将那些蛮荒酒丢进空间戒，招呼张若惜和皮三道：“走吧！”</p><p>    那侍者微微一呆。似乎没想到有人连白送的东西都不要，待她反应过来的时候，杨开已经离开了这酒楼。</p><p>    出了酒楼，皮三欲言又止了好几次，最终还是没忍住，开口道：“大人，你认识那掌柜的？”</p><p>    “不认识，我第一次来这里！”杨开淡淡回道。</p><p>    “那就奇怪了，既然不认识，他为何要送你十坛蛮荒酒？”</p><p>    杨开轻笑一声。道：“无事献殷勤，非奸即盗，管他有什么目的。”顿了一下，他问道：“这酒楼有什么背景？”</p><p>    皮三道：“小的也不清楚，似乎很有些年头了，掌柜的也一直神神秘秘的，从来不露面，所以荒城里没人知道这酒楼到底什么来头，不过大家都猜测它背后有大势力的影子，要不然也无法在荒城中立足。更开设这样豪华的酒楼。”</p><p>    竟然连皮三这样的地头蛇都不知道这酒楼的来历，看样子果然是有大势力的影子了。</p><p>    杨开拒绝了人家白送的酒水，就是不想跟这酒楼扯上什么关系，免得到时候拿人手软。</p><p>    酒楼二楼处。一双明媚的眸子望着杨开离去的方向，许久之后才微微叹息一声，忽然开口道：“传讯给少主，就说他提过的人已经来了，估计很快就要进古地，让他准备好。”</p><p>    “是！”黑暗之中传来一人的回话。</p><p>    ……</p><p>    荒城占地面积不小。走了一炷香的功夫，杨开等人才来到城西某处。</p><p>    皮三遥遥地指着那边一栋石屋道：“这就是老班头的住处了，大人自己过去便好，老班头对小的印象不太好，所以小的就不陪大人了，免得让他看到了对大人也有偏见。”</p><p>    杨开点头道：“辛苦你了。”</p><p>    皮三笑道：“大人严重了，祝大人一路顺风，早去早回，小的告退！”</p><p>    说话间，皮三兔起鹘落，很快消失不见。</p><p>    “走吧。”杨开招呼一声，径直地朝皮三所指的那间石屋走去。</p><p>    这里的房屋建造的没有丝毫美感可言，但却极为结实，很符合荒城的风格。</p><p>    不多时，杨开便与张若惜两人来到了石屋前方，放眼望去，这石屋有些像是一处农家小院，外面用一层石头砌成一圈围墙，对着房屋中心的位置有一扇大门。</p><p>    此刻大门洞开，两个身穿黑色劲装的武者一左一右把持在大门后方。</p><p>    见杨开与张若惜到来，这两人皆是冷眼望了过来，一脸冰寒的表情。</p><p>    “嗯？”杨开微微有些愕然，他还以为自己找错地方了，这门口有护卫把守，一看就是住着什么大人物啊，而且这两个护卫，竟都有道源境的修为，气息深邃浓郁，似乎实力极为不俗的样子。</p><p>    可据皮三所说，这班老应该没什么尊贵的身份啊，否则也不会来往古地通道，为人领路谋生了。</p><p>    “干什么的？”左右一个黑衣武者沉声喝问。</p><p>    “请问，这里是不是班老的住处？”张若惜开口问道。</p><p>    “不知道！”那黑衣武者冷声回道。</p><p>    张若惜黛眉一皱，道：“什么叫不知道？你不知道你站在这里做什么？”</p><p>    她的问题也不算多难回答，是就是，不是就不是，对方竟然回了一句不知道，一副惜字如金的模样，让人很是窝火。</p><p>    黑衣武者撇了她一眼，只是轻轻地冷笑一声，不再答话。</p><p>    张若惜气恼不已。</p><p>    杨开抬眼朝里面瞧了瞧，微微一笑，道：“应该没找错地方，不过里面似乎有人。”说到这里，他瞧了一眼站在门口的黑衣武者，道：“是你们家主子？”</p><p>    “朋友话太多了，赶紧离开这里吧。”右边一个武者忽然冷声说道。</p><p>    杨开咧嘴笑道：“为什么？”</p><p>    左边的武者冷哼一声：“朋友是来找事的？没听见让你们离开这里么？”</p><p>    杨开惊奇不已：“这里是班老的住处吧？你们凭什么让人走？”</p><p>    “我家小姐如今在里面，你若不想死的话，赶紧滚蛋！”</p><p>    杨开心中极为诧异，也不知道这两个武者出身哪个势力，那小姐又是什么人，竟在荒城里这般飞扬跋扈，要知道荒城可是龙蛇混杂，万一惹到什么不该惹的人，那麻烦可就大了。</p><p>    可这两个护卫却是一副不把任何人放在眼中的架势，可见来头也是不小，所以才会这般肆无忌惮。</p><p>    不过他连帝尊三层境都杀过，更与大帝争斗过，所以这世上能让他害怕的人还真没几个，瞧着这两个狐假虎威的黑衣武者，杨开也没动怒，只是和声和气地道：“我来找班老有事的，劳驾两位还是让一让吧。”</p><p>    说话间，他眼中异芒一闪。</p><p>    本来气势汹汹眼高于顶的两个黑衣武者忽然都闷哼一声，如遭雷噬一样，齐齐往后退几步，脸色骤然苍白。</p><p>    一种极为压抑的感觉让两位呼吸都有些不畅，浑身上下更是仿佛被压了一座大山，连动根手指都极为艰难，冷汗从额头上滑落，只能眼睁睁地看着杨开带着张若惜从他们眼前走过。</p><p>    张若惜气不过他们两人的霸道作罢，还冲他们恶狠狠地挥了下粉拳。</p><p>    还不等杨开与张若惜进到里屋，里面忽然传来一声娇叱，紧接着有破空之声传出。</p><p>    啪地一声轻响之后，闷哼声响起，与此同时，一个孩童的凄厉哭叫也传入杨开的耳中。</p><p>    杨开神色一变，连忙冲进了屋内，放眼望去，只见那坑坑洼洼的大地上，蜷缩着一个头发花白的老者，这老者身上的气息并不强大，只有道源一层境的程度，而且因为年纪老迈，血气降低，这道源一层境的修为都有些虚浮。</p><p>    这人应该就是皮三所说的老班头了。</p><p>    此刻他正侧对着大门处，将一个小女孩搂在怀里。</p><p>    而他那肩膀处，一道血痕触目惊心，似乎是被什么东西抽打的一样，衣衫破烂，连皮带肉少了好大一片，鲜血直流。</p><p>    被他搂在怀里的小女孩此刻哇哇大哭，应该是受到了什么惊吓。</p><p>    除了这一老一少之外，屋内还有两人。</p><p>    一人年约五十，神情不怒自威，冷眼瞧着前方，一脸的无动于衷。</p><p>    而另外一人，却是一个穿着火红长裙的少女，这少女看起来跟张若惜差不多大小，脸蛋极为精致，身材也是凹凸饱满，紧身的衣裙将她的身材勾勒的纤毫毕现，配合着那火红的衣裙，犹如一朵盛开的玫瑰。</p><p>    只不过，此刻这少女手上持着一根大拇指粗细的软鞭，高高举起，作势欲挥，一脸狠戾的表情，口中娇喝道：“老东西别给脸不要脸，本小姐让你带路是瞧得起你，你胆敢再说一个不字本小姐就抽死你！”</p><p>    瞧这架势，那蜷缩在地上的老者肩膀上的伤势显然是这少女之前抽出来的，那小女孩也是被她给吓哭的。</p><p>    “再问你一句，你带不带路！”少女恶狠狠地望着老者问道。</p><p>    那老者低着头，咬着牙道：“这位小姐，能不能宽限我几日时间，小灵儿病了，必须得有人照顾，我若走了，她如何是好！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>