<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百三十四章 还有什么话说</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百三十四章 还有什么话说</span></h2><p>?    这红衣少女，一看就是那种被娇生惯养坏了的大势力的小姐，虽然实力不俗，但实战经验却是少的可怜，此刻愤怒之下，出手更是毫无章法，只晓得胡乱挥动软鞭，根本没发挥出自身的全部实力。</p><p>    张若惜尽管也没参与过多少争斗，可在紫岳城那二十多天的时间内，她每天都在擂台上与人生死之斗，经验比起红衣少女自然要丰富的多。</p><p>    所以两人这悠一交手，局面便呈现出一边倒的趋势，红衣少女彻底被压制。</p><p>    砰砰砰……</p><p>    爆响之声不断传出，张若惜的两只手化为残影，不断地朝红衣少女身上招呼，每一击都让她踉跄后退，反倒是她的攻击，被张若惜轻松避开。</p><p>    不过即便在一瞬间吃了几十掌，这红衣少女也是没受半点伤，一身狠戾的气息丝毫不减，只是这般打法让她极为愤怒，口中哇哇大叫，俏脸扭曲，一副要吃人的样子。</p><p>    “防御帝宝！”杨开眼帘微缩，总算看明白红衣少女为何没有受伤了。</p><p>    因为张若惜每一击打过去，这红衣少女身上都会闪过一道微光，将张若惜的攻击全部化解，根本不会伤她分毫。</p><p>    能有如此强大的防御能力，绝对是防御帝宝无疑。</p><p>    这红衣少女身上绝对是穿了宝甲！</p><p>    帝宝难得，防御帝宝更是珍贵至极，能有一件防御帝宝傍身，这红衣少女果然来头不小。</p><p>    “杀了你杀了你杀了你……”红衣少女虽然没有受伤，但被张若惜打的狼狈不堪，不断地往后退去，口中还恶狠狠地叫嚷。</p><p>    可打了一阵，她发现自己竟完全不是张若惜的对手，顿时嘶叫起来：“符老还不出手杀了她！”</p><p>    符老此刻也是有苦说不出，他刚才被杨开神魂反制，虽然受伤不严重，但在杨开虎视眈眈的注视下。也不敢轻举妄动，此刻听到自家小姐召唤，只能一咬牙朝张若惜扑去。</p><p>    他这边身子才刚刚动弹，杨开便鬼魅般地闪到他眼前。轻飘飘地一掌朝他推了过来，淡淡道：“老丈，小丫头们打架，你就别插手了吧，以大欺小可没什么意思。”</p><p>    “嘶……”符老倒吸一口凉气。身形爆退，杨开那一掌看起来平常至极，没什么太大的名堂，但他却是感觉到了一种致命的危险。</p><p>    这真要是被拍中了，他估计自己会立刻丢半条命。</p><p>    这小子什么人！怎有如此强大的实力？他一双眼睛满是惊疑不定，即便有心去救主，此刻也无能为力了。</p><p>    那边老班头护着叫小灵儿的小女孩，早就退到了房屋的拐角处，他将小灵儿死死地护在怀中，一脸惊惧地望着屋内的争斗。</p><p>    他虽然在荒城内生活了一辈子。可毕竟只是道源一层境的武者而已，如今又有小灵儿需要照顾，自然是害怕惹火上身。</p><p>    但是现在，自家的屋子里，两个少女打的不可开交，两个帝尊正面对峙，让他不禁有些头晕目眩之感。</p><p>    这两拨人，似乎来头都极大，没一个是他能招惹的，尽管他心中感激杨开和张若惜出手相助。此刻也是不敢吭上一声，只能暗暗祈祷别闹出人命才好。</p><p>    碰碰碰……</p><p>    张若惜双掌齐挥之下，已将那红衣少女逼到了墙角处，红衣少女退无可退。所有攻击又都被张若惜轻松避开，整个人仿佛变成了沙袋一样，只能被动地承受张若惜的击打。</p><p>    好在她那防御帝宝极强，张若惜也没动杀机，所以尽管看起来狼狈不堪，却是没有什么性命之忧。</p><p>    只是这么打。脸面都丢光了，红衣少女委屈的眼眶都红了，也不知是被气的还是想哭。</p><p>    “小辈，叫你家这女娃娃赶紧住手，给我家小姐赔礼道歉，否则你们必死无疑！”符老被杨开震慑，无法出手去救援自家小姐，只能咬牙怒喝。</p><p>    “还敢威胁我？”杨开冷哼一声，目光森冷地望着符老，让后者心头一颤，忍不住吞了口口水。</p><p>    符老强自镇定下来，爆喝道：“你可知道我家小姐是什么人，她可是……”</p><p>    不等他将后面的话说出来，杨开便一转头道：“若惜啊，人家穿了防御帝宝的，你这样打是没用的。”</p><p>    也不知道他动用了什么力量，那符老只感觉脑海中嗡鸣一下，后面的话竟是没法说出口了。</p><p>    “防御帝宝？”张若惜闻言，这才恍然大悟，怪不得自己打过去的感觉这么奇怪，仿佛打在一团棉花之上，原来人家跟自己一样，都有帝宝傍身啊。</p><p>    “那怎么办！”张若惜往后退了一步，收手而立。</p><p>    红衣少女被狂攻一阵，虽然芳心震怒，却也脸色苍白，任谁被这么疯狂地殴打一阵，也会被吓得不轻，尽管她有帝宝防护。</p><p>    此刻她望着张若惜的眼神充满了惊惧的神色，从小到大，还没有哪个人敢忤逆过她的意思，她便是要这天上的星星，也会有想方设法地给她摘下来。</p><p>    她更没有被人打过一下。</p><p>    可是今日，在这荒城的破败石屋中，她被张若惜打了何止百下？</p><p>    这一刻，她对张若惜又骇又惧，还有无与伦比的愤怒，恨不得杀之而后快的仇视。</p><p>    听到张若惜问话，杨开摸了摸下巴，悠悠道：“帝宝虽然厉害，可也守护不了全部，人家刚才不是说要刮花你的脸么？”</p><p>    张若惜闻言，颔首道：“若惜懂了！”</p><p>    说话间，她冷冷地朝红衣少女望去，一双美眸不断在她精致的脸蛋上扫去。</p><p>    “你、你要干什么！”红衣少女瞧着张若惜那不怀好意的眼神，美眸里立刻溢满了惊恐，一边叫喊一边往后退去，可背后就是墙壁，她能退到哪去！手上的软鞭也早就丢在地上了。</p><p>    符老也是大惊失色，听杨开这话的意思，那个少女似乎要打自家小姐的脸了啊，这要是真被打了脸，以自家小姐的脾气那还得了？只怕这整个东域都要震荡了，他大喝道：“小子你听好了，我家小姐可是来自……”</p><p>    “我不听我不听我不听！”杨开把脑袋摇成了拨浪鼓。</p><p>    符老的话又戛然而止，压根没办法将后面的事说清楚。他立刻明白，杨开应该是看出他们来历不凡，所以根本不想知道具体的情况，免得知道了之后会有所顾忌。</p><p>    这简直太卑鄙无耻了！往常他只需要报出自己的身份和来历，即便敌人实力再强也会惊恐退走，可到了杨开这边，他连话都说不完整，如何报上身份？</p><p>    杨开冷哼一声，道：“若惜，这里除了我之外，若是再有敢说一句话，就使劲往这丫头脸上招呼！”</p><p>    “好！”张若惜自然惟命是从，这话可是杨开说的，就算站在她面前的是天王老子，她也照扇不误。</p><p>    “你敢！”红衣少女忍不住娇喝一声。</p><p>    “啪……”一声脆响，红衣少女被打的脑袋一歪，左边的脸颊上立刻出现一个殷红的巴掌印。</p><p>    红衣少女被打懵了，手捂着自己的脸颊，怔怔地望着张若惜，脸颊上那火辣辣的疼痛让她感觉极为惶恐滑稽，好一会才喃喃地道：“你真敢……”</p><p>    “啪……”</p><p>    这下红衣少女右边脸颊也出现了巴掌印。</p><p>    “哇……”红衣少女直接大哭起来，那眼泪水就如断了线的珍珠一样往下掉落，一副伤心欲绝的样子。</p><p>    见此情形，张若惜黛眉一皱，娇喝一声道：“闭嘴，再哭我又扇你了！”</p><p>    这话仿佛具有无穷的魔力，红衣少女果然一下子收住了哭声，但双肩却是抖动不断，哽咽不已。</p><p>    她实在是被打怕了。</p><p>    张若惜冷哼道：“被别人打了两巴掌就哭的死去活来，你刚才抽人的时候怎么不想想自己做的对不对？人家老丈又不是不给你带路，只是要你宽限两日而已，你为什么要那么对待人家，你知不知道你那鞭子抽起来有多疼！”</p><p>    “小丫头放肆！”符老见张若惜不但打了自家小姐，竟还一本正经地训斥起来，哪里还忍得住，一张口爆喝起来。</p><p>    张若惜一抬手，又是一巴掌扇了过去。</p><p>    “先生说了，谁敢说话就打你，你要怪的话就怪刚才说话的人好了。”</p><p>    红衣少女一扭头，一双美眸喷射着怒火，恶狠狠地瞪着符老，一副要杀人的样子。</p><p>    “呃……”符老被她瞪的脖子一缩，知道小姐这是把自己跟记恨上了，顿时满嘴的苦涩。</p><p>    杨开呵呵一笑，望着符老道：“老丈，还有什么话要说么？本少洗耳恭听！”</p><p>    符老脸色阴沉的可怕，冷冰冰地望着杨开，却硬是不敢说一个字。</p><p>    开玩笑，说一句话小姐就要被打一巴掌，自己已经让小姐给记恨上了，再多嘴的话，只怕活不过明天啊。</p><p>    可他身为小姐的护卫，如今保护不周，眼见小姐受到欺负也无法反抗，本就已经失职，这一趟回去之后也不知道会受到怎样的责罚。</p><p>    符老左右为难，心中的憋屈犹如发酵千年的老酒一样，不断翻腾，让他眼前金星乱冒，恨不得直接晕在这里才好，那样也能眼不见为净。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>