<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百三十八章 雷潮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百三十八章 雷潮</span></h2><p>?    听得班老询问，张若惜颤声道：“我不知道这是不是阴魂，不过没有实体……而且它现在好像、很生气！”</p><p>    “等它靠近了，用神魂攻击，一般的攻击对它们没有效果。小姐莫怕，以你的修为，一般的阴魂伤不到你的，除非那些修为高深的鬼将鬼帅，你需保持镇定！”班老急速提醒道，他似乎经历过不少这样的场面，对如何应付很有一套自己的想法。</p><p>    张若惜闻言，深吸一口气，神念一刻不停地查探自己的四周，关注着那阴魂的动静。</p><p>    那阴魂被攻击了之后似乎确实极为生气，不太清楚的五官变得狰狞扭曲，半透明的身子往奇雾中稍退一步，然后卷起一股阴风，张牙舞爪地朝张若惜扑了过来。</p><p>    攻击未到，及其尖锐的戾叫已经传出，这叫声不但刺耳，甚至还包含了一种奇特的神魂力量，欲要撕裂张若惜的识海防御。</p><p>    得班老提醒，张若惜谨守心神，小脸虽然有些发白，却也一声不吭，待到那阴魂扑到面前三寸处时，才忽然爆发出精纯的神识力量。</p><p>    阴魂那半透明的身子就像是一滴急速前进的水珠撞在了一面坚硬至极的墙壁，一下子四分五裂开来，在凄厉的惨叫中烟消云散。</p><p>    “呼……”张若惜轻吁了一口气，慢慢地镇定下来。</p><p>    亲手干掉一只阴魂之后，她发现这诡异的东西也不过如此，所以也没那么害怕了。</p><p>    班老在前方开口道：“此地这些阴魂小鬼，便是小老儿这样的修为都可以轻松对付，所以小姐只要不慌张便无事。不过唯一需要注意的一点，就事有些阴魂在这奇特的环境下修炼出一些特殊的神通，这些神通都是神魂攻击，实在让人防不胜防，小姐若有神魂防御秘宝的话，现在就可以激发威能了，以防不测。”</p><p>    他并没有去提醒杨开这些事。因为他知道，一位帝尊境强者并不需要自己提醒太多。</p><p>    张若惜吐了吐舌头，道：“我没有神魂秘宝。”</p><p>    她全身上下，就只有两件秘宝而已。一个是圣灵穷奇送她的凤彩霞衣，还有一个便是杨开交给她的万兽印。</p><p>    闻言，班老也不再多说什么，专心在前方带路起来。</p><p>    一路行过，时不时地便会有阴魂厉鬼前来滋扰。不过因为班老对这通道极为熟稔，所选择的道路也是极为安全的，所以并没有碰到太厉害的鬼物，那些干骚扰三人的阴魂自然没什么好下场。</p><p>    杨开并没有出手过，所有的阴魂都是交由张若惜来解决。</p><p>    半个时辰后，张若惜已经变得见怪不怪了，再无最开始的提心吊胆，阴魂来袭，面不改色地就能将之击毙。</p><p>    虽然因为奇雾干扰的原因，让杨开无法判断出自己等人所处的位置和行进的方向。但根据班老的行动路线来看，自己等人所走的并不是一条直线，而是拐拐绕绕，极为曲折。</p><p>    时不时地，班老还会停下来观察了一下附近的地形，然后调转方向。</p><p>    他有时候甚至会在一个地方站上好长一段时间，什么也不干，过了许久才会再次前进。</p><p>    杨开心知自己之前猜测的没错，这位荒城之中最好的领路人应该是掌握了一条安全进出古地的通道。</p><p>    不过这毕竟是人家的秘密，也是班老耐以生存的资本。所以杨开并没有贸然去打探什么。</p><p>    半日之后，杨开也不知道自己等人到了什么地方，张若惜随手解决了一只阴魂之后，在前方领路的班老忽然停下了步伐。鼻翼快速地耸动起来，传出轻快的吸气声。</p><p>    杨开眉头一扬，意识到班老应该是发现了什么，当下便放出神念紧密地关注起他的动静。</p><p>    只见班老嗅了一阵之后，忽然脸色大变，爆喝道：“两位跟紧我。一步也不要落下。”</p><p>    话落之时，他便已身形一纵，急速朝前方驰去。</p><p>    班老这一路行来都是极为小心翼翼的，从来不敢有丝毫冒进，此刻却是这般急切，明显是发现了什么。</p><p>    杨开虽然经验不如班老老道，但也有一种本能地危机感从心头滋生出来，似乎是有什么危险正在靠近一样。</p><p>    他如今是帝尊境，这种来自本能的感觉极为敏锐，班老这么一动，他就知道情况有些不妙。</p><p>    当下便催动起帝元，罩住张若惜，步伐踩出，紧随在班老身后。</p><p>    张若惜一言不发，可小脸上的神色却透露出紧张不安的心情。</p><p>    三人迅速在奇雾之中穿梭，才跑出不到十息功夫，班老忽然倒吸一口凉气，正往前冲去的身子猛地顿住，然后脚下一点，身形爆退而回，同时口中喝道：“退！”</p><p>    杨开的反应自然不慢，虽然一直跟在班老身后不远处，但在班老爆退的同时，他便已往后退去。</p><p>    与此同时，杨开的神念死死地锁定前方某处，他感觉那个地方似乎有些不一样。</p><p>    咔嚓……</p><p>    还不等杨开查探个清楚，一声霹雳忽然炸响，一道紫色的光芒忽然从天而降，劈落在大地之上，直接将地面劈出一个方圆十丈左右的大坑，大坑四周，一切都化为乌有，灰飞烟灭。</p><p>    杨开闷哼一声，眼中闪过一丝浓浓的忌惮之色，冷汗从额头上渗出，咬牙道：“灭魂神雷！”</p><p>    他只是因为好奇，所以想看看那前方到底会发生什么，却不想在这一道落雷落下的时候，直接将他释放出去的神念给斩断了。</p><p>    在那落雷的威力面前，他堪比帝尊两层境的强大神念简直如婴儿般可笑。这若是换做一般人，此刻只怕是会抱头滚地惨嚎了。</p><p>    杨开虽然也极为不好受，但好歹有温神莲护持，一股清凉之意自温神莲中诞生，灌入脑海之中，让他的痛楚大大减缓，所以此刻他虽然脸色发白，但也没什么大碍。</p><p>    而那落雷劈落的位置，正是班老先前前进的方向。</p><p>    可以想象，若不是班老在关键时刻往后爆退，以他道源一层境的修为，铁定会被劈的魂飞魄散。</p><p>    也不知道他到底是如何具有这未卜先知般的奇特能力，竟然在危急时刻避开了危险的地方。</p><p>    “跟我走！”班老却是一刻不停，大声呼叫起来。</p><p>    杨开不敢怠慢，连忙跟了上去。</p><p>    五息之后，背后忽然传来一阵噼里啪啦的响动声，连带着脚下的大地都开始摇晃起来，好似有千军万马从这片大地之上碾压而过。</p><p>    杨开虽然看不到后面到底发生了什么，但从这骇人的动静中也能推断出一二，知道先前那片地方绝对是落下了很多紫雷。</p><p>    他心中对班老愈发佩服了。</p><p>    先前皮三让他去找班老领路，进入古地，他虽然没有拒绝，也确实去找了，但仅仅只是抱着一种可有可无的心态。</p><p>    他觉得以自己现在的实力，进入古地应该没什么问题。</p><p>    可在经历了这件事之后，他才明白自己有些想当然了。</p><p>    这落雷的威力奇大无比，若不是班老未卜先知带着他和张若惜避开了，即便是以他的修为被劈中，恐怕也不会好受的。</p><p>    落雷如此恐怖，而且毫无规律，更不要说还有充斥在此地，能让帝尊境都迷失十年之久的奇雾了。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    四面八方不断地传来紫雷劈落的声音，尽管有奇雾阻隔了视线，但杨开依然能依稀地看到一道道微弱的紫光，从那浓浓的雾气中折射出来，雷电在奇雾之中游走，犹如狂魔乱舞，极为骇人。</p><p>    自己等人似乎一下子进入了一片雷海之中，四周危机丛生。</p><p>    张若惜根本不敢乱动，任由杨开用帝元将她包裹着，随波逐流。</p><p>    班老在前方带路，行进方向飘忽不定，看似毫无规律，可神奇至极地，他总能带着杨开和张若惜避开落雷攻击的范围。</p><p>    他就像是最富有经验的水手，即便只是驾驶着一艘木板船，也能征服那雄伟的大海，去最深处看那醉人的景色。</p><p>    一声惨呼从附近传来，似乎有武者被落雷劈中，大喊救命，声音凄厉至极。</p><p>    但也仅仅只是一瞬，那声音就戛然而止，仿佛被人掐住了脖子。</p><p>    那武者的结局可想而知。</p><p>    原本无处不在的阴魂，此刻也都消失的一干二净，三人沿途所过，连半只鬼影都看不到。</p><p>    班老总是能在最关键的时候调转方向，避开紫雷劈落的位置，让三人行进起来一路有惊无险。</p><p>    也不知道了跑了多久，四周的落雷声逐渐微弱了下去，最终半点声响都没了。</p><p>    又往前冲了许久，班老才气喘吁吁地停了下来，一脸苍白，毫无血色。</p><p>    杨开紧跟在他身后站定，神念无时无刻不在关注四周，以防不测。</p><p>    “先生，你没事吧。”张若惜紧张地看着杨开。</p><p>    先前第一道落雷劈下之时，杨开明显受了点伤，只是那个时候她根本不敢去打扰杨开，直到现在安稳下来才敢询问。</p><p>    杨开摇了摇头，示意她自己无妨，这才望向班老道：“班老，现在安全了么？”</p><p>    对那灭魂神雷，他还是很忌惮的。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>