<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百四十四章 苦瓜脸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百四十四章 苦瓜脸</span></h2><p>?    齐和风肃然抱拳道：“多谢大人！”</p><p>    虽说杨开此刻出手也有逼不得已的意思，但只要他能击退这些阴魂鬼物，那就是所有人的救命恩人，齐和风道一声谢自然没什么问题。</p><p>    “你们后方掠阵去吧！”杨开说了一声，身形晃动间便来到那正挡在洞口处的四人前方。</p><p>    四人闻言，一下子就如脚底抹油一般，迅速退到杨开身后，动作干脆至极。</p><p>    这四人一抽身，那无数阴魂便齐齐咆哮，疯狂朝内扑来，一个个面目狰狞可怖，让人委实替杨开捏了一把汗，不知道他一个人到底能不能挡的住。</p><p>    帝尊境确实了得，可杨开也在这里战斗了一天半时间，总归是有些消耗的。</p><p>    如今他成了众人眼中唯一的希望，自然没人希望他出事。</p><p>    众目睽睽之下，杨开身形稳如山岳，纹丝不动，直到那些阴魂鬼物扑到面前三寸处时，神魂力量才忽然如海啸一般爆发出来。</p><p>    轰……</p><p>    似有一面无形的墙壁横亘在杨开面前，那些扑将过来的阴魂一下子全被阻挡在外，根本靠不得身，不但如此，在一道道无形的绞杀之力下，这些阴魂竟以极快的速度溶解开来，传出一片又一片的凄厉惨呼之声。</p><p>    那情景，就像是从天飘落的雪花遇到了骄阳一般，阳光所过之处，雪花消融殆尽。</p><p>    这才没完，杨开手上百万剑扫出，强横无匹的攻击卷起道道剑芒，流星赶月般朝四周扫出。</p><p>    又是成片成片的阴魂被灭杀。</p><p>    虽说这样的攻击对阴魂来说不如神识攻击有效，但杨开到底是帝尊境，百万剑又是帝宝，施展开来威力又能差到哪去。</p><p>    那些普通的阴魂和鬼将稍一接触便粉身碎骨，灰飞烟灭，只有一些实力强大的鬼帅才能勉强保住性命，却也逼之锋芒。远远遁开。</p><p>    见此情景，山洞内众人精神一阵，眼中的些许阴霾和绝望一下子消失不见，取而代之的无比的振奋。</p><p>    “朋友。你脸色不太好啊。”齐和风忽然扭头，朝身边一个苦瓜脸男子问道，脸上满是关切的意思，“伤的很严重？”</p><p>    那苦瓜脸男子闻言，眼中闪过一丝慌乱。不过很快被掩饰了下去，摇头道：“多谢齐兄关心，伤的不算厉害，休息一阵就无碍了。”</p><p>    齐和风微微一笑，道：“如此就好，有这位大人出手，我等必定性命无忧，待这次危机过去，他可就是我等的救命恩人了啊。”</p><p>    苦瓜脸男子不知道齐和风跟自己唠叨这些做什么，心中虽然不耐却也只能强笑一声。道：“是啊。”</p><p>    齐和风又道：“朋友出身哪个宗门？”</p><p>    苦瓜脸道：“无门无派，孤身一人。”</p><p>    齐和风眉头一扬，道：“孤身一人竟也能修炼到道源三层境，朋友看样子天资不俗，有没有兴趣加入我齐家堡？”</p><p>    “齐兄抬爱了，不过我这人一向自由自在惯了，暂时还不想加入什么势力。”</p><p>    “行。”齐和风微微一笑，也不再多说什么，转头关注起杨开那边的动静。</p><p>    苦瓜脸眉头微皱，悄悄地撇了一眼齐和风。发现他神色如常，似乎刚才真的只是跟自己随便说说话一样，这才放下心来。</p><p>    洞口处，杨开一夫当关。纵横捭阖，剑芒所过，阴魂退散。</p><p>    偶有几只漏网之鱼，也都被后方掠阵的几人拦截斩杀，根本无法突破到山洞内部去。</p><p>    众人一下子都轻松起来，再无之前的焦虑不安了。</p><p>    只要杨开能一直这么坚持下去。那这次的劫难肯定能度过啊，帝尊境果然不同凡响，不少人都露出崇敬的神色。怕就怕杨开也无法坚持太久，毕竟人力有时穷。</p><p>    事实上，众人的担忧很快成真。</p><p>    半日之后，大家明显发现杨开的攻击不如最开始那般犀利了，无论是那剑芒还是神魂攻击，威力都大打折扣，最明显的变化，便是漏网之鱼变多了。</p><p>    不过这也难怪，杨开一人能坚持住半天功夫，已是实力强大的体现，要知道，之前可是四人一组，却也只能坚持一炷香啊。</p><p>    又过了半日，杨开握剑的手都微微颤抖起来，脸色稍显苍白，一看便知已经快到极限。</p><p>    齐和风起身道：“大人，您先且退回歇息一阵吧，剩下先交给我们。”</p><p>    “是啊大人，你若是倒了，那我等也无法幸免，你还是先休息要紧！”其他人连忙附和起来，纷纷劝说。</p><p>    他们倒不是真的关心杨开，只是如今杨开才是此地的中流砥柱，没了杨开，剩下的人活下的几率太低。</p><p>    闻言，杨开沉吟了一下，颔首道：“也好！”</p><p>    他在这里挡了一天，其他人也都恢复的差不多了，就算此刻他退回来，剩下的人也能坚持一段时间。</p><p>    就在这时，一直呼啸在山洞外的风啸声忽然减弱了，而且幅度极大。</p><p>    众人都是一愣，仔细朝洞外观望。</p><p>    少顷，有人颤声道：“风啸快过去了！”</p><p>    “哈哈哈！风啸快过去了，这下好了。”</p><p>    “真的快没了，天不绝我，天不绝我啊！”</p><p>    察觉到风啸将完，众人全都兴奋的大呼小叫起来，一个个仿佛捡了什么惊人的宝贝一样，恨不得将这个消息昭告天下，与他人分享。</p><p>    更让众人欣喜万分的是，在风啸急速减弱的同时，那些阴魂鬼物似乎也收到了某种指令，齐齐退回奇雾深处，只是眨眼功夫，围困在洞口处两天多的危局便已解开。</p><p>    所有人都欣喜若狂，一个个都挤到了山洞口处，探头朝外张望，想确定是不是真的安全了。</p><p>    入目所见，外面的罡风已经快要消失不见，微弱的风力根本不足以带来巨大的杀伤，奇雾深处也不见半只鬼影。</p><p>    劫难，真的就这么过去了！</p><p>    “大人小心！”便在此时，齐和风忽然大喝一声。</p><p>    与此同时，一道浑浊的光芒忽然自山洞某一处爆发出来，直朝杨开脑海中袭去，一闪而逝，杨开身形猛地一晃，似乎随时都可能跌倒的样子。</p><p>    下一刻，一道身影扑到杨开身后，狠狠一掌朝他脑门处拍去。</p><p>    “你敢！”齐和风睚眦欲裂，奋力追击，可事发突然，到底还是晚了一步，只能眼睁睁地看着毫无防备的杨开被这一掌击中。</p><p>    其他人也都大惊失色，匆忙散开，警惕四周，根本不知道发生了什么事。</p><p>    轰……</p><p>    一声闷响传出，一只巴掌拍在杨开的脑袋之上，那出手之人面露狰狞的笑容，一击得手，便急速朝外窜去，一刻也不想在这里停留。</p><p>    因为他知道，继续留下来只会被旁人群起而攻之，毕竟杨开此前救过这里所有人的命，算是大家的恩人。</p><p>    恩人被攻击，无论愿意不愿意，总是要做做样子擒拿凶手的。</p><p>    此人临走之时，扭头朝张若惜那边瞧了一眼，面上满是奸计得逞后的得意。</p><p>    可入目所见，张若惜非但没有丝毫惊慌失措，反而一脸冷意地望着他，也没有要出手阻拦他的意思。</p><p>    这是什么情况！此人心中一突，忽然感觉有些不安。</p><p>    “打了人你还想走？”背后忽然传来一个让他毛骨悚然的声音。</p><p>    这人连忙扭头看去，只见杨开一脸戏谑地望着自己，原本苍白的脸色哪还有什么苍白之意，分明红润至极，虚弱的气息也在这一瞬间变得及其雄浑。</p><p>    他竟没有半点虚弱的迹象！</p><p>    这怎么可能？</p><p>    就算杨开是个帝尊境，接连在洞口处守了一天功夫，难道就没有半点消耗？还是说，他从头到尾都隐藏了实力，所展现出来的根本不是他全部的力量。</p><p>    想到这里，此人一身衣衫都被冷汗打湿了。</p><p>    那边杨开却是一伸手，直接抓住了他的脚踝，微微用力之下，一阵骨头碎裂的声响传出。</p><p>    “啊！”那人惨呼起来，有心运转力量抵挡，却骇然发现在杨开那一握之下，自己的全身修为都被禁锢住了，根本动用不了半点力量。</p><p>    杨开随手一扔，就将这人扔回了山洞，撞在洞壁之上，喋血不断。</p><p>    “什么情况！”</p><p>    “这是做什么？”</p><p>    “怎么了怎么了？”</p><p>    直到现在，其他武者才逐渐反应过去，可眼前的一幕却让他们一头雾水，完全不知道到底发生了什么，也不知道杨开为何要跟那武者交手。</p><p>    齐和风冷着脸道：“此人居心叵测，竟趁这位大人虚弱之际出手偷袭，简直丧心病狂，天理难容！”</p><p>    众人大惊，纷纷朝那倒在地上的武者望去。</p><p>    这人正是齐和风之前与之闲聊过的苦瓜脸。</p><p>    许是疼痛难忍，那苦瓜脸变得愈发像一枚长歪的苦瓜了，额头上满是豆大的汗水。</p><p>    “真是可恶，若非这位大人，我等全要命丧此地，如今才逃出升天，你非但不知恩图报，竟还敢对这位大人暗下杀手，你到底有没有点良心！”</p><p>    “此等卑劣之人就应该受抽魂炼魄之苦，在下不才，稍稍懂得一些神魂炼制之法，大人若是需要，尽管开口，保证让他后悔来到这个世上。”</p><p>    “嘿嘿，我也懂一点，大人若是需要，我也可以帮忙，保证让他在十天半个月内死不掉，却又生不如死！”</p><p>    苦瓜脸一听，脸色一下子苍白如雪，浑身打颤起来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>