<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百四十九章 顶不住</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百四十九章 顶不住</span></h2><p>?    黄泉宗一众人等虽然心中不爽被琳儿这般使唤，但事已至此，他们也没了退路。</p><p>    更何况，他们来此就是为了要诛杀杨开的。</p><p>    “上！”尹乐生忽然大手一挥，口中爆喝。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    那二十多黄泉宗弟子齐齐飞射而出，身形飘忽之间，一下子就将杨开包围的严严实实，而且他们的站位似乎也极为讲究，天上地下，左右前后，根本没给杨开留任何退路。</p><p>    尹乐生紧张地观望，唯恐杨开这个时候动用空间神通遁走。</p><p>    要是杨开察觉不妙遁走的话，那他们的心血就算白费了，这大阵还没布置起来呢，空间也没封锁住，根本无法将杨开击杀或者擒拿。</p><p>    可让他感到欣喜的是，杨开似乎有些目中无人，竟丝毫不在意那二十多个黄泉宗弟子，依然只是静静地站在那里。</p><p>    活该你妄自尊大啊，以为晋升了帝尊境，又有空间神通傍身便可天下无敌了么？今日便叫你知道什么叫天外有天，人上有人。</p><p>    尹乐生心中暗爽，表面却是不动神色，神念死死地锁定杨开。</p><p>    只是眨眼功夫，那二十多黄泉宗弟子便已站好了各自的位置。</p><p>    哗啦啦……</p><p>    一串声响之后，这二十多人纷纷祭出自己的秘宝，这些人的秘宝如出一辙，仿佛是同一人炼制而成，都是一面漆黑的大幡，迎风招展，传出哗啦啦的声响，散发着极为阴冷的气息。</p><p>    这些大幡与杨开之前在碎星海中从仲振永手上得到的黄泉炼狱幡一模一样，明显都是同一类秘宝，似乎及得黄泉宗弟子的钟爱。</p><p>    只不过这些弟子手上的黄泉炼狱幡散发出来的威能波动似乎不如仲振永的那一面，应该还祭炼的不太到家。</p><p>    人已就位，幡已祭出，万事俱备，只欠东风！</p><p>    尹乐生嘴角维扬。露出一抹狞笑，再喝一声：“布阵！”</p><p>    那二十多黄泉宗弟子齐齐低喝，手上灵决舞动，霎时间。二十人之间似乎产生了一种极为微妙的联系，一层无形的禁制之力将这二十多人连接到一块，封锁天地，那些黄泉炼狱幡上，涌出淡淡黑气。开始朝中心弥漫。</p><p>    “布阵？”杨开似乎吓了一跳，脸色有些慌乱，惊问道：“什么阵？”</p><p>    尹乐生哈哈大笑，张狂道：“自然是要你命的大阵！”</p><p>    到了这个时候，他已无需再担忧什么了，天罗封绝大阵已经布下，空间被封锁，杨开即便精通空间力量，也休想从这一片天地逃脱，除非他有能力将这大阵给破了。</p><p>    可是二十多位道源境弟子。利用黄泉炼狱幡布置出来的天罗封绝大阵，岂是一个帝尊一层境能够破除的？</p><p>    便是一位帝尊三层境，也能困上片刻。</p><p>    杨开惊骇欲绝，脸色苍白地望着尹乐生，吞着口水道：“尹兄，我与你什么仇什么怨，你竟要如此对我。碎星海中，我可是放过你一马，你难道就一点不念旧情！”</p><p>    尹乐生心中快意，冷哼道：“放我一马？莫要说的那般好听。若非我正好手上有你想要的情报，你能放我一马？我与你又有何旧情，杨开，废话休要多说。今日此地便是你葬身之处。”</p><p>    杨开痛心疾首道：“尹兄你这是非要杀我不可了？”</p><p>    尹乐生头颅维扬，冷笑不迭：“怎么？到了这个时候你竟还想活命？”</p><p>    杨开咧嘴微笑，道：“能活，谁想死啊！尹兄，不如你今日放我离开，他日我再登门拜谢怎样？”</p><p>    “你当我是三岁小儿？这话也好意思说出口？”</p><p>    杨开无奈道：“看样子尹兄杀我之心已决。我说什么都没用咯？”</p><p>    尹乐生爆喝道：“任你舌灿莲花，也没人听得进去。”</p><p>    杨开忍不住叹息一声，伸出双手在自己两鬓边抹了一把，将头发往后拢了拢，一脸悲凉道：“尹兄，我还有个请求！”</p><p>    “哼，你还想说什么？”尹乐生面上挂着冷笑，心中爽快的不行，不知道为什么，看到杨开这幅穷途末路无可奈何的样子，他就感觉仿佛刚刚蹂躏了几十个少女一样，浑身的快意几乎无法宣泄。</p><p>    “请让我保持这最帅的姿势死去！”杨开侧脸对着他，斜角望着天空，背负双手，一副帅的掉渣的模样。</p><p>    琳儿嘴角一阵抽搐，低声对符老道：“这人也真够臭美的。”</p><p>    符老完全不知道该说什么好。</p><p>    尹乐生却忽然眉头一皱，爆喝道：“你耍我！”</p><p>    在这一刻，他猛然意识到，杨开跟他废话这么多根本就不是因为害怕，也不是因为人之将死其言也善，分明就是在消遣自己。</p><p>    杨开哈哈大笑，道：“玩玩嘛，尹兄何必当真呢，你该不会真的以为本少怕了你吧？”</p><p>    他一脸促狭的表情，让尹乐生愤怒的几欲吐血。</p><p>    话落之时，空间法则涌动，杨开身形忽然模糊下去。</p><p>    不过很快，他的身体便再次凝实了，重新出现在原地，丝毫没有移动过。</p><p>    “天罗封绝大阵，果然名不虚传！”杨开眉头一扬，虽然听齐和风提起过这大阵的威力，也知道它能封锁天地，但杨开还是想试试自己能否离开这里。</p><p>    如今一试之下，发现四周的空间果然被隔绝开来。以他在空间力量上的造诣，竟也没办法做到瞬移。</p><p>    “还不动手！”尹乐生见状大吼一声，唯恐下手迟了就被杨开逃了。</p><p>    那二十多黄泉宗弟子得令，纷纷鼓动源力，灌入手上的黄泉炼狱幡，猛地催动起大阵的威能。</p><p>    呼呼呼……</p><p>    一阵阵鬼哭狼嚎之音传出，让人感觉仿佛一下子来到了幽冥鬼蜮一般，阴寒的气息弥漫开来，让大地都成为了一片冻土，四周树木花草更是在第一时间枯萎，变成飞灰。</p><p>    那二十多杆黄泉炼狱幡中，不断地涌出浓浓的黑气，黑气之中，隐约还有无数阴魂鬼物在翻腾涌动，张牙舞爪，骇人可怖。</p><p>    只是三个呼吸的功夫，那被天罗封绝大阵封锁的天地内便变得一片漆黑，从远处放眼望去的话，仿佛这天地间忽然多出一个巨大的黑球一样。</p><p>    这黑球直径几十丈，笼罩了偌大一片范围，让杨开的身影彻底消失在其中。</p><p>    大阵威能初显便已如此恐怖，若是完全展开只怕会更加厉害。</p><p>    尹乐生嘴角边全是狞笑，死死地盯着那巨大的黑球不放，似乎是想亲眼看着杨开的死亡。</p><p>    若说之前杨开还有那么一点点逃生的希望，那么此刻大阵的威力显露，杨开绝无生还的可能。被这大阵笼罩，生机会不断地流逝，不但如此，二十多杆黄泉炼狱幡的威能会在大阵的增幅下有极大的提升，辅以二十多黄泉宗弟子联手攻击，磨也能把杨开磨死。</p><p>    “尹乐生，你机关算尽，无非是想要取我性命，真以为本少破不开这大阵？”</p><p>    黑球之中，忽然传来杨开的厉喝之声，中气十足，似乎丝毫没有被大阵影响。</p><p>    尹乐生眼帘一缩，忽然有一种极为不妙的感觉。</p><p>    还不等他回话，那黑球内蓦然传出一股及其恐怖的力量波动，紧接着一声爆响，震耳欲聋。</p><p>    本就巨大的黑球似乎在一种能量的爆发之下，急速膨胀了一圈，一副随时可能崩溃的样子。</p><p>    那负责主持这天罗封绝大阵的二十多道源境弟子也是齐齐脸色一白，浑身巨颤，险些受到了阵法的反噬。</p><p>    尹乐生大吃一惊，眼珠子几乎瞪了出来。</p><p>    华飞尘也是骇然道：“怎么可能？他不是才刚刚晋升帝尊境么？”</p><p>    虽然因为大阵的隔绝，他无法看到杨开刚才到底动了什么手脚，但能将大阵影响到这种程度，显然是释放了什么威能巨大的秘术啊。</p><p>    一个刚刚晋升的帝尊境，如何能做到这种程度？</p><p>    华飞尘自付若是自己被困在其中，怕是只有等死的份了，根本无法撼动着大阵分毫。</p><p>    眼前所见，是那么的不真实！</p><p>    “轰……”</p><p>    又是一声巨响传出，刚刚恢复下来的黑球再一次膨胀起来，而这一次膨胀比起刚才还要厉害。</p><p>    哇……</p><p>    一连串声响，那二十多道源境弟子竟直接有一般人口吐鲜血，身形摇晃起来。</p><p>    先前杨开一击就让他们受到了些震荡，这还没缓过神便又来了一下，这下他们是真的受伤了，虽然伤势不算严重，也不会影响到大阵的运转，但谁知道杨开能释放出几次那样的攻击？</p><p>    若再多来几下，这大阵恐怕真的要被破了啊。</p><p>    “华师叔，尹师兄，顶不住了！”有人高声呼喊。</p><p>    尹乐生也是呆了，他一心想要杀死杨开，为此还特意从宗门内带了这么多人手出来，甚至连帝尊两层境的华飞尘也请动，更布下天罗封绝大阵，这样的阵容和资本若还无法杀死杨开，那他还有何颜面返回黄泉宗？有何颜面去面见对自己寄予厚望的师尊？</p><p>    此事若是失败，比杀了他还要让他难以忍受。</p><p>    “轰……”</p><p>    第三声响动传出。</p><p>    噗噗噗……</p><p>    二十多黄泉宗弟子齐齐喷血，脸色苍白，而那巨大的黑球更是从某一处裂开了一道口子，浓郁的黑气忽然弥漫出来。</p><p>    尹乐生两眼呆滞。</p><p>    大阵……真的要崩溃了。</p><p>    而此时距离杨开动手才不过五息时间而已！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>