<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百五十章 太乙玉桂碗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百五十章 太乙玉桂碗</span></h2><p>?    “琳儿小姐，还请出手相助！”华飞尘眼看天罗封绝大阵即将被破，再也忍不住，转头冲红衣少女爆喝一声。</p><p>    琳儿噘嘴道：“什么破阵法，二十多个人出手居然连一个人都困不住，还好意思说这阵法如何如何厉害！本小姐之前说要帮忙的时候，你们不是还说不用么，现在晓得求我了。”</p><p>    华飞尘听的吐血，心想这可不管阵法的事情，完全是敌人太过强大，而布阵之人的实力不足的原因。</p><p>    这天罗封绝大阵，布阵之人的实力越高，黄泉炼狱幡的等级越高，威力就越大，否则也不至于能成为黄泉宗的护宗大阵。</p><p>    他与尹乐生本以为这次出手万无一失，毕竟杨开才刚晋升帝尊，能厉害到哪去？只要封锁了空间，那不是随便他们蹂躏。</p><p>    可事实跟想象的完全不同，这杨开的实力根本不是能用常理来推断的。</p><p>    “琳儿小姐莫说风凉话了。”华飞尘急的额头冒汗，道：“这杨开若是逃了，琳儿小姐的事情恐怕也要落空。”</p><p>    琳儿这才猛然惊醒，道：“也对！那就帮你们一次。”</p><p>    说话间，她手上忽然出现一只晶莹剔透的玉碗，那玉碗并不大，被她一只纤纤玉手拖在掌心中，散发出洁白的光芒，碗中还有一株古桂图影，那古桂也不知道何人雕刻，看起来栩栩如生，甚至还在微微摇动，仿若活的一样。</p><p>    琳儿娇叱一声，一抬手，将那玉碗跑出，口中低喝道：“去！”</p><p>    玉碗一下子化作一道白光，飞射到黑球上方，迎风便张，眨眼功夫便成了一个半圆形的洁白光幕，直接倒扣着笼罩了下来，将黑球罩在其中。</p><p>    不但如此。那玉碗之中的古桂虚影也化作真实般的存在，扎根在大地之中，成为一颗参天古树，奇香阵阵。飘荡开来。</p><p>    轰……</p><p>    与此同时，杨开的攻击再至。</p><p>    那黑球猛地再度膨胀开来，可是有玉碗所化的洁白光幕在外阻挡，黑球这一次竟没有涨大多少就被压制了下去。</p><p>    二十多个黄泉宗弟子本来都面色苍白，以为这次大阵肯定要被破开。受到反噬，可一见那光幕笼罩之下，大阵安然无恙，都惊喜交加起来，愈发卖力地鼓动自身源力，催起大阵威能。</p><p>    华飞尘瞧的一阵眼热，吞着口水道：“这便是那太乙玉桂碗？”</p><p>    这件帝宝可是有极大的名头，东域强者鲜少有人不知，只是见过它真面目的人却是少之又少。华飞尘也是头一次见到，以他的眼力和见识自然知道这帝宝的威能可怖。</p><p>    “怎么。你想要啊？”琳儿扭头瞪着他。</p><p>    华飞尘一脸惶恐，连忙道：“不敢不敢，只是今日琳儿小姐让老夫大开了眼界，真是不虚此行啊。”</p><p>    “那么多废话，赶紧动手，我奴驾不了这东西太久的。”琳儿脸色微红，一身源力如泄闸的洪水一般不停地往外流逝，看的出来，她祭出这帝宝的消耗也是巨大无比，确实无法长时间维持。</p><p>    华飞尘如梦方醒。肃然道：“还要请琳儿小姐配合一下。”</p><p>    说话之时，他冲尹乐生打了个眼色，两人心照不宣，齐齐晃动身形。朝那黑球扑去。</p><p>    琳儿手掐灵决，待到两人靠近，这才忽然将洁白的光幕打开一道缺口，让两人通过。</p><p>    那二十多黄泉宗弟子自然也如法炮制，让华飞尘和尹乐生顺利冲进天罗封绝大阵之中。</p><p>    大阵内，杨开轻咦一声。表情古怪至极。</p><p>    因为之前他几乎快要将这狗屁大阵给破开了，可不知道为什么忽然又多出一股及其坚韧的力量，将紊乱的阵法重新稳定了下来。</p><p>    不但如此，连四周的空间也被封锁的更加紧密了，他整个人更是生出一种被压制住的感觉。</p><p>    身在这鬼蜮一般的大阵内，杨开就如置身那奇雾，神念也无法延伸太远，自然不知道外面有琳儿从中作梗，使用了一件威力极大的帝宝。</p><p>    他还以为自己小瞧了这个阵法的威力。</p><p>    嗤嗤嗤嗤……</p><p>    四周不断地传来破空之中，一只只面目可憎的阴魂鬼物游弋在他的四周，瞅准机会便发起攻击。</p><p>    天罗封绝大阵是以黄泉炼狱幡为根基布置下来的，封锁天地的黑雾也是黄泉炼狱幡中释放出来的，大阵加持之下，自然能极大地提升黄泉炼狱幡的威能。</p><p>    杨开身处在大阵之中，等于要与二十多个手持黄泉炼狱幡的黄泉宗弟子为敌，这根本不是一加一那么简单。</p><p>    那一只只阴魂鬼物的实力似乎也得到了极大的提升，杨开虽然极力将其振开，但也没杀掉几只，先前他一心破阵，导致此刻竟被围困了。</p><p>    到了这时，他才发现这阵法的诡谲之处。</p><p>    被阵法笼罩中，杨开发现自身的生机正在缓缓流逝，四周的黑气之中蕴藏了一种及其难缠的腐蚀之力，正在侵蚀自身的血肉和帝元。</p><p>    呜呜呜……</p><p>    耳畔边全是那种让人毛骨悚然的鬼叫声，一只只鬼影隐藏在黑雾之中，不断地从四面八方发起进攻。</p><p>    杨开屈指连弹，一道道月刃四面八方地斩去。</p><p>    这一片天地虽然被隔绝开来，让他无法瞬移出来，但是在这黑球内部，他动用空间力量还是没有什么限制的。</p><p>    月刃威力恐怖，撕裂空间之下，一只只鬼舞被打成飞灰。</p><p>    就在这时，杨开忽然生出一种危机感，本能地反手一掌朝身后推去。</p><p>    可这一掌竟是打了个空，反而是右肩处被人狠狠攻击了一下，让他浑身气血翻滚，踉跄后退。</p><p>    幸亏他身体结实，否则这一掌便足以让他胳膊断裂。</p><p>    “杨开，天罗封绝大阵之内，我为主宰，我要你生，你便生，我要你死，你便死，你没有活命的机会！”尹乐生的声音忽然从四面八方传来，飘忽不定，根本无法断定他藏身在哪个方位。</p><p>    杨开眉头紧皱着，隐隐觉得事情有些麻烦了。</p><p>    尹乐生和华飞尘都是黄泉宗的人，此刻在这大阵之内简直如鱼得水，反倒是自己是被束手束脚，一身实力发挥不出来多少。</p><p>    再有这大阵吞噬生机，无数阴魂不断袭击，若不想想办法的话，这一趟可能还真走不出去了。</p><p>    杨开心思急转，身形还没站稳，便感觉一股寒意朝自己颈脖处袭来。</p><p>    他大惊之下，百万剑轰然祭出，迎着那寒意便斩了出去。</p><p>    叮当一声脆响，火花四溅。</p><p>    一声惊疑传出，似是华飞尘的声音。</p><p>    他明显没想到杨开身处在这种绝境之下，竟还能察觉到自己的偷袭，导致自己这一击毫无建功。</p><p>    百万剑在手上挽了个剑花，杨开举目四顾，虽然依旧看不清，却嘴角含笑，道：“尹乐生，碎星海放你一次你就该好自为之，不曾想你竟还跑到古地这里来截杀我，既然你这般急于求死，那本少说不得也要成全你了。”</p><p>    尹乐生大怒，道：“死到临头还这般嘴硬，我倒要看看你还能翻出什么浪花来。”</p><p>    杨开嘿嘿笑道：“你拭目以待好了，等会可不要哭！”</p><p>    尹乐生怒火中烧，还想再说些什么，华飞尘却打断了他，道：“尹师侄慎言，他在查探你的方位！”</p><p>    尹乐生一听，觉得华飞尘说的不错，杨开分明就是无计可施了，所以才会不断地招惹自己说话，好方便查探自己的位置。</p><p>    当下闭口不言。</p><p>    杨开却轻轻冷笑，道：“以为有这狗屁阵法相助，本少就拿你们没办法了？一炷香之内，让你们跪地求饶。”</p><p>    “大言不惭！”尹乐生真是被气坏了，还是没忍住喝了一句。</p><p>    华飞尘也气的直哆嗦，他修炼到今日，还真没见过这般不知天高地厚的家伙，明明死到临头了，还叫嚷个不停，也不知道哪来的底气，心中暗暗决定，等会擒住了他定要好折磨一番。</p><p>    几句交锋之后，黑球内再无话语传出，只有不断地咻咻之音。</p><p>    红衣少女和符老站在外面，虽然不知道里面的情况如何，但也明白杨开现在肯定不好过。</p><p>    因为每隔一会儿，杨开都会闷哼一声，显然是被华飞尘和尹乐生给攻击到了。</p><p>    琳儿极力催动那太乙玉桂碗的威能，虽然消耗巨大，但小脸上却全是振奋之色，与华飞尘一样，都在暗暗期待等会儿折磨杨开的场景。</p><p>    只要能将杨开拿下，出了心头这口恶气，付出再大也值得。</p><p>    砰砰砰……</p><p>    黑球之中，隔三差五地传来交手的动静，不过很明显，杨开彻底落入了下风，只是被动挨打，若非他对空间力量的把握极为敏锐，每每有攻击到来之前都有所察觉，只怕已经死了不知道多少次了。</p><p>    绕是如此，此刻他也是浑身狼狈，一身上下不知道有多少伤口，虽然都不是什么严重的伤势，可累积起来也是极为惊人的。</p><p>    “居然还不死！”尹乐生心中又惊又怒，杨开跟他一样都是刚晋升帝尊的，此刻居然展现出远超过他的实力，这让他实在难以接受。</p><p>    不过应该快了，大阵之内，生机流逝，阴寒入体，他又受了伤，肯定要不了多久就会强弩之末，到时候便会成为砧板上的鱼肉。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>