<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百五十二章 活该你有今天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百五十二章 活该你有今天</span></h2><p>?    前后不过十息功夫，那黄泉宗弟子便忽然浑身一阵抽搐，紧接着断绝了生机，躺在地上一动不动。而他的身上此刻无一完好之处，连那花花绿绿的肠子都被他自己给扯了出来，看起来骇人至极。</p><p>    漆黑的能量依然在他身上燃烧着，似要持续到天荒地老。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    一道道黑光，接连不断地从天罗封绝大阵内飞射出来，精准无比地朝一个个黄泉中弟子射去。</p><p>    那些弟子们被吓得魂飞魄散，纷纷起身逃遁，口中大呼长老救命。</p><p>    华飞尘哪有功夫救他们的命，此刻他与尹乐生两人联手也依然被杨开追得鸡飞狗跳，连口气都喘不过来，所以即便知道那些弟子正在遭受万鬼噬身之苦也无能为力。</p><p>    不过就算他此刻空闲，也是没办法救下那些弟子的。</p><p>    对黄泉宗的弟子来说，万鬼噬身是最恐怖的酷刑，是最让人难以忍受的死法，这与他们修炼的功法，祭炼的秘宝有关。</p><p>    但这毕竟是黄泉中的根本，又有哪个弟子不去修炼？</p><p>    一声声惨叫传出，这次却不是那些阴魂了，而是被万鬼噬身的黄泉宗弟子们。</p><p>    短短三十息功夫，黄泉宗这边的人手便折损了一小半，全都是因为黄泉炼狱幡破损而受到反噬身亡的。</p><p>    不过大阵却是依然在运转。</p><p>    天罗封绝大阵是个比较奇特的阵法，也是及其灵活的阵法。五个人可以布阵，十个人也可以布阵，二十个人也可以……</p><p>    所以即便这边死了不少，那阵法也没有停止运转。</p><p>    只不过黑球的颜色似乎变淡了不少，已经隐约可以看到里面有三道身影正在急速飞窜，激烈交锋。</p><p>    自己这边的人手一下子死了一小半，剩下的黄泉宗弟子们自然是胆战心惊，他们知道，再不逃的话自己跟那些死去的师兄弟们肯定没两样。早晚都要被反噬而亡。</p><p>    但华飞尘不开口，他们又哪里敢逃？真要在这个时候逃走，他们必定会遭到整个黄泉宗的追杀，所以只能咬牙苦苦支撑。</p><p>    “召唤鬼王啊。一群蠢货！”尹乐生忽然破口大骂起来。</p><p>    那些黄泉宗弟子闻言全都一震，紧接着面上闪过一丝决然的神色，忽然齐齐掐动灵决，浑身源力涌动。</p><p>    紧接着，一口口精血从他们口中喷出。朝那黑球喷去。</p><p>    殷红的鲜血印入黑球之中，就如雨水落进了大海，很快消失不见。</p><p>    可是黑球内的幡魂却像是受到了什么刺激一样，不断地沸腾咆哮起来。</p><p>    华飞尘适时地飞扑过去，挡在杨开面前。尹乐生则迅速抽身后退，一脸怨毒地望着杨开，下一刻，他手上忽然出现一面鬼幡。</p><p>    正是黄泉中弟子的标志——黄泉炼狱幡。</p><p>    他双手握住这鬼幡，也是一张口，冲自己的秘宝喷出一口精血。猛地挥动之下，那鬼幡迎风便张。</p><p>    呼哧呼哧……</p><p>    鬼幡之上忽然传来一阵有节奏的声响，仿若呼吸之声，让人感觉及其诡谲。</p><p>    而伴随着这个声音的响起，那黑球之中的浓郁黑气和无数幡魂竟像是受到了什么吸引一样，齐齐地朝尹乐生手上的黄泉炼狱幡汇聚过去。</p><p>    不到片刻功夫，所有的黑气和幡魂都消失不见。</p><p>    杨开三人所在之地，视野一片清明，只剩下一个太乙玉桂碗的洁白光幕笼罩大地，封锁空间。</p><p>    杨开心头一跳。本能地察觉到一些危险的感觉，与华飞尘争斗之时，忙里偷闲地朝尹乐生那边望了一眼，只见尹乐生狞笑不止。厉喝道：“杨开，这下看你死不死。”</p><p>    他话落之时，手上的黄泉炼狱幡忽然爆为一团黑雾，而在那黑雾翻腾之中，两只猩红的双目忽然闪烁起妖异的光芒，似能吞噬人的神魂一样。让人无法移开目光。</p><p>    紧接着，两只巨大的鬼爪从黑雾之中探出。</p><p>    撩撩绕绕之际，一个巨大的身影呈现出来。</p><p>    这身影高达五丈有余，通体漆黑，却是面目可憎，额头处甚至还有一支朝天弯曲的独角，嘴中遍布獠牙，身影悠一出现，便给人一种极为压抑的感觉。</p><p>    四周的空气似乎也一瞬间降至冰点。</p><p>    呼哧……</p><p>    那身影的鼻孔中喷出一道白气，竟将虚空都冻结。</p><p>    “鬼王！”符老眼帘一缩，知道黄泉宗这些人是要拼命了，否则也不会祭出这样的秘术，此秘术一出，不是你死就是我亡啊。</p><p>    这个鬼王，与古地通道内的鬼王可不一样，古地通道内的鬼王是自然生成的，经年累月修炼到那等强大的修为，而眼前这一只却是黄泉宗众多弟子利用自己所掌控的幡魂融合而出。</p><p>    不可否认，这鬼王散发出来的气息及其强大，竟堪比帝尊三层境强者，那阴气一荡，便是在外面观战的符老也是忍不住打了个哆嗦。</p><p>    反倒是修为更低的琳儿相安无事，不过她的身上却闪烁出一层微弱的光芒，似乎正是这光芒的笼罩，才让她避免了被阴气侵蚀的命运。</p><p>    “师叔助我！”尹乐生厉喝。</p><p>    华飞尘当即虚晃一招，逼退杨开，身形连闪之下直接退到尹乐生身旁，一拳砸在自己的胸口处。</p><p>    噗……</p><p>    鲜血从华飞尘口中喷出，正喷在那鬼王的身上，让鬼王的气息又增不少。</p><p>    灵决掐动之下，华飞尘与尹乐生两人神色一片肃然，似是产生了什么共鸣，与那鬼王建立起了一层莫名的联系。</p><p>    杨开神色凝肃地站在原地，眼珠子滴溜溜转动，不停打量那鬼王。</p><p>    不愧是东域的顶尖宗门，竟有如此离奇的秘术，他本以为自己胜券在握，却不想还有这样的变故。</p><p>    那边尹乐生咬牙厉喝道：“杨开，没想到你竟如此强大，不过你能强的过鬼王么？这可是我黄泉宗十几人全部的力量，你必死无疑！”</p><p>    杨开哼道：“这话今日你说了好几遍了，本少不是还好好地站在这里？”</p><p>    尹乐生怒意难抑，也懒得与他再废话什么，手上灵决一动，爆喝道：“死！”</p><p>    话落之时，那鬼王双目绽放出殷红光芒，如一只提线木偶般朝杨开扑来。</p><p>    “给我吞了它！”杨开把手一指，那无数噬魂魔虫振翅飞出，在半空之中组合成一团虫云，与鬼王正面碰撞。</p><p>    轰隆……</p><p>    虫云一下子崩散开来，数不尽的噬魂虫被撞飞出去，跌落在地上，生死不知。</p><p>    反倒是鬼王屁事没有，余势不减。</p><p>    虫云毕竟是由无数噬魂虫组成的，本身结构并不严密，哪能抵得住这样的冲撞，自然一下子就散开了，看起来就像是不堪一击一样。</p><p>    尹乐生哈哈大笑，道：“让你嚣张，让你放肆，活该你有今天。”</p><p>    话中之意，似乎觉得杨开觉无生理。</p><p>    杨开嘴角边噙着冷笑，漠然地注视着那扑来的鬼王，纹丝不动。</p><p>    尹乐生的大笑声戛然而止，瞪大眼珠子盯着前方，只见那鬼王身上竟不知何时爬满了那种漆黑的虫豸，明显是刚才正面碰撞时悄悄落上去的。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    一阵春蚕咬桑叶的声响传出，奔袭中的鬼王竟露出极为痛楚的神色，张嘴嚎叫，速度也一下子变慢了不少。</p><p>    “这……”尹乐生目瞪口呆，没想到那些古怪的虫子竟如此了得，居然连鬼王都可以吞噬。</p><p>    华飞尘的脸色忽明忽暗，眼中闪过一丝迷茫之色，忽然像是想起了什么，惊呼道：“噬魂虫，这是噬魂虫！”</p><p>    他是帝尊两层境强者，修炼了不知道多少年，见识阅历自然丰富无比，认识噬魂虫也不足为奇。</p><p>    他一开始也没能认出来，毕竟这些噬魂虫跟他从典籍中看到的实在不太一样，无论是个头还是凶残程度都运非典籍中所记载可以比拟。</p><p>    直到此刻，他才灵光一闪。</p><p>    知道这是噬魂虫之后，华飞尘神情变得慌乱无比。</p><p>    尹乐生或许不知道噬魂虫的厉害，可他清楚啊，黄泉炼狱幡和阴魂鬼物最怕这玩意了。怪不得之前那么多弟子惨遭毒手，原来是这种东西在作祟。</p><p>    他说话之时，之前那些被撞飞出去掉落在地上的噬魂虫也都慢慢爬了起来，振了振翅膀，嗡嗡飞出，朝鬼王扑咬过去。</p><p>    一瞬间的功夫，庞大的鬼王便被噬魂虫覆盖住了，只剩下两只猩红的眼睛还依稀可辨。</p><p>    受到噬魂虫的啃食，鬼王似乎有些不太受尹乐生和华飞尘两人的控制，不断地惨嚎扭动，显得极为痛楚。</p><p>    华飞尘知道情况不妙，连忙爆喝道：“速战速决！”</p><p>    噬魂虫一出，他们根本拖不起，时间久了，鬼王只怕要被啃的连渣都不剩，到时候他和尹乐生也得受到万鬼噬身之苦。</p><p>    十几个弟子死在眼前，华飞尘可不想赴了后尘。</p><p>    尹乐生也是聪明人，自然知道其中的厉害关系，当下便与华飞尘两人联手，强行驱动鬼王攻击。</p><p>    吼……</p><p>    一声咆哮，鬼王的两只眼珠子愈发殷红，犹如浇筑了鲜血一样，它不再理会噬魂虫的干扰，而是直接朝杨开飞扑过去，身在半空之中，那巨大的鬼爪伸手一握，手上忽然出现一支漆黑的镰刀，隔空就朝杨开劈了过去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>