<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百五十九章 真元境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百五十九章 真元境</span></h2><p>?    停电了，蛋疼</p><p>    *************</p><p>    杨开的这个情况相当特殊。</p><p>    恐怕千百年也不会出现一例，单是离合境九层就修炼出了神识，也不是一般人能够做到的，神识是神游境的标志，一般来讲根本不可能在离合境修炼出来。</p><p>    更何况，杨开现在还是只有神识，没有识海，越发显得特别。</p><p>    识海，神识之海！也是一个武者精神力量的直观体现，当一个武者抵达神游境，修炼出神识的时候，由无数缕神识汇聚而成，仿佛一个海洋般的存在，便形成了神识之海。</p><p>    识海的大小和深浅，与武者的神识强度呈正比关系。</p><p>    对杨开现在的情况，地魔也不知该如何解释。</p><p>    “那一滴琥珀色的液体，应该就是卓温说过的洗魂露了！”杨开眼眸闪亮，语气笃定。</p><p>    当初在湖边，陈学书和舒小语的师尊卓温曾经说过，三十年前有人在这处异地中寻到了不得了的好东西。</p><p>    一为琉炎液，二为洗魂露！</p><p>    被这两种东西吸引，所以才造就越来越多的人前仆后继地来到这里历练探索。</p><p>    击杀齐剑星，让杨开阴差阳错地得到了几滴琉炎液，淬炼一身元气。现在追着赤血，又得到了一滴洗魂露，实在是鸿运当头。</p><p>    而且，洗魂露还不止一滴！</p><p>    杨开扭头看去，只见石头上那个小坑洞底部，已经多了一层琥珀色的晶莹丝线，相信只要再等上一段时间，将会有另外一滴洗魂露形成。</p><p>    脑海中有五彩温神莲这等修炼神识的至尊圣品，之前又被白雾攻击了半个多月，再加上一滴洗魂露的强大作用，也正是这种种机遇综合在一起，才得以让杨开在离合境九层之时修炼出自己的神识。</p><p>    “少主，你现在的神识全力放开。能覆盖多大范围？”地魔沉吟一声问道。</p><p>    “大概两三里的样子！”</p><p>    地魔倒吸一口凉气，连连苦笑：“少主你福运不浅，这神识强度已经远超一般刚晋入神游境的武者了，差不多相当于神游境两三层的水准。”</p><p>    “是嘛！”杨开咧嘴一笑。</p><p>    “恩。一般人就算突破到神游境，刚生出的神识也是很脆弱的，这个时候就算神识扩散开，顶多也只能查探到百丈范围的情况，只有慢慢修炼温养。神识的作用才会越来越大。”</p><p>    地魔阅历丰富，所知甚多，虽然有时候不太靠谱，但他的经验却依然相当宝贵。</p><p>    跟杨开细数着神识强大的好处和方便，杨开听在耳中也是雀跃鼓舞，期待无限。</p><p>    有了神识之后，更容易隐藏和潜入，配合自己的敛气功夫，现在自己不动手的话，恐怕神游境五六层的人也看不出自己的深浅。</p><p>    跟地魔聊了许久。杨开心绪起伏。</p><p>    再看一眼石头上的小坑洞，底部的琥珀色晶莹丝线仿佛又增加了几根，洗魂露形成的速度太慢了。</p><p>    估计最少也要十几天才能形成一滴。</p><p>    周旁的白雾依然持续不停凶猛地朝石头上方的小孔中灌入着，汇聚到坑洞中，形成洗魂露的一部分。</p><p>    白雾会攻击神魂，而白雾汇聚而成的洗魂露，却对神魂大有裨益，其中的转变到底隐藏了怎样的玄机，与这块奇特的石头是否有什么关联，杨开一概不知。</p><p>    也无需去知道。他只要静待洗魂露形成，然后取出就行。</p><p>    “地魔，你看着点，若是洗魂露形成了就喊我一声。我要闭关冲击真元境！”</p><p>    “恩，少主尽管放心。”</p><p>    闭上眼睛，杨开全部心神沉浸入体内，将丹田内的阳液爆开十几滴。</p><p>    刹那间，经脉中的真阳元气便充斥的满满当当，经脉也是鼓胀不已。一阵酸疼的感觉传来。</p><p>    杨开一声不吭，运转着真阳诀，一边从外界吸收天地能量，一边压缩淬炼着体内的元气，连带着经脉也是一阵蠕动，收缩再扩张，蕴动不休。</p><p>    时间一点点地流逝，经脉中的真阳元气终于慢慢地发生了一些微妙的变化，经脉长时间被如此饱满的元气充斥着，渐渐变得比以前要宽大浑厚许多，也更加地有韧性。</p><p>    经脉的转变，也让真阳诀的运转速度提升一些，连带着真阳元气也在彼此焚炼融合着，一点点地变得更精纯。</p><p>    当那种酸酸涨涨的感觉不复存在之后，杨开又爆开五滴阳液，重复着之前的动作。</p><p>    杨开在淬炼融合元气的时候，外界的白雾也无时无刻不在攻击着他的神魂，温神莲更是一直在发挥着修补的作用。</p><p>    神识缓慢增长，与体内的真阳元气并驾齐驱。</p><p>    差不多十天后，地魔将闭关中的杨开唤醒一次。</p><p>    一滴洗魂露再次形成了！</p><p>    杨开将之取出，这一次没再服用，而是放进了一个瓶子中。</p><p>    但凡珍贵的天才地宝，一般都只能服用一次，服用第二次纵然有效果，效果也不是很明显。</p><p>    洗魂露太过珍贵，杨开不想暴敛天物。</p><p>    带回去炼制成丹的话，再服用一次也能发挥出全部作用。</p><p>    修炼无岁月，这句话一点都不假，杨开自闭关之后，一门心神全部扑在了经脉丹田和真阳元气中，努力淬炼融合自己的元气，让它变得越来越精纯，越来越强悍，甚至都没感觉到时间的流逝。</p><p>    时不时地，地魔将他喊醒，然后一滴洗魂露便收入瓶中。</p><p>    一直到洗魂露装满了小半瓶，足足有十几滴的样子，杨开才渐渐触摸到真元境的门槛！</p><p>    这一次闭关，用了差不多四个月的时间，没有服用任何丹药，也没有吸取任何阳气，只是凭借运转真阳诀，以自己的意志力淬炼元气，终于踏出了离合境九层的那一步！</p><p>    虽说留在此地最主要的目的还是收取洗魂露，但这么长时间才晋升，也可见真元境这道分水岭是多么难以跨过。</p><p>    许多武者，一生都跨不过这道坎，白首空悲切，无语泪苍茫。</p><p>    一层桎梏加诸在身上，封锁了一身元气，让其根本无法突破最后的融合与精纯。</p><p>    杨开深吸一口气，睁开双眸，目光闪了闪。</p><p>    心神再沉浸入傲骨金身之中，那里，一直存储着一点九阴凝元露。</p><p>    这是与夏凝裳当初在九阴山谷中收获的宝贝，后来分给了苏颜一半，杨开自己留了一半，直到如今才派上用场。</p><p>    将这一点九阴凝元露牵引出傲骨金身，灌入丹田之中。</p><p>    真阳诀疯狂地运转着，炼化九阴凝元露的效用，一点凉意突然自丹田内爆开，以一种匪夷所思的速度朝外蔓延，顺着经脉遍布四肢百骸。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    肉眼可见，杨开浑身上下，衣服发梢上全部结满了冰渣。</p><p>    九阴凝元露，乃是淬炼元气的至宝，比起琉炎液甚至还要高档一些，这是汇聚了无数年阴气的结晶，其中蕴藏的寒意，纵是杨开的真阳元气，也有些难以抵挡。</p><p>    但热毕竟是冷的克星，杨开也不会觉得太过难受。</p><p>    九阴凝元露的药效所过之处，真阳元气瞬间变得凝固凝实，两者之间就象是起了什么反应似的，呈放射性的涟漪波动，朝外轰然扩散。</p><p>    随着涟漪的扩散，本已精纯到极限的真阳元气，再一次精纯一分！</p><p>    寒意渐渐消失，体内的经脉中，传来元气流淌时带动的涓涓之声，如山涧清泉，清脆悦耳。</p><p>    咔……</p><p>    杨开一身衣衫和发梢上的冰渣轰然碎裂成齑粉。</p><p>    天地变色，狂暴的能量在半空汇聚，越聚越多，直到一个骇人听闻的程度，这才猛地灌下，直接冲进杨开的体内。</p><p>    晋升一个大境界的福运来了！</p><p>    杨开浑身一颤，全身上下无数毛孔尽数舒张，真阳诀带起呜呜的声响，接纳着天地威能加身。</p><p>    这股天地威能在经脉中走过一圈，一部分融入血肉骨髓中，淬炼了肉身，另外一部分杨开来不及吸收的威能原本应该回归天地，重新化作天地的一份子，但此刻却没一丝逃脱，尽被傲骨金身吸纳，涓滴不存。</p><p>    武者们每晋升一个大境界，都会有这样的福运，但到底能获得多少好处，就看自己的努力和承受极限了。</p><p>    一般的武者，即便资质再好，实力再强，顶多也只能吸收掉三成而已。这三成威能最主要的作用是淬炼武者的肉身，让其肉身能承受住相应的元气冲击，而剩下的七成会再次消散。</p><p>    可杨开自从第一次晋升大境界开始到现在，每一次天地威能加身，最起码都会吸收掉九成！而这一次更直接，一点都没放过。</p><p>    傲骨金身的强横，可窥一斑。</p><p>    天地能量的紊乱渐渐归于平静，杨开一身气息也缓缓收敛，变得与普通人无异。</p><p>    长长地呼了一口气，杨开睁开双眸，神采奕奕。</p><p>    真元境！</p><p>    辛苦至今，历经艰辛，终于抵达至真元境的高度！</p><p>    曾经，真元境是他仰望的存在，而这一刻，他自己也站在真元境高手的舞台上！</p><p>    所用，不过两年时间。</p><p>    就算加上之前颓废的三年，也只是五年而已！</p><p>    五年时间修炼至真元境，放在任何一处地方都是天纵奇才。</p><p>    轻轻握拳，感觉浑身上下充满了难以言喻的爆发力，经脉里流淌的元气也发生了根本的变化，比起以前飘渺无形，雾状的元气，此刻的真元无疑更凝实，充斥着更强大的能量。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>