<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百五十五章 真要杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百五十五章 真要杀</span></h2><p>?    “我黄泉宗……绝不会轻饶了你！”</p><p>    一声近乎呢喃般的声音从不远处响起，杨开扭头望去，只见那边生机快要断绝的华飞尘躺在地上，瞪大眼珠子朝这边望来，一双眼睛里全是灰白，仿佛不知道死了多少天的鱼眼。</p><p>    说完这句话，他也脑袋一歪，彻底没了气息。</p><p>    中了岁月如梭印，强撑到现在才死去，他也算是不错了。</p><p>    死人的威胁杨开自然不会在意，伸手一挑，将尹乐生手上的空间戒取下，丢进自己怀里。</p><p>    这位可是黄泉宗的首席大弟子，身上的好东西必定不少，杨开岂能错过。</p><p>    还不等他转身去处理华飞尘的实体，杨开忽然脸色一变，急忙将手中握着的帝绝丹扔了出去。</p><p>    碰……</p><p>    一声爆响，帝绝丹一下子爆开，化为齑粉消散在空中。</p><p>    杨开脸色阴晴不定，好好的心情一下子坏透了，咬牙道：“禁制！”</p><p>    他不知道这帝绝丹上被设下了什么禁制，但肯定跟尹乐生的生死有关，这毕竟是黄泉宗宗主赐予尹乐生的护身宝物，尹乐生一死，那禁制就被触发了，导致这枚帝绝丹就这么白白浪费。</p><p>    杨开心疼死了，可事到如今，心疼也无用，只能收拾了一下情绪，走到华飞尘身边将他的空间戒也收了起来。</p><p>    那边失去控制的鬼王已经不足为虑，无数噬魂虫在它身上啃咬着，将它当成了可口的美餐，想必用不了多久就会将其吞噬殆尽。</p><p>    地上横七竖八趟了二十多具尸体，血腥味刺鼻。</p><p>    杨开自己也受伤了，那被鬼王一镰刀劈中的伤口直到现在也没能愈合，伤口边缘翻卷的血肉上漆黑的能量缠绕，不断地腐蚀。</p><p>    杨开伸手一招，立刻便有一小片噬魂虫朝他飞了过来，落在他的伤口处。</p><p>    噬魂虫既然能啃食鬼王。那对付鬼王的阴寒之气肯定也没问题，召它们过来是要处理伤势的。事实正如他所想的那样，噬魂虫一落入他的伤口处，便卖力地吞噬起来。</p><p>    不大片刻功夫。那漆黑的能量就被吞噬干净，没了这阴寒之气的侵蚀干扰，杨开体内金血的强大恢复能力终于发挥出了作用，伤口处血肉蠕动，恐怕用不了几日便能痊愈。</p><p>    直到这时。杨开才扭头朝红衣少女那边望去。</p><p>    双方目光悠一接触，琳儿便忍不住吞了口口水，别看她刚才嘴上说的漂亮，其实心里也是怕的要死。她可从来没见过有人能如此凶残，竟能以一敌多，反而将敌人全部斩杀，而且他杀的还不是一般人，那可是黄泉宗的两个帝尊境，外加一群布置了天罗封绝大阵的道源境啊。</p><p>    再配合着杨开胸口处那巨大的伤口，更添一份狰狞的感觉。</p><p>    眼看杨开朝这边望来。说不慌那是假的，琳儿现在也是有些后悔，早知道就跟符老逃了算了，留在这里逞强做什么啊。</p><p>    她也不想想，以杨开的本事，即便她想逃也逃不了多远，除非她与符老遁回古地通道，借助奇雾的干扰方才能摆脱掉杨开。</p><p>    沙沙沙……</p><p>    杨开一步步朝那边行去，目光冰寒，给了琳儿极大的压力。</p><p>    符老护主心切。已经闪到了琳儿面前，一脸戒备的神情。</p><p>    “还算老实！”杨开走到他们面前三丈处，站定身形，剑锋一指。冷冷道：“看在你们这么老实的份上，本少可以给你们一个痛快，说吧，想怎么死？”</p><p>    符老一听就急了，这位还来真的啊？这天底下有几个人敢拿剑指着自家大小姐问她想怎么死？看杨开那一脸杀机的样子，似乎是真的不打算放过自己两人了。</p><p>    想来也是。先前他被小姐用帝宝束缚，差点命丧在黄泉宗的人手上，换谁心里也有气。</p><p>    可是小姐如何能死？她若死了，这天下只怕是要大乱。</p><p>    符老沉声道：“这位少爷，冤家宜解不宜结，这次是我们做错了，你高抬贵手，就当今日之事没发生过怎样？”</p><p>    “没发生过？”杨开斜眼望着他，一肚子恼火，冷哼道：“本少身上的伤口难道是假的？如何能当没发生过？”</p><p>    伤口还没愈合呢，白森森的骨头还露在外面，这岂能当没发生过。</p><p>    符老脸色一沉，道：“老夫这般说也是为你好，你若执迷不悟的话，必定大难临头。”</p><p>    杨开气及反笑，道：“本少知道你们来头不小，背后有大人物撑腰，但那又如何，落在本少手上，生死只在我一念之间，失败者当有失败者的觉悟，还敢这般大言不惭，信不信我一剑捅了你！”</p><p>    说话间，杨开剑锋一转，直接顶在符老的胸口上，手腕晃动着，那锋锐的剑尖切割的符老衣衫裂开，吓得他连忙往后退了一步，强撑起来的气势也瞬间烟消云散，如霜打的茄子一样。</p><p>    他还真怕杨开一怒之下将自己给捅了，小姐若是被杀这家伙肯定大难临头，可若是自己被杀的话可没人替自己出头的。</p><p>    自己本就是一个护卫，负责保护小姐安全的，如今连自己的命都保护不了，如何保护小姐。</p><p>    碰到不要命的了！</p><p>    符老心中那个恨啊，早知道这人如此强大，早知道黄泉宗那群人那般废物，他怎会主动找上门来与黄泉宗合作，带着小姐三番两次地挑衅杨开？</p><p>    可话又说回来了，谁知道一个帝尊一层境这么猛啊。</p><p>    “那、那你想怎样？”符老软了气势，弱弱地问道。</p><p>    如今人为刀俎，我为鱼肉，不低头不行啊，什么屈辱暂且放到一边，等活命了再说，君子报仇十年不晚嘛。</p><p>    杨开脸色一沉，道：“有仇报仇，有怨报怨，本少说了，凡事可一可二不可三，你家小姐这般执迷不悟，早晚要闯出大祸，不如本少现在就替你背后的大人清理门户，省的他多操心。”</p><p>    符老大惊，感情自己刚才说的都是对牛弹琴啊，这人杀机不泯，一心要致小姐于死地，这可如何是好？</p><p>    他不敢再犹豫，连忙道：“你可知道我们是什么人，我家小姐又是什么人，她可是……”</p><p>    “滚开！”杨开不等他把话说完，便一脚踹了过去。</p><p>    符老根本防备不住，眼睁睁地看着那大脚朝自己面门处踹来，惨呼一声，直接飞了出去，鼻子差点都被踹塌了，倒在地上哼哧哼哧半天爬不起来。</p><p>    杨开一脚料理了符老之后，双目一瞪红衣少女，沉声道：“你这磨人的小妖精，荒城中本少好心放你一马，你不懂感恩图报也就罢了，竟还与黄泉宗联手欺负本少，今日便取你性命，叫你知道这世上有些人你得罪不得。”</p><p>    琳儿大惊，花容失色道：“你敢！”</p><p>    可话没落音，她便看到杨开举剑朝自己劈来。</p><p>    霎时间，琳儿一张俏脸变得苍白无比，死亡的气息将她笼罩，让她浑身冰凉，手脚发冷。</p><p>    她从没有过这样的体验，从小到大，养尊处优，呼前喝后，所过之处，谁人敢不听号令？更不要说有人敢杀她了。</p><p>    可是现在，便有那么一个人要她的命。不止是嘴上说说，还真就动手干了。</p><p>    她只是道源三层境，刚才施展帝宝消耗巨大，如今连路都走不稳，面对这一击如何能防备的住。</p><p>    死……原来是这种感觉？</p><p>    真有人敢杀自己？琳儿一下子怔在了原地，就如被施了定身术一样。</p><p>    百万剑横空劈下，杨开丝毫没有留手，帝元鼓动之时，便是符老在前也能一破为二，更不要说娇滴滴的琳儿了。</p><p>    可就在百万剑即将劈中之时，琳儿颈脖处的一枚漆黑吊坠忽然爆裂开来，化作一道漆黑的屏障将她包裹在其中。</p><p>    轰……</p><p>    一声巨响传出，百万剑劈在那屏障之上，竟不能损其分毫，反倒将杨开震的往后退了好几步。</p><p>    杨开眼帘一眯，丝毫没有惊讶之色，仿佛早有预料一样，紧盯着那漆黑的屏障，冷哼一声。</p><p>    而那漆黑的屏障在护住琳儿之后，立刻便化作一道黑光，在附近转悠了一圈，直接射入倒在地上的符老身上。</p><p>    嗡……</p><p>    天地嗡鸣，一股难以想象的威压忽然弥漫出来，看那源点明显就是符老所在之地。</p><p>    哗啦啦……</p><p>    方圆百里之内，鸟飞兽散，似是察觉到了什么危险，亡命奔逃。</p><p>    杨开也是忍不住吞了口口水，暗暗戒备。</p><p>    眼前这情景他再熟悉不过了，分明就是强者魂降啊。</p><p>    当日在碎星海中，封溪就玩了这么一出，令他记忆犹新。</p><p>    这些出身顶尖宗门的精锐们，一个个似乎都有压箱底的手段，帝绝丹只是最常见的，魂降无疑要更厉害一些，那是真正的强者一缕神魂降临，虽说无法发挥出强者的全部实力，可也不是一般人能对付的。</p><p>    强者魂降，带来的不仅仅是实力上的压力，更多是威望和名声的忌惮。</p><p>    顶尖强者就那么些人，一旦神魂降临，谁敢轻视？</p><p>    封溪能让他老爹魂降碎星海，眼前这位琳儿小姐自然也能让她背后的强者魂降此地。</p><p>    杨开早就知道会有这么一出，所以压根没指望能杀掉琳儿，只是心头这口恶气不出，实在不爽。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>