<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百六十四章 男的杀，女的抓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百六十四章 男的杀，女的抓</span></h2><p>?    正当杨开准备趁热打铁再接再厉的时候，却不想老三忽然用力抓挠着自己的头发，伤心欲绝地大哭：“师尊你在哪，弟子找不到你……”</p><p>    一缕缕粘在一起的头发被她狠狠抓下，落在地上。</p><p>    凄凉的画面，悲怆而自责的语气，着实让闻者伤心，见者落泪。</p><p>    张若惜的眼眶一下就红了，目光朝杨开那边撇了一眼。心里在想，若是有朝一日先生忽然失踪了，自己肯定也是会去找的，哪怕三千年，三万年，时间的流逝也阻挡不了自己的步伐。</p><p>    “师尊！”老三忽然又娇喝一声，身子犹如炮弹一般冲天而起，一扭之下朝古地深处射去。</p><p>    “追！”杨开又气又无奈，气的是自己明明跟老三说了实情，她却置之不理，反而让她的神智受到刺激大为混乱，无奈的是老三现在的情况，自己实在没办法跟她讲道理。</p><p>    为今之计只能紧追不放，找机会把老三打晕再说，哪怕让她受点伤也在所不惜。</p><p>    裹着张若惜一路追踪而去，绕是杨开不惜动用了空间力量，瞬移了好几次，还是在一炷香后弄丢了老三的踪影。</p><p>    先前就是这样，若不是老三再次主动现身，他肯定发现不了。</p><p>    但是这次老三受了刺激，想要她再主动现身怕是不太可能了，杨开环顾四周，一脸懊恼。</p><p>    他算是彻底领教了老三的本事，在这鬼地方竟也能来去自如，真是不佩服都不行啊。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    一阵响动由远及近地传来，似有不少人正朝这边靠近，显然是杨开与张若惜之前追寻老三闹出来的动静传了出去，引起了一些注意。</p><p>    杨开眉头一皱，朝那声音来源的方向望去，心中狐疑不解，不知道在这古地之中怎会一下子出现这么多人。</p><p>    神念朝那边扫过，竟发现有个帝尊境强者的气息。而且这气息……似乎还不是人类。</p><p>    妖族？杨开心中立刻有了猜测。</p><p>    不大片刻功夫，一道道身影便忽然从一侧丛林中窜了出来，这些身影一个个都长得凶神恶煞，看起来极不好惹的样子。而且身上妖气滚滚，汇聚在一处，竟显得妖气冲天，猛不可挡。</p><p>    果然是妖族！</p><p>    为首的一个妖族身形魁梧，手上持着一杆骨枪。白森森骇人，也不知道是什么妖兽的骨头淬炼而成，长达五丈有余，粗若人腿，被他拿在手上却是随意轮使，身上穿着简单的兽皮，结实精壮的肌肉暴露在外，充满了力量的美感，他座下一只钢背鬃毛猪，口中獠牙长达两尺。往上翻卷，鼻孔之中喷着热气，四蹄不安地刨动地面，两只猩红兽目散发骇人的光芒。</p><p>    一妖一兽，威风凛凛，仿若天神下凡。</p><p>    这显然是个妖将！</p><p>    而在这妖将身旁，约莫三四十个实力层次不齐的妖族以他为中心朝两旁散开，毫无秩序地站在那里。</p><p>    几十双目光一瞬间就锁定在杨开和张若惜身上，上下打量，看张若惜的居多。毕竟张若惜一副秀色可餐的模样，身段窈窕，总是能吸引雄性的目光，不管是人还是妖都无法避免。</p><p>    那些穿着暴露。打扮的女妖们顿时不乐意了，瞅着张若惜的眼中满是敌意，一个个咬牙低骂，偶尔能听到一两声骚货、贱人之类的。</p><p>    反倒是张若惜，好奇地打量这忽然窜出来的一群人马，她以前可从未见过妖族。妖兽倒是见过不少，可化为人形的妖族哪那么容易见到。</p><p>    见这些家伙表面上与常人无异，不免多瞧了几眼。</p><p>    要说害怕倒是没有，毕竟杨开就在身边，她对杨开可是充满了信心。</p><p>    “人类，你们胆子不小，竟敢擅闯本大爷的地盘！”那魁梧妖将端坐在钢背鬃毛猪身上，手上骨枪遥遥一指，倒也气势十足。</p><p>    杨开嘴角一抽，也不知该如何作答。</p><p>    他知道蛮荒古地之中生活着很多妖族，妖族与妖兽可不一样，妖兽大多数灵智未开，只知道本能地吞吐天地灵气修炼，虽然寿命漫长，可实力却难以精进，更不能化为人形。</p><p>    妖族就不同，虽然脱胎于妖兽，却是开启了灵智，懂得如何更有效地修炼，甚至还有一些专门的妖族修炼功法。</p><p>    整个蛮荒古地中，妖族是最强大的一股势力，除了妖族之外，还有许许多多的蛮荒遗种，这些蛮荒遗种包涵了无数几乎灭绝的种族，数量虽少，却是极为强大，因为这些蛮荒遗种都有蛮荒的血脉，能够发挥出一些超乎想象的本事。</p><p>    古地内的势力划分杨开并不清楚，他手上唯一掌握的信息便是皮三无偿送与他的玉简中所记载的东西，那里面的信息也不全面，只有古地外围的一些情况而已。</p><p>    此刻见这一群妖族现身，杨开立刻知道自己为了追寻冰心谷老三，应该是无意中闯进了这位妖将的势力范围。</p><p>    “杀杀杀！”一群妖族忽然大呼小叫起来，叫不知情的人看到，只怕会以为这群妖族是拦路打劫的路匪，着实叫人好笑。</p><p>    “大爷问你们！”那妖将勒着座下坐骑，转了一圈，手上骨枪依然指着杨开，毫不客气地道：“可有看见一个疯疯癫癫的女人？”</p><p>    老三？</p><p>    杨开本不想跟这群妖族啰嗦什么，此刻听他问话，显然是见过老三啊，当下朗声喝道：“你们见过她？”</p><p>    那妖将大怒，一催妖气冷哼道：“是大爷在问你话，不想吃苦头的话就乖乖回答，否则叫你们知道本大爷的厉害。”</p><p>    跟他没法聊，杨开决定先动手再说，咧嘴一笑，道：“那我可要见识一下了。”</p><p>    妖将冷笑不迭：“既然你自己找死，那就休怪大爷手下不留情了！”他端坐在坐骑之上，一挥手，喝令道：“男的杀，女的抓！”</p><p>    一声令下，三四十个妖族嗷嗷直叫，行动如风，霎时间，妖气滚滚，飞叶弥漫，借助飞叶的遮挡，一群妖族不要命地冲来。</p><p>    搞什么东西？杨开面色愕然，早就知道妖族头脑比较简单，却没想到简单到这种程度，也没盘算下到底是不是对手便这样倾巢而出了，就不怕被人一网打尽啊。</p><p>    这群妖族能在古地生存这么久，也真是难得。</p><p>    不过这也是杨开如今实力高了，眼界也跟着高了的缘故。</p><p>    这一群妖族，好歹有一位妖将坐镇，手上人数也不少，此地更有蛮荒之力对人类武者的压制，即便是碰到一个帝尊两层境，他们也能群起攻之，毫无惧色。</p><p>    这么多年下来，死在他们手上的帝尊境也有不少，若非有些本事，怎能在古地生存这么久，这种地方可没有安宁一说，没本事的早就死完了。</p><p>    一群妖族冲杀而来，各施手段，不少妖族身在半途中便纷纷现出真身，一时间各种稀奇古怪的妖兽四下游走，一道道妖族秘术狂轰而来，直令那天地都为之变色。</p><p>    妖将坐镇后方，纹丝不动，只是冷冷观望。</p><p>    一条巨蟒口喷毒雾，朝杨开那边覆盖而来，一下子就将那边的空间充斥，让杨开看不清前方情况如何。</p><p>    毒雾之中，忽然有身影撕裂，扑杀而至，嘴角獠牙闪烁熠熠寒光，正是一只狼型妖兽借助毒雾的遮掩发起偷袭。</p><p>    铮……</p><p>    一声轻鸣，寒光乍现而逝，杨开站在原地似乎没有动弹，手上却不知何时祭出了百万剑。</p><p>    那巨狼擦着他的身子飞过，猩红双目狂闪，似是看到了什么极为可怖的一幕。</p><p>    落在地上，身躯不受控制地往前冲去，伴随着噗地一声响动，颈脖处喷出大量鲜血，身首分离，倒在地上不断抽搐。</p><p>    这妖族只有道源境的修为，即便是借助了毒雾的掩盖前来偷袭，又哪是杨开的对手，一击之下便已毙命。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    七八只妖族化出真身，齐齐从毒雾中窜出，四面八方扑咬而来。</p><p>    杨开剑走游龙，寒光不断闪耀。</p><p>    噗噗噗几声闷响，所有扑向他的妖兽皆是飞了出去，身在半空之中便被一分为二，鲜血内脏洒落一地，惨嚎之声此起彼伏。</p><p>    众多妖族刹那间静谧了一瞬，往前冲去的步伐齐齐顿住，个个都瞪大眼珠子，面露骇然，似没想到杨开竟如此强大。</p><p>    滴答滴答……</p><p>    只剩下从百万剑上滑落的鲜血落地的声响，却犹如催命的符音，让一群妖族心惊胆战。</p><p>    到了这个时候，他们自然看出杨开与以前碰到的一些人类有些不太一样，似乎……不好惹。</p><p>    “小子大胆，竟敢屠我族类，速速受死！”那妖将本来坐镇后方，一双眼珠子不断在张若惜曼妙的身材上流连不定，露出淫邪之光，转眼一瞧，己方竟是死了差不多十个，顿时怒不可揭，一催胯下坐骑，持枪朝便杨开突进。</p><p>    那钢背鬃毛猪也不知是什么异兽，速度奇快，四蹄飞腾竟是转瞬即至，沿路几人环抱的大树被它一撞，也是齐根而断，可见力量有多么惊人。</p><p>    一看他出手了，其他妖族自然纷纷避让，转而去寻张若惜的麻烦。</p><p>    杨开冷哼，并指在百万剑上一抹，神色肃然，口中低吟道：“百万剑芒，逐月吞狼！”</p><p>    嗤嗤嗤嗤……</p><p>    宽剑舞动之下，万千剑芒如被打散了扇子一样朝四周辐射而去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>