<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百六十五章 全给祸害了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百六十五章 全给祸害了</span></h2><p>?    一片人仰马翻，惨嚎不断，二三十个妖族扑来，还没近身，就被那万千剑芒打的手足无措，不少妖族身上连中几十上百道剑芒，身体就如一面破筛子一样，鲜血潺潺流出。</p><p>    一击之后，杨开忽然消失在原地。</p><p>    刷……</p><p>    人影一闪，已飞扑到了那迎面冲来的妖将面前，一剑劈了下去。</p><p>    那妖将何曾见过如此凶猛之人，本来看到自己那群手下如稻草一般倒下就意识到不妙，这个人类跟他以前碰到的那些似乎……不太一样，这也太凶了吧？</p><p>    此刻忽然遭到攻击，那是又惊又怒。</p><p>    不过他的反应倒也迅速，手上骨枪一抖，朵朵枪花绽放开来，直朝杨开刺去，枪影化作一片，妖气翻腾，嗤嗤之声不绝于耳。</p><p>    杨开挥剑连斩，帝元加持之下，百万剑锋锐无匹，竟将那白骨长枪一截截削去，眨眼功夫，那妖将手上的长枪就只剩下一半了。</p><p>    “啊！”妖将大惊失色，到了这个时候哪还不知道夜路走多碰到鬼了。</p><p>    以前他也碰到过不少人类的武者，可从来没一个能像杨开这样杀的他毫无还手之力，即便是修为高过他的武者，在这蛮荒古地中与他争夺，实力都会被压制不少，配合上他的那几十个手下，向来是战无不胜，杀了不少人，劫了不少人类武者的财物，发了些横财。</p><p>    这次却是一脚踢到了铁板上，不但踢的脚疼，应付不好怕是连命都要没了。</p><p>    眼看杨开又是一剑当头斩下，那妖将大骇之时爆喝一声，双臂擎天，举起剩下的半截骨枪，灌入妖元挡去。</p><p>    轰……</p><p>    巨大的力道从上面传递而来，陪他征战了不知道多少年的骨枪直接从中断为两截，那锋锐的剑芒几乎是贴着他的面门，一路滑下去。切过胸腹。</p><p>    胯下钢背鬃毛猪也是四肢一弯，直接半跪在了地上，可见这一击的力量有多么强大。</p><p>    不过吃痛之下，这钢背鬃毛猪却是忽然双眸泛红。身上那一根根宛若钢针般的倒刺齐齐舞动起来，紧接着嗖嗖嗖地往外飚射。</p><p>    杨开眉头一挑，倒也有些意外，似没想到这坐骑并不单单只是骑着威风，竟还有些战斗之力。</p><p>    没有硬抗。杨开飘身后退，宽剑舞动时，将袭向自己的一些钢针打飞。</p><p>    趁此机会，那钢背鬃毛猪忽然往后一跳，带着妖将拉开了与杨开之间的距离。</p><p>    惊魂未定，那妖将伸手在自己身上抹来抹去，好一会才哈哈大笑：“没死！哈哈，我没死！”</p><p>    刚才那一瞬间，他还以为自己死定了，不曾想居然完好无损。倒是让他生出一种捡回一条性命的庆幸感。</p><p>    不过经此一战，他哪还敢与杨开再交锋下去？心知自己不是人家的对手，双腿一催胯下坐骑，掉头便跑。如今小命要紧，他不敢继续与杨开纠缠，连自己那些手下的性命也管不上了。</p><p>    可才跑出没几步，眼前便是人影闪过，杨开竟已后发先至阻挡在他的面前。</p><p>    黑发飞扬，双眸生寒，杨开面无表情道：“你没死是因为我留你有用。你以为自己为何能逃过一劫？”</p><p>    话落，他一剑朝前方劈下。</p><p>    那迎面冲来的钢背鬃毛猪避之不及，硬生生地撞在剑芒上，伴随着一声凄厉兽吼。巨大的身躯一分而二，整整齐齐，鲜血肠子流了一地，两半身躯还在惯性的使然下不断朝前冲去。</p><p>    坐在它背上的妖将也是翻飞了出去，接连撞倒了十几颗大树才狼狈不堪地滚倒在一颗树根下，吭哧吭哧好半晌爬不起来。</p><p>    铮……</p><p>    寒光闪动。一柄宽剑顶在他的眉心上，妖将心中一惊，一下成了斗鸡眼，聚焦的目光重新散开，逐渐看清了站在他面前，居高临下俯瞰着他的杨开。</p><p>    额头上瞬间渗出一片冷汗，妖将知道杨开刚才所言不虚，他没死，当真是人家放了他一马，并非他本身实力如何。面前这个人类若真的想要取他性命，简直易如反掌。</p><p>    咕咚……</p><p>    吞咽口水的声音响起，妖将煞白了脸，挤出一丝牵强的微笑，毫无妖族气节，张口便求饶：“大人饶命，大人饶命啊！”</p><p>    杨开也并非头一次跟妖族打交道，当年在通玄大陆九天圣地的时候，就与不少妖族共处过，知道这些家伙其实跟人类没什么区别，贪生怕死之辈不在少数。</p><p>    眼前这个，虽然有堪比帝尊境的修为，无疑也是个胆小如鼠的家伙。</p><p>    “想死想活？”杨开冷声问道，手上百万剑往前送了送，妖将额头立刻渗出一丝鲜血，吓得那妖将浑身颤抖，忙道：“活，想活！”</p><p>    “想活就乖乖回答我的问题，敢有半句虚言，立刻取你狗命！”</p><p>    “大人尽管问！”那妖将不敢乱动，否则定把脑袋点成了小鸡啄米。</p><p>    杨开沉着脸，道：“先前听你问起一个疯疯癫癫的女人，莫非你见过她？”</p><p>    那妖将一听，立刻明白自己此番遭遇有些祸从口出了，这人族的强者无疑跟那疯疯癫癫的女人有些关系啊，他吞了口口水，小心翼翼地问道：“敢问大人，那女人是您……”</p><p>    “嗯？”杨开眼一瞪，鼻孔中喷出一个音符，冷哼道：“现在是我问你问题，你只需老实回答！”</p><p>    “是是是！”妖将心中一寒，连忙道：“见过，何止见过，打过不止一次交道了！”</p><p>    “怎么回事，仔细说来听听！”</p><p>    妖将顿时一脸苦涩的表情，悲呼道：“大人明鉴啊，那疯女人……咳咳……”闹不明白杨开与那疯女人的关系，妖将生怕他恼怒之下将自己一剑斩了，察言观色发现杨开并无恼火的意思，这才接道：“那女人可把我们祸害的不轻啊，小人养在山上的天罡补灵果都被她偷了啊，一个月来偷一次，足足五枚果子啊，不到半年就被她给偷个精光，连果树都被她拔了，那可是小人留着准备突破的时候用的灵果啊，养了一千年了，眼看开花结果大用之时，却是连个鲜都没尝到啊。隔壁老牛的十几株龟蛇草也被她给拔个精光……”</p><p>    “谁是老牛？”杨开皱了下眉头。</p><p>    那妖将忙道：“牛全，与小人一样，都是鹰飞妖王手下的妖将，就住我隔壁。”</p><p>    “继续说！”杨开拿剑捅了捅他，没再纠缠这事，捅的面前这妖将身子不断往后缩，有心逃跑也不敢轻举妄动。</p><p>    “黑鸦的十方果，图锐的金虹泉，追风的皇级榴……全都被她给祸祸了啊，小人能说出来的有十几家，说不出来的还不知道有多少家，她在这附近一带乱窜，几乎所有兄弟们的宝贝都被她给光临了，鹰飞妖王震怒，说我等无能，竟连一个疯女人都拿不下，责令我等在半年之内将她抓捕，免得他在其他妖王面前丢了脸面。”</p><p>    杨开一脸愕然。</p><p>    那些什么黑鸦，图锐，追风之类的，杨开自然是不认识，不过估计也都跟眼前这妖将是同一等身份，倒是十方果和皇级榴之类的他并不陌生，这些都是顶级的灵药啊。</p><p>    听眼前这妖将话中的意思，似乎是老三将这些妖将守护的天才地宝给祸害了不少。</p><p>    怪不得她虽然神智不清，却有帝尊两层境的强大修为，古地内凶险无数，却也不乏一些机缘，老三祸害了这么多宝贝，修为肯定会提升的。</p><p>    听了这些之后，杨开不禁又好气又好笑。</p><p>    怎么感觉古地像是成了老三的后花园啊，想去哪就去哪，想取什么东西就取什么东西，搞的那些妖将完全没脾气。</p><p>    “这都什么时候的事情。”杨开又问道。</p><p>    “五十年内一直如此……”妖将一脸惭愧地答道，一个疯女人在古地内蹦跶了五十年之久，众多妖族却拿她没有办法，说起来实在是有够丢人的。</p><p>    杨开嘴角一抽，道：“你带着这些手下，就是为了找那个疯女人的？”</p><p>    妖将道：“是是是，之前听手下说，在这一带发现了她的踪影，小人便马不停蹄地赶来了，这不……撞在您手上了。”挤出一丝微笑来，妖将小心翼翼地问道：“大人，那女人跟你什么关系？”</p><p>    “关你屁事！”杨开冷哼一声。</p><p>    妖将脖子一缩，不过也看出杨开与那疯女人之间肯定有些关系了，肯定不是仇人，否则怎会露出一副牵挂的模样？</p><p>    眼珠子转了转，妖将道：“那女人身形诡异莫测，我等虽然一直在追寻她的踪影，可从未有人得手，每次都被她给逃之夭夭了……呃，大人你干什么！”</p><p>    正说着话，他忽然瞄到杨开眼神一寒，手上那利剑似乎有捅进自己身体的征兆，魂都快吓出来了，知道自己命悬一线，连忙哀求道：“大人饶命啊，留待有用之身，小的必会报效大人的。”</p><p>    “要你们一群妖孽有何用处？”杨开冷哼，手上动作不停，他只是打探一下老三的情报，如今既然已经打探出来了，自然没必要再留着这妖将的性命。</p><p>    察觉到他的杀机，妖将额头豆大汗珠滚落，脑袋瓜子灵光一闪，急促道：“小人可以帮大人寻找那女人的踪迹，小的追踪了她五十年，对她多少有些了解，还请大人给个机会！”(未完待续。)</p><p>    PS：</p><p>    突然感冒，好难受啊好难受。。。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>