<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百六十七章 若惜长大了啊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百六十七章 若惜长大了啊</span></h2><p>?    半日后，一行众人落在一座山头上。整个蛮荒古地，密密麻麻不知多少座山峰，连绵起伏，蜿蜒盘旋，是这些妖族最好的藏身之地。</p><p>    这里便是羊有为的洞府所在。</p><p>    按他所说，以此地为中心，附近十座山峰笼罩之地都是他的地盘。</p><p>    杨开取出皮三之前交给他的那玉简对照了一下，发现这个位置暂时还没有超出玉简所记载的范围，只不过这里被标注了殷红的印记，象征着及凶之地。</p><p>    看来这玉简中的信息倒也不是一无是处，一般武者若是看到玉简中的标注，肯定不敢擅自跑到这里来的。</p><p>    半山腰处有容人进出的山洞，进了山洞抵达山腹处，里面却是别有洞天，开凿了不少石窟之类的地方，美不美观无所谓，妖族不讲究这个，主要是实用。</p><p>    羊有为领着杨开和张若惜进了石窟，将里面最好的一间让给了杨开，又将相邻的一间安排给张若惜，这才点头哈腰地退下。</p><p>    性命捏在人家手上，不恭敬点不行啊。</p><p>    石窟内，杨开左右观望，发现此地虽小，却也五脏俱全，应该是羊有为自己居住的地方，里面有石床，床上还有精美的被褥，也不知道是从哪里弄来的。</p><p>    石窟内还有一处浴池，似是引来山中泉水汇聚此地，池水清澈见底，杨开伸手试了下，发现温度竟也是冷热适中。</p><p>    “这妖孽竟也懂得享受生活。”杨开微微一笑，走到一旁的石凳边坐了下来。</p><p>    “先生我们现在怎么办？”张若惜跟在他身旁开口问道。</p><p>    “既来之则安之吧。”杨开微微叹息一声，他也没想到这一趟古地之行会出现这样的变故，不过老三不能不管，可小小也得去找。</p><p>    他与小小之间有心灵上的联系，就如当初他能感应到流炎的存在一样，只要彼此在一定的范围内，应该都能发现对方的存在。</p><p>    张若惜自然是唯他之令是从，没有什么意见。</p><p>    门外忽然传来了敲门声，两人对视一眼。杨开朝张若惜打了个眼色，后者这才轻移莲步，朝外行去。</p><p>    门外，羊有为忐忑不安地站在那里。身后两个美婢各端了一些东西，一人捧着一壶灵酒，一人捧着一盘灵果，美眸顾盼间风情万种，身段窈窕。细腰丰臀，身上薄纱轻罩，内里美妙若隐若现，尤其是那两双雪白修长的大腿，裸露在外，让人看着血脉贲张。</p><p>    这两美婢显然不是人类，身上有极为明显的妖气，也不知道是什么妖兽所化，但既然已能化为人形，无疑是通了灵智。懂了修炼的。</p><p>    两女也是好奇的很，她们本是羊有为的禁脔，这趟却被羊有为吩咐要好生伺候一位贵客，羊有为明说了，无论那贵客要对她们做什么，她们都得笑脸相迎，曲意奉承，不得有半点忤逆。</p><p>    两女又不是未经人事的处子，哪还不知道羊有为在打什么算盘，她们倒也不介意。陪羊有为是陪，陪贵客也是陪，只是猜测是不是有什么厉害的妖帅或者妖王驾临此地，否则羊有为怎舍得让她们两个亲自出马去讨好别人。</p><p>    门开了。羊有为一抬头，口中“大人”二字还没喊出来便咽了下去，瞧着张若惜愕然道：“姑娘是你啊，大人呢？”</p><p>    张若惜警惕地瞧了他一眼，又看了看他身后那两个打扮妖媚，穿着伤风败俗的妖女。一张俏脸顿时冷了下来，尤其是那两妖女竟顺着门缝不断地往里面瞧着，似乎能看出什么花样来，让她心里愈发地不舒服。</p><p>    回头一瞧，发现杨开居然也是一脸好奇地朝这边打量，眼睛不断地在那两妖女身上扫着。</p><p>    手一勾，房门一下子关上了，隔绝了两个不要脸的妖女的放肆目光，闹的两女眼神顿时幽怨起来。</p><p>    “大人累了，在休息，有什么事？”张若惜没给羊有为什么好脸色。</p><p>    羊有为呵呵一笑，躬身道：“是这样的，大人初来此地，这荒山野岭的也没什么好招待的，特奉上灵酒一壶，灵果一盘，小小心意，还请大人不要怪罪！”</p><p>    张若惜的目光这才转移到那灵酒和灵果上，鼻孔中轻轻哼了哼。</p><p>    羊有为不知道她啥意思，一直站在那里等着她让道，却发现张若惜就跟门神一样堵着，压根没有让开的意思，无奈之下，只能偏头示意了一下，让两妖女将手上的东西交给张若惜。</p><p>    “还有事？”张若惜接过东西，见他们还没有要走的迹象，不耐地问了一声。</p><p>    羊有为谄笑道：“大人一路劳顿，想来是疲惫了，小的还准备了两个下人，好伺候大人沐浴休息……不知姑娘可否代为……”</p><p>    他话还没说完，便见张若惜伸手朝来路一指。</p><p>    羊有为回头，却是什么也没发现，不禁狐疑地挠了挠脑袋。</p><p>    “大人那边自有我服侍，用不着你们，你们从哪来，滚回哪里去，除了那疯女人的消息，若再敢打扰大人清修，要你们狗命！”张若惜双眸生寒，一脸杀机。</p><p>    羊有为吓了一跳，不知自己什么地方招待不周得罪了这位姑奶奶，却也不敢在她面前放肆，毕竟张若惜是杨开带来的人，得罪了她肯定没什么好下场。</p><p>    不迭地作揖告罪，带着两个妖女灰溜溜退走了，弄的那两个妖女乘兴而来，败兴而归，别提多幽怨了。</p><p>    “臭不要脸，狐狸精！”张若惜一手拿着酒壶，一手捧着果盘，咬牙咒骂。</p><p>    两个残花败柳一样的狐媚子，竟把主意打到先生头上来了，实在太让人生气了，更让人生气的是，先生刚才居然也是两眼冒光，在她们身上瞅来瞅去，一副很新奇的样子。</p><p>    转过身，憋了一肚子火的张若惜正欲推门而入，抬起的脚忽然定格在了半空中。</p><p>    她忽然想起，跟随先生这么多年了，好像从未见他跟哪个女子有过亲密的接触，她如今也不是小孩子了，哪里还不清楚男欢女爱这回事，以前跟花姐一起住在小玄界的时候，花姐可是经常拿这事调侃她，每每弄的她脸红娇羞。</p><p>    她很清楚，以先生如今的修为实力，若想要女人的话，万千佳丽只怕随他挑选，可他偏偏似乎从没有过这方面的念头，一路披荆斩棘，辛苦修炼，压根就没有放松的时候。</p><p>    哪有男人不喜欢女人的？先生为何这么自律？</p><p>    她忽然有些自责，觉得自己不应该阻拦了那两个妖女，毕竟刚才看先生的目光，对那两个妖女似乎还是很感兴趣的，偏偏自己自作主张，随手将她们给打发了……</p><p>    心情忐忑不安地推门而入，张若惜将灵酒和灵果放在桌子上，将刚才的事说了一遍，小心翼翼地打量杨开的神色。</p><p>    杨开只是嗯了一声，便没了动静。</p><p>    先生不会是因为自己坏了他的好事而生气了吧？要不然为何反应这么平淡，张若惜忽然有些患得患失起来，有些事情经不起揣测，一揣测就有些不可收拾……</p><p>    默了好一会，张若惜才轻咬着红唇，道：“先生，你也劳累了这么久，要不要我去将那两个妖女喊回来，让她们……服侍你休息？”</p><p>    说完这句话，张若惜脸颊微红，有些局促不安，生怕杨开一口答应下来。</p><p>    杨开嗅着那灵酒的香气，头也不抬地道：“不用了。”</p><p>    他刚才瞧来瞧去，也只是好奇那两个妖女到底是什么妖兽所化，竟生的那么妖娆妩媚，放在外面绝对是祸国殃民的祸水，并没有别的意思。一边说着，一边给自己倒了杯灵酒尝尝。</p><p>    “那……若惜亲自服侍你？”</p><p>    “噗……”杨开一口灵酒一滴不剩地喷了出来，手忙脚乱地擦拭起来。</p><p>    这么一弄，张若惜倒是噗嗤一声笑了出来，走上前去，卷起袖子替杨开将弄湿的衣服擦了擦，动作轻柔。</p><p>    处子清香扑面，杨开怔怔地瞧着近在咫尺如花如玉的面庞，微微一笑，道：“若惜长大了啊。”</p><p>    他还记得当年将张若惜从张家带出来的时候，小丫头还没长开，在自己身边跟了这么久，已经成了一个大美人。或许是灯下黑的原因，杨开一直都没注意到，直到现在才发觉。</p><p>    张若惜闻言，动作微微一顿，脸颊泛红。</p><p>    杨开拍了拍她肩膀，示意她起身，这才站起来抖了抖衣服上的酒液，开口道：“以后若是看上哪个男人了，跟我说一声，我给你做主！定让他风风光光娶了你。”</p><p>    张若惜轻抿着红唇，一言不发，眼神有些苦涩。</p><p>    “好了，最近应该没什么事，你自去修炼吧，有事了我喊你。”杨开挥了挥手。</p><p>    张若惜张了张口，似乎还想说什么，最终还是应声道：“是！”</p><p>    走出门外，将房门带上，钻进旁边的一间石窟内，张若惜这才双手捂住脸颊，感受脸颊上滚烫的热意，胸腔内传来咚咚如战鼓般的跳动声。</p><p>    她也不知道自己今天这是怎么了，忽然就有些心血来潮，平日里不敢说的话竟也说出口来，现在回想起来，她真不清楚自己哪来的胆量。</p><p>    冥冥之中有一种感觉，这些话最近不说出来，以后怕是没机会了。</p><p>    难道自己到了花姐说过那个所谓“少女怀春”的阶段？(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>