<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百六十九章 弥天大祸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百六十九章 弥天大祸</span></h2><p>?    “大人，是牛大人那边的人马！”一个妖族忽然凑近羊有为身边，低声说道。</p><p>    羊有为闻言，面色微变，连忙浮空看去，待看清那边行来的庞然大物的模样之中，忍不住低喝道：“牛全！”</p><p>    牛全这个名字他之前提到过，杨开虽然没有细问，也知道那牛全是一个妖将，应该与羊有为是平起平坐的存在，却不想今日居然在这里碰到了。</p><p>    杨开正在考虑要不要让羊有为配合自己杀人灭口，免得让那些不相干的妖族发现自己与羊有为搅和在一起生出变故，却不想羊有为居然直接朝那边飞了过去，待到那半空中，朝下大声呼唤道：“老牛，你干什么去！”</p><p>    没有任何回应。</p><p>    羊有为的脸色再次一变，急急道：“老牛，我是老羊啊，你醒醒看着我！”</p><p>    那些跟着牛全一路飞过来的妖族显然都认得羊有为，当即有妖族痛哭流涕道：“羊大人，你快施法救救我家大人吧，大人他今日不知怎地，忽然现出了真身，不管不顾地朝这边跑来，我等拦也拦不住，喊也没有任何回应。”</p><p>    听他这么一说，羊有为立刻印证了自己心中的猜测，目光朝那无形的墓门所在之地瞧了一眼，面上浮现出一丝哀伤之色，重重地叹了口气，摆摆手，又飞回到杨开身边。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    树木拦腰而断，那庞然大物终于从树林中冲撞出来，杨开定眼望去，发现那前方出现了一只体型巨大无比的牛形妖兽，浑身泛着青濛濛的光泽，一身兽皮上沟壑满布，纵横交错，明显是岁月流逝留下的印痕，那四只蹄子一个个都宛若房屋般大小，每一次落下都是地动山摇。</p><p>    这妖兽头颅两旁长了两只弯如镰刀般的尖角。不过其中一只角却是断了一截，也不知道是何人所为，断角不但没有削弱这妖兽的气势，反而愈发让它显得狰狞。</p><p>    这应该就是那个叫牛全的妖将了！杨开心中有数。却不清楚这妖将为何会现出自己的真身，虽说妖族现出真身之后战斗力会大幅度增加，但毕竟不如人身灵活，所以不到万不得已的时候，妖族是不会现出真身的。</p><p>    “怎么回事？”杨开扭头望着羊有为。</p><p>    “大限已到。这是要进墓地了啊。”羊有为微微叹息一声，语气中有些兔死狐悲的味道，他早就知道牛全活不了太久，却没想到这一日竟来的这么突然。</p><p>    杨开瞧了瞧那牛全，又瞧了瞧众妖之前所指的墓门所在的位置，幡然醒悟道：“它能感受到万灵之墓的召唤？”</p><p>    羊有为颔首道：“所有古地的生灵，在大限将至之前，都能感受到万灵之墓的位置，会不由自主地进入其中，老牛他……哎……”重重一声叹息。凝噎无语。</p><p>    “这个倒是可以看看。”杨开眉头一扬。</p><p>    他与这牛全没什么交情，先前正不确定这万灵之墓是真是假，现在居然就有验证的方法了，所以杨开倒是没什么感触，反而瞧的津津有味，就当开个眼界了。</p><p>    牛全的那群手下依然在不断地呼唤，可化作真身之后，它似乎听不到任何声音，只知道一步步地朝墓门所在的位置行去。</p><p>    不大一会功夫，所有跟来的妖族都从羊有为的手下这里得知了事情的真相。知道自家大人是要进万灵之墓，顿时一个个都神情黯然，表情悲恸。</p><p>    众目睽睽之下，那牛全行至山谷空旷地带。忽然顿下了步伐，仰天哞叫了一声，一头朝前方扎去。</p><p>    杨开一瞬间瞪大眼珠子。</p><p>    因为在那虚空之中，一扇呈现出灰黑色的光门忽然闪了一下，那光门高达十几丈，明明一直矗立在那里。却隐匿在无形之中，若非牛全进入掀起了一丝涟漪，只怕其他人还看不到。</p><p>    正如羊有为此前所说，只有古地里那些将死的生灵，才能看到这一扇墓门。</p><p>    牛全通过那墓门，庞大的身躯很快消失不见，涟漪荡过，墓门也同时隐匿下去。</p><p>    跟着牛全来到此地的那些妖族俱都痛哭流涕，一个个哀嚎不已。</p><p>    羊有为也是砸吧砸吧嘴，一脸不是滋味的表情。</p><p>    “还真有墓门！”亲眼见证了之后，杨开知道羊有为等人刚才没有说谎欺骗自己，也由此印证了老三是真的进了万灵之墓！</p><p>    这下可如何是好？杨开一个头两个大，他也不知道那里面到底有什么危险，若是进了里面又该如何出来，万一这万灵之墓是有进无出之地，进入其中岂不是自寻死路？他虽有空间力量傍身，也不敢轻举妄动。</p><p>    倒是若惜那丫头，之前居然能看到墓门，实在让人奇怪。</p><p>    想到这里，他扭头朝张若惜望去，不看还好，一看却是吓了一跳，因为张若惜居然不知道什么时候来到了墓门所在前方，伸出一手朝那无形的墓门探去，一双美眸中泛着奇异的光芒，看起来极为古怪。</p><p>    “若惜你干什么！”杨开大喝一声。</p><p>    张若惜娇躯一颤，猛地回过神来，待发现自己不知不觉来到了墓门面前，花容顿时失色，想要抽身后退。</p><p>    可就在这时，那隐匿的墓门居然再一次显露出来，而且这次是完整地显露。</p><p>    空旷山谷之中，一扇巨大的灰黑色光门散发出奇怪的光芒，一闪之下，光芒将整个山谷都笼罩其中。</p><p>    所有被这光芒笼罩住的妖族都惊骇地发现自己居然不能动了，一双双眼睛中透出及其惊恐的神色，大呼小叫不断。</p><p>    杨开也是睚眦欲裂，在那灰黑色的光芒笼罩下，任凭他如何催动力量，竟也无法挪动步伐，空间力量施展出来，也瞬移不开。</p><p>    山谷中所有还活着的人和妖，都像是被施了定身法一样。</p><p>    “先生，我……”张若惜差点哭了，她也说不清楚自己到底干了些什么，但眼前这一幕明显不是什么好事，心中惊恐的同时也是自责不已，觉得先生这次怕是被自己连累死了。</p><p>    “大人救命啊！”羊有为张口呼唤，本指望杨开救自己一把，哪知撇眼之下发现杨开也是泥菩萨过江，自身难保，一颗心顿时沉入谷底。</p><p>    这一变故发生的极快，快到没人能反应过来。</p><p>    杨开挣扎了一下发现挣扎不脱，一咬牙便要祭出山河钟，可就在这时，那墓门又是一闪，重新出现的墓门再次隐匿不见。</p><p>    与之一起消失的，还有山谷中所有活着的生灵。</p><p>    一片灰黑色的世界，没有日月星辰，没有花草树木，一片死寂，仿若一片墓园。</p><p>    杨开、张若惜与众多妖族一起现身，束缚住他们的神秘力量也一下子消失不见了。</p><p>    杨开第一时间闪身到了张若惜身边，催动帝元将其笼罩，警惕打量四周。</p><p>    入目所见，杨开表情不禁一呆。</p><p>    众人似乎站在一座骨山之上，而且目光所及之处，竟是皑皑白骨，那些散落在地上的骨架有大有小，小的几乎可以忽略不计，大的却是一具具庞然大物，先前所见的牛全所化的真身简直不值一提。</p><p>    这些白骨也不知道是死去多少年的妖兽所留，皆都脆弱无比，稍有外力触碰，便纷纷化作骨屑，散落下去。</p><p>    “哞……”</p><p>    一声兽吼从不远处传来，杨开扭头望去，眼帘一缩：“牛全！”</p><p>    先前在山谷中所见到的牛全，赫然也在这里，只不过它此刻一身死气萦绕，静静地躺在骨山某一处，动也不动，迟暮老矣，一副等死的架势。</p><p>    点点荧光从它的血肉之上飞舞出去，犹如翩跹起舞的精灵，给这个灰黑色单调无比的世界增添了一丝生气，而那荧光仿佛受到什么牵引，正朝着深处飞去。</p><p>    随着荧光的消失，牛全身上的生机愈发暗淡。</p><p>    “万灵之墓！”杨开的脸色一下子沉了下来。</p><p>    如果说他之前还有所猜测的话，那么在见到牛全之后，此地到底是什么地方已经一目了然。</p><p>    万灵之墓啊！</p><p>    整个古地生灵的坟墓，有进无出的地方，即便是最强大的妖王进了这里，也别想再活着出去。</p><p>    怎么就跑到这鬼地方来了？先前杨开还在犹豫要不要进来探索一下，寻找一下老三的踪迹，现在好了，想不想都已经进来了，根本没有他迟疑犹豫的机会。</p><p>    “先生对不起，我刚才也不知道怎么了！”张若惜快哭了，她也知道自己犯下了大错，只是刚才那情况确实是身不由己，身体压根不受自己控制。</p><p>    自进了这蛮荒古地之后，她就发现自己很不对劲，却不想连这等祸事都闯下了。</p><p>    杨开扭头瞧了她一眼，伸手拍了拍她的脑袋，也没说什么。</p><p>    现在说什么都晚了，进都进来了，责骂张若惜还有什么用，而且他先前也注意到了，张若惜并非有意如此，现在最紧要的是离开这鬼地方。</p><p>    他转过头，朝羊有为望去。</p><p>    羊有为毕竟是这里土生土长的妖族，论对万灵之墓的了解非自己能比，若说有什么出路的话，他必然清楚。</p><p>    一看之下，杨开嘴角一抽，知道羊有为那边怕是帮不了自己了，因为此时此刻，羊有为和那群妖族竟都傻傻地站在原地，一层灰黑色的光芒将他们笼罩，点点荧光正从他们体内飘逸出来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>