<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百七十二章 宁死不屈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百七十二章 宁死不屈</span></h2><p>?    “我骗你有什么好处，你马上都要死了。”杨开淡淡地望着他。</p><p>    那妖王道：“你们人类的话……哼哼……”言下之意，人类多尔虞我诈，实在不值得信任。</p><p>    杨开二话不说，转身就走：“既然如此那就算了。”</p><p>    “等等……”</p><p>    不出所料，杨开才走出没几步，背后便传来了那妖王的呼喊。</p><p>    毕竟性命攸关，有一线希望也得挣扎一下。</p><p>    杨开侧着身，斜眼看来。</p><p>    妖王嘴中嘟囔了一句，也不知道是不是骂人，片刻后才道：“先带本王出去，想知道什么本王全都可以告诉你。”</p><p>    “滚！”杨开冷哼一声，再也懒得理会他。</p><p>    眼见杨开真的就这么走了，那妖王大急，也没功夫去跟杨开谈条件了，嘶哑着声音道：“不错，之前确实有一个人从这里离开！”</p><p>    杨开再次停住步伐，回过身，表情冷漠地望着他，道：“别再耍什么花招，否则我马上就走。”</p><p>    妖王脸色难看，却不敢多说什么。</p><p>    杨开道：“那从这里离开的人什么样子？”</p><p>    妖王没好气道：“一个女人，披头散发疯疯癫癫的，还拿了一枚内丹砸本王的脑门！真是气煞本王了，若非本王虎落平阳，怎会被她如此欺凌！”</p><p>    杨开听着好笑，不过这样的事老三还真干的出来，不动声色继续问道：“她从那边离开了？”</p><p>    “不错！”</p><p>    听到这个消息，杨开不禁放下心了。他之前一直没发现老三的踪迹，还真怕她在这里遭遇了什么不测，毕竟这里还是很凶险的，那无数兽魂极不好惹。摸着下巴，杨开又道：“她能离开，你为何被困于此地？”</p><p>    妖王一脸悲愤道：“若能离开，本王怎会被困于此，万灵之墓对古地生灵压制极大，本王能走到这里已是侥幸。想要离开却是无能为力！”</p><p>    “看你样子也不像是大限将至，你怎么会跑到这里来的？”杨开好奇地瞧着他。</p><p>    说起这个，妖王就是一脸血泪，叹声道：“人有祸福旦夕。本王一脚踩空就来到这鬼地方了。”</p><p>    如这妖王遭遇的妖兽，在整个古地也不知道有多少，并非每个进入此地的生灵都是大限将至的，但是进了这里之后，那就是真的大限将至了……</p><p>    也是这妖王实力强横。这才能勉强跑到这里来，摆脱了兽魂的追杀，否则早就死的连渣都不剩了。</p><p>    说完之后，妖王催促道：“还有什么要问的赶紧问，本王坚持不了多久了。”</p><p>    “没了。”杨开摇了摇头，目光在他身上流转了一下。</p><p>    察觉到他眼中的不怀好意，妖王心中一突，意识到杨开这是要过河拆桥了，先前说的什么顺手稍他一程完全是在扯淡，心情一瞬间悲愤无比。早就知道人类之言不可信，可还是抱着万一的希望尝试一番，到头来还是要被人赶尽杀绝，妖王只觉得心好累好累……</p><p>    却不想杨开居然没有对他立刻痛下杀手，沉吟了一番后反而道：“交出魂印，绕你不死！”</p><p>    他是食髓知味了，之前控制羊有为为自己效力，老三一出现就被探知了行踪，羊有为才不过是一个妖将而已，手下数量有限。若是能控制一个妖王为自己效力的话，别说寻找老三了，只怕寻找小小都事半功倍啊。</p><p>    而且有这妖王庇护，自己在古地里行走做事也方便的多。</p><p>    那妖王一听。顿时如被踩了尾巴的猫一样，嗤声道：“痴心妄想！”</p><p>    想他堂堂三十二路妖王之一，身份尊贵，实力强横，怎甘心受一个人类控制？这人类瞧起来还没自己厉害呢，全盛之期自己一巴掌就能把他拍死。竟敢要自己交出魂印，简直是个笑话。</p><p>    杨开也没逼他，只是云淡风轻道：“人要是死了，就什么都没了，活着才有希望。”</p><p>    妖王冷笑不迭：“总好过受人奴役，苟延残喘！”</p><p>    杨开目光扫向他，淡淡道：“妖王有子女吧？你若死在这里，你的那些子女怎么办？曾受你欺压的妖族势必不会对你那些子女客气的。对了，妖王应该还有妻妾吧？以妖王的身份地位，那些妻妾应该个个都貌美如花，妖娆妩媚，你死了之后那些妻妾只怕也要跟了旁人，任人蹂躏品尝，个中销魂蚀骨的滋味妖王是再也感受不到了，可惜啊可叹，一群孤儿寡母，以后的日子怕是不好过了。”</p><p>    那妖王将杨开的话听在耳中，本就暗淡的脸色顿时黑如锅底，只觉得这人类所言简直句句诛心，让他不可避免地想到自己死后那些子女和妻妾的悲惨下场。</p><p>    尤其是那些妻妾，真要是被旁人压在身下肆意驰骋……</p><p>    没法再想下去了，妖王的眼珠子都红了，鼻孔中不断喷着热气。</p><p>    张若惜在一旁听的也是极为不自在，小脸微红，心想先生怎么什么话都说啊，太羞人了。</p><p>    妖王脸色变幻着，身上飞逸出来的流光速度也陡然加快了不少，似乎是因为心情的变化有些无法压制自身的衰老。</p><p>    出乎杨开意料，片刻后，这妖王竟一扭头，吭声道：“本王宁死不屈！”</p><p>    这都没让他屈服？杨开微微愕然，心中对这家伙也是有些敬佩。一般人将死之际，只怕什么条件都可以答应下来，如羊有为那样，自己让他交出魂印就马上交出魂印了，偏偏这妖王倒是有些气节，实在让人刮目相看。</p><p>    没办法，只能放大招了，杨开还指望着这妖王为自己效力，总不能现在杀了他，抬头给张若惜打了个眼色，冷哼道：“给他点颜色看看。”</p><p>    张若惜一怔，不过倒也心思聪颖，一下就明白杨开所言何意了，她伸手一拍虚空，万兽印立刻祭出。</p><p>    妖王冷笑不迭：“要杀就杀，废话不必多说。”一副视死如归的架势，倒也让人侧目。</p><p>    杨开一言不发，张若惜却是双手掐诀，不断地朝万兽印打去，霎时间，嗖嗖之声不绝于耳，一只只体型各异的兽魂从那万兽印中飞舞出来，不大片刻功夫就充斥了偌大一片虚空。</p><p>    那每一只兽魂都保留了生前的模样，个个威风不凡，气质凛然，瞧那气息，都不比妖王弱，有的甚至犹有过之。</p><p>    妖王瞪大了眼珠子，怔怔地瞧着。</p><p>    张若惜道：“此乃万兽印，对尔等妖兽之魂有极强的克制之力，妖王，你是现在臣服我家先生，还是等你死后我用万兽印收了你神魂，让你永世不得轮回，你自己选择！”</p><p>    妖王瘦弱的身躯一下子颤抖起来，抬起一只手指着杨开，悲愤道：“你们……简直欺人太甚！”</p><p>    他可以宁死不屈，不愿为了苟活献出自己的魂印，但那又如何？万兽印一出，他就算死了也不得安宁，魂魄照样要被收进万兽印内。</p><p>    到那时候，可就是真的生不如死了。</p><p>    杨开嘿嘿一笑，示意张若惜收了万兽印，这才伸手拍了拍妖王的肩膀，道：“话别说的这么难听嘛，妖王宁为玉碎不为瓦全，英雄气概实在让人佩服，不过你我毕竟人妖殊途，没点好处我救你干嘛。”</p><p>    “你刚才答应我的。”妖王怒视杨开，却拿他没有办法。</p><p>    杨开摸了摸下巴，道：“此一时彼一时，俗话说识时务者为俊杰嘛！说实话吧，妖王，我也不会为难你，你臣服于我我也只是要你办点小事，待事情办妥了之后我就会离开古地，到时候必定还你自由！”</p><p>    “你说的话我还能信？”妖王鄙夷地望着杨开。</p><p>    杨开哼道：“你现在有得选择么？”</p><p>    这人翻脸比翻书还快，把妖王看的一愣一愣的。</p><p>    “没功夫跟你磨蹭，要么交出魂印，要么马上杀了你将你魂魄收进万兽印，自己看着办！”杨开一挥手，语气不容置疑。</p><p>    那边张若惜已经控制万兽印飞到了妖王头顶，大有敢不答应马上就动手的架势。</p><p>    妖王心中不甘，可又有什么办法，只能咬牙低吼道：“交！”</p><p>    声音中满是悲愤和不甘，这一次当真是虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏了。</p><p>    杨开立刻换上笑脸，朝他伸出一手。</p><p>    妖王以秘法催动，很快，便有一缕金光自额头浮现，杨开一把抓住，将之封印进自己的识海中。</p><p>    这一趟进墓地，没了羊有为，倒是多了一个妖王，不算亏。</p><p>    而施展秘法交出自己魂印的妖王此刻也是虚弱无比，身上流光溃散，似乎马上就要死去的样子。</p><p>    杨开一把将他擒住，转身就朝那灰黑色的光门驰去，口中问道：“从这里出去就可以了是吧？”</p><p>    妖王轻轻点头，目光复杂，这一次倒是脱困了，却失了自由，从此以后为人奴役，实非他所愿，所以压根就没有死里逃生的喜悦，反而心情低落的很。</p><p>    不多时，杨开已经提着妖王来到了那光门前，他催动帝元，将妖王与张若惜一起笼罩，这才一闪身冲了进去。</p><p>    眼前一花，两人一妖已经离开了万灵之墓，重新出现在一片葱翠的世界中。</p><p>    四周古木环绕，高耸入云，四周流淌着蛮荒之力，正是蛮荒古地某处。</p><p>    竟是这般容易！杨开不禁有些诧异。</p><p>    看样子那万灵之墓的存在果真是针对这蛮荒古地的生灵的，并不限制外来者的进出，当然，进去之后也得逃过那无数兽魂的追杀，否则一样是死路一条。</p><p>    环顾四周，已经不是先前进入万灵之墓的山谷之地了，也不知道这里是什么鬼地方。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>