<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百九十二章 全军覆没</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百九十二章 全军覆没</span></h2><p>?    长老期翼的目光在梵蜈、鸾凤和苍狗脸上转了转，可惜结果却让他很失望，这三位神情寡淡，并没有什么表示。</p><p>    “只是一个人族，几位大人何苦要为难他？”长老愤怒问道。</p><p>    其他三位圣尊依旧一言不发，石火冷哼道：“长老，莫要冥顽不灵，说不起来本座与你石灵一族多少有些渊源，若非如此，单凭今日之事，尔等除了灭族再无别的选择，本座已是格外开恩，你也莫要得寸进尺！”</p><p>    长老还要开口说什么，杨开却忽然道：“长老，答应他，不用管我。”</p><p>    长老低喝道：“此事本就是由我族引起，连累了小友，若此时抽身事外，我族有何颜面立于天地？”</p><p>    小小也是在旁边一个劲地摇头，明显不愿意让长老放弃杨开。</p><p>    杨开无奈叹息一声，低声道：“若是我独自一人的话，我早就走了，不过现在走也不迟，你们保重，我先走一步！”</p><p>    说话间，他一催空间之力，整个人忽然诡异地消失在原地。</p><p>    既然确定四大圣尊只是想收服石灵一族，并非要赶尽杀绝，他就放心了，如今这局面，石灵一族肯定走不掉了，他只能先想办法自保，仓促间甚至连法身都来不及收进小玄界。</p><p>    不过法身说到底也是石灵之躯，混在一群石灵当中想必没什么危险。等逃离此地，以后再想办法把法身弄回来，甚至可以找机会带石灵一族远走高飞，远离这是非之地。</p><p>    这离奇的一幕让正瞪着杨开的石火微微一怔，显然还没弄明白到底发生了什么。</p><p>    梵蜈却是目中精光一闪，骇然道：“空间神通！”</p><p>    说话之时，他身形忽然急转，面朝一个方向，朝那边虚空之处并指一点！</p><p>    一声闷哼响起，那边鬼魅地出现了一道身影，正是此前忽然消失的杨开。此刻杨开一副见鬼的表情，震惊地望着梵蜈所在的方向。</p><p>    他压根就没想到，这位圣灵居然能将他从虚空之中抓出来。</p><p>    目光碰撞只是一瞬，梵蜈脸上古井不波。看不出什么表情，杨开一咬牙，再次施展瞬移秘术，身形化为一片虚无消失在原地。</p><p>    鸾凤一双美眸左右瞧了瞧，忽然一张口。一道漆黑的火焰喷吐出来，犹如一条灵动的黑蛇，射进虚空之中消失不见。</p><p>    片刻之后，伴随着一声怪叫，杨开狼狈现身，身后还追着那道灭世黑炎，犹如跗骨之蛆般摆脱不得。</p><p>    苍狗冷笑一声，道：“这小子的空间神通倒是领悟的不错，只可惜……火候还稍稍欠缺了点。”</p><p>    梵蜈淡淡道：“他若再成长一点，只怕能在我等面前来去自如。到时候谁也无法拦下他，空间神通果然神妙。”</p><p>    铛……</p><p>    一声钟响传出，却是危急时刻杨开再次祭出了山河钟挡在面前，险之又险地挡下了灭世黑炎的攻击，钟响之后，能焚灭万物的灭世黑炎陡然熄灭。</p><p>    立于半空之中，杨开脸色铁青，咬牙道：“几位大人联手对付小子，小子真是荣幸之至。”</p><p>    任谁都能听出他话语中的讥讽之意，不过无论是梵蜈还是鸾凤。都没有多少羞愧之意，梵蜈道：“对付非常人自然要用非常的手段，你也无需这般阴阳怪气。”</p><p>    杨开嗤笑一声，一颗心却沉入了谷底。</p><p>    他压根就没想到。在这几位圣灵面前，自己的瞬移秘术竟起不到作用，这让他最后的退路都被隔断了，今日怕是真的有些凶多吉少啊。</p><p>    “人族小子，本座也不想以大欺小，你若想活命倒也不是不可以。自废修为，留下山河钟，你可以滚出古地了。”石火瞪眼瞧着杨开，目光在那山河钟上不断扫视，满是贪婪。</p><p>    长老闻言怒道：“大人，你让他自废修为，这与杀了他有何区别？”</p><p>    石火扭头，阴冷道：“长老，不要再挑战本座的耐心，本座已经足够宽容，你若是再这般冥顽不灵，说不得本座要给你们一点教训了。”</p><p>    长老沉声道：“他是本族的客人，今日之事也是我族连累了他，有什么事大人尽管冲我族来！”</p><p>    石火狞笑颔首，道：“好，长老既然这么执迷不悟，那本座就成全你们。”</p><p>    话落之时，一声怒吼，竟也如石灵一族一样变身成了五丈高的石巨人，只不过石火这个石巨人从卖相上看比石灵一族要凶恶的多，那浑身上下一股暗黑色的火焰熊熊燃烧，看起来与鸾凤的灭世黑炎有些类似，而石火的身体表面，更是一根根尖锐的石刺倒竖着，骇人至极，极为暴戾阴邪的气息让人感觉起来极为不舒服，似乎有压制心神的功效。</p><p>    现出真身，石火冷笑，冲长老招手，轻蔑道：“一起上吧，本座让你们见识下，什么叫力量的差距。”</p><p>    这话太侮辱人了，石灵一族个个都顶尖的强者，天生的战斗机器，面对石火这样的挑衅，哪里还忍得住，不待长老吩咐，便一个个怒吼着冲了上去。</p><p>    长老即便有心阻止，此刻也是无能为力了，也只能咬牙扑上。</p><p>    霎时间，足足十二个巨大的石巨人纠缠一块，宛若十二座大山碰撞，彼此之前双拳舞动，你来我往，打的长空破碎，乾坤颠倒。</p><p>    所有妖王都看的眼珠子颤抖，这种纯力量上的较量场面可不多见，他们之前才与石灵一族战斗过，自然知道这群石巨人的难缠之处，可石火此刻居然以一己之力对抗整个石灵一族，场面愈发震撼人心。</p><p>    “哈哈哈！”石火嚣张大笑，体表处的暗黑色火焰燃烧的愈发凶猛，那火焰缠绕在他的拳头之上，似能给他增添无穷的力量。</p><p>    拳来拳往时，打的石灵一族叫苦不迭，根本连近身都不能，偶尔能攻击到对方，石火身上的尖锐倒刺却让石灵一族有心无力。</p><p>    轰……</p><p>    混战之中，一个石灵被石火轰飞了出去，直接砸落在地上，砸出一个巨大的坑洞来。</p><p>    还不等这石灵从坑洞里爬出来，梵蜈已经一抬手，朝那石灵身上打出一道印记，正中他的身体。</p><p>    正挣扎的石灵一个趔趄跪倒在地上，连站起来的力气都没有了。</p><p>    “拿下！”梵蜈冷哼一声。</p><p>    当即便有几个妖王飞扑过来，将那被禁制住力量的石灵围住，各自现出真身，或扑或咬，将之限制在原地。</p><p>    “吼！”那石灵满心不甘，可先是中了梵蜈的禁制之力，一身力量被封印了八成之多，又被几个现出真身的妖王制约，哪还动弹的了？</p><p>    只能半跪在原地，抬头仰望半空，一脸不甘之色。</p><p>    轰……</p><p>    又一个石灵被巨大的力量轰飞出来，将大地再次砸出一个巨坑。梵蜈如法炮制，打出禁制之力，另有几个妖王不待吩咐便已上前扑来，将石灵制服。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    一个个石灵接二连三地被轰飞出来，以一族之力对抗圣灵石火，局面居然是一面倒的趋势，直让那些妖王们看的目眩神驰，大呼过瘾。</p><p>    在场四位圣灵之中，也只有石火能用这么野蛮直接的办法击败石灵一族，除了他之外，无论是梵蜈还是鸾凤又或者是苍狗都没有这个能力，倒不是说其他三位圣灵的实力不如他，真要比较起来，四位圣灵的实力鸾凤最强，梵蜈第二，苍狗与石火在伯仲之间。</p><p>    只是……石火乃是石妖化身，与石灵一族一样，天生力大无穷，皮糙肉厚，可他却比石灵一族多了妖火相助，更有满身的尖锐倒刺，拥有极大的优势。</p><p>    比力量，圣灵石火比石灵一族相差无几。</p><p>    比实力，石火足以甩开石灵一族几条街。</p><p>    彼此强弱根本不用打就能分的出来，此刻石灵一族纵然全族出动，也不是石火的对手。</p><p>    十个石灵，外加一个法身，只在石火手上坚持了不到半盏茶的功夫就全军覆没，纷纷被梵蜈下了禁制，由那些妖王控制在原地。</p><p>    一个个石灵皆是低吼不断，面色屈辱。</p><p>    石火独傲于天地之间，眼神睥睨捭阖，冷冷地朝杨开望来。</p><p>    之前一战，杨开并没有插手，并非不想，而是没法插手，梵蜈的神念一直锁定在他身上，让他根本动弹不得。</p><p>    “小子，本座给过你机会，既然不愿自废修为，那本座便送你上路！”石火话落之时，已隔空朝杨开轰来一拳。</p><p>    杨开脸色大变，双手一拍面前的山河钟，那洪荒异宝一瞬间变成一人高，横挡在杨开面前，一声钟响传出，化为一道冲击波，朝石火的拳头迎去。</p><p>    石火冷笑：“若你有帝尊三层境，有此钟在手，本座或许会忌惮一二，可惜……你只有帝尊一层境，此钟威力你又能发挥多少？”</p><p>    这一拳，不闪不避，直接对着那冲击波轰下。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    肉眼可见的冲击波竟陡然四分五裂开来，石火的拳头虽然微微阻塞了一下，却依然余势不减地砸在山河钟上。</p><p>    又是一声钟响，石火庞大的身躯一震，往后退出几步。</p><p>    反倒是杨开，被那巨大的力量震的胸口气血翻滚，张口吐出鲜血，身体仰面倒飞出去。</p><p>    “洪荒异宝，名不虚传！”石火不怒反喜，吞了口口水望着随杨开一起飞出去的山河钟，眼中的贪婪愈发浓郁。</p><p>    区区一个帝尊一层境，凭借着山河钟竟挡下他的一击，这等宝物若是被他收服，只怕连龙族他也敢去斗上一斗。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>