<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百九十六章 穷途末路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百九十六章 穷途末路</span></h2><p>?    得了梵蜈的回应，杨开微微颔首，正准备招手将若惜唤过来的时候，石火忽然冷声道：“你带其他人走没问题，但是这个小姑娘必须得留下来。”他伸手一指那边的张若惜，语气不容置疑。</p><p>    杨开变了脸色，怒视着他，厉喝道：“凭什么？”</p><p>    石火抛了抛手上的万兽印，居高临下道：“就凭这个。她竟敢封印我古地百万兽魂，单此一条，她就必须给我古地妖族一个交代！”</p><p>    此言一出，倒是得到了在场大多数妖王的赞同。</p><p>    谁也不想自己死后，魂魄还要被一个人类收进秘宝中驱使对敌，张若惜的万兽印可谓是犯了众怒。</p><p>    梵蜈和鸾凤苍狗皱了皱眉，虽然知道石火这是在没事找事，但他的话也不无道理，站在古地妖族的立场来上，他们也不好反驳什么。</p><p>    看样子……今日之事还是没办法轻易了解了，石火这架势是不把杨开弄死绝不罢休。</p><p>    早就知道石火性格睚眦必报，可没想到他竟是小气到了这种程度，只是因为杨开用山河钟镇压过他，他便这么喋喋不休。</p><p>    偷袭过一次却没能杀掉杨开，石火就算脸皮再厚，也不好再偷袭第二次了，可万兽印的出现却给了他再次发难的机会。</p><p>    “你想要什么交代？”杨开双眸一寒，他刚才愿意忍辱负重，不去计较石火以大欺小偷袭自己已是极为艰难的决定，否则按他的脾气，就算拼着陨落在这里也要跟石火大干一场。</p><p>    可若惜在这里，石灵一族在这里，老三也在这里……</p><p>    他与石火撕破脸皮，最坏的结果是所有人都在要死！</p><p>    他只能将那份屈辱压下，隐藏在心中……</p><p>    万没想到，石火居然还不愿就此罢手！</p><p>    石火哼道：“亵渎我古地妖族者，死！”</p><p>    “死！”</p><p>    “不能放过她！”</p><p>    “杀了她！”</p><p>    众多妖王居然也大呼小叫起来，一个个义愤填膺。搞的好像张若惜做了什么人神共愤之事。</p><p>    杨开面上一片还未干涸的鲜血，冷冽的目光扫过那些妖王，最终定格在梵蜈身上。</p><p>    梵蜈淡淡道：“这个女娃娃，不在之前的约定之中！既犯了忌讳……便留在古地吧。”</p><p>    他虽然不耻石火的卑鄙。但说到底他还是古地圣尊，自然不愿寒了众妖王之心。</p><p>    “呵呵……”杨开忽然神经质一般地冷笑起来，一脸讥讽地望着众多妖王，森声道：“很好，几十个帝尊境。四大圣尊，如今非要置一个二十出头的小女孩于死地，古地妖族……本少今日领教了。”</p><p>    这话听着有些刺耳，不少妖族顿时勃然大怒，爆喝道：“小子你说什么！”</p><p>    梵蜈等人脸色也都不太好看。不过话说回来，确实如杨开所说的那样，这么多强者，一个个都要置一个二十出头的少女于死地，事情传扬出去实在是不好听。</p><p>    “先生，不要管我。求求你不要管我！”若惜跪倒在地上，忽然娇呼起来，双眸之中满是急切之意，“你快走！”</p><p>    意识到哪里出了问题之后，她后悔不已，觉得是自己连累了杨开，若是刚才没有祭出万兽印的话，恐怕就没这些麻烦事了。</p><p>    杨开扭头望着她，缓缓摇头。</p><p>    若惜再次痛哭起来，嚎啕不已：“先生。若惜得你教养，是若惜这辈子最大的福气，能跟在先生身边这么多年，若惜已经很开心了。若惜只恨从来没有帮到先生什么忙。却处处拖了先生的后腿！以后若惜不在你身边，先生一定要多多保重！”</p><p>    杨开脸色大变，惊呼道：“若惜你要做什么！”</p><p>    若惜不答，却是转头望向石火，又瞧了瞧那些妖王们，最后定格在梵蜈身上。泪水弥漫的美眸忽然变得一片冰寒，声音森幽，掷地有声道：“若惜既然犯了古地忌讳，那便以命偿还，望能平息诸位大人们心头之怒，若惜死后，若尔等还要为难我家先生，若惜就算化身厉鬼……也绝对不会放过你们，日日夜夜纠缠尔等，时时刻刻索取尔等性命！”</p><p>    一语出，诸多妖王齐齐色变，就连梵蜈等几位圣尊也是动容不已。</p><p>    他们也看出来了，张若惜这是要以自身的性命来维护杨开的周全，只是一个柔柔弱弱的少女却说出这般狰狞的话语，可见其意志有多么坚决，恨心有多大。</p><p>    临死之前发下如此宏愿，若没能得到满足的话，她势必是真的会化作厉鬼，纠缠不休。</p><p>    一股寒意，忽然从众多妖王心中生出。</p><p>    若惜扭头，泪水淌过脸颊，美眸重现温柔和极度的眷恋不舍，痴痴地望着杨开那边，泣声道：“先生，若惜来世再服侍左右！”</p><p>    话落之时，一只手高高举起，手掌之上源力沛然，狠狠朝自己的天灵盖拍去。</p><p>    这一掌拍下，若惜绝对会没命。</p><p>    “混账！”杨开一瞬间睚眦欲裂，身形晃动，消失在原地。</p><p>    “你想去哪？”石火冷笑一声，步伐往前一迈，漆黑火焰燃烧的拳头轰在虚空之中。</p><p>    轰地一声……</p><p>    杨开的身影再度出现，就像是是被人从虚空中震出来一样，骨头断裂的声响传出，体内气血翻滚，口中喋血无数，剧烈的疼痛让他无法自持地怒吼一声，不待落地便忽然再次消失在半空中。</p><p>    石火哼道：“空间神通，神鬼莫测，但在本座面前，却是有迹可循的！”</p><p>    说着话，一脚踹了出去，杨开的身形再度出现，重重地落在地上，翻滚不停。</p><p>    “石火！”怒吼之声响起，杨开强行止住翻滚的身躯，一跃而起，双眸赤红，一股难以言喻的暴戾之气忽然弥漫出来。</p><p>    他只是想去救下若惜，可是连这么简单的愿望都无法达成，两次瞬移都被石火毫不留情地阻拦了下来。</p><p>    话刚落下，石火便忽然从天而降，一拳将杨开打倒在地上，然后一只大脚踏了上来，如踩着一只蝼蚁一般将杨开死死地踩在地上。</p><p>    噗……</p><p>    一口金血喷了出来，如雨水一般洒落。</p><p>    杨开艰辛地扭过头，绝望地朝若惜那边瞧去。</p><p>    被石火这三番两次的阻拦，他已错过了最好的营救时间，如今的若惜只怕……</p><p>    身体巨痛，仿佛散了架，但相比较而言，这点疼痛真的不算什么，他心中的痛如万千刀刃在搅动，几乎无法呼吸……</p><p>    柔柔弱弱的少女，羞羞答答的少女，一直很温顺很乖巧的少女，对自己惟命是从的少女……</p><p>    从枫林城张家跟他走出来，来到这风云诡谲的大千世界，还没来得及领略这个世界的精彩，如今居然要香消玉殒在此！</p><p>    他恨，恨自己的力量如此低微！</p><p>    他悔，后悔自己不该将那个少女一直带在身边，让她经历各种风险。</p><p>    她应该留在张家，得一门好亲事，好好的在家相夫教子，平安一生。</p><p>    有温暖的液体从眼角滑过，模糊的视线中，张若惜依然跪在原地，面朝着自己这个方向，那举起的手已经拍到了天灵盖上方，可在那手腕之上，却有另外一只手将她握住了。</p><p>    “哈哈哈哈！”杨开怔了一下之后，忍不住放声大笑起来，笑声畅快淋漓，似乎极为开心。</p><p>    这欣喜的笑声与他如今所处的末路呈现出截然相反的对比。</p><p>    石火面色一沉，脚下微微用力。</p><p>    “噗！”杨开的笑声戛然而止，又是一口金血喷了出来，不过却是咬牙喝道：“鸾凤前辈，晚辈承你一个人情！”</p><p>    那握住张若惜准备自绝的手的，正是一直站在她后方的鸾凤。</p><p>    以鸾凤的实力，若不得到她的同意，张若惜即便有心自绝也没有能力做到。</p><p>    鸾凤面色复杂道：“你先管好自己吧。”</p><p>    自己明明都要死了，居然还说欠什么人情，这人情有什么用？更何况，就算杨开不死，这人情只怕也没什么价值。</p><p>    鸾凤只是单纯地被张若惜所打动，不想看到悲剧发生而已。</p><p>    毕竟是个女子，即便是圣灵，也有感性的一面。</p><p>    “放开我！”张若惜倔强地抬头，怒视鸾凤，面对这帝尊三层境都要退避三舍的强大存在，她竟是一副怒火冲天的模样，红唇被咬出了鲜血，不停地挣扎娇喝：“你这个坏女人，快放开我！”</p><p>    鸾凤悠悠地道：“就算你死，你家先生也是活不了的，何必白送性命。”</p><p>    她看出来了，石火压根就没打算放过杨开，这睚眦必报的性格实在是要人命。</p><p>    若惜一呆，忽然泣求道：“这位前辈，你行行好，救救我家先生，若惜什么都答应你，你救救他吧。”</p><p>    在场诸人，若说谁能阻止石火，无疑只有剩下的三位圣尊了。若惜也是瞧出了这一点，才会哀求起来。</p><p>    鸾凤低头望着她，淡淡道：“我不是坏女人么？”</p><p>    若惜听了这话，立刻抬起自己的另外一只手，狠狠地朝自己嘴巴上抽去，一边抽一边道：“是晚辈刚才口不择言，还请前辈大人大量，不要与晚辈一般计较，晚辈只求前辈能救下先生……”</p><p>    啪啪啪的声音响亮至极，若惜对自己下手毫不留情，几巴掌抽下来，半边脸颊立刻肿起，嘴角满是鲜血，她却仿佛感觉不到疼痛一样，一次比一次抽的重，只让诸多妖王看的眼皮狂跳，石灵一族低吼不断，却有心无力。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>