<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千五百九十八章 天刑剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千五百九十八章 天刑剑</span></h2><p>?    “怎么回事，这股力量……”</p><p>    “不好，血门的禁制之力又复苏了。”</p><p>    “几位大人，赶紧退吧，迟恐生变！”</p><p>    一个个妖王七嘴八舌地惊呼起来，他们能够靠近在这里，完全是因为血门最近有了异变，那神秘的禁制之力暂时消失的缘故，放在以前，血门十里之内根本无法靠近。</p><p>    但是现在，那无缘消失的神秘力量似乎又回来了，让所有妖王都在一瞬间都生出了被压制的感觉，而且随着时间的流逝，这股压制之力越来越强。</p><p>    几位圣尊明显也发现了这一点，一身远超帝尊三层境强者的修为实力，竟在短短的时间内被压制到了帝尊三层境的程度。</p><p>    换句话说，此刻随便一个帝尊三层境的人类武者，都足以与他们战成平手。</p><p>    多年以来，他们几个也多次来血门附近查探情况，深知这压制之力的恐怖，这还只是开始而已，压制之力若是达到极限的话，足以将他们的实力压制到帝尊境之下。</p><p>    “你们先走！”梵蜈一挥手，口上道。</p><p>    妖王们虽然实力不俗，但确实比不得四大圣尊，再继续留下来的话，只怕凶多吉少。</p><p>    得了命令，诸多妖王和圣使如蒙大赦，纷纷朝外驰去，临走之时也不忘将被制服的石灵一族全部带上。</p><p>    不大片刻功夫，原地就只剩下了四大圣尊和杨开若惜，再加上老三了。</p><p>    四大圣尊修为超绝，尽管受到那血门禁制的压制，暂时也不会有什么危险，而杨开若惜和老三本身就不是古地的生灵，也不是妖族，并不受那压制之力的影响。</p><p>    此刻所有人的目光，都集中在张若惜身上。</p><p>    那跪倒在地，低垂着头颅的少女依然一动不动，狂暴的气息也收敛了回去。但那娇小的身躯内却是有一股让四大圣尊都为之心惊胆战的力量在苏醒。</p><p>    “血脉之力！”杨开忽然眼前一亮，隐约意识到了怎么回事。</p><p>    一直以来，若惜的血脉之力都是个谜，杨开也很希望帮张若惜解开她血脉内隐藏的奥秘。却始终没有什么好办法。</p><p>    上次碰到红尘大帝的时候，段红尘似乎是瞧出了一点端倪，可惜那老家伙一副神神秘秘的样子，并没有言明，反而吊足了杨开的胃口。让杨开恨得牙痒痒却无可奈何。</p><p>    杨开怎么也想不到，这一次竟是因为自己，在那无匹的愤怒和绝望之下，在那对强大力量的渴求之下，若惜的血脉之力完全觉醒了。</p><p>    “小子你说什么？”石火低头，怒视着杨开，他隐约听到杨开嘀咕了一句什么东西，可惜注意力全部放在张若惜身上，居然没能听清楚。</p><p>    “关你屁事！”杨开抬头蔑视了他一眼，冷笑不迭。</p><p>    “小子你找死！”石火勃然大怒。</p><p>    “莫要再节外生枝！”梵蜈忽然沉喝一声。面上满是怒意。张若惜的巨大变化，让他心中莫名地极度不安，而这女娃娃的变化，无非就是因为杨开。</p><p>    若是这个时候再为难杨开的话，天知道这女娃娃还会变成什么样子。</p><p>    不管她身体内有什么秘密，既然牵扯到血门，梵蜈都不能等闲视之。</p><p>    石火一脸不爽地摇了摇头，果然不敢再去寻杨开的麻烦。</p><p>    杨开也懒得与他继续纠缠，对他来说，石火若还要纠缠的话。大不了实力全开与对方干一场。他刚才那般忍辱负重，只是想将若惜和石灵一族先送走。</p><p>    转过头，杨开轻声呼唤着：“若惜，若惜……”</p><p>    一连喊了十几遍。若惜都是毫无反应，让杨开眉头紧皱。</p><p>    “我感觉很不妙。”苍狗忍不住吞了口口水，面上满是忌惮之色。</p><p>    以他的实力，便是大帝来了，也不足以让他惊骇成这样。打不过难道还跑不掉么？可瞧着那边跪在地上，弱不禁风般的少女。他却是打心眼里发憷。</p><p>    鸾凤与梵蜈对视一眼，都瞧见了对方眼中的震惊和不安。</p><p>    石火暴躁道：“我要杀了她，这种感觉……本座很不喜欢！”</p><p>    说话间，便迈步朝张若惜走去。</p><p>    可才走出没两步，那边一直没有动静的张若惜忽然低声道：“我明白了。”</p><p>    “什么？”四大圣尊都惊疑地望着她。</p><p>    若惜徐徐抬头，只是俏脸之上却是一片冰寒，殷红的双眸更是让人瞧的胆战心惊。</p><p>    “若惜……”杨开呆住了，他与若惜相处这么多年，也从未见过她这个样子，这个样子的若惜，还是若惜么？</p><p>    少女轻轻地吐了口气，仪态万千地从地上站了起来，伸手弹了下衣裙上的灰尘，转过头来，冷冰冰地朝石火望去，轻启朱唇道：“大石头，你刚才说要杀我？”</p><p>    石火被那双似乎毫无感情的眸子盯着，只感觉浑身一僵，一股凉意从头袭到脚底板，可十里之外，诸多妖王目光皆朝这边望来，他还是硬着头皮道：“是又如何？”</p><p>    若惜点点头，没再说话，美眸扫了一下杨开所在的方向。</p><p>    四目对视，杨开眉头紧皱，满是担忧，可还不等他开口问些什么，若惜竟撇开了目光，就好像不认识他一样。</p><p>    这让杨开心头一沉，完全弄不明白若惜身上到底发生了什么样的变化，那目光，给他的感觉竟是如此陌生，陌生的让他有些心疼。</p><p>    若惜一抬手，玉手之上忽然出现了一个东西。</p><p>    那是一面跌宕着微弱的空间力量的玉璧，玲珑剔透，美妙无双。</p><p>    “空灵玉璧！”</p><p>    杨开眉头紧皱着，不知道张若惜这个时候将空灵玉璧拿出来做什么，这是张家的祖传之物，一直都被杨开保管着，在进古地之前才交到若惜手上，因为杨开觉得若惜的实力差不多足够，可以让她去探索一下这空灵玉璧中蕴藏的玄机，说不定能解开她体内的血脉之秘。</p><p>    只是若惜也一直毫无发现，却不想在这个时候取了出来。</p><p>    就在杨开的观望之中，若惜屈指一弹，那空灵玉璧忽然化作一道流光，朝血门处激射过去。</p><p>    莹白的光芒一下子镶嵌在血门之中，让那血红之色染上了一层洁白。</p><p>    下一刻，空灵玉璧之上，忽然疯狂地闪烁起各种宛若仙境的图案，而随着这些图案的闪烁，一声咔嚓嚓的脆响响彻天地。</p><p>    就仿佛一扇尘封以久的大门，被徐徐打开，一股耸人听闻的气息，正从门内弥漫而出。</p><p>    “血门之匙，血门之匙！”梵蜈皱着眉头观望了一会儿，忽然脸色狂变，惊呼起来，瞪大眼睛望着张若惜，骇然道：“你怎么会有血门之匙？”</p><p>    鸾凤也不禁捂住了红唇，失神地望着血门那边，呢喃道：“血门……被打开了！”</p><p>    轰隆隆……</p><p>    大门开启的声音终于响起，那血门之中，流光溢彩，美妙景色若隐若现，似有一座辉煌宫殿，正屹立其中，却又如坠云端，让人瞧的云里雾里。</p><p>    “血门之匙？”杨开瞧的惊奇连连，脸上的表情也是精彩至极。</p><p>    他研究空灵玉璧的时间也不短，可从来没有想过，那空灵玉璧，竟是一把钥匙！</p><p>    一把打开血门的钥匙。</p><p>    这么看来，此前在空灵玉璧之上不断闪过的各种优美景色，应该都是血门内的景色，那宫殿，便是传说中的圣灵宫了。</p><p>    “你觉得……本宫为何会有血门之匙？”若惜淡淡地回了一句，语气轻柔，可听在梵蜈的耳中，却如魔音惯耳，让他忍不住倒退了几步，一脸苍白之色。</p><p>    若惜抬起一手，冲着血门内微微一招，似是在召唤什么东西。</p><p>    咻……</p><p>    一道流光直接从血门内激射出去，被她抓在手上。</p><p>    铮……</p><p>    剑鸣之声响起，直到现在，众人才看见，那从血门内飞射出来的竟是一柄剑，一柄极为精美的利剑，那剑身光鉴照人，剑柄游龙雕凤，剑尾处一道红色的剑穗，灵动无比，宛若活了一样。</p><p>    一剑在手，若惜整个人的气息轰然暴涨，那强大无比的气势，竟是比帝尊三层境强者都毫不逊色。</p><p>    哗啦……</p><p>    一道凝实的虚影忽然在若惜身后浮现出来。</p><p>    杨开努力瞪大眼珠子，怔怔地瞧着这个虚影。</p><p>    他不止一次见过，可是每一次见到这个虚影都震撼无比。</p><p>    那是一个巨大的女子虚影，一头秀发垂在脑后，头颅微扬，神情冷漠，看起来与若惜有几分相似，双手杵着一柄带鞘巨剑，静静地站在若惜身后，仿若若惜拉长的影子。</p><p>    “天刑剑！”梵蜈再也忍不住，失声惊呼起来，脸上的血色一下子消退的干干净净。</p><p>    不但是他，其他三位圣尊同样都是一副活见鬼的表情，个个惊骇莫名，一双双眼中溢满了惶恐。</p><p>    “你竟是天刑后人！”鸾凤花容失色，满嘴发苦。</p><p>    苍狗浑身发颤，几乎站立不稳。</p><p>    石火更是脑袋发懵，差点晕倒在地上。</p><p>    身为圣灵后裔，传承了祖上的本源之力，获得了先祖的记忆，没有谁比他们更了解天刑的恐怖之处。</p><p>    天刑所在的那个年代，绝对是所有圣灵水深火热的一个年代，天下圣灵被她斩杀九成之多，无数圣灵本源被封印在血门内的圣灵宫中不见天日，诸多圣灵，谈之色变，惶惶不可终日。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>