<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百六十四章 女人，小心玩火自焚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百六十四章 女人，小心玩火自焚</span></h2><p>?    许久许久，紫陌才幽幽一叹，转过身离去。</p><p>    杨开缓缓睁眼，凝视着她消失的方向，嘴角噙着一抹微笑。</p><p>    “少主，那女娃娃刚才有杀你的心思，不过又不知在犹豫些什么，最终放弃了！”地魔开口提醒，他一直在警惕紫陌的动静，自然将紫陌刚才的神态看得一清二楚。</p><p>    “我知道，她做了个明智的选择。”杨开微微点头，继续闭眼参悟。</p><p>    半日后，紫陌去而复返，带回来不少枯木，还有一只野味。</p><p>    点燃篝火，烘烤着猎物，紫陌坐在篝火旁一边取暖一边静待着杨开的醒来。</p><p>    三日后。</p><p>    正当紫陌在切齿咒骂杨开的时候，一股若有若无的剑意突然从不远处传来，紫陌的俏脸立马变了颜色，万分警惕地站起身来，循着剑意来源的方向看去。</p><p>    旋即，神色愕然起来。</p><p>    因为这剑意竟是从杨开疗伤的坑洞内传出来的。</p><p>    这一股剑意让人感觉很熟悉，正是几日前武乘仪施展那惊天剑招时涌出的剑意，可是现在它居然在杨开身上重现。</p><p>    紫陌狐疑地望着，秀眉一片紧锁。</p><p>    渐渐地，这股剑意越来越强，提升的速度相当快，不过短短一盏茶的时间，便已到了让紫陌花容失色的程度。</p><p>    就好像，死去的武乘仪又活了过去，再次要施展那惊艳绝伦的一剑！</p><p>    轰……</p><p>    杨开藏身的坑洞突然爆开，漫天尘土飞扬，一道人影自里面窜出，带起一抹赤红色的光芒。</p><p>    紫陌惊呼，匆忙后退，惊奇地朝那边望去，正见到杨开闭着眼睛，手上提着那柄赤红色的长剑秘宝，一动不动地矗立在原地。</p><p>    他一身的真元在跌宕起伏，无坚不摧。如一柄柄利剑加身。</p><p>    铮……</p><p>    那赤红色的长剑传来一声清脆的鸣动，随着这一声响声传出，杨开的真元也仿佛被激化，瞬息便有几百道剑气浮现在他身旁。</p><p>    又是几百道……</p><p>    片刻后。整个天地再一次变成了剑的世界。</p><p>    正如几日前所看到的一幕，震撼人的眼球。</p><p>    紫陌捂住了嘴巴，惊愕万分。</p><p>    武乘仪当日可是说过，这一招乃是九星剑派的不传之秘，怎么杨开也能使出来？</p><p>    而且他化出的剑气。比起武乘仪还要多出不少，武乘仪当日耗费一身真元，也只化出两千多道剑气，可杨开此刻所化，足有三千多道。</p><p>    三千多道，是杨开的极限，此刻他的神色变得艰辛。</p><p>    长剑一震，这三千多道剑气瞬间融合起来，眨眼的功夫，便剩下只有百来道。</p><p>    剑锋所指。这些蕴藏着巨大毁灭力的剑气咻咻地朝一个方向激射过去。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    那边的大地瞬间千疮百孔，支离破碎！</p><p>    杨开闭目感受着，面色凝重。</p><p>    九星剑派的不传之秘，玄阶剑技，果然威力巨大！</p><p>    这一招比起星痕的瞬间爆发一点都不逊色。不过同样的，消耗的真元也相当之多，难怪武乘仪施展出这一招之后，看上去疲惫不堪。</p><p>    不过万剑归一比起星痕也有许多优点。</p><p>    因为这一招是由两部分组成的，一部分是用真元化成剑气，这些剑气也可以用做攻击。另外一部分，则是将这些剑气融合，练至大成，将汇聚成毁天灭地的一剑！</p><p>    武乘仪没练至大成。杨开也不行。</p><p>    不过能习得这一招剑技，杨开就已经很满足了，至少以后再动用修罗剑的时候，就不再是一味地劈砍，多少也有一招能拿的出手的剑技。</p><p>    体内才诞生不久的真元在这感悟中再次交融汇聚，变得如剑锋一般凌厉。在经脉中急速流淌着，带起呜呜的声响，杨开神色凝重，一动不动。</p><p>    半个时辰后，一股无形的气场轰然朝外扩散，杨开身躯一震，睁开双眸。</p><p>    真元镜两层！</p><p>    借助参悟这一招玄阶武技，让自身的实力又上一层楼。</p><p>    微微笑着，将修罗剑收起。</p><p>    背后传来脚步声，杨开转身望去，正见紫陌神色古怪地朝自己走来。</p><p>    距离十几丈左右，她便停下脚步，脸上虽然巧笑吟吟，娇媚无限，可那双眼中却有一丝怎么也隐藏不住的警惕和忌惮，就在刚才，就在眼前，杨开神奇地又一次突破，她哪里没感受到？</p><p>    这突破的太诡异，一点征兆都没有，让紫陌又是羡慕又是钦佩。</p><p>    沉默许久，紫陌才开口道：“你既然醒了，那我就走了。”</p><p>    她没去询问杨开为何懂了武乘仪的剑技，这时候知道的越多对她的害处越大，紫陌是聪明的女子，自然知道什么时候该睁一只眼闭一只眼。</p><p>    “去哪里？”杨开歪着头，笑着问道。</p><p>    紫陌一愣，轻轻笑着，声音娇柔，理所当然地道：“还能去哪，当然是回天狼了。”</p><p>    说着，又掩起嘴巴，媚眼如丝：“怎么？难道我还不能回家了？”</p><p>    “别回去了。”杨开淡笑着，带着一丝不容反驳的味道：“以后跟着我吧。”</p><p>    紫陌一愣，娇笑不已：“跟着你干什么呀！我怎么说也是天狼的人，跟你回你的宗门，处处受白眼，我才不干呢。”</p><p>    “你多穿点衣服，看起来跟大汉的女人也没区别。恩，我少一个伺候左右的侍女，跟我回去端茶倒水，暖床叠被。”杨开一脸认真。</p><p>    紫陌微微变色，牵强地笑着：“你说真的？”</p><p>    “你以为呢？”</p><p>    紫陌终于受不了了，笑容渐渐从脸蛋上褪去，眼中一片寒意和无尽的委屈，皱眉跺脚道：“你这人还讲不讲理呀？我好心好意地在这里留了三天，一直看护着你，你醒来就要让我给你当侍女？早知如此，我还不如在你疗伤的时候把你杀了……”</p><p>    察觉自己说漏了嘴，紫陌赶紧捂住嘴巴，怯怯不安地观察杨开的反应，强颜欢笑道：“人家只是想想，没真的要动手。你别生气呀……”</p><p>    “哈哈！”杨开放声大笑。</p><p>    紫陌越发不安，轻咬着红唇，眉宇纠结，她根本看不透杨开心里到底在想什么。</p><p>    “跟你开玩笑的。”杨开笑着道。“你这么认真干什么？”</p><p>    “开玩笑？”紫陌俏脸越发阴寒，咬着牙一字一顿地问道。</p><p>    “嗯。”杨开点点头，“我不会带你回去的。”</p><p>    “你有女人了？”紫陌眼前一亮。</p><p>    杨开嘿嘿讪笑。</p><p>    得知这一点，紫陌忍不住冷哼一声，显然想起杨开在异地之中对她的放肆。心中一阵气苦，胆子不禁大了许多，莲步款款，翘臀摆动，直接走到杨开身旁，紧紧地贴着他，挽住他一只胳膊，把高耸的酥胸挤了上去。</p><p>    “我改变主意了，我要跟你回去。”紫陌微仰着光洁的下巴，挑衅地望着杨开。“我倒要看看，那女人是什么货色，能让你这种无耻的男人神魂颠倒。”</p><p>    杨开嘿嘿笑着，饶有兴致地侧眸打量着她。</p><p>    “你不敢了？”紫陌鄙夷一笑。</p><p>    “女人，小心玩火自焚！”杨开嘴角边噙着一抹邪恶的狞笑。</p><p>    紫陌花容失色，蓦然想起异地中的一切，赶紧如避蛇蝎一般远离杨开，心中恨的咬牙切齿，酥胸一阵起伏。</p><p>    自己确实没有跟他叫板的资格，神魂被控。真要惹的他狼性大起，在这荒郊野外的……</p><p>    “我回去了，我祈祷一辈子都不要再见到你，我更祈祷你的女人把你甩掉。让你孤苦一生！”紫陌恶毒万分地诅咒。</p><p>    “等等！”杨开皱了皱眉头。</p><p>    “你还要干什么？”紫陌心中一突，她是一刻也不愿与杨开待在一起了。</p><p>    正警惕间，却见杨开从裤子口袋中取出几个瓶子，然后又从其中两个瓶子，各自倒出一滴液体，将之随手抛来。</p><p>    紫陌接过。狐疑地问道：“这是什么？”</p><p>    “一滴琉炎液，一滴洗魂露！”</p><p>    紫陌神色一震，吃惊地看着杨开，旋即脸上浮现出一抹惊喜交加的神色。</p><p>    似是有些不敢相信，她还特意揭开瓶口嗅了嗅。</p><p>    “给我的？”确定这两瓶东西就是琉炎液和洗魂露之后，紫陌宝贝一般地捧在怀中，双手抓的无比牢固。</p><p>    杨开点点头：“算是这段时间欺负你的报酬吧。”</p><p>    紫陌的俏脸上浮现出一抹酡红，怔怔地看着杨开，好半晌才轻声道：“其实你这人也不是很坏……”</p><p>    “动心了？现在想跟我走还来得及。”杨开咧嘴一笑。</p><p>    “滚！”紫陌娇斥一声，神色突然又变得无比凝重：“放心，我会偷偷的用它们，不会将你暴露出去的。日后你若是来天狼的话，只管来森罗殿找我，我会好好招待招待你的……咯咯……”</p><p>    最后一句话，紫陌说的咬牙切齿。</p><p>    “臭男人，保重了！”紫陌轻笑着，身子轻飘飘地朝后纵去，展开身法，很快便不见了踪影。</p><p>    这一下，总算是脱离杨开的掌控了！紫陌心中放下一块巨石。</p><p>    虽然脑海中依然有烙印，可杨开在大汉，她在天狼，何须惧怕？等回到宗门找师傅问问，看他有没有办法将脑海中的烙印给解除了。</p><p>    遥望着紫陌消失的方向，杨开微微一笑，转过身也如流星般离去。</p><p>    途径前几日与武乘仪大战的地方，武乘仪的尸体已经消失不见了，附近有一个新挖出来的土堆，应该是紫陌处理的后事。</p><p>    这女人，倒也心思玲珑。</p><p>    一日后，杨开来到附近一个小镇上，花钱雇了一辆马车，告知车夫地点，自己躲在车房内闭关，巩固着真元镜两层的境界。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>