<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百零九章 撞见好戏了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百零九章 撞见好戏了</span></h2><p>?    阁楼外，梵蜈、苍狗和鸾凤三大圣尊表情苦涩地站在那里，杨开那边收了礼却没有任何反应，让他们实在忐忑的不行，甚至于他们这次过来连杨开本人都没见到，只是那个跟在他身边的女子在出面说话。</p><p>    好一会儿，苍狗才道：“那位不会是嫌弃我等的礼物太轻了，还想再要一些吧？”</p><p>    梵蜈撇了他一眼，道：“我等已经拿出自身家当的一成送他，这还叫轻？”</p><p>    “就怕他不知足啊。”苍狗一脸担忧，厌恶道：“人类的贪婪你们又不是不知道。”</p><p>    鸾凤叹道：“他若不知足，我们又有什么办法，恐怕还要再破财消灾。对了，石火的遗产，你们两个没有私藏吧？”</p><p>    苍狗撇嘴道：“石火的东西凤夫人你也检查过，有没有私藏你难道看不出来？”</p><p>    鸾凤点头道：“我就随口问问。”</p><p>    梵蜈苦笑道：“他以养伤为借口留在古地，我们也不好请他离开，否则真出了什么事，等那位天刑后人从血门里出来，我们怕是担待不起！”</p><p>    听他提起天刑后人，鸾凤与苍狗都忍不住面色一白，显然是极为忌惮。</p><p>    三人互相望了望，又是一阵长吁短叹，暗暗头疼不已。</p><p>    便在这时，三人都像是有所发现似的，扭头朝来路望去，只见那边，姬瑶从阁楼方向行来，张口呼喊道：“三位圣尊请留步！”</p><p>    梵蜈等人心中一突，不知道杨开那边还有什么吩咐，心想难道那家伙对四枚空间戒中的东西不满意，还要狮子大开口？若真这样的话，那吃相可就太难看了。</p><p>    鸾凤面上挤出一丝微笑，客气道：“姑娘，可是杨先生还有什么要求？”</p><p>    姬瑶淡淡地瞧了她一眼，开口道：“师尊让我转告诸位，他的伤势已经养好，明日便要离开古地。”</p><p>    “什么？”苍狗大喜。失声道：“此言当真？”</p><p>    他好歹也是一介圣尊，如今听到杨开要离开古地的消息竟是情不自禁到如此失态，话一出口便被梵蜈悄悄踢了一脚。</p><p>    苍狗顿时面色一变，赶紧闭口不言。表情尴尬。</p><p>    姬瑶却是瞧都没有瞧他一眼，只是如实转达了杨开的话之后，便又原路返回了。</p><p>    待到姬瑶的身影消失不见后，鸾凤三人才面面相觑一番，都瞧见了彼此眼中如释重负的神情。梵蜈悄悄打了个眼色。三人憋着心中的欢喜，迅速走远了，这才齐齐松了口气。</p><p>    苍狗笑道：“总算是把他送走了，看样子这位杨先生还不算太过贪婪。”</p><p>    如果杨开真的还要他们再送东西的话，他们也没辙，恐怕只能再准备大出血的打算。</p><p>    “破财消灾，破财消灾……”梵蜈也是乐呵呵的模样，这世上恐怕也有杨开敲诈勒索了他们一顿，他们还欢天喜地的，换做任何一个人来此。只怕三大圣尊都要好好跟对方斗一场。</p><p>    “他明日既要离开，那本宫便亲自送他走，免得失了礼数。”鸾凤笑吟吟地道。</p><p>    梵蜈颔首道：“应该的，那就有劳凤夫人了。”</p><p>    鸾凤摆了摆手，苦笑道：“谁让他住在本宫这里，古地毕竟是咱们的地盘，万一他在古地中出了什么闪失，这个责任怕是没人担当的起。”</p><p>    三人又说了一阵闲话，梵蜈和苍狗这才告辞离去。</p><p>    来的时候两位都是心事重重忐忑不安，回去的时候却是心身放松。欢天喜地，那心情对比截然是一个天一个地。</p><p>    ……</p><p>    接下来的时间，杨开并没有再炼制灵丹，而是开始整理四枚空间戒中的东西。</p><p>    源晶内丹什么的都好说。</p><p>    分门别类。按照档次不同，统统丢进小玄界内，堆起一座座体积不同的小山包，等到有需要的时候再取便是。</p><p>    唯独那十几万株帝级灵药，着实花费了杨开不少功夫，这些灵药都珍稀难得。杨开自然需要一株株地检查安置，尽可能地保存它们的药效。</p><p>    一夜忙碌下来，十几万株灵药才整理了不到十分之一。</p><p>    第二日清晨，杨开领着姬瑶在那婢女天珑的带领下，一路走出凤罗宫的时候，正见到鸾凤在宫外等候。</p><p>    “杨先生！”鸾凤瞧见杨开，连忙迎了上来。</p><p>    杨开微微颔首，轻笑道：“这些日子叨扰凤夫人了，恩，如今本少伤势已经痊愈，也该启程离开，石灵一族那边，还请凤夫人和另外两位圣尊多多照顾。”</p><p>    鸾凤抿嘴笑道：“杨先生请放心，古地内有我们三人一日，必不会叫石灵一族受了委屈。”</p><p>    杨开满意点头。</p><p>    鸾凤道：“古地多禁制，路途遥远，我送先生一程。”</p><p>    面对她的好意，杨开也没有拒绝，只是点点头，然后飞身纵至空中，姬瑶也急忙跟上。</p><p>    鸾凤也是身形一晃，一下子就来到了杨开和姬瑶身边，滚滚妖元将两人包裹着，带着两人化作一道流光，朝古地外飞去。</p><p>    杨开如今已是帝尊一层境，本身速度并不慢，但他发现自身的速度与鸾凤的速度比较起来，却是有些相形见绌。</p><p>    除非使用空间力量瞬移，否则根本没法与她相提并论。</p><p>    前后不到两日的时间，一行三人便已离开了古地，来到了那古地通道前方。</p><p>    通道内，奇雾弥漫，落雷和罡风时有肆虐，还有无数阴魂虎视眈眈，便是帝尊三层境来了这里，也不敢贸然行进。</p><p>    但对鸾凤来说，这些阻碍却完全不需要放进眼中，她直直地带着杨开冲进了那漫天奇雾内，只花了一个时辰的功夫，就从通道内飞了出来。</p><p>    视野才刚刚恢复清明，杨开都没来得及看清前方的景色，便听到一声惊奇的呼声：“杨兄！”</p><p>    “嗯？”杨开愕然，顺着声音扭头望去，只见到那边拥簇了一大群实力不一的武者，人数少说也有上百之多。</p><p>    看他们这架势，似乎是想要进古地的。</p><p>    而说话之人是个三十左右的青年，面色微微有些苍白，应该是受了些伤。</p><p>    瞧见这人，杨开眉头忍不住一皱，道：“齐海？”</p><p>    这家伙赫然便是当年在碎星海中与杨开打过照面的齐天堡齐海，他知道杨开得了凤凰真火，所以当年还恳求杨开能去一趟齐家堡，用凤凰真火救他的夫人。他那夫人在蛮荒古地之中中了十大绝毒之一的天霜地霖，普天之下，也只有凤凰真火中的涅槃火性才能将那绝毒驱除。</p><p>    若是凤凰真火还在杨开手上，杨开倒也不介意在力所能及的范围内帮他点小忙。</p><p>    可如今凤凰真火已被流炎吸收，而流炎更被九凤带去了灵兽岛。</p><p>    杨开也有心无力。</p><p>    之前进古地的时候，杨开还碰到了另外一个齐天堡的弟子齐和风，也正是齐海安排在古地通道中等候杨开的人。</p><p>    本想卖个人情给杨开，告诉他黄泉宗正在密谋对付他，哪知杨开生猛至极，即便知道了也义无反顾地闯进古地内。</p><p>    结果却是黄泉宗一群人全灭。</p><p>    四目对视之下，齐海表情复杂，眼中似乎闪过了一些愧疚和挣扎之意，不过很快，那犹豫不决的眼神便忽然坚定了下来，一抱拳，冲前方一个健硕老者喝道：“武前辈，他便是你要找的人。”</p><p>    那老者看起来虽然年纪老迈，但身体却极为强壮，身穿着短袖马甲，胳膊上的肌肉如钢铁浇筑，惊人的力量好像随时都能爆发出来。</p><p>    听到齐海的话，那健硕老者面色一沉，低喝道：“他便是那叫杨开的小子？”</p><p>    说话间，鹰隼般锐利的眸子直刺杨开的双眼，面上一片杀机腾腾。</p><p>    齐海沉声道：“不错！”</p><p>    “好，很好！”那武姓老者面上浮现出狰狞的笑容，“没想到不等本座去找他，他竟自己来到了本座面前，真是运气不错。”</p><p>    齐海咬牙道：“还请武前辈能够信守承诺，待事成之后借凤凰真火与晚辈一用。”</p><p>    武姓老者冷哼一声：“本座何时给过你这个承诺！”</p><p>    “可是前辈，你之前是不说……”齐海脸色大变，表情难看地望着那武姓老者。</p><p>    老者嗤声道：“凤凰真火何等神物，岂是你能借用的？”</p><p>    “前辈你居然不守信用！”齐海的表情瞬间难看到了极点，无奈实力不如人，尽管心中愤懑，却也无计可施。</p><p>    “放肆！”那武姓老者这次没说话，反倒是另外一个老者怒喝一声，一掌拍向齐海，直接将齐海打的吐血飞出，跌落在地上气势萎靡。</p><p>    那老者踏出一步，冷冷道：“再敢胡言乱语，本长老先杀了你！”</p><p>    “少堡主！”</p><p>    眼见齐海跌落在地上，一群人连忙都涌了过去，关切地将他扶了起来，意识到齐海并无性命之忧，又不由自主地松了口气，再望向那出手的老者都是表情憋屈，敢怒不敢言。</p><p>    “这唱的是哪一出啊……”杨开表情古怪地观望着。</p><p>    他没想到，自己才刚从古地里走出来，迎面就碰上了这样一场好戏，而且这好戏似乎还有自己一份。</p><p>    齐海与那武姓老者的对话不多，可杨开也不是傻子，自然能从中瞧出一些端倪。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>