<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百一十六章 你怎么看？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百一十六章 你怎么看？</span></h2><p>?    周永相信，只要自己表现出来一点决心，宗主肯定会成全他的，毕竟他为宗门奋斗了这么多年，没有功劳也有苦劳。</p><p>    “周大长老是么。”就在这时，杨开忽然轻轻笑了起来，满脸玩味地望着他，道：“你怎么不跟伏宗主说说，你那孙儿为何会死？”</p><p>    伏波一怔，心想对啊。周永一进来就指责那位大帝杀了他孙儿，可是人家一个大帝，怎么会无缘无故地冲一个道源一层境武者出手？平常时候，只怕连看都不会看一眼吧，更不要说动手了。</p><p>    周永冷哼道：“无论吉儿做错了什么，你们都不能杀他！”</p><p>    杨开一怔，竟是无言以对，良久才竖起一根大拇指，赞道：“大长老果然霸气！”</p><p>    周永怒道：“吉儿乃本座孙儿，犯些小错情有可原，尔等却是痛下杀手，今日老夫来此，必要取尔等性命，为我吉儿报仇雪恨！”</p><p>    “小错！”杨开忍不住笑了起来，望着伏波道：“伏宗主，那位周吉见色起意，不问青红皂白便欲强掳了本少身边的这位凤夫人回去侍寝，伏宗主你怎么看。”</p><p>    “强掳！侍寝！”伏波吓了一跳，额头冷汗淋淋，眼前天旋地转，只感觉世间再也不会有光明了。</p><p>    在这位凤夫人面前，便是自己也得老老实实不敢有任何妄动，那周吉居然敢强掳？还要她去侍寝？这就是在找死啊。</p><p>    直到此刻，他才总算明白人家一个大帝为何会冲道源一层境的武者出手了。</p><p>    而且以他对周吉的了解，那纨绔子弟还真有可能干出这样的事。</p><p>    杨开笑望着周永，道：“大长老之威风，本少今日算是见到了，不愧是大宗门之人，说话口气就是不一样，实在让人大开眼界啊！如你所言，你那孙儿若还活着，有你亲自教导的话。日后……必成大器！毕竟，有什么样的爷爷便有什么样的孙儿嘛。”</p><p>    “现在说这些已是无用！”周永冷冷地瞧着杨开，杀机萦然，“尔等唯有一死。才能平息老夫心头之怒！”</p><p>    转过头，他望着伏波，再次沉声道：“还请宗主成全！”</p><p>    伏波面沉如水，暗骂大长老今日居然如此有眼无珠，正准备暗中传音跟他说明一下鸾凤厉害的时候。杨开忽然开口道：“伏宗主，既然这位大长老宁愿脱离贵宗也要致我等于死地，你不妨就成人之美如何？你再这般阻扰下去，只怕谁都不会高兴啊。”</p><p>    伏波闻言，哪还不知道杨开是什么意思，重重地叹息一声，闭上了双眼，一副置身事外的样子。</p><p>    “多谢宗主！”周永大喜过望，一转身，体内帝元凶猛催动。狠狠一巴掌朝杨开等人所立之地拍下。</p><p>    那架势，似乎是想将杨开等人一巴掌给拍死才算完事。</p><p>    “米粒之光也敢争辉！”鸾凤冷哼一声，也不见她有什么动作，身子忽然就出现在杨开面前，一抬手，一道漆黑的火焰便朝周永迎了上去。</p><p>    那漆黑的火焰悠一出现，便给人传来一种焚灭万物的气息。</p><p>    周永一掌之威，竟轰然崩溃开来，整个人身形巨震，破绽百出。</p><p>    “什么？”周永脸色大变。双眸一瞬间溢满了骇然之色，死亡的气息迎面扑来，惊呼道：“宗主救我！”</p><p>    他这下总算知道自己踢到铁板上了，这位端庄美丽的妇人。实力竟远超于他，根本不是他所能抗衡的。</p><p>    伏波闭紧的双眼一下子睁开，还不等他开口说什么，杨开已经冷冷道：“伏宗主最好不要引火上身！”</p><p>    伏波心中一突，到了嘴边的话又重新咽了回去。</p><p>    “啊！”惨叫声传出，却是那一缕灭世黑炎化作一团火光将周永包裹。直接将周永焚烧起来。</p><p>    就如武元正死前一样，周永越是拼命地催动帝元，身上的火焰燃烧的就愈发凶猛，好像那帝元都成了燃料。</p><p>    “宗主……”周永依然在凄厉惨叫，声音惨绝人寰，还想求救。</p><p>    伏波虽然心中不忍，却也不敢插手分毫，只能眼睁睁地看着，神色黯然。</p><p>    足足过了十息功夫，周永才化作一滩飞灰，那一缕灭世黑炎被鸾凤随手一招，又重新飞了回来。</p><p>    黄泉宗当代大长老，就这么死了。</p><p>    鸾凤发泄一通之后，似乎余怒还是未消，瞪了杨开一眼道：“杨先生真是不好意思，妾身又忘记他的空间戒了。”</p><p>    这哪里是忘记，分明就是故意的啊，因为她知道即便杀了周永，空间戒也不可能落到她手上，最后只能便宜杨开，索性一把火熔个干净。</p><p>    今日之事，杨开有很大的责任。鸾凤显然还在气恼之前杨开侧身让开，让她逼不得已杀了那纨绔弟子一事。</p><p>    若非杨开那么让了一下，今日也不会有这许多麻烦。</p><p>    杨开擦了擦额头上的冷汗，讪讪道：“无妨无妨！”</p><p>    眼看杨开这样子，鸾凤气恼的心情不禁平复了许多。说起来，这男人有那位天刑后人庇佑，自己实在不应该给他甩什么脸色，可是现在杨开丝毫不恼，倒让鸾凤觉得这人不错。</p><p>    转过头，杨开望着伏波道：“伏宗主，凤夫人杀了贵宗大长老，你没什么意见吧？”</p><p>    何止没意见，简直有天大的意见啊！宗内三大帝尊三层境，如今就剩他一根独苗了，怎会没意见？可是有意见又能怎样？</p><p>    伏波亲眼见到鸾凤出手，认出了那一缕漆黑的火焰的来历，又听得杨开称呼她为凤夫人，心中已经隐隐猜到了鸾凤的身份。</p><p>    圣灵鸾凤！蛮荒古地四大圣尊之一，手下八大妖王，左右圣使，每一个实力都不弱于他。</p><p>    虽不是大帝，但也堪比大帝，一样是他招惹不起的。激怒了她，随便派几个妖王过来，轻轻松松灭掉黄泉宗。</p><p>    心中苦涩，伏波强笑道：“周永先前已经脱离了本宗，不算本宗之人，是生是死也与本宗无关！”</p><p>    他心中也满是狐疑，堂堂圣灵鸾凤，怎会甘愿跟在一个人类武者身后，而且被随意驱使的样子。</p><p>    这杨开，到底有什么样的隐藏背景？</p><p>    杨开大有深意地瞧了伏波一眼，微笑道：“伏宗主果然是明白人，既然如此，那咱们再继续谈谈之前补偿的事情！”</p><p>    “不必了。”伏波苦笑，“伏某必会让阁下满意就是。”</p><p>    先前听杨开狮子大开口，他还想讨价还价一番，可是如今他只想将这几尊瘟神赶紧送走。自己门下弟子看上鸾凤姿色，欲要强掳，对方不发火灭他满门已是不幸中的万幸，他哪还敢再啰嗦什么。</p><p>    说话间，伏波便从空间戒中取出了一枚传讯罗盘，往内灌入神念，显然是在与什么人交流着。</p><p>    待收起罗盘之后，伏波才强笑道：“几位且稍等片刻。”</p><p>    “嗯。”杨开点点头，忽然正色道：“伏宗主，这次来黄泉宗，本少其实是有两件事，第一件事已经办完了，这第二件事还要与伏宗主说一说才行。”</p><p>    伏波心中一突，也不知道杨开还要起什么幺蛾子，紧张的不行，忐忑问道：“不知阁下还有什么吩咐？”</p><p>    杨开笑道：“伏宗主别这么紧张嘛。这第二件事对伏宗主来说，不过是举手之劳。其实我是想借用一下贵宗的空间法阵。”</p><p>    “借用空间法阵？”伏波心情一松，那感觉就像是从地狱一下子来到了天堂，如释重负道：“没问题没问题。”</p><p>    他刚才还在忐忑对方第二件事到底是什么，却不想只是借用空间法阵而已。</p><p>    “阁下想要去什么地方？”伏波试探地问道。</p><p>    杨开道：“北域！”</p><p>    “北域那么远……”伏波皱了皱眉，道：“本宗的空间法阵虽然也算大型法阵，但却无法传送到北域，想要直接去北域，必须得由跨域空间法阵才行。据伏某所知，整个东域也只有幽魂宫才有一座跨域空间法阵，而且还是从远古时期流传下来的东西。”</p><p>    “幽魂宫有跨域空间法阵？”杨开眉头一扬，显得有些意外。</p><p>    “伏某也是听闻，不曾亲眼见到。”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    莫说伏波只是听闻，就算幽魂宫真的有跨域空间法阵，杨开也不可能去借用。幽魂宫有幽魂大帝坐镇，可不是什么人都能去撒野的。</p><p>    而且，杨开还与幽魂大帝的那个女儿爻琳有过冲突，上次幽魂大帝魂降没有为难他，真要送上门去也不知道会有什么后果。</p><p>    “既然不能跨域，那便帮我传送到距离东域最近的地方吧。”杨开开口道。</p><p>    “没问题，稍后伏某亲自帮阁下安排。”伏某一口应承了下来。</p><p>    “杨先生要去东域？”鸾凤在一旁听了半晌，这时才开口问道。</p><p>    “恩。”杨开颔首，瞧了一眼姬瑶。</p><p>    姬瑶如今状态不稳定，虽然她一直将自己误认为是冰云前辈，在自己身边也安稳老实，但谁知道她的神智什么时候会再次混乱不清。</p><p>    他想去北域，也是欲将姬瑶送回冰心谷。有冰云亲自在一旁照料的话，或许姬瑶能够恢复过来。</p><p>    这种事情拖不得，杨开只能优先处理了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>