<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百一十七章 玄甲城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百一十七章 玄甲城</span></h2><p>?    转过头，杨开笑道：“凤夫人要不要也一起去，北域风景绝美，人杰地灵，山清水秀，去瞧一瞧看一看还是不错的。”</p><p>    “你想的美！”鸾凤白了他一眼。</p><p>    这家伙还想拉自己当免费保镖，真是可恶啊。本来将他送出古地自己就算完事了，无奈之下陪他走一趟黄泉宗也是抹不开情面，现在鬼才要跟他一起去什么北域。</p><p>    “不去就不去嘛，发什么脾气。”杨开摸了摸鼻子。</p><p>    伏波在一旁看的心惊肉跳，实在是搞不懂杨开到底是什么来历，居然跟圣灵鸾凤的关系这么亲密。不过有一点他却知道，这个年轻人……绝对不能招惹。</p><p>    等候了不到半个时辰功夫，殿外便传来一女的声音：“宗主，属下求见！”</p><p>    “进来！”伏波赶紧道，陪着杨开和鸾凤在这里待了半个时辰，伏波如芒刺背，此刻就像是见到了救星一样，满脸的喜色。</p><p>    随着脚步声的传入，一个宫装妇人从外走进。</p><p>    这妇人姿色也是极为不俗，一身端庄从容的打扮，修为有着帝尊两层境的程度，看样子在黄泉宗内的身份不低。</p><p>    进了殿内，妇人好奇地朝杨开等三人那边瞧了一眼，也不知道这一男两女什么人，居然待在宗主闭关之地，据她所知，此地可不是什么人都能进来的。便是他们这些长老，平时不得召见，也无缘踏足这里。</p><p>    “东西呢？”伏波望着那美妇问道。</p><p>    美妇连忙回道：“准备好了。”</p><p>    说话间，将手上一枚空间戒递给了伏波。</p><p>    伏波接过，神念一扫，面上隐隐浮现出一丝肉疼的神色，不过很快收敛，冲那美妇挥了挥手道：“下去吧。”</p><p>    “宗主！”美妇却没有第一时间离开，而是好奇地望着伏波道：“你忽然这么急着要这一亿上品源晶做什么？”</p><p>    美妇身为整个黄泉宗的总管，掌管宗门库房和一应修炼物资，这一亿上品源晶她虽然从库房里取出来了。但也不得不问问用途，毕竟数量太大了，少了这一亿上品源晶，未来几年来所有弟子们的修炼物资都要大幅度缩水。</p><p>    到时候弟子们哀怨。受非议的还是她这个总管。</p><p>    “修炼！”伏波淡淡地回了一句，眼皮都不抬一下。</p><p>    美妇怔了下，忽然大喜道：“难道宗主你……”</p><p>    伏波一挥手道：“别问那么多。”</p><p>    美妇慌忙抱拳道：“是！”可那眉宇之间却有一丝怎么也掩藏不住的喜色。</p><p>    她以为宗主取这么多源晶，是因为感应有突破的希望。伏波已是帝尊三层境，再突破。那可就是大帝级别的了，若是伏波真成了大帝，那黄泉宗也必定会水涨船高。</p><p>    与宗主的修为相比，区区一亿上品源晶算得了什么？美妇心中顿时释怀。</p><p>    “那属下告退！”美妇恭恭敬敬地行了一礼，便要离开。</p><p>    “嗯，顺道去准备一下空间法阵，稍后本座会送这几位客人离开。”伏波又吩咐一声。</p><p>    美妇得令，欢天喜地地离去。</p><p>    待到美妇走后，伏波才面露一丝尴尬之色，将手上的空间戒抛给杨开。</p><p>    身为黄泉宗当代宗主。在杨开等人面前撒谎，他脸皮再厚也有些挂不住，可是不撒谎能怎么办，难道还告诉自己的属下自己被人给讹诈了？</p><p>    这话他实在没脸说出口啊。</p><p>    杨开接过那空间戒，神念往内扫了扫，也没仔细数，便随手收了起来。</p><p>    他相信伏波不会搞鬼的，说一亿上品源晶，那便是一亿上品源晶！</p><p>    忽然又入手一笔横财，杨开心情大好。算上上次在蛮荒古地内得到的收入。单是自己手上的上品源晶，便有七八亿之多了。</p><p>    这个数字简直不要太恐怖。</p><p>    “伏宗主果然有诚意！”杨开哈哈大笑着，开口道：“既然伏宗主诚意十足，那本少与黄泉宗的恩怨便就此一笔勾销。从此井水不犯河水，伏宗主意下如何？”</p><p>    “甚好甚好！”伏波岂敢说一个不字？</p><p>    杨开道：“那第二件事还需借贵宗之力！”</p><p>    “几位请随我来！”伏波也没迟疑，连忙前头带路去了。</p><p>    出了宫殿，一行四人立刻朝一个方向飞去。</p><p>    待到一座山峰之上，伏波领着杨开等人落下山巅平地，那山巅之上赫然有一座宫殿耸立。未进其内，杨开便感觉到了一股清晰的空间力量波动传来。</p><p>    那是空间法阵被激活的波动。</p><p>    看样子之前离去的美妇果然已经做好了准备。</p><p>    进了殿内，立刻有守护空间法阵的黄泉宗弟子恭敬行礼，先前送空间戒而来的美妇也急忙迎了上来，抱拳道：“宗主，一切已经准备妥当了。不知道目标定位何处！”</p><p>    “玄甲城！”伏波淡淡道。</p><p>    美妇颔首，回头朝站在空间法阵旁边的几个弟子示意了下，那几个弟子立刻着手调整起来。</p><p>    不大片刻功夫，空间法阵便已调整完毕。</p><p>    伏波微笑伸手道：“几位请！”</p><p>    杨开领着姬瑶朝前走去，来到那空间法阵中央站好，这才笑吟吟地望着鸾凤道：“凤夫人，真不随我去走走看看？”</p><p>    鸾凤面无表情道：“杨先生一路顺风！”</p><p>    杨开呵呵笑道：“那就多谢凤夫人一路护送了，他日若得闲暇，本少会再去拜访道谢。”</p><p>    鸾凤嘴角一抽，挤出一丝牵强的微笑，也没再多说什么。此时此刻，言多必失啊，沉默是金才是王道！</p><p>    杨开转过头，冲那几个黄泉宗弟子道：“开始吧！”</p><p>    几个弟子瞧了一眼伏波，待伏波颔首后，这才彻底激发空间法阵的威能。</p><p>    一道强光闪过，摆放在空间法阵上的上品源晶瞬间被抽空了能量，化作一滩齑粉。</p><p>    而待光芒消失之后，杨开与姬瑶的身影也同时消失不见。</p><p>    “呼……”鸾凤轻轻地呼了口气，暗想总算是将这小祖宗给送走了，一时间心情愉悦，笑颜如花。</p><p>    转过身，也没想要与伏波打个招呼的意思，径直地离开了宫殿，飞身而去。</p><p>    伏波带着一群黄泉宗弟子，来到殿门外，拱手相送。</p><p>    “宗主……”那美妇此刻一脸茫然之色，因为她发现自家宗主在面对那个女子的时候，竟是极为恭敬和忌惮，别人甚至都不搭理他，他却自行跑出来送行。</p><p>    “刚才那女子……什么人？”美妇忍不住将心中的问题问了出来。</p><p>    伏波还没来得及回答，那遥远的空中便忽然传来一声唳叫，悠扬清越，响彻云霄。</p><p>    隐约之间，有一个庞然大物正在云层之中翻飞，很快消失不见。</p><p>    果然……</p><p>    伏波的眼睛不禁眯了起来，一阵后怕的感觉悠然生出，虽说他之前对鸾凤的身份多少有些猜测，可毕竟没有证实，此刻听到叫声，又亲眼见到了那云层之中弄云腾雾的庞然大物，他哪还不知道自己的猜测是正确的。</p><p>    那一位，竟真的是蛮荒古地中的圣尊！</p><p>    一般武者对古地中的情况并不太了解，可修为到了伏波这个层次，总是能通过各种各样的渠道，了解到一些不为人知的秘辛，这其中便包括了蛮荒古地的势力划分！</p><p>    若非有四大圣尊和三十二路妖王坐镇古地，蛮荒古地这块巨大的宝藏只怕要被星界各大势力瓜分干净。</p><p>    “别多问，做好自己的事！”伏波淡淡地回了一句。</p><p>    “是！”美妇恭敬应道，忽然又道：“对了宗主，先前听弟子说，大长老去了你那边，为何不见人影？”</p><p>    伏波嘴角猛地一抽，重重叹了口气，道：“周永……死了。”</p><p>    “什么？”美妇大惊失色，骇然道：“大长老死了？谁杀的他？”</p><p>    “他惹上不该惹的人了。”伏波稍稍解释了一句，又瞅着美妇道：“卓长老，你的好奇心太重了。”</p><p>    说完之后，身形一闪，化作一道流光，朝自己闭关之地行去。</p><p>    那卓姓美妇依然失魂落魄地站在原地，似乎还没消化大长老已经死了的消息，一脸的震惊之色。若她知道连副宗主也死了，不知该做何感想。</p><p>    ……</p><p>    玄甲城，东域边陲之地，距离北域也不过五万里之遥。</p><p>    城内空间法阵之上，杨开与姬瑶的身影呈现出来。</p><p>    还不等两人站稳身形，一道凌厉的掌风便已拍了过来，伴随着一声哈哈大笑的声音：“这人归我了！”</p><p>    “嗯？”杨开愕然，扭头望去，只见那边飞来一个满脸络腮胡子的大汉，狠狠一掌朝他的胸口处拍来，也不知道跟他什么仇，什么怨。</p><p>    不过杨开可以肯定，自己从未见过这个络腮大汉。</p><p>    “沙庸，男人归你，女人归我。嘶……这女人好漂亮啊，这下有福了！”又一人的声音响起，紧接着那边再窜出一道身影，直朝姬瑶掠去，满脸的淫邪之光，似乎恨不得现在就将姬瑶掳了去，好好疼爱一番。</p><p>    那叫沙庸的络腮大汉此前似乎没怎么在意姬瑶，现在一听，连忙朝姬瑶打量过去，发现果然漂亮的不行，尤其是那冷冰冰拒人于千里之外的气质，更是让人容易生出一种征服的念想。</p><p>    沙庸身子一转，也朝姬瑶冲了过去，口上大叫道：“换一个换一个！顾鹏你上次就抢了一个女的，这次也该轮到沙大爷了。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>