<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百一十九章 滚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百一十九章 滚</span></h2><p>?    “什么事？”杨开转头望着姬瑶问道。</p><p>    “回师尊，这三人莫名其妙地拦在前面，挡住了去路。”姬瑶应道。</p><p>    “师尊？”前方三人闻言，都露出愕然至极的神色。毕竟但从外表上看，杨开与姬瑶的年纪似乎差不多，却不想这个男人居然是这冰冷女子的师尊！</p><p>    楼船有防护阵法护持，所以即便那老者有心查探一下杨开与姬瑶的修为，也无能为力。</p><p>    不过既然能成为别人的师尊，那修为应该差不到哪去。那老者估计杨开最起码也是个帝尊境，毕竟这精美的楼船好歹也是一件帝宝，一般道源境武者是不可能得到的。</p><p>    一念至此，那老者微微笑着冲杨开道：“这位小哥莫要紧张，我等并无恶意。”</p><p>    “我紧张了么。”杨开咧嘴一笑，心想这老头自我感觉还真是良好啊。蛮荒古地他都闯过来，四大圣尊，三十二路妖王，八大圣使面前搅过风云，大帝都见过不止一个，这天下间怕是没什么人能让他紧张了。</p><p>    老者置若罔闻，继续道：“只是雪曼小姐看上了这楼船，所以老朽想要与小哥打个商量，是否能请小哥割爱，老朽出钱将这楼船买下。”</p><p>    顿了一下，老者道：“忘记自我介绍了，老朽玄雷阁晏青，这位是我玄雷阁少阁主白路，这位是太平城城主千金，严雪曼小姐。”</p><p>    一番介绍，无论哪老者，还还那一男一女两个年轻人，都露出极为自傲的神色，好似玄雷阁和太平城是什么不得了的大势力一样。</p><p>    那玄雷阁少阁主白路更是温文尔雅地一笑，抱拳道：“还未请教姑娘芳名？”</p><p>    他直接打探起姬瑶的名字，倒是没将杨开放在心上，显然是被姬瑶的姿色打动了。严雪曼这位城主千金虽然也不俗，可与姬瑶一比起来，却又差了许多。</p><p>    这话一出。倒是让站在旁边的严雪曼狠狠地踢了他一脚，冲他怒目相视，娇喝道：“你问这个干什么，是不是看上人家了？你这淫虫混蛋。有我一个还不够，居然还惦记别人，我打死你打死你……”</p><p>    说着话便对那白路拳打脚踢，不过一顿粉拳秀腿而已，不但没把人打疼了。倒像是在撒娇，惹的那白路哈哈大笑，伸手将严雪曼搂在怀里，一副人生赢家的模样。</p><p>    晏青目不斜视地道：“少爷与雪曼小姐胡闹惯了，两位莫要放在心上。”</p><p>    姬瑶冷冷道：“你们的事与我们无关，我与师尊还要赶路，还请几位让开！”</p><p>    晏青道：“姑娘，我家少爷只是想买下这艘楼船而已。”</p><p>    “我说了不卖！”姬瑶脸色更寒。</p><p>    白路温和一笑，道：“姑娘别这么冷淡嘛，俗话说多个朋友多条路。不过一艘楼船而已，你开个价，本少绝对不还价便是！”</p><p>    “好啊！”杨开站了出来，笑吟吟地望着白路道：“就喜欢白少爷这样有实力有财力的朋友了，高雅大气上档次！既然白少爷这么爽快，那这楼船便卖了吧，瑶儿你觉得如何？”</p><p>    姬瑶眉头皱了皱，不过还是颔首道：“师尊说卖，那就卖吧。”</p><p>    白路一抱拳道：“那就多谢姑娘了。”</p><p>    他从头到尾都只跟姬瑶一个人讲话，仿佛压根没看见杨开似的。不过此刻却是转过望着杨开道：“不知阁下欲开价几何？”</p><p>    “一个亿！”杨开淡淡道：“白少爷若能给出一个亿，那这楼船便是你的了。”</p><p>    白路表情不变，微微颔首道：“一个亿……飞行帝宝，价钱倒也不贵。”</p><p>    何止不贵。简直不要太便宜。他以为杨开这是故意示好，想与他结交，毕竟他身为玄雷阁少阁主，可不是什么人都能结交上的，玄雷阁在北域也算是不俗的势力，微微一笑道：“晏老。付钱！”</p><p>    “是！”晏青点点头，一番捣鼓，然后冲杨开抛出一枚空间戒。</p><p>    杨开接过，神念一扫，微微一笑，一边将空间戒收起，一边道：“白少爷，这源晶数量似乎有些不对啊。”</p><p>    “哪里不对了。”白路眉头一皱，转而望向晏青道：“晏老，你清点仔细了么？”</p><p>    晏青道：“一亿源晶，老朽不可能弄错的。”</p><p>    “一亿源晶是没错……”杨开颔首，话锋一转道：“不过，那只是下品源晶啊……”</p><p>    晏青闻言，脸色一变，道：“你要的不是下品源晶？难不成还是中品？”</p><p>    “什么？”白路也是大吃一惊，一亿中品源晶，那可是一百亿下品源晶啊，这人也真好意思开口啊。</p><p>    “不不不！”杨开竖起一根手指摇了摇，“不是一亿中品源晶……本少要的是一亿上品源晶！”</p><p>    “你……你疯了！”白路浑身大震。</p><p>    一亿上品源晶，这个数字白路连想都不敢想，也不知道眼前这人怎么敢提出来的。</p><p>    玄雷阁势力虽然不俗，但就算掏空了家底也凑不出这么多上品源晶啊。一艘帝级的楼船，就算不俗，也不可能价值这么大。</p><p>    晏老一瞬间也是眼露凶芒。</p><p>    杨开笑道：“白少爷自己刚才说绝不还价啊，现在又想反悔了？男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，看样子白少爷这信誉不太好啊。”</p><p>    姬瑶在旁抿嘴一笑。</p><p>    先前杨开说把楼船卖了，她虽然心中有些不舍，但师尊的话却又不能不听，直到此刻她才知道，杨开压根就没有要卖她楼船的意思，只是在戏弄人家而已。</p><p>    师尊什么时候也有这闲情雅致了……</p><p>    在她的记忆中，师尊一直都是冷冰冰的模样，唯有在面对她们几个弟子的时候，那脸上的冰冷才会融化开了，可从来都没有如今日这般模样。</p><p>    想着想着，姬瑶忽然觉得哪里有些不太对劲，黛眉一下子皱了起来，迷茫至极地朝旁边的杨开望去。</p><p>    那伟岸的身影与自己记忆中的模样好像……不太一样啊。</p><p>    “小子你耍我！”白路勃然大怒。</p><p>    杨开冷哼道：“白少爷这话从何说起？尔等三人不问青红皂白拦住我师徒二人的去路，还非要买瑶儿的楼船秘宝，本少只是好心好意成全白少爷而已，白少爷不感激本少也就罢了，何必这般血口喷人。莫不成，白少爷真当本少是好欺负的？”</p><p>    白路一听，顿时怒火攻心，整个人如火山一般燃烧起来。</p><p>    明明是对方在拿自己耍着玩，可到了他的嘴中却成了有理的一方，这让他实在是气的不轻，大喝道：“晏老，给我杀了这混蛋！”</p><p>    晏青本就杀念丛生，此刻一听白路吩咐，哪还有什么迟疑，立刻便扑杀了上来。</p><p>    白路又急忙道：“别伤到那位姑娘！”</p><p>    到了这个时候，他还记挂着姬瑶的美色，可见女人在某些时候有独特的优势是没错的。</p><p>    晏老横空而来，一身帝元滚滚而动，帝尊一层境的修为全面爆发出来，一掌朝楼船拍下。</p><p>    楼船的防护在这一掌之威下轰然破碎，竟没起到任何防御的能力。</p><p>    杨开一呆，暗暗觉得不对，因为这楼船好歹也是一件帝宝，防护能力不可能这么弱的，转头朝姬瑶望去，却见她此刻居然一脸茫然地望着自己，美眸之中满是混乱之色。</p><p>    “不好！”杨开心中暗惊，也不知道哪里出了问题，竟让姬瑶又有旧病复发的趋势。</p><p>    这段时间姬瑶跟在他身边一直安稳平静，却不想在这个节骨眼上出了问题。</p><p>    楼船的防护能力之所以这么差劲，显然是因为楼船主人的心境起了波动的缘故。</p><p>    “小子，敢戏耍我家少阁主，今日你必死无疑！”晏老破开楼船防护，信心大增，气势汹汹地便朝杨开一掌拍下，那掌心之中跌宕着帝元和法则的波动，似要将他当场拍成肉泥。</p><p>    杨开一伸手，将茫然的姬瑶揽在怀中，催动帝元将她笼罩，同时一掌心迎上，口上道：“滚！”</p><p>    姬瑶忽然出了问题，他大感担忧，也没心情再跟这些人胡闹了，这一击怒而发出，根本不是晏青所能抵挡的。虽然他与杨开同为帝尊一层境，可越阶杀敌对杨开来说一直都是家常便饭。</p><p>    莫说晏青只是个帝尊一层境，便是三层境，他也不惧。</p><p>    轰……</p><p>    巨响声传出，狂风大作。</p><p>    帝元碰撞之下，晏青闷哼一声，如遭雷噬。只感觉自身的帝元和法则就如气泡一般，一下子被一股沛然巨力击破，那庞然的力量顺着胳膊一路蔓延上来，将他整只胳膊都轰碎了，变成碎肉，漫天飞舞。</p><p>    哇地一声，晏青口喷鲜血，仰面跌飞。</p><p>    杨开站在原地，护着姬瑶，一动不动，宛若神灵下凡，渊渟岳峙。</p><p>    “这……”白路惊呆了，眼睁睁地看着晏老跌飞出去，半空中撒出大片鲜血，身子忽然剧烈地颤抖起来。</p><p>    而被他一直搂抱在怀里的严雪曼也是俏脸发白，牙关打颤。</p><p>    两人哪还不知道这下招惹上了强敌？本以为有晏老这个帝尊境在一旁守护，拿下那青年是轻而易举的事，哪知事情的结果却与他们的预期截然相反，让人无法接受。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>