<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百二十二章 董夫人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百二十二章 董夫人</span></h2><p>?    那老妪又是猛咳了几声，只咳的昏天暗地，似乎要将心肺都咳出来一样，好半晌才顺过气来，转过头虚弱道：“没事没事，就是年纪大了点，小姑娘谢谢你了。”</p><p>    姬瑶摇了摇头，还不等她将手松开，那老妪又是腿肚子一软。</p><p>    慌得姬瑶连忙拉住她，皱眉道：“婆婆我扶着你吧。”</p><p>    老妪道：“谢谢谢谢，小姑娘心慈人善，日后必有好报，咳咳……”</p><p>    姬瑶微微一笑，道：“师尊常教导我们这些弟子外出行走之时要尊老爱幼，不过举手之劳罢了。”</p><p>    老欧轻笑道：“小姑娘不错，尊师也教导有方。不知姑娘出身哪个宗门？”</p><p>    姬瑶摇头，笑而不答。</p><p>    杨开目光闪了闪，微笑道：“尊老爱幼固然是美德，但外出行走之时也要仔细擦亮双眼，莫要轻易被人欺骗，要知道这世上多是尔虞我诈，阴损险恶之辈，说不定什么时候做个好事却被有心之人给利用了，那可就是助纣为虐了，婆婆你说是吧？”</p><p>    老妪身子不经意地一颤，强笑道：“这位小哥说的不错。”</p><p>    姬瑶认真地点点头，道：“弟子记下了。”</p><p>    “弟子？”那老妪闻言一震，隐隐意识到姬瑶先前所说的师尊，竟就是站在她身后的男人，这不禁让她感觉有些不可思议。</p><p>    “婆婆你的耳环很精致啊。”杨开忽然又没头没脑地来了一句。</p><p>    老妪一惊，下意识地摸了摸耳垂，可那里却是空无一物，转过头来，强笑道：“小哥年纪轻轻，怎么也看花眼了，老婆子我这把年纪了，还怎么好意思戴什么耳环？”</p><p>    杨开道：“今日没戴，昨日怕是戴了，你这耳洞很清楚嘛。不像是常年没戴饰品的样子。”</p><p>    他话里夹枪带棒的，姬瑶就算是傻子也能意识到有些不太对劲了，心中一动，悄悄催动帝元涌入老妪的体内。</p><p>    下一刻。姬瑶面色陡然一寒，一把抓住了老妪的胳膊，冷冷道：“你是什么人，为何要欺骗我？”</p><p>    之前她还没怎么注意，直到现在一番查探她才发现。这个看似病入膏肓的老婆婆，体内生机竟是盎然至极，那表面的苍老显然不是她的真面目，所有的一切都是她伪装出来的。</p><p>    这让姬瑶心中生怒，她刚才还好心好意地扶着人家，哪晓得这老妪竟真的别有用心，实在是把她给气坏了。</p><p>    老妪修为不高，只有道源三层境，被姬瑶这么一抓，哪还能动弹。一身源力都被压制在体内运转不出，这下她是真的慌了神，祈求地望着姬瑶，低声道：“前辈我没有恶意，只是逼不得已出此下策，还望前辈大人大量，不要点破我。”</p><p>    姬瑶神色一动，瞧了一眼城门处那些戒严的武者，道：“他们是为你来的？”</p><p>    老妪默不作声地点点头。</p><p>    “为什么会想到利用我！”姬瑶冷声问道。</p><p>    老妪道：“先前白少爷和严小姐进城的时候，似乎很忌惮你们。所以……”</p><p>    杨开眉头一扬，道：“董夫人真是好眼力啊，这点小事都能被你发现。”</p><p>    那老妪一听，身子猛地一颤。骇然欲绝地望着杨开道：“你认识我？”</p><p>    “董夫人？”姬瑶也是皱了皱眉，搞不清楚自己的师尊怎么一口叫破了这老妪的身份。据她所知，自己与师尊可是第一次来太平城啊，这里并没有熟识之人。</p><p>    杨开道：“不认得，不过却听人谈起过你一些事情。”</p><p>    “他们……怎么说我的？”老妪颤声问道，似乎很想知道的样子。</p><p>    杨开淡淡道：“董家家主夫人。盗取家族镇族之宝，家主震怒，请动城主府强者，在此地戒严，搜捕董夫人行踪，若有发现，便悄悄缉捕！”</p><p>    “盗取家族镇族之宝……”老妪闻言苦笑不迭，“这个罪名……妾身可不敢当啊。”</p><p>    姬瑶皱眉道：“难道我师尊说的不对？”</p><p>    董夫人摇头道：“什么镇族之宝，我从未见过，董家也根本没这样的东西。妾身嫁进董家这么多年，更是家主夫人，若有什么镇族之宝我还能不知道。”</p><p>    “那他们为什么这么污蔑你？”姬瑶好奇不已。</p><p>    董夫人道：“自然是因为想要抓住我。”</p><p>    姬瑶似乎还想再问，杨开已经一摆手道：“董夫人，你的事情我们没兴趣，你想利用我们出城之事，我也不跟你一般计较，你自求多福！”</p><p>    “这位大人……”董夫人祈求地望着杨开，道：“之前的事是妾身错了，妾身只求大人能带我离开太平城，大恩大德，妾身来日必报。”</p><p>    杨开冷笑道：“你能报答什么，别人家的浑水，本少不想搀和！”</p><p>    “大人……”</p><p>    “你再多说一个字，本少现在就将你擒了丢出去！”杨开冷眼望着她。</p><p>    董夫人顿时打了个冷战，她也不怀疑杨开有这个能力，身为弟子的姬瑶都能瞬间制服她，作为师尊的杨开岂能差到哪去。</p><p>    她本指望能说动杨开帮忙，却只是一厢情愿罢了。</p><p>    失魂落魄地转过身，站在队伍中间，董夫人果然不敢再说什么。</p><p>    “师尊，这人的易容之术好高明！”姬瑶悄悄给杨开传音，先前若不是杨开有所察觉的话，只怕她根本没想到这样一个老妪居然是易容出来的。</p><p>    这并非是什么秘术，而是纯粹的易容之术，并非是什么人都能掌握的。</p><p>    杨开微微点头，道：“确实高明，若非我有先入为主的念头，恐怕也很难注意到她。”</p><p>    正是之前听到了一些于统领和董家主的对话，再加上老妪双耳之上的新鲜耳洞，才让杨开对她起了疑心。</p><p>    “师尊，我们真的袖手旁观么？她似乎真的有什么难言之隐。”姬瑶见老妪一副魂不守舍的样子，不禁动了一些恻隐之心。</p><p>    杨开淡淡道：“世人多诡，我们不知道这件事是谁对谁错，贸然插手，或许是在为虎作伥。”</p><p>    “是！”姬瑶点了点头。</p><p>    两人说话间，队伍已经排到了老妪那里。</p><p>    一个守护城门的武者冲老妪招了招手，老妪颤巍巍地走了过去，那武者将手中一个布袋打开，放到老妪面前让她瞧了瞧。</p><p>    只一眼，老妪忽然脸色大变，紧接着，那布袋内传来一阵吱吱的叫声，似是什么妖兽在鸣叫。</p><p>    而老妪则是身形一晃，再也没有先前那颤巍巍风吹既倒的模样，矫健的一塌糊涂，直接就朝城门外窜去。</p><p>    “抓住她！”那武者大叫一声。</p><p>    “既然出来了，那就留下吧。”另一人的声音传出，紧接着，一道刀光破空而来，朝老妪前行的必经之路上斩去。</p><p>    老妪脸色再变，知道自己若再强行前进，绝对是要被打伤，逼不得已之下，只能往后退了几步。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    一道道身影蓦然从四周冲出，纷纷朝老妪激射而去。</p><p>    而被耽搁了一瞬的功夫，待老妪再回过神的时候，已经被那些人给团团包围了。</p><p>    “哎！”姬瑶瞧着这一幕，忍不住叹息一声，她知道这老妪跑是没什么希望逃跑了。</p><p>    老妪只有道源三层境的修为，这围住她的人，足足有五六个道源三层境的，每一个都不比老妪差，且人多势众，若是再叫老妪跑了，哪才真是笑话。</p><p>    “是董家的那些长老！”</p><p>    “不错，果然是董家的长老们。”</p><p>    “奇怪，他们出现在这里干什么，那老妪又是什么人，怎么招惹上董家了。”</p><p>    附近武者传来议论之声，纷纷对眼前的一幕感到好奇。</p><p>    不过这几位董家的长老们虽然围住了老妪，却也没急着动手，显然都是知道老妪的真实身份，一时间望着老妪的眼神都是复杂至极。</p><p>    毕竟这位是家主夫人，论地位不在他们之下。</p><p>    又有两人从一旁走出，来到城门处，那些守护城门的武者见到两人纷纷抱拳行礼。</p><p>    “见过于统领。”</p><p>    “见过董家主！”</p><p>    杨开随眼扫去，发现那两人一个身穿玄甲，威风凛凛，一人身穿青色长袍，神情不怒自威。</p><p>    两人都是道源三层境。</p><p>    那身穿玄甲之人应该就是于统领了，另外一人自然是董家家主。</p><p>    老妪转过身，目光在董家家主身上定格，咬牙道：“让我走！”</p><p>    董家主缓缓摇头，道：“你知道这是不可能的。”</p><p>    “求求你了，让我走吧，今日不走，明日我也会走，你拦不住我的！”</p><p>    “打断你的腿，废掉你的修为，你如何走？”董家主冷声道。</p><p>    老妪闻言，浑身一震，不敢相信道：“你我夫妻百年，当真要如此绝情？”</p><p>    “夫妻？”</p><p>    老妪那话一出，围观的武者们纷纷吃惊不已，心想董家家主夫人不是貌美如花么，什么时候变成个老婆子了？</p><p>    一时间众人窃窃私语，让董家主脸色难看无比。</p><p>    那站在半空中的老妪伸手在脸上一抹，除了伪装，露出一张如花娇颜。</p><p>    “嘶……真的是董夫人！怎么会这样？”</p><p>    “嘿嘿，董家这是闹的哪一出。”</p><p>    “这下有好戏看了，家主夫人居然想逃离董家，董家更是倾巢尽出在此拦截，也不知道有什么内幕啊。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>