<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百二十四章 冰心谷弃徒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百二十四章 冰心谷弃徒</span></h2><p>?    “啊！”董海脸色一白，差点瘫倒在地上。</p><p>    这一次为了缉捕石天荷，他们董家的道源三层境长老可谓是全体出动了，毕竟事关重大，不容有失，本以为是个稳妥的安排，却不想现在被人家来了个一锅端。</p><p>    董家一下子失去了这么多高端战力，家族势力必定会一落千丈，到时候被城内其他几大家族吞并也不是不可能的。</p><p>    董海几乎无法接受这个现实，脑袋一下子懵了。</p><p>    “什么人！”于统领也是大惊失色，他身为太平城的护卫统领，城内什么时候多出一个帝尊境他都不知道，这失职之罪可就大了。</p><p>    而且，姬瑶给他的压力，甚至比城主大人给他的还要大。</p><p>    换句话说，这个冰冷的女子比城主要更厉害一些。</p><p>    帝尊两层境以上的强者？于统领也是冷汗淋漓。</p><p>    那拐角处，白路与严雪曼将之前发生的事情瞧在眼中，都是后怕不已。</p><p>    他们本以为杨开与姬瑶两人中，只有身为师尊的杨开是帝尊境，现在才知道，这个姬瑶居然也是个帝尊境强者。</p><p>    昨日严雪曼居然还想要买人家的楼船，现在想想，人家昨日是手下留情了，否则他们二人哪还有什么命在？</p><p>    “太平城统领于震见过大人，不知这位大人尊姓大名！”那于统领一边擦着冷汗，一边小步跑了出来，抱拳朝姬瑶问道，面上一片恭敬。</p><p>    在一位疑似帝尊两层境强者面前，他可不敢放肆。毕竟城主大人才只有帝尊一层境呢。真要是惹的这位强者动怒，大开杀戒的话，那这太平城就完了。</p><p>    于震的话，姬瑶似乎没有听到，只是转过头，皱眉望着石天荷。</p><p>    石天荷也是惊呆了，手上握着长剑。转头望了望四方，却见之前为难自己的那些董家长老死的一个不剩。</p><p>    “前辈……”石天荷面露感动之色，望向姬瑶，感激道：“多谢前辈出手相救！”</p><p>    她之前也以为自己必死无疑了。哪知道在这关键时刻能得贵人相助，逢凶化吉，石天荷心中的感激之情溢于言表。</p><p>    “你是冰心谷弟子？”姬瑶皱眉问道。</p><p>    此言一出，似乎在平静的湖面之中砸落一块巨石，震起了轩然大波。</p><p>    “什么？董家主母是冰心谷弟子？真的假的！”</p><p>    “不会吧？若真是如此。那董家岂不是完蛋了。”</p><p>    “怪不得董家主不惜将自己的夫人逐出董家，也要与她断绝关系，原来她是冰心谷弟子。”</p><p>    “董家主好魄力，换做是人，可舍不得将这漂亮的夫人逐出家门啊。”</p><p>    众人的议论声传扬开来，让姬瑶与杨开两人都皱眉不断，不知道这是怎么了。</p><p>    听得姬瑶询问，石天荷苦笑一声：“不敢以冰心谷弟子自居，天荷早在百年前就已被师尊逐出师门了。”</p><p>    “逐出师门，你犯下什么错了？”姬瑶一怔之后问道。</p><p>    冰心谷弟子。若非犯下什么大错，是不可能被逐出师门的。</p><p>    石天荷面容苦涩，朝站在下方的董海瞧了一眼。</p><p>    姬瑶心领神会，冷哼道：“原来是因为一个男人！你可真是瞎了眼，不惜被逐出师门也要跟着他，现在又如何？他又将你逐出董家了。”</p><p>    此言一出，石天荷又是眼眶一红，无疑是被戳到了心痛之处，一时间无言以对。</p><p>    “完了，完了……”董海听到姬瑶与石天荷两人的对话。神情似乎一下子苍老了许多，身形摇摇欲坠。</p><p>    他知道董家这次是真的完了。且不说长老们损失惨重，家族势力大跌，便是被人翻出来石天荷与冰心谷的这层关系。也足以让董家万劫不复！</p><p>    今日之后，太平城将再没董家的立身之地，就算城内那几大家族不对付他董家，城主也容不下董家的。</p><p>    即便石天荷百年前就已经被逐出了冰心谷，可她毕竟曾经是冰心谷弟子，现在整个北域。但凡与冰心谷牵扯上一丝一毫关系的，从来都没有什么好下场。</p><p>    “居然是冰心谷的……”杨开也是面露惊奇之色。</p><p>    之前他偷听到那于统领与董海两人之间的对话，于统领说董夫人出身什么大宗门，他还没在意，现在才知道，这个大宗门竟是冰心谷！</p><p>    在北域之中，冰心谷确实也算是一流势力了，谷中弟子下嫁到太平城一个小小的董家，这对董家来说可是莫大的殊荣。</p><p>    “你是谁人门下弟子？”姬瑶又开口问道。</p><p>    石天荷轻声道：“回前辈，晚辈师尊姓安，名讳若云！”</p><p>    “你是大师姐门下弟子？”姬瑶浑身一震。</p><p>    安若云，帝尊两层境强者，在冰云座下弟子之中，排名最大，乃是众多师姐妹的大师姐。在冰云失踪的那些年中，也正是安若云代掌冰心谷，撑起了冰心谷一片天地。</p><p>    可以说，安若云这个名字，整个北域的武者几乎都知道。</p><p>    所以一听石天荷说自己的师尊是安若云，全场顿时哗然，谁也没想到董家这位前主母的来头居然这么大！</p><p>    再望向董海的目光，都不禁变得复杂了许多。安若云的弟子啊，嫁给他当夫人，这董海到底何德何能。只可惜，往日的这份荣光如今却成了董家的催命符。</p><p>    “大师姐？”石天荷也是愣住了，傻傻地望着姬瑶道：“前辈是……”</p><p>    这人称呼自己的师尊为大师姐，那么显然也是冰心谷的人，她心中闪过冰心谷那些师叔们的容貌，却没一个能与眼前这人对上号，不禁满心疑窦。</p><p>    “我是你三师叔！”姬瑶淡淡道。</p><p>    石天荷听得眼前一亮，失声道：“你是……姬瑶师叔！”</p><p>    她在冰心谷的时候，姬瑶早已失踪了，她没见过姬瑶也是正常的，不过在谷中那段日子里，也曾听自己的师尊提起过这位失踪已久的师叔，那些还在谷中的师叔都记挂着她的安危，只可惜谁也不知道她在什么地方。</p><p>    冰心谷也多次派人外出寻找，却一直杳无音讯。</p><p>    不曾想，今日在这太平城，居然让自己给碰到了。</p><p>    一时间，石天荷喜不自禁，心中的忧伤也因为见到姬瑶被冲淡了许多，连忙跪倒在姬瑶面前，道：“冰心谷弃徒石天荷，见过三师叔！”</p><p>    “起来！”姬瑶伸手一抬，便将石天荷给抬了起来，冷哼道：“身为大师姐的弟子，竟还为了一个男人忤逆她，我若是大师姐，直接杀了你算了，岂还容你活到今日！”</p><p>    石天荷面露苦笑，一声不吭。</p><p>    姬瑶道：“不过大师姐绕你不死，我也不方便越俎代庖。今日你既被逐出董家，那便不再是他董家之人，随我回冰心谷向大师姐请罪吧！是生是死全在大师姐一念之间。”</p><p>    石天荷流泪道：“谢谢三师叔！”</p><p>    姬瑶转头，冷冷地望着下方失魂落魄的董海，道：“天荷虽是我冰心谷弃徒，但也不是什么人都能够欺负的，她抛弃师门跟着你，你好好待她也就罢了，如今却对她始乱终弃，你死不足惜！”</p><p>    说话间，轻轻一掌朝下方拍去。</p><p>    “不要！”石天荷大惊失色，一闪身便挡在了姬瑶面前，跪倒在地上哀求道：“三师叔，不要杀他！求求你不要杀他！”</p><p>    姬瑶掌心中帝元涌动，蓄而不发，瞪着石天荷，怒道：“到了这个时候你还要护着他？”</p><p>    石天荷摇头，哭着道：“当年他救我一命，如今就请三师叔绕他不死，权当弟子还他一命了，就此与他恩怨两清，再无来往！”</p><p>    姬瑶怒不可揭，恨不得一掌拍死眼前这个瞎了眼的师侄，掌心帝元涌动了好几次，最终还是没舍得下手。毕竟石天荷的命运已经够坎坷了。</p><p>    无奈之下，姬瑶只能扭头，望着杨开道：“师尊，您的意思呢？”</p><p>    杨开淡淡道：“死罪可免，活罪难逃！”</p><p>    说话间，已经来到了董海面前，一掌拍在他的胸口处，董海完全没反应过来便被拍飞了出去，直接撞在不远处一栋建筑上，昏死过去。</p><p>    杨开既已出手，姬瑶自然也没什么意见，当下散去了一身帝元。</p><p>    “走吧！”杨开挥了挥手，率先朝空中飞去。</p><p>    姬瑶急忙跟上，石天荷回头望了一眼那昏死在地上的董海，最终也是一扭头，很快消失在众人的视野之中。</p><p>    直到此刻，城门处的众多武者才暗暗呼了口气，有一位帝尊境在这里，他们连大气都不敢喘上一口，唯恐形象不对，惹的那强者不高兴了。</p><p>    “她居然是冰心谷的人！”</p><p>    拐角处，白路像是发现了什么惊天密藏一样，神色兴奋至极，急速思索了一阵，忽然开口道：“雪曼，你速去告诉你父亲，就说有冰心谷的帝尊境来到太平城，而且刚刚离去，让他赶紧清点人手追过去，记住，让他莫要打草惊蛇，只需要跟着就行。”</p><p>    “那你呢？”严雪曼望着他问道。</p><p>    “我要回玄雷阁，告知我爹这边发生的事，我相信，爹爹对那女人应该很感兴趣的。”</p><p>    说着话，他已经一闪身朝太平城的空间法阵所在的位置冲去，通过那空间法阵，他可以直接回到玄雷阁，所以根本用不了多少时间就能将这里的消息告诉自己的父亲。</p><p>    “冰心谷的人也敢跑出来蹦跶，这下报仇有望了。”白路心中冷笑不迭，想着自己父亲出手，将那一男一女拿下的场景，心中暗暗快意不已。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>