<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百三十章 彻底清醒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百三十章 彻底清醒</span></h2><p>?    两对辈分不同的师姐妹久别重逢，那场面着实感人。</p><p>    冰心谷一群女弟子又大多感性之人，瞧瞧这边，瞧瞧那边，很快一个个眼睛都湿润起来，似是受到了感染，拿在手上的利剑也都全收了回去，静静地站在那里。</p><p>    “咳……”杨开手握拳头放在嘴边轻咳了一声，顷刻间吸引了所有人的注意力。</p><p>    “对了七师妹，我是跟师尊一起回来的。”姬瑶被惊动，一脸喜色地跟那娇小身影说道。</p><p>    “师尊？”娇小身影一脸茫然之色，狐疑道：“师尊不是在……”</p><p>    “长孙姑娘，又见面了。”杨开微微笑着，打断了她的话。</p><p>    这娇小的女子，正是杨开几年前见过的，冰云七弟子长孙莹！</p><p>    长孙莹扭头朝杨开望去，惊讶道：“杨师兄，怎么会是你！”</p><p>    她确实很惊讶，之前与姬瑶久别重逢，沉浸在那喜悦的气氛之中还没怎么注意，此刻才发现，自己的三师姐居然是跟杨开一起过来的。</p><p>    她称呼杨开为师兄，倒不是因为杨开的修为比她高，她有帝尊一层境修为，而且几年前见到杨开的时候，杨开才只有道源三层境而已。</p><p>    她这般称呼只是出于尊重。</p><p>    毕竟冰云之所以能够摆脱寂虚秘境，重返冰心谷，杨开居功至伟。冰云座下几个弟子得知这事之后，都对杨开感激涕零，称呼一声师兄是礼数。</p><p>    “长孙姑娘不欢迎我？”杨开微微笑道。</p><p>    长孙莹脸色一红，道：“哪里的话，杨师兄对我冰心谷有大恩，怎么可能不欢迎？师尊早就吩咐过，杨师兄对冰心谷，便如自家人。”</p><p>    “冰云前辈有心了。”杨开轻轻颔首。</p><p>    姬瑶在那边皱着眉头，一脸不解地望着杨开，一双美眸渐渐有些混乱的感觉了。</p><p>    在她的认知当中，杨开便是师尊。便是冰云，可是现在听杨开说的话，却是糊里糊涂的，怎么也想不明白这到底是为什么。</p><p>    杨开察觉到她的异常。神情一肃道：“冰云前辈如今可得空？我有事需要见她。”</p><p>    长孙莹忙道：“师尊最近并没有闭关，若得知你过来的话她肯定会很高兴的，还有三师姐也回来了……你们随我来！”</p><p>    说着话，便拉着姬瑶的手，当先领路而去。</p><p>    杨开一手提着那方明辉。走了几步又回头招呼道：“天荷你也过来，见见你师尊。”</p><p>    石天荷娇躯一颤，面上满是不安的神情。</p><p>    “师妹别怕，我陪你一起去。”虞丹拍了拍石天荷的手背，柔声说道，石天荷的情绪这才稍稍平复了一些，与虞丹两人跟上杨开的步伐。</p><p>    半道上，石天荷忐忑不安地问道：“师姐，师尊她这些年还在生我的气么？”</p><p>    虞丹正色点头道：“自然了。”</p><p>    石天荷当即脸色有些发白，双腿就像是灌了铅一样。都迈不开步伐。</p><p>    虞丹却是诡秘一笑，道：“你当年不惜忤逆师尊也要跟那个姓董的男人，师尊当然会生气了，你毕竟是她一手教导出来的，这般不听话，还不许她生气么？”</p><p>    石天荷苦涩道：“是师妹让师尊失望了。”</p><p>    虞丹道：“不过你也别担心，师尊生气归生气，但这些年其实一直记挂着你呢。”</p><p>    “真的？”石天荷大喜问道。</p><p>    虞丹悄悄道：“这百年来，每隔两年，我都要奉命去一趟太平城。去打探你的情况，看看你有没有受什么委屈。”</p><p>    石天荷身子一抖，激动道：“是师尊叫你去的？”</p><p>    虞丹微笑道：“师尊不发话，我哪有胆子过去？师尊说了。若是你在那董家受半点委屈，她便要去灭了人家满门。你别看师尊这百年来没管过你，其实她心里还是记挂着你的。”</p><p>    闻言，石天荷的眼眶又红了，差点又哭了出来，虞丹好一阵安抚才让她情绪平静下来。</p><p>    ……</p><p>    冰心谷大殿之中。杨开正襟危坐，姬瑶与石天荷都站在他身后，至于那方明辉，依然昏死着，被杨开丢在脚边不管不理，虞丹就陪在石天荷身边，悄悄传音交流着。</p><p>    长孙莹奉上茶水之后，开口道：“杨师兄且稍等片刻，师尊她已经得到消息，马上就会过来了。”</p><p>    “已经来了！”杨开神色一动，朝殿外望去。</p><p>    只见那殿外光芒一闪，冰云的身影已经出现，而紧随在她身后的，还有冰心谷的一群帝尊境高手，数量不多，不到十人而已。</p><p>    大弟子安若云，二弟子孙芸秀等人，齐齐在列。</p><p>    杨开连忙起身迎了过去，抱拳行礼道：“杨开见过冰云前辈！”</p><p>    冰云微笑道：“你来了？”</p><p>    两人虽然接触时间不长，但因为有共同来自恒罗星域的缘分在，所以感觉比起旁人都要亲密的多，在这种危难关头能见到杨开，冰云是打心眼里高兴。</p><p>    “见过杨师兄！”冰云身后，一群弟子也都连忙行礼。</p><p>    杨开点点头，目光在众人身上转过，看到了刘纤云，看到了梵馨，还看到了紫雨。如今的紫雨已是帝尊境，她与杨开一样都进了碎星海，在碎星海中得了机缘，晋升帝位。</p><p>    四目对视之下，紫雨冲杨开微微颔首，满眼感激。</p><p>    当年在碎星海中，她突破在即，却引来了敌人的觊觎，几个冰心谷弟子根本无法守护，后来她突破帝尊境，才从那几个冰心谷弟子口中得知，是杨开引走了强敌，让她有安稳突破的空间。</p><p>    单是这一份人情就足以让紫雨感激涕零，更不要说杨开与冰心谷有着千丝万缕的关系，与祖师冰云更是关系密切。</p><p>    而刘纤云同样很激动，几年没见到杨开，此刻再见，她自然有一肚子话想说，可如今却不是时候。</p><p>    “听说姬瑶回来了？”冰云一边问着，一边扫向后方，一下子就看到了傻傻地站在那里的姬瑶。</p><p>    “三师妹！”</p><p>    “三师姐！”</p><p>    安若云等人也都激动地呼喊。</p><p>    姬瑶却怔怔地站在那里，一双美眸充满了茫然之色，盯着冰云不放，那眼中的混乱越来越清楚，似一团乌云挡住了她的视线。</p><p>    “三师妹你发什么呆，还不快来拜见师尊！”安若云不明所以，还以为姬瑶情绪太过激动，连忙提醒了一句。</p><p>    冰云却是瞧出了一些不妥，转头望向杨开道：“瑶儿这是怎么了？”</p><p>    杨开连忙传音告知，简单地将姬瑶如今的情况说了一遍，连自己冒充的事也没有隐瞒。</p><p>    冰云听了之后，自是心疼不已，姬瑶在蛮荒古地中受了那么多年的苦，连神智都变得不清不楚，若非偶遇到杨开，只怕此刻还在古地中浑噩度日。</p><p>    她轻轻一叹，面上满是和蔼的神情，开口呼唤道：“瑶儿，为师就在这里，还不过来？”</p><p>    “师尊……”姬瑶听到呼喊，娇躯一颤，美眸忽然剧烈地颤抖起来，那混乱的神情在极短的时间内崩碎开来，化作一片清明。</p><p>    “噗……”姬瑶檀口一张，一口黑血喷了出来，气息一下子萎靡不少，但那眼神却是变得极为明亮。</p><p>    安若云等人见了，都大吃一惊，完全不知道姬瑶这是怎么了。</p><p>    “师尊！”姬瑶身形晃动，一下子来到冰云面前，跪倒在地上，颤声道：“不肖弟子让师尊担忧了。”</p><p>    冰云伸手，轻轻地拍了拍她的脑袋，道：“回来就好，回来就好，起来吧。”</p><p>    姬瑶摇头，痛哭不止，一双手死死地抱着冰云的大腿，仿佛再也不愿意松开一样。</p><p>    安若云等人也是悄然擦拭眼角。</p><p>    冰云无奈道：“你我师徒，久别重逢是喜事，可不许哭泣，起来说话。”</p><p>    她伸手一拉，将姬瑶拉了起来，亲自替她拭去泪水，交由安若云照看，这才转头望着杨开道：“让你笑话了，瑶儿她从小脾气倔。”</p><p>    杨开摇头道：“瑶儿她……咳咳，姬瑶师妹乃性情中人。”</p><p>    他这段时间喊瑶儿喊习惯了，差点又喊错。</p><p>    姬瑶听了，抬眼瞧了瞧杨开，目光不禁有些复杂。见到了真正的冰云之后，她无疑是彻底清醒了过来，虽说不知以后还会不会犯浑，但最起码现在是安然无恙的。</p><p>    正因为清醒了，她才意识到自己之前的状态有多么糟糕。</p><p>    将一个男人错认成自己的师尊，这种事若不是发生在自己身上，姬瑶怕是怎么也不敢相信。</p><p>    杨开有些心虚，不敢与她对视，目光飘忽不定。</p><p>    “坐下说话吧，都别站着了。”冰云心情很不错，自己失踪已久的三弟子回归宗门，杨开也来了，可谓是大喜之事，难得地面上浮现出一些笑容。</p><p>    众弟子瞧了，也都心中暗喜。</p><p>    这段时间冰云可没露过什么笑脸，今日总算是拨开乌云见明月了，让一群弟子的心情都放松不少。</p><p>    冰云发话，众人自然不敢不尊，当下按身份尊卑落座下来。</p><p>    安若云得了冰云的传音叮嘱，不敢放姬瑶离自己太远，自然是让她跟自己坐在一起好好照看。</p><p>    “杨师兄，你是听闻我们冰心谷的情况，特意赶来的么？”落座之后，孙芸秀好奇地望着杨开问道，若非特意，这时间上也太巧合了。</p><p>    杨开摇了摇头道：“倒也不是特意，只是在蛮荒古地中无意间碰到了姬瑶师妹，想着将她先送回来，途径太平城的时候发生了一件事，才让我们得知了冰心谷的近况。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>