<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百三十二章 师兄变师叔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百三十二章 师兄变师叔</span></h2><p>?    “问情宗副宗主？”杨开愕然，脑海中很快浮现出一道身影，沉声道：“姚卓？”</p><p>    冰云点头道：“对，就是他！”</p><p>    一直沉默不语的姬瑶奇道：“你认识姚卓？”</p><p>    杨开颔首道：“上次来冰心谷的时候，可没少跟他打交道。”</p><p>    上次他来冰心谷，恰好赶上问情宗与冰心谷两派联姻的事。问情宗少宗主封溪看上了紫雨，千方百计地想要得到，冰心谷这边迫于压力，逼不得已答应了亲事。</p><p>    当时就是那个姚卓，带着封溪来冰心谷迎亲的。</p><p>    那个时候的姚卓，是帝尊两层境，杨开不过道源三层境，彼此实力差距巨大。</p><p>    可是姚卓还是被杨开用冰云送的帝绝丹所伤，那帝绝丹中，封印的正是冰心谷秘术——冰雪梨花剑。</p><p>    再后来，杨开连姚卓的空间戒都抢了，那空间戒中，可是有问情宗准备的彩礼，着实让当时的杨开发了一笔横财。</p><p>    这不过是几年前的事，杨开自然记忆犹新，所以此刻一听冰云提起问情宗副宗主，他便想了起来。</p><p>    另一边，长孙莹嘴唇蠕动，悄悄地给姬瑶传音，说了一下几年前发生的事。</p><p>    姬瑶听了也是一阵无语，她忽然发现杨开这人简直就是一个强盗，几年前不过道源三层境，就抢了一个帝尊两层境的空间戒，而前段时间在蛮荒古地，更是敲诈勒索了四大圣尊的大量财富。</p><p>    这人就是天生一个强盗的好料子。</p><p>    “姚卓怎么会突然晋升帝尊三层境！”杨开眉头微皱。</p><p>    几年前的姚卓虽然是帝尊两层境，但想要突破晋升可不是那么容易的事，尤其是到了帝尊境这个层次，往往千百年都不得突破的。</p><p>    这才没多久功夫，姚卓的修为按道理不可能提升的这么快。</p><p>    冰云摇头道：“这个我也不知，或许他有自己的机缘。”叹了声接着道：“原本我冰心谷与问情宗确实势均力敌，但自从姚卓突破到帝尊三层境后，这个平衡便被打破了。我敌不过封玄与姚卓二人联手，冰心谷自然会受到压制。再加上问情宗拉拢的那些爪牙，冰心谷就显得有些势单力孤了。”</p><p>    杨开点点头道：“那前辈打算怎么办？难道一直躲在谷内么？”</p><p>    冰云摇头道：“暂时也没什么好办法，只能先依托护宗大阵守护一段时间了。”</p><p>    “护宗大阵怕是支持不了太久了。”杨开沉声道。</p><p>    “此话怎讲？”冰云一惊。</p><p>    杨开道：“之前我与姬瑶师妹在外面碰到了这个人，听这人说。问情宗请了一个什么南门大师，正在研究破阵，似乎是个阵法大家，前辈可曾听闻过这人？”</p><p>    “南门大师……”冰云黛眉一皱。</p><p>    安若云却是惊呼道：“南门大军？”</p><p>    孙芸秀和长孙莹也都是俏脸一白，似乎知道这南门大师是什么人。</p><p>    冰云将询问的目光朝安若云投去。安若云连忙道：“师尊，这南门大军确实是个阵法大师，名享北域，在阵法一道上的造诣十分了得。”</p><p>    冰云也是俏脸一变，问道：“这人什么来头，与问情宗是什么关系？”</p><p>    她之前离开北域太久，南门大军这个名字还真没听说过。</p><p>    安若云道：“他与问情宗应该没关系，据弟子所知，南门大军这人出身草莽，早年似乎得了一部阵法奇书。自学成才，并没有任何宗门背景。而且也因为早年吃过苦，受过欺负的缘故，所以这家伙向来见财眼开，只认钱不认人，只要有足够的财富，谁都可以请动他。”</p><p>    孙芸秀也点头道：“只不过这人一向神龙见首不见尾的，不曾想问情宗居然把他给找到了，看样子付出的代价不小。”</p><p>    冰云的脸色也严肃下来，问道：“杨开。这个消息可做准？”</p><p>    杨开道：“我也是听他说的，准不准，前辈自己问问吧。”</p><p>    说话间，踢了一脚一直趟在地上的方明辉。冷哼道：“起来，再装死我叫你真死！”</p><p>    看似昏迷不醒的方明辉一听，浑身激灵了一下，连忙爬了起来，脸色苍白地抱拳道：“见过冰云前辈，见过诸位神女前辈。小的方明辉，是双玉城方家的人，与问情宗可没什么关系，诸位前辈明鉴。”</p><p>    也不知道他是什么时候醒的，明显听到了不少之前的谈话，所以才知道坐在上方的是冰云。</p><p>    “让你说这个了么？让你说这个了？”杨开上去就是一顿拳打脚踢，一边打一边道：“再敢胡言乱语，立刻碎尸万段。”</p><p>    方明辉躲不过，结结实实挨了几下，哭丧着脸道：“大人要我说什么我就说什么！”</p><p>    杨开哼道：“冰云前辈有些话要问你，老实回答，要不然有你好看。”</p><p>    “是是是！”方明辉不迭地颔首。</p><p>    虽说他已预料到另外几个方家弟子下场，但此刻却是连半点报仇的心思都生不出来，谁让他实力低微，谁让他们主动搀和到这两派大战之中。</p><p>    冰云望着方明辉，道：“那南门大军是怎么回事？”</p><p>    方明辉苦着脸道：“前辈，这事我也不太清楚啊，小的只是听别人说，封玄宗主……嗯，那老匹夫请了一个南门大师过来，正在研究破阵，短则半月，长则一月，必能破阵，到时候外面十万弟子倾巢而入，将冰心谷踏为平地。”</p><p>    “你知道的只有这些？”冰云皱了皱眉。</p><p>    方明辉道：“前辈明鉴啊，我方家几人实力不高，虽一时糊涂投靠了问情宗，但也只是负责在外围巡逻，机密要事我等真的不知啊，更没有做过什么对不起冰心谷的事。”</p><p>    杨开道：“他之前还说问情宗发了一个招揽令，许下不少好处，招揽了一些武者前来效力。”</p><p>    “此事我已知道。”冰云颔首，“否则一个问情宗，怎么可能有十万弟子？”</p><p>    冰心谷弟子才不足万人而已，这几年大大小小的战斗打下来，也是损失不少。如今已经不到七千了，七千对十万，单是这个人数便让人绝望，更不要说问情宗还招揽了不少强者，还有两位帝尊三层境。</p><p>    护宗大阵一旦真的被破，那冰心谷就完了，到时候能逃出生天的弟子只怕没几个。</p><p>    局势严峻，让大殿中诸人都脸色郁结起来。</p><p>    她们本以为有护宗大阵在那，问情宗也只能干瞪眼，如今却是明白这只是一厢情愿罢了。</p><p>    杨开想了想道：“冰心谷遭此劫难，根本原因还在我身上，若是我出面……”</p><p>    封玄之所以不惜挑起两派大战，至北域局势于不顾，无非就是想为自己的儿子封溪报仇雪恨，而杀封溪之人正是杨开。杨开觉得，若是自己主动露面的话，应该可以将问情宗的人引开，到时候冰心谷的危局也就不攻自破了。</p><p>    “不可！”他话还没说完，冰云便摇了摇头。</p><p>    安若云，孙芸秀和长孙莹等人都纷纷开口劝阻。</p><p>    冰云道：“虽说起因是你，但他问情宗打我冰心谷主意也不是一天两天了。你也知道问情宗的问情无上功是怎么一回事，问情宗中修炼这门功法的弟子不在少数，而我冰心谷多是姿色资质不俗的女弟子，正是他们修炼功法的无上炉鼎。所以就算你真的出面了，问情宗也不会轻易罢手的，局势发展成现在这样，他们是非要灭我冰心谷不可了，你出面也没用的。”</p><p>    她说的也有道理，让杨开不禁微微叹息一声。</p><p>    冰云起身道：“我冰心谷虽然势单力孤，但问情宗想要灭我宗门也不是那么容易的事，杨开你不必担心，既然来了，那便小住几日吧。紫雨，带你杨师叔下去休息。”</p><p>    “是！”紫雨应了一声，望着杨开道：“杨师叔请。”</p><p>    杨开点点头，知道冰云她们还要商议事情，自己这个外人也不好继续留下来，便随着紫雨走了出去。</p><p>    沿路朝外行去，冰心谷内的风景优美怡人，美不胜收。</p><p>    走了一段，紫雨忽然抿嘴笑道：“几年前还是师兄，如今却成师叔了。”</p><p>    杨开一怔，道：“紫雨姑娘不介意的话，咱们各论各的嘛。”</p><p>    几年前两人认识的时候，杨开确实是称呼紫雨为师妹的，如今冰云一句话，却让他的辈分升了一个档次。</p><p>    不过这也不奇怪，杨开与姬瑶相处，平辈论交，紫雨是姬瑶的晚辈，那自然得喊杨开一声师叔。</p><p>    紫雨摇头道：“那可不行，让祖师知道了，非训我不可。”顿了一下，道：“对了，还要谢谢杨师叔在碎星海中帮我一个大忙，若非你引走了那些坏人，紫雨怕是没那么顺利能够晋升的。”</p><p>    “小事而已，不必挂怀。”杨开微微一笑。</p><p>    两人说着话，便来到了一处小院之中，小院精致典雅，院内一株株红梅傲雪凌霜，一条石子路也铺设的整整齐齐。</p><p>    “杨师叔，来了冰心谷就别客气，有什么吩咐的话只管招呼就行了。”紫雨将杨开领进院内开口道。</p><p>    “嗯，你去忙吧，我自便就行。”杨开点点头。</p><p>    紫雨告罪一声，这才离去。</p><p>    杨开转头看了看四周，这才推门而入，盘膝坐在蒲团上，打坐修炼起来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>