<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百四十二章 全身而退</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百四十二章 全身而退</span></h2><p>?    “空间神通，那是空间神通！”蓦然，有人低喝起来，这声音不大，却很快传遍旷野。</p><p>    诸多帝尊境无不变色。</p><p>    空间神通，偏门诡谲，放眼整个星界，能涉入此道的人寥寥可数，而传闻中，最为精通空间之力的，乃是东域灵兽岛的那位。</p><p>    但是那位可是有帝尊三层境的强大修为。</p><p>    而如今，却有一个帝尊一层境居然也掌握了空间神通，而且还娴熟到如此程度，简直是神乎其技，让人羡慕无比。</p><p>    “那钟恐怕是山河钟！”又有人认出了那钟的来历。</p><p>    “山河钟？元鼎大帝的遗物？”</p><p>    “是了，果然是山河钟，早就听门下弟子说过，在碎星海中，山河钟出世了，却不知流落何方，如今看来，竟是有人收服了山河钟，还将它从碎星海里带了出来。”</p><p>    “嘶……精通空间之力，降服山河钟，这得多大的造化。”</p><p>    “那人到底是谁啊！”</p><p>    就在众人狐疑之时，那边铁青着脸的封玄忽然仰天怒吼一声：“杨开小儿，本座必杀你！”</p><p>    “杨开！”</p><p>    “这不就是问情宗一直在找的那个人么？”</p><p>    “听说他与冰心谷关系密切，正因如此，问情宗才会兵发冰心谷，就是为了逼迫冰云交代出杨开的来历。”</p><p>    “原来那小子就是杨开！”</p><p>    ……</p><p>    不管杨开以前出不出名，反正今日之后他是出名了，当着问情宗宗主封玄的面杀了问情宗一个长老，掳走了南门大军，还全身而退，这份本事可不是什么人都能拥有的。</p><p>    而杨开身负空间神通，拥有山河钟这样的劲爆消息自然也一并传了出去。</p><p>    恐怕用不了多久，杨开的大名就会传遍整个北域。</p><p>    空间神通也就罢了，这是个人的领悟能力问题，就算擒住了杨开只怕也学不会。但那山河钟可是元鼎大帝的遗物，传闻那是从蛮荒古地中带出来的洪荒异宝，这可让无数人为之眼红。</p><p>    当年诸帝之战，连噬天大帝那样的存在都不得不拼着受伤也要先斩杀了元鼎。无非就是因为忌惮他手中的山河钟。</p><p>    这可是连星界第一人都忌惮的宝物啊，若是能够得到，岂不是可以一飞冲天。</p><p>    冰心谷，杨开与姬瑶闪身而回。</p><p>    悠一察觉到大阵波动，长孙莹立刻闪了出来。紧张地瞧了一眼姬瑶与杨开，却见杨开嘴角有鲜血，大惊道：“杨师兄你受伤了。”</p><p>    杨开摆手道：“不碍事！”</p><p>    长孙莹道：“你们可算是回来了，师尊这几日一直在担心你们，若不是怕打草惊蛇，师尊早已亲自出手了。”</p><p>    说着话，长孙莹忽然好奇地瞧了一眼被杨开提在手上的南门大军，道：“此人是谁？”</p><p>    姬瑶道：“南门大军！”</p><p>    长孙莹一惊，旋即大喜道：“得手了？”</p><p>    她前几日还不知道杨开外出是做什么，但随着姬瑶也出去之后。她才知道杨开是要去对付南门大军的，如今南门大军已经被擒了回来，无疑是已经得手。</p><p>    杨开点点头，将南门大军往前一推，道：“人交给你们了，是杀是留，全凭冰云前辈做主，我先去疗伤。”</p><p>    说完转头看着姬瑶道：“瑶师妹，明日来找我一趟，我有事要你帮忙！”</p><p>    姬瑶没问什么事。只是轻轻颔首。</p><p>    杨开身形一闪便不见了踪影。</p><p>    而被擒回来的南门大军虽然被封住了修为，却不见丝毫慌乱之色，颇有一股大师的风范，转头瞧了瞧四周道：“冰心谷。本座早有拜访之意，却不想是以监下之囚的身份。”</p><p>    长孙莹与姬瑶对视一眼，前者伸手道：“南门大师请吧，我带你去见师尊！”</p><p>    南门大军微微一笑，道：“有劳！”</p><p>    他一副处变不惊的样子，倒让冰心谷的许多女弟子对他刮目相看。虽说之前冰心谷危急，罪魁祸首就是此人，但说到底南门大军与冰心谷并无仇怨，他不过是会拿人钱财替人消灾罢了。</p><p>    如今既已擒回，冰心谷的危机便已解除了，倒也没必要去为难人家。</p><p>    小院厢房内，杨开盘膝而坐，服下了几颗疗伤的灵丹，默运玄功。</p><p>    一夜功夫，杨开便已神采奕奕，看不出半点受伤的痕迹。</p><p>    第二日清晨，杨开推门走了出来。</p><p>    姬瑶早已在外面等候。</p><p>    杨开瞧了她一眼，道：“我要见冰云前辈。”</p><p>    “随我来！”姬瑶应了一声，一边前面带路，一边取出了传讯罗盘，给冰云传递讯息。</p><p>    不多时，两人便来到了冰云的住处。</p><p>    见面之后，冰云自是少不了一番道谢，这一次若不是杨开亲自出手，便是她恐怕也没这么轻松将南门大军抓回来。</p><p>    她的修为虽然不俗，但有些事情并非是修为超绝就能办到的。</p><p>    “那南门大军前辈准备怎么处置？”杨开问道。</p><p>    冰云道：“与他说好了，我冰心谷不为难他，但是他此生也不得再与冰心谷为敌，如今且算是一个客人吧，待战事结束之后，便送他离开。”</p><p>    杨开微微颔首，道：“前辈宅心仁厚。”</p><p>    换做是他，肯定要给南门大军一点苦头吃的，就算不杀，也得狠狠折磨一顿方解心头之怒。</p><p>    冰云笑道：“毕竟是一代阵法大师，日后说不定冰心谷还有要借助人家的地方，能结善缘便结个善缘吧，说起来他也并非针对我冰心谷。”</p><p>    杨开不再去提南门大军的事，而是开口问道：“我此前让前辈准备的东西准备好了么？”</p><p>    冰云闻言，立刻朝杨开抛出一个空间戒，道：“东西都在里面了，你看看可够。”</p><p>    杨开接过，神念一扫，颔首道：“足够了。”</p><p>    冰云奇怪道：“你要这么多空灵晶和空灵玉做什么？据我所知，这东西基本上都只能用来炼制空间戒，难不成你还会炼器？”</p><p>    杨开微微一笑道：“我不会炼器，不过这些东西除了炼制空间戒，还有一个大用。”</p><p>    冰云略一思索，恍然道：“空间法阵？”</p><p>    “不错！”杨开点点头，道：“我要在冰心谷内布置一个空间法阵，不知前辈心中可有合适的地方，最好是防卫森严又隐蔽之处。”</p><p>    冰云奇怪道：“你要去什么地方嘛？我冰心谷内就有空间法阵，可以前往北域大多数位置，虽说最近一段时间关闭了，但还是可以打开的。”</p><p>    杨开摇头道：“我需要亲自布置一个。”</p><p>    见他坚持，冰云沉吟了片刻，道：“冰湖禁地如何？”</p><p>    杨开眉头一扬，道：“之前关押过紫雨的那个地方？倒是个好地方。”</p><p>    冰云道：“那就选在那里吧。”</p><p>    杨开皱眉道：“可那不是冰心谷的禁地么。”</p><p>    冰云笑道：“之前算是禁地，可自从你在里面取走那珠子之后，那地方就不算禁地了。”</p><p>    杨开愕然，讪讪一笑。</p><p>    几年前他来冰心谷的时候，曾经从那禁地之中取走了冬之珠，正是因为有此机缘，凑齐了春夏秋冬四枚珠子，杨开才得以在碎星海中参悟出岁月大帝的神通，领悟岁月如梭印。</p><p>    以前冰心谷之所以将那里化作禁地，就是因为冬之珠放在那里，可没了冬之珠之后，那里就不算是禁地了。</p><p>    “空间法阵可不是那么好布置的，杨开你也精通阵法？”冰云又好奇地问道。</p><p>    杨开摇了摇头：“我只会布置这一个法阵，也是当年有些机缘，一位高人传授给我的。”</p><p>    说着话，杨开脑海中浮现出一个一直穿着黑衣的女子。</p><p>    阳炎啊……</p><p>    多年没见了，杨开在星界闯荡这些年，也没听过哪个大势力有叫阳炎的强者，而她带走的林韵儿也杳无音讯。</p><p>    收拾了一下心思，杨开起身道：“事不宜迟，我现在就去布置，瑶师妹随我一道。”</p><p>    冰云吩咐道：“瑶儿你跟着杨开，有什么要求尽管满足。”</p><p>    “是！”姬瑶应诺。</p><p>    两人当即走出大殿，前往昔日的冰心谷禁地，很快便到了地方。</p><p>    这是一个湖心小岛，杨开上次过来的时候，此地因为有冬之珠存在，所以严寒无比，可是如今这里却变得与冰心谷其他地方没什么区别了。</p><p>    小岛中心的祭坛依然存在，那冬之珠原本就存放在祭坛之上。</p><p>    杨开神念扫过小岛，仔细地查探了一下四周的地形，满意道：“这里不错，就这里了。”</p><p>    说着话，他伸手一挥，无数材料飞射而出，夹杂着大量的空灵晶和空灵玉。</p><p>    空间法阵杨开布置过很多次，当年在恒罗星域的时候，他布置下的空间法阵可以将整个恒罗星域都连贯起来，让各大修炼之星的武者来往变得及其方便。</p><p>    要知道，在杨开布置那些空间法阵之前，恒罗星域中的武者若想从一颗修炼之星前往另外一颗，兴许要在广袤星域中飘荡几个月乃至一年半载。</p><p>    可是有了杨开的手段之后，只需要通过空间法阵，瞬间就可以抵达目的地，大大节省了时间，也避免了沿路所遇到的危险。</p><p>    可以说，杨开对恒罗星域的贡献，即便不是后无来者，那也是前无古人的，在他之前，从未有人能做到这一步。</p><p>    多年没有布置空间法阵，杨开不免有些生疏，不过那份功底还在，所以只是酝酿了片刻他便开始动起手来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>