<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百四十四章 投桃报李</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百四十四章 投桃报李</span></h2><p>?    太2了。。。昨天晚上一章上传之后居然忘记发布，难以想象，英俊如我居然会犯这么低级的错误，今天3更。。</p><p>    ……………………</p><p>    杨开没动，望了小灵儿片刻，开口道：“班老，她一个小丫头，独自留在这里安全么？”</p><p>    荒城龙蛇混杂，也无人维持秩序，打架斗殴之事时有发生，小灵儿不过是个七八岁的小女孩，真要是卷入什么危险之中，只怕根本没有自保的能力。</p><p>    班老没回答，小灵儿却脆生生道：“我不会给爷爷添麻烦的。”</p><p>    班老笑道：“小灵儿很懂事的，我不在话，她不会出门的。”</p><p>    杨开摇了摇头，这可不是出门不出门的问题，若真有人想对小灵儿不利，躲家里面也没用，也不知道这几年小灵儿是怎么安全长大的。</p><p>    沉吟了一下，杨开道：“班老没想过将她送入宗门修炼？”</p><p>    班老闻言苦笑了一声：“倒是想过，只是小老儿苦无门路，又能将她送入哪家宗门呢。一般的小门小派，送过去也没什么出息，还不如留在身边教导，那些成名的大派，岂是那么容易拜入的。”</p><p>    “我送她去个宗门如何？”杨开转头道，“权当你这此替我引路的报酬了。”</p><p>    班老一怔，旋即大喜道：“杨少爷此言当真？”</p><p>    杨开微笑道：“你也不问问我将她送到哪里？”</p><p>    班老道：“杨少爷既然出手帮忙，那宗门又岂会差到哪去。”</p><p>    杨开可是帝尊境，实力之强班老也是亲眼所见，他既然开了这个口，就一定不会将小灵儿送到什么不知名的小门小派中。</p><p>    这对他来说，可是一桩心愿，对小灵儿来说也是一个机缘。</p><p>    “小灵儿，快跪下谢谢杨少爷。”班老又一脸喜色地冲小灵儿道。</p><p>    小灵儿没跪，只是好奇地打量着杨开，一双大眼睛扑闪着。长长的眼睫毛抖动，脆生生道：“小灵儿想问个事，行嘛？”</p><p>    杨开被她的样子逗乐了，没想到这么点岁数的小丫头还蛮有主见的。蹲下身子，与她齐平，颔首道：“你想问什么？”</p><p>    小灵儿歪着脑袋想了一会儿，道：“我会跟爷爷分开吗？”</p><p>    杨开颔首道：“会，我送你去的地方只有女子。男人不允许留在里面。”</p><p>    小灵儿一听，顿时把脑袋摇成了拨浪鼓，道：“那我不去了，我要陪着爷爷。”</p><p>    班老听了大急，跺脚道：“你这小丫头，胡说些什么。杨少爷要送你去修炼那是你的造化，你还推三阻四。”</p><p>    小灵儿坚定地道：“与爷爷分开，我不去。”</p><p>    班老又气又急，不过却满心的欣慰，祈求地望了杨开一眼。唯恐杨开拒绝了这桩好事。</p><p>    “淳朴天真，可爱懂事，小灵儿很不错。”杨开微笑颔首，谆谆善诱道：“小灵儿还记得上次爷爷被抓走的事么？”</p><p>    闻言，小灵儿小脸一变，明显记得上次的事情，大眼中生出些恐慌的神色，开口说道：“是不是小灵儿不答应你，你也要抓走爷爷？若是这样，那小灵儿跟你走。你别抓我爷爷。”</p><p>    杨开失笑道：“我不会抓你爷爷，但是你爷爷会被抓一次，那就会有第二次，第三次……你想保护爷爷么？”</p><p>    小灵儿抬头看了看班老。重重地点头道：“想，我想打跑那些坏人，不让他们欺负爷爷！”</p><p>    杨开道：“那就好，想打跑坏人，那就得有强大的实力，就得去修炼。就得拜入强大的宗门，你跟我走，我让你有保护爷爷的能力！”</p><p>    小灵儿抿着嘴唇，满脸的为难之色。</p><p>    杨开又道：“至于你爷爷，你也不用担心，爷爷会跟我们一起走，虽然他不能如以前那样一直陪在你身边，但只要你想他了，就可以随时过去看他。”</p><p>    “真的？”小灵儿眼睛一亮，惊喜问道。</p><p>    “拉钩？”杨开微微一笑，冲小灵儿竖起小拇指。</p><p>    小灵儿瞧了他一眼，脆生生道：“拉钩都是骗小孩子的，我不与你拉钩。”</p><p>    杨开听的一脸黑线，心想这丫头也太早熟了，难道是穷人家的孩子早当家。</p><p>    小灵儿却道：“不过小灵儿相信你。”</p><p>    说着话，噗通一声朝杨开跪了下来，叩地一拜。</p><p>    杨开伸手一抬，便将她抬了起来，道：“不用拜我，我只是引你进一个宗门，到了那里，见到师尊了，再拜不迟。”</p><p>    转过头，杨开冲班老道：“班老也收拾一下吧，以后荒城便不回来了。”</p><p>    “好好好。杨少爷且稍等。”班老喜出望外，他虽然一直待在荒城，靠着引路混饭吃，但如果小灵儿真有一个光明的前途，他自然不会再留在这龙蛇混杂的地方。</p><p>    他年纪大了，只有道源一层境的修为，不在这里引路赚取源晶，还真没什么好生计。</p><p>    班老进屋内收拾去了，小灵儿抬头仰望着杨开，道：“爷爷叫你杨少爷，小灵儿喊你杨哥哥可以么？”</p><p>    “小灵儿想怎么喊就怎么喊。”杨开拍了拍她的小脑袋。</p><p>    “杨哥哥，小灵儿要去的是什么地方？”</p><p>    “冰心谷！”杨开回道，“你放心，哪里有很多漂亮的姐姐，都很温柔善良，小灵儿在那里会得到她们照顾的。”</p><p>    “有跟我一样的小孩子么？”</p><p>    “应该有吧。”杨开也不确定，不过冰心谷一直都会收取那些孤儿作为弟子，所以谷内应该是有年幼的弟子的。</p><p>    将小灵儿引进冰心谷，也是杨开临时起意，他前后两次借助班老的力量进入古地，这一趟班老还不收取酬劳，给小灵儿一个前程也算是投桃报李了。</p><p>    不多时，班老便已收拾妥当，出屋抱拳道：“杨少爷，准备好了。”</p><p>    “那就走吧。”杨开招呼一声，然后一把提起小灵儿，丢在自己脖子上架住。</p><p>    小灵儿明显被吓了一跳，连忙用双手抱住了杨开的脑袋。不过毕竟是小孩子心性，没一会就恢复过来，反而咯咯直笑。</p><p>    “这可如何使得。”反倒是班老，一脸的惶恐。“杨少爷，小灵儿有我照看就行了，可不能骑在你脖子上，太放肆了。”</p><p>    杨开摆手道：“无妨。而且那古地通道危险万分，有我护着她也不会出现危险。”</p><p>    听他这么说。班老才放弃劝说，因为杨开说的是实话，古地通道危险，有个帝尊境护着，总比他照看的好，只能感激抱拳道：“多谢杨少爷了。”</p><p>    路上，杨开简单地跟班老介绍了一下冰心谷和对小灵儿的安排，班老自无不允。</p><p>    冰心谷的大名，他即便是在东域也听闻过，知道那是北域顶尖的宗门之一。此生小灵儿能拜入冰心谷，那绝对是天大的造化。</p><p>    放在以前他是想都不敢想的事情，却不料今日竟能实现。</p><p>    他也不知道杨开与冰心谷到底什么关系，但杨开既然夸下这海口，那肯定是可以相信的。</p><p>    一时间，班老不免有些老泪纵横，没想到幸福来的这么突然。</p><p>    “小灵儿拜入冰心谷，日后班老你就在冰轮城随便找个营生，小丫头想你了，也可以过来看看你。”</p><p>    “全凭杨少爷安排。”班老抬起袖子。擦了擦眼角。</p><p>    古地通道依然是奇雾笼罩，罡风落雷肆虐，阴魂纵横其中。</p><p>    不过有班老领路，却是老马识途。并没有遇到太大的危险。</p><p>    花费了约莫十日功夫，一行三人才穿过古地通道，正式进入蛮荒古地。</p><p>    四周蛮荒之力袭来，似能侵蚀任何有血有肉的生灵，杨开抗着小灵儿，嘱咐班老不要离自己太远。径直地朝古地深处飞去。</p><p>    班老一路战战兢兢，他虽然进出古地通道无数次，但真正踏入蛮荒古地这还是头一遭，毕竟古地太凶险了，以他的修为进入其中十死无生。</p><p>    可看杨开却是轻车熟路，进古地就跟进自家后花园一样，佩服的五体投地。</p><p>    他心中有疑问，因为杨开分明说是要带小灵儿拜入冰心谷的，冰心谷在北域，杨开却进了古地，两地南辕北辙，他不知道杨开有什么打算。</p><p>    一路风驰电掣，小灵儿头一次体会到飞行的喜悦，时不时地发出咯咯的笑声，慌的班老接二连三地嘱咐她不要这么大声笑出来，唯恐引来古地妖族。</p><p>    但怕什么就来什么，进入古地不到半日功夫，前方便忽然冲天而起一股妖气，紧接着一个个凶神恶煞的妖族挡在了前方，领头的一个妖族更是散发出堪比帝尊境的气息。</p><p>    “妖帅！”班老脸都白了，浑身衣衫瞬间被汗水打湿。</p><p>    他没想到，在这蛮荒古地中碰到的第一个妖族竟是妖帅，而且还领了不少妖兵妖将。</p><p>    这下死定了！</p><p>    杨开虽然有帝尊境的修为，但这些妖族的实力也不差，真要打起来只怕杨开凶多吉少啊。</p><p>    “大胆人族，竟敢在我蛮荒古地横行无忌，速速报上名来，或可给你个痛快！”那领头的妖帅张口厉喝，引的他手下一群妖兵妖将就像打了鸡血一样，嗷嗷直叫，一时间一群妖族就如群魔乱舞，场面煞是骇人。</p><p>    班老浑身一抖，差点晕了过去，小灵儿也紧张地抓住了杨开的头发，小脸发白。</p><p>    杨开却是不动如山，只是冷冷地瞧着那妖帅。</p><p>    对面的妖帅见众多手下如此亢奋，也不免耀武扬威起来，有意张扬自己的威严，口中喝道：“小小人族，被吓傻了么？你……嗯？”</p><p>    他话还没说完，忽然浑身一个激灵，一下子瞪大了眼珠子，仔细打量起杨开的面容来，片刻后，他脸色大变，仿佛白日见鬼一样，连忙冲众多手下挥手吆喝道：“都闭嘴，散开散开，快散开！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>