<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百四十七章 美差</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百四十七章 美差</span></h2><p>?    杨开笑嘻嘻地再次转身，望着鸾凤道：“夫人还有什么吩咐？”</p><p>    鸾凤一口银牙差点都被咬碎了，愤愤道：“真是不知道本宫到底欠了你什么。”</p><p>    杨开摇头晃脑道：“夫人此言差矣，助人为快乐之本嘛。不过夫人这是愿意出手了？”</p><p>    她口风既然松了，那自然就不会推辞此事，毕竟她也搞不清楚张若惜到底是不是出身冰心谷，可是这种事，宁可信其有，不可信其无啊。杨开既然扯出张若惜，那鸾凤无论如何都得帮这个忙才行。</p><p>    她帮的不是杨开，而是那位让她忌惮的天刑后人。</p><p>    “区区两个帝尊三层境，本宫随便派几个妖王就可以了，何须亲自出手？”鸾凤一脸不快地道。</p><p>    杨开挑眉道：“夫人英明，那就请夫人随便派七八妖王随我回北域铲除悭吝！”</p><p>    他最开始就没指望鸾凤能出手，他最开始的打算就是让鸾凤派几个妖王过去，如今鸾凤这么说，倒正合了他的心意。</p><p>    “七八个……”鸾凤顿时翻了个白眼，“做你的春秋大梦！”</p><p>    她手上拢共才多少妖王啊，杨开一开口就要七八个，知情的明白他是去解冰心谷危难的，不知情的还以为他要征战天下呢。</p><p>    “那就四五个……”杨开嘻嘻笑道。</p><p>    鸾凤不答，反而露出沉吟之色，好一会才道：“此事既然牵扯到那位大人，那便是整个古地的事，本宫一人可担待不起其中的责任，这样吧，你且在凤罗宫小住几日，三日之内，本宫给你个满意的答复。”</p><p>    杨开闻言，若有所思了一下，似乎想到了什么关键，微笑颔首道：“多谢夫人！”</p><p>    顿了一下。杨开道：“还有一事需要夫人帮忙！”</p><p>    “什么？”鸾凤一下子警惕起来，越看杨开越是腻味，反正这小子一开口注定没什么好事。</p><p>    杨开道：“我想在凤罗宫修建一座空间法阵，不知什么地方合适。”</p><p>    “空间法阵？”鸾凤黛眉一皱。“你居然懂布阵之道。”</p><p>    “略知一二。”</p><p>    “你要修建空间法阵，通往何处？”鸾凤不放心地问道。</p><p>    “返回冰心谷啊。”杨开理所当然地答道，“我来的路上花了一个月时间，总不能再原路返回吧，真要是这样。只怕时间已经不够了，所以我要修建一座空间法阵，直通冰心谷。”</p><p>    “跨域空间法阵！”鸾凤这下不免震惊，“你真的可以？”</p><p>    要知道这里是东域，而冰心谷在北域，若杨开不是信口开河，那便是真的有本事能够布置出跨域空间法阵来。这可是不得了的事情，如今整个星界残留的跨域空间法阵，都是极为古老的东西，现如今根本没人能够布置的出来。</p><p>    “凤夫人就请拭目以待好了。”杨开微微一笑。</p><p>    鸾凤微微颔首。道：“此事本宫允了，你去找天珑吧，她会给你安排的。”</p><p>    “多谢夫人！”</p><p>    一切商议妥当，鸾凤又唤来天珑，吩咐她将杨开带到上次住多的小楼里安顿。</p><p>    重新回到那小楼，杨开让班老和小灵儿自去休息，自己则将要求跟天珑说了一声。天珑听说这是鸾凤的意思，自然也没有阻拦，亲自给杨开寻了一块隐蔽又宽敞的地方。</p><p>    接下来的时间，杨开便在那隐蔽之处布置起空间法阵来。</p><p>    倒也没花费什么事。前后不到一天，一座崭新的空间法阵便已成型。</p><p>    确认这空间法阵没什么问题之后，杨开便回到阁楼处休息去了。</p><p>    他才刚走，一道曼妙身影便忽然出现在空间法阵旁。一脸惊奇地打量。</p><p>    “天珑，这真是他花了一天时间布置出来的？”鸾凤有些不可思议地开口问道。</p><p>    站在一旁的天珑也震惊地颔首道：“奴婢亲眼所见，虽说杨公子布置之时，奴婢站在远处，但这法阵从开始布置到成型，奴婢一直看在眼中。”</p><p>    “真有这么厉害？”鸾凤一脸的不相信。</p><p>    空间法阵可不是那么容易布置出来的。更不要说跨域空间法阵了，鸾凤本以为杨开要布置这东西最起码也得十天半个月，甚至更久的时间，哪晓得一天功夫就完成了。</p><p>    这简直有些神乎其技。</p><p>    “冰心谷……”鸾凤嘀咕了一声，道：“天珑，我去一趟冰心谷，你守在这里。”</p><p>    她要去冰心谷，一来是试试这空间法阵到底有没有用，是不是个花架子，二来就是问问张若惜到底是不是出身冰心谷。</p><p>    她总感觉杨开是在忽悠自己，那小子一肚子坏水，从来都不安什么好心。</p><p>    天珑大惊，道：“夫人不可，这法阵到底是否有用还是两说，万一出了什么意外……”</p><p>    传送过程中若是出现意外的话，那可不是闹着玩的，搞不好就要被永远地放逐在虚空裂缝之中，找不到出路。就算鸾凤实力强大，被放逐到虚空裂缝中也注定没什么好果子吃。</p><p>    鸾凤摆手道：“本宫自有打算。”</p><p>    说话间，挥手将许多上品源晶镶嵌在那阵基的凹槽之中，娇躯一晃便站了上去。</p><p>    天珑提心吊胆地等待着。</p><p>    鸾凤也微微有些紧张，毕竟这是杨开只花了一天不到的时间就布置出来的东西，谁知道是不是残次品。</p><p>    可让两人意外的是，鸾凤等了许久，这空间法阵竟都没有半点反应。</p><p>    “什么嘛，尽说些大话！”鸾凤嗤笑一声，确定这法阵完全没有用处，又施施然从上面走了下来，一脸愉悦地回宫去了。</p><p>    她倒要看看，等杨开需要用到这法阵，却发现法阵是坏的之后，会是什么表情。</p><p>    几日时间，班老都过的战战兢兢，如履薄冰。</p><p>    这里怎么说也是圣灵行宫，此生能有幸来住上一次，也是托了杨开的福，他哪敢有什么逾越的地方？倒是小灵儿，懵懂无知，天性活泼，一下子住进这么奢华的地方，不免新奇万分，这里摸摸那里看看。</p><p>    摆放在桌面上的灵果，也几乎被她全吃光了。要知道，这些灵果都是古地特产，富含天地灵气，放在外面那是万金难求的稀罕物，任何人吃了，都对自身的修炼大有裨益。</p><p>    小灵儿在这里住了三日，灵果吃了几十枚，原本有些面黄肌瘦的身子，竟变得水嫩起来，就连那发黄的头发，也变得乌黑发亮，整个人更是灵气十足。</p><p>    三日后的一个清晨，凤罗宫外，一声鹰啸忽然传来，紧接着，天空之中一道青色玄光从天而落，站在宫殿之外，还不等他叩拜宫门，又有一道身影从另外一个方向飞了过来，落在他身边不远处站定。</p><p>    两人对视一眼，前者微微一笑，挑眉道：“谢无畏！”</p><p>    后者淡淡道：“鹰飞？”</p><p>    鹰飞好奇地打量了谢无畏一眼，道：“谢兄怎么来凤罗宫了？这里可不是梵蜈大人的地盘。”</p><p>    谢无畏撇嘴道：“你不也来了，这里也不是苍狗大人的地盘。”</p><p>    说完之后，两人似乎是意识到了什么，异口同声道：“你是为那事而来？”</p><p>    无需回答，一切已在不言中。</p><p>    谢无畏惊奇道：“你倒是好福气，这等差事居然能落到你头上，其他人怕是气死了吧？”</p><p>    鹰飞笑道：“前些日子，杨公子路径本王领地，本王护送了他一程，苍狗大人知道此事之后，便指派本王来协助杨公子了，倒是谢兄你如何抢到这份差事的？”</p><p>    他知道，梵蜈座下那些妖王中，谢无畏绝对不是实力最强的一个，也不是最得梵蜈看重的一个，因为他的脾气又臭又硬，不讨人喜欢，可如今谢无畏居然脱颖而出，抢下了这份美差，实在让人惊奇。</p><p>    他能兵不血刃地抢到这份差事，主要是因为前几日与杨开的一次偶遇而已，谢无畏又凭什么？</p><p>    谢无畏闻言道：“关你屁事。”</p><p>    鹰飞被噎个半死，忍不住直翻白眼。</p><p>    两人正说着话，一声惊雷炸响，一道闪电般的光芒从远方激射而来，那光芒冲到谢无畏和鹰飞面前散开，露出一道魁梧至极的身影。</p><p>    “犀雷！”谢无畏眉头一挑。</p><p>    鹰飞却是忍俊不禁，憋着笑道：“犀雷兄，你怎么搞成这样了？”</p><p>    眼前这魁梧身形，乃是三十二路妖王中的犀雷妖王，原本是属于石火座下的一位妖王，不过石火被灭之后，便投奔了鸾凤，如今算是鸾凤手下的得力干将。</p><p>    别看犀雷长的粗狂，但他的实力在三十二路妖王中却能稳坐前三。</p><p>    可就是这么强大的一位妖王，此刻竟是浑身挂彩，鼻青脸肿，似乎才刚跟人大战过一场，而且是那种极为艰难的战斗。</p><p>    妖族本就身体强壮，一般的伤势根本无需放在眼中，很快就会复原，可犀雷所受之伤依然残留，瞧起来触目惊心，可见他之前的伤势之重。</p><p>    犀雷闻言，没好气道：“跟那些混蛋打了一架！老牛我不好过，那些混蛋也强不到哪去。”</p><p>    犀雷的名字中虽然没有牛字，但他的本体却是一只有着远古异种血脉的犀牛，所以一直以来都自称老牛。</p><p>    谢无畏与鹰飞对视一眼，都不免有些心中戚戚然。两人看犀雷这幅模样，立刻明白，若不是自己有一些运气和与杨开之间的牵扯，只怕也要跟那些混蛋打一架才能捞到这个美差。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>