<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百四十八章 砸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百四十八章 砸</span></h2><p>?    以那些混蛋妖王和圣使们的实力，最后脱颖而出的绝对不是自己。</p><p>    一时间，无论是谢无畏还是鹰飞，都不免有些庆幸起来，尤其是鹰飞，愈发觉得自己几日前特意送了杨开一程的做法是对的。</p><p>    这个时候犀雷也发现了异常，瞪大眼珠子瞧着鹰飞和谢无畏道：“你们没有受伤？”</p><p>    鹰飞乐了，道：“我们为什么要受伤？”</p><p>    犀雷摇头晃脑道：“可别告诉我，那些家伙会平白无故地将这份美差让给你们，老牛能得到这个机会，也是费了好大的力气。”</p><p>    鹰飞得意道：“苍狗大人指派，那些混蛋岂敢有什么意见？至于谢兄……我就不知道了。”</p><p>    谢无畏哼了一声，一副高深莫测的样子，也不去解释。</p><p>    犀雷愤愤道：“没天理没天理，简直太没天理了！”</p><p>    要知道，前几日那个消息传出来的时候，整个古地三十二路妖王，八大圣使全都沸腾了，个个摩拳擦掌，谁不盯着那差事眼红？犀雷跟他们好好干了一架，最后以武力胜出，到了鹰飞这边，却是苍狗大人亲自指派，省了多大的事啊。</p><p>    一对比下来，犀雷心里能平衡才是怪事。</p><p>    不过转念一想，不管过程怎样，反正自己接了这差事，结果总是好的。</p><p>    三人正聊着，宫殿大门打开，一个宫装女子从中走出。</p><p>    三位妖王一瞧，都纷纷抱拳道：“天珑姑娘！”</p><p>    天珑的修为虽然不如他们，但却是鸾凤的心腹，三人自然不敢无礼，否则天珑随便在鸾凤耳边嚼嚼舌根子，也足以让他们日子不好过。</p><p>    “夫人让你们进去。”天珑说了一声，便在前头带路去了。</p><p>    三人急忙跟上。</p><p>    进了大殿，见到鸾凤就端坐在上方，杨开坐在下方，背后还站着一个老头和一个小丫头。</p><p>    三人目不斜视。齐齐抱拳道：“属下见到鸾凤大人！”</p><p>    “嗯。”鸾凤轻轻颔首，尽显雍容，轻启朱唇道：“事情你们应该都了解了，此番召你们过来。就是要随杨公子去一趟北域，解那冰心谷之危，本宫希望你们能听从杨公子号令，若敢阳奉阴违，必定严惩不贷。”</p><p>    三人连忙沉喝道：“属下等人必不负所托！”</p><p>    哪敢有什么阴奉阳违。能接到这份美差那是祖坟冒青烟了，就算没有鸾凤的叮嘱，他们也必会效犬马之劳。毕竟能与杨开搞好关系，这可是一份机缘。</p><p>    鸾凤满意颔首道：“杨公子也不是外人，都见见吧。”</p><p>    三人这才一转身，抱拳道：“见过杨公子。”</p><p>    杨开面上含笑，瞧了一眼面前的三位妖王，心里跟明镜似的。</p><p>    眼前这三个妖王，其中两个他知道底细，谢无畏是梵蜈手下。鹰飞是苍狗手下，那么剩下的一个应该是鸾凤的手下了。他这趟过来请鸾凤帮忙，却不想鸾凤居然从另外两位圣尊那里各调了一个妖王过来，这分明是想风险公摊啊。</p><p>    他也不去点破，只是开口道：“三位不用客气，往后还要仰仗三位。”</p><p>    三个妖王，也杨开的意料之中，所以并不失望。鸾凤真要是给他指派七八个妖王随行，那才是痴人说梦。</p><p>    谢无畏等人自然连成不敢，态度极为恭敬。</p><p>    杨开起身道：“凤夫人。人已到齐，那杨开就告辞了。”</p><p>    鸾凤巴不得他赶紧滚蛋，自然没有挽留的意思，一并站了起来道：“本宫送送你。”</p><p>    送他是假的。主要是想看看杨开的笑话。</p><p>    这小子上次从古地刮走了一大批财富，又在黄泉宗把自己拉下水了，这次更厚着脸皮跑来找自己求助，鸾凤不能把杨开怎么样，看个笑话出口恶气总是行的。</p><p>    那所谓的跨域空间法阵她亲自试过，根本就是个不能用的垃圾。</p><p>    她倒是很期待杨开发现这一点之后会是什么表情。</p><p>    一行众人直奔空间法阵所在之地。待到了地方之后，杨开指示他们上去站好，这才取出上品源晶镶嵌进阵基凹槽之中。</p><p>    “凤夫人，告辞，他日若得闲暇，小子必会再来看望。”</p><p>    “去吧去吧，别耽误时间了。”鸾凤抿嘴微笑，挥手道。</p><p>    杨开微微皱了皱眉，总感觉鸾凤表情怪怪的，可到底怪在哪里却又说不上来，瞧了一眼站在旁边的天珑，天珑居然也是一脸憋着笑的表情。</p><p>    搞什么鬼？</p><p>    杨开一肚子疑惑，却也不方便仔细询问，站在法阵之中，一催空间法则，下一刻，一蓬光芒忽然爆闪出来，将所有人笼罩。</p><p>    待到光芒散去之时，众人已经消失不见。</p><p>    鸾凤一脸惊愕地望着那空荡荡的空间法阵，不过她倒也不笨，回过神后，立刻咬牙道：“小子竟还留了一手！”</p><p>    那空间法阵她都开启不了，杨开却轻而易举就能动用，分明是被他布置了什么禁制。换句话说，空间法阵是好的，可除了杨开之外，其他人根本用不了。</p><p>    这直让鸾凤恨的牙痒痒，本能地怀疑杨开知道自己会去冰心谷证实消息，所以才会耍这些手段。</p><p>    “真的能用！”一旁，天珑惊的几乎合不拢嘴。</p><p>    仅仅只花费一天不到的时间布置出来的空间法阵，居然能够启动，这简直就是一个奇迹啊。</p><p>    “能用又如何？”鸾凤冷哼一声，“给我砸了。”</p><p>    “砸……砸了？”天珑吓了一跳。</p><p>    “砸！”鸾凤肯定地点头，“有这东西在这里，那小子以后想进古地岂不是想来就来，想走就走，这天底下哪有这么便宜的事情。”</p><p>    她是被杨开给折腾怕了，为免杨开日后再来骚扰，还是砸了这空间法阵为妙，否则说不定哪一日杨开忽然又来了。</p><p>    天珑得令，也不再迟疑，施展手段很快将杨开布置出来的空间法阵砸的稀巴烂。</p><p>    ……</p><p>    冰心谷，嗡鸣阵阵，不时地天摇地动，天地灵气都一片紊乱，一副末日即将来临的迹象。</p><p>    整个冰心谷如今岌岌可危，众多弟子无不提心吊胆，但个个眼中都有一种坚定的神色，那是誓死也要与冰心谷共存亡的意志。</p><p>    笼罩着冰心谷的大阵光幕已经变得暗淡无比，不时地还摇晃一下，似乎再也无法坚持下去了。</p><p>    “给我想办法，你若不想办法稳住大阵，待大阵破开，便是你丧命之时。”冰心谷某处，姬瑶手上长剑点在一个男子的颈脖处，那锋利的长剑已经刺破了这男子的皮肤，渗出点点殷红。</p><p>    被人拿剑指着，性命随时不保，这男人竟也不是太慌乱，只是叹息道：“事已至此，本座也无能为力了，本座虽被你们擒了来，但破阵根基早已布置的差不多，即便没有本座主持，问情宗也能发挥出一半的威能。若没有本座这些日子帮你们稳固阵法，你以为能坚持到现在，只怕半个月前就已经破阵了。”</p><p>    这男人，赫然便是当日被杨开生擒回来的南门大军。</p><p>    被杨开抓回来之后，冰云倒也没为难他，只是跟他言明待战事之后便放他离开。</p><p>    南门大军竟也知恩图报，投桃报李，住在冰心谷这些日子，一门心思地帮冰心谷稳固护宗大阵。</p><p>    他说的也没错，虽然一个多月前他被杨开抓了回来，但那个时候，他布置下来的诸多阵旗，已经开始遥相呼应，破阵的根基差不多快要完成了。</p><p>    即便没了他，问情宗那边也依然能发挥出一半的威能。</p><p>    若不是这些日子南门大军主动帮冰心谷稳固护宗大阵，又岂能坚持到今日？</p><p>    主持破阵的是他，稳固阵法的也是他，倒不能说他反复无常，只是先前南门大军是拿人钱财，替人消灾，如今只是知恩图报而已。</p><p>    只是这已经是极限了，南门大军在阵法一道上造诣极深，一眼便看出，冰心谷这护宗大阵，用不了一个时辰就要被破开。</p><p>    “废话少说，你若再敢说没办法，我现在就杀了你！”姬瑶怒喝一声。</p><p>    南门大军淡淡地扫了她一眼，道：“我若是你们，就会趁现在大阵未破之时，赶紧转移弟子，否则一切都晚了。”</p><p>    “你找死！”姬瑶勃然大怒，手上长剑作势欲刺。</p><p>    “瑶儿不得无礼！”便在这时，冰云不知道从什么地方赶了过来，喝了一声。</p><p>    这几日，冰云也多次离开冰心谷，外出骚扰对方，不求能杀掉多少人，只求干扰一下对方破阵的速度，可惜每次出去，都被封玄给纠缠住了。</p><p>    最近几次若不是她见机的快，只怕还无法脱身，真要打起来她与封玄相差无几，或许还能略胜一筹，可架不住对方人多势众啊。</p><p>    “冰云谷主！”南门大军对冰云还是比较尊重的，见她到来，抱拳行礼道。</p><p>    “南门大师不必多礼。”冰云面露忧色，开口道：“只是大师真的没有办法了么？”</p><p>    南门大军摇头道：“破阵是必然的，短则半个时辰，长则一个时辰，冰云谷主最好早做打算。”</p><p>    冰云漠然了一会儿，知道既然南门大军都这么说了，那注定是没什么指望能保住冰心谷了，可惜杨开一直没有回来，若是他回来的话，或许能给冰心谷带来一些希望。</p><p>    只不过当时杨开走的时候说过，要一两个月时间才能回来，看样子他是赶不上了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>