<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百五十章 不用客气</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百五十章 不用客气</span></h2><p>?    杨开一个多月前走的时候，将玄武七截阵的结阵之法交给了姬瑶，这一个多月以来，冰心谷每一个弟子都在熟练这个阵法，冰云等人自然也跟着修炼了一阵。</p><p>    这本就是玄武宗的镇宗阵法，不传之秘，防御能力极为强悍，如今有七位帝尊境联手结阵，更有冰云这样的帝尊三层境牵头，结出来的阵势说是固若金汤也不为过。</p><p>    冰云等人虽然不怀疑这玄武七截阵的威力，但毕竟也是头一次动用，也不知道威力具体如何，眼见轻而易举地逼退了封玄与姚卓的联手，都是心中大喜，激动非常，知道若非杨开留下这绝世奇阵，今日冰心谷只怕真的完了。</p><p>    如今虽然护宗大阵被破，但有这玄武七截阵的话，七千弟子或许能减少很多伤亡，甚至可以逃走一些，为宗门留下传承。</p><p>    “混账！”相比较冰心谷众人的惊奇，封玄却是暴跳如雷。</p><p>    他问情宗与冰心谷同为北域顶尖宗门之一，彼此之间可谓是知根知底，这奇妙的阵法以前他可从来没有听说过，也不知道冰云是从哪里弄来的，让他志得意满的攻击一下子化作泡影，心情变得极坏。</p><p>    “诸弟子听令，随我杀出一条血路！”冰云冷喝一声。</p><p>    “是！”众人齐齐应诺。</p><p>    “都愣着干什么，给我上，杀了他们！”封玄怒喝，眼见自己与姚卓联手都占不到便宜，只能退而求其次，采用人海战术了。</p><p>    这阵法确实玄妙无双，但封玄也看出来了，冰云等人应该修炼的没多久，还不算太熟练，换言之，无法发挥出这奇阵的最大威力。</p><p>    所以即便结成了阵势，增幅也是有限，他们这边二十多位帝尊境联手。未必就拦不住。</p><p>    听得封玄号令，那些帝尊境们果然都神色一凛，纷纷催动帝元，祭出帝宝。朝冰云等人轰去。</p><p>    一时间，天地能量紊乱，虚空破空，乾坤颠倒，大地动摇不止。</p><p>    将近三十位帝尊境在这里大打出手。这样的战斗是极少会发生的，一般人根本难得一见。</p><p>    各种造型不同的帝宝，纷纷展现出莫大的威能，化作一道道攻击，轰在那玄武虚影之上。可这玄武虚影竟也极为了得，无论被怎么轰击，都是安然无恙。</p><p>    那南门大军一双眼睛炯炯有神地在一旁观望，好大一会之后才忽然醒悟，失声道：“玄武七截阵！”</p><p>    不愧是一代阵法大师，眼力确实非同寻常。尽管他也是头一次见到这个阵法，但还是根据自己的阅历和见识认出了阵法的来历。</p><p>    “竟是那玄武宗的不传之秘！”南门大军激动的无以复加。</p><p>    所谓术业有专攻，他在阵法一道上造诣极深，对这世上稀奇古怪的阵法的喜爱，就犹如色狼对美人的爱好一样，他曾为了研究一个上古奇阵，不惜以身犯险进入其中，最终耗费三年光阴被他破解，那一次他险死还生，差点丢了性命。</p><p>    他曾在古籍上见到过关于玄武七截阵的记载。知道这是曾经东域大宗玄武宗的不传之秘，只可惜那玄武宗灭宗之时，这阵法便已失传了。</p><p>    古籍上说，这阵法乃是玄武宗观圣灵玄武之姿参悟出来的。圣灵玄武啊，那可是最顶尖的存在了，观其雄姿而参悟出来的阵法岂能差到哪去。</p><p>    南门大军见猎心喜，自然是研究过一阵时日，可惜一直找不到布阵的法门。</p><p>    不曾想，今日竟在冰心谷见到了这失传的阵势。</p><p>    “不虚此行。不虚此行啊！”南门大军双眼放光，完全忘记了这是一场你生我死的搏杀，反而在一旁研究的津津有味，看那瞪眼探头的架势，似是恨不得冲到前方去好好研究一下。</p><p>    不过他虽心中狂热，却也知道真要是冲上去，以他的修为只怕会被殃及池鱼，到时候死都不知道怎么死的。</p><p>    而另一边，冰心谷与问情宗诸人打的如火如荼，激烈非常。</p><p>    虽说问情宗有二十多位帝尊境一起联手，无论在人数还是修为上都要超出冰心谷这边许多，但就是无法突破这玄武七截阵的防御。</p><p>    所有的攻击都被冰云等人挡了下来，反倒是冰云等人时不时冒出来的杀招，让问情宗诸人冷汗淋淋，应付的手忙脚乱。</p><p>    尤其是那冰寒的意境和笼罩在四周的冰之法则，让人体内力量运转都不那么灵光了。</p><p>    随着时间的推移，问情宗等人越打越心惊，长此以往下来，只怕自己等人力竭也无法突破防御，到时候就只能任人宰割了。</p><p>    毕竟冰云等人是以守代攻，又有阵法辅助，消耗的力量比他们要少的多。</p><p>    不少人心中慌乱，出手也不再如一开始凶猛。</p><p>    似是察觉到了这一点，整个人如火山爆发一样的封玄忽然厉喝一声：“冰云，尔等能够负隅顽抗，本座倒要看看你冰心谷那七千弟子如何抵挡！本宗这边另有十位帝尊境杀入你冰心谷腹地，如今冰心谷内只怕是血流成河了吧？”</p><p>    问情宗这边的帝尊境，可不止眼前的这二十多位，而是总共有三十多位，这其中只有差不多三分之一是问情宗的人，其他的都是问情宗招揽过来的帮手。</p><p>    在来此之前，便有十位帝尊境奉命带人去围杀冰心谷的弟子了，以冰心谷剩下的力量根本无力抵挡。</p><p>    果然，封玄此话一出，冰心谷诸人都是脸色一变。</p><p>    冰云更是一咬牙，低喝道：“走！”</p><p>    说话间，便带领其弟子们欲要突围离开。</p><p>    封玄脸色一戾，手上风雷神矛轰然落下，爆喝道：“痴心妄想！冰云，你就眼睁睁看着冰心谷被本座踏平，在绝望之中颤抖懊恼吧！待本座麾下那十位帝尊境回来，便是尔等的死期！”</p><p>    一直默不作声的姚卓此刻也是嚣张无比，冷笑不迭：“与我问情宗作对，便是这个下场！”</p><p>    这话大有深意，直让那些不属于问情宗的帝尊境们个个噤若寒蝉，心中打算待此战之后，必向问情宗投诚才行，否则日后北域虽大，只怕没有立足之地了。</p><p>    “十位帝尊境？”</p><p>    就在这时，一个懒洋洋的声音忽然响起，这声音传入冰心谷诸人耳中，让她们不禁一喜，齐齐举目朝声音来源之地望去。</p><p>    姬瑶更是惊喜唤道：“杨师兄！”</p><p>    而封玄更是睚眦欲裂，爆喝道：“小畜生！”</p><p>    他听出来了，这声音正是杀了他儿子的杨开的声音，一个多月前，他与杨开在冰心谷外也打过照面，岂会忘记。</p><p>    豁然之间，封玄扭头，怒目而视，杀机腾腾，旁若无人。</p><p>    “你说的十位帝尊境是他们么？本少给你带过来了，举手之劳不用客气。”</p><p>    虚空之中，杨开慢步而来，不见丝毫紧张，反而闲庭信步，身形露出的时候，把手一挥。</p><p>    哗啦啦……</p><p>    一具具尸体忽然从空落下，掉在地上，这一具具尸体穿着都非富即贵，一看便是那种长居高位之人，可是现在，他们却是了无生机，每个人身上都有一道致命的伤口，鲜血潺潺流出。</p><p>    “啊，是苍勒谷的大长老丰子平！”</p><p>    “百炼宫的刘锐！”</p><p>    “九星门的门主！”</p><p>    ……</p><p>    一声声惊呼传来，那些正在围攻冰云等人的帝尊境们目光在那些死人身上扫过，纷纷失声惊呼起来。</p><p>    因为这些人他们都认识，也都耳熟能详，就在一会儿之前，他们才刚刚与自己等人分开，自己等人跟着封玄来到这里堵住了冰云，剩下的人则带着那十万大军攻入冰心谷中。</p><p>    可是如今，他们却全都成了尸体。</p><p>    众人数了数，十位帝尊境，一个不多，一个不少。</p><p>    换言之，与他们之前分开的那些人，全都死了。</p><p>    一时间，二十多位帝尊境纷纷都倒吸一口凉气，只感觉浑身发冷，手脚冰凉，一股寒气忽然从尾骨处滋生，一下子窜到头顶。</p><p>    所有人的攻击都停了下来，满眼不可置信地望着那十具尸体。</p><p>    这才多久啊，他们怎么会全死了呢？冰心谷怎么可能还有如此强大的力量？</p><p>    与问情宗诸人的惊骇相比，冰心谷等人却是满眼的惊喜。</p><p>    尤其是冰云和姬瑶，两人知道杨开的计划是什么，如今看到这十具尸体之后，立刻明白杨开定是带来了不得了的帮手，否则不可能无声无息做到这种程度。</p><p>    “杨开……”冰云嘴唇蠕动，望着站在那边的杨开，有些不知道该说什么好。</p><p>    杨开冲冰云点点头道：“我回来晚了。”</p><p>    “不晚，回来就好。”冰云缓缓摇头。</p><p>    她知道，杨开既然回来了，那冰心谷就有救了。</p><p>    “封宗主，久违了。”杨开转过头，望着面色铁青的封玄，咧嘴一笑。</p><p>    “小畜生！”封玄一口牙齿都快被咬碎了，厉喝道：“凭你的本事，你如何能杀死他们！”</p><p>    “这个啊……”杨开微微一笑，神神秘秘道：“无可奉告！”</p><p>    “孽畜，拿命来！”就在这时，姚卓忽然厉喝一声，帝元涌动，长刀破空，一刀朝杨开砍了下去，威势惊人。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>