<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百五十四章 瞒的我好苦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百五十四章 瞒的我好苦</span></h2><p>?    病毒凶猛，这几天小莫一家子，连人带狗全生病了，诸位书友要注意保暖。</p><p>    ……</p><p>    整个北域，有一半地方都是冰天雪地的，但并非全部，不过冰心谷传承的是冰系功法，当年冰云开创冰心谷的时候自然是选择在了严寒的地方。</p><p>    小灵儿虽然也开始修炼了，但年纪尚幼，实力低微，感觉到冷是正常的。</p><p>    “杨公子……”班老在一旁忐忑不安地道：“小丫头真的能拜入冰心谷么？”</p><p>    虽然他也瞧出来了，杨开与冰心谷的关系似乎非同一般，否则也不至于直接通过空间法阵来到人家谷内，但此事关系到小灵儿日后的前途，他自然有些关心则乱。</p><p>    “放心，拜入冰心谷绝对没问题的，不过日后能取得多大的成就，就看她自己的努力和造化了。”杨开微微笑着。</p><p>    “不求太大成就，只求丫头一生平安便好。”班老由衷叹息，得了杨开肯定的答复，也是有些欣喜。</p><p>    以前在荒城那种三教九流龙蛇混杂的地方，每一次给人带路进古地通道，班老都记挂着小丫头的安危，可是不帮人带路的话，爷孙两又无法在那边立足。</p><p>    这下好了，只要小丫头能拜入冰心谷，他就再也不用过以前那种提心吊胆的日子了。</p><p>    “冰心谷外不远，便是冰轮城，那是冰心谷的产业……”</p><p>    左右是在等待战事结束，杨开便与班老闲聊起来，告知他冰心谷这边的情况，得知冰轮城距离冰心谷真的不远之后，又是老怀大慰。</p><p>    如此一来，日后小灵儿若是思念他或者他想见小灵儿的时候，也不会太麻烦，只要他能在冰轮城找个营生，维持自己的生活便可，小灵儿这边根本无需他来操心。</p><p>    两人闲聊中。外面的动静也越来越小，最终听不到任何打斗声，只有一阵阵女子的欢呼声传遍四野。</p><p>    明显是冰心谷方面大获全胜了，所以冰心谷的弟子们才会这般欣喜。</p><p>    七千对十万。最终却是取得了胜利，这简直就是一个奇迹。</p><p>    嗡嗡嗡……</p><p>    一阵阵异响从四面八方传来，紧接着，一群群汇聚成云的漆黑虫豸从冰心谷各个位置冲进冰湖小岛中。</p><p>    杨开见了，自然是取出奴虫镯。将这些噬魂魔虫收进镯内。</p><p>    今日这一战，噬魂魔虫们的功劳也不小，早在杨开返回冰心谷的时候，就已经将所有的噬魂魔虫释放了出去，给它们下达了屠杀敌人的命令。</p><p>    以噬魂魔虫如今的实力，虽然无法帮杨开应付太激烈太高层的战斗，但对于这种大范围的杀戮来说却是最得心应手了。</p><p>    没了帝尊境坐镇的十万大军，根本无人能够抵挡噬魂魔虫杀戮的步伐，虫云所过之处，问情宗聚拢的大军就如稻草一般倒下。</p><p>    杀戮有噬魂魔虫。防守有玄武七截阵，再加上冰心谷的帝尊境和三位妖王出手，冰心谷的胜利不过是既定的结局而已。</p><p>    “杨少，杨少……”</p><p>    就在这时，一人的呼喊从不远处传来。</p><p>    “杨公子，有人在找你呢。”班老闻声朝那边瞧了一眼。</p><p>    “不理他。”杨开撇了撇嘴，继续跟班老说着话。</p><p>    班老察言观色，虽然不知道杨开为何一副不待见那人的模样，但也识趣地没有多问什么。</p><p>    片刻后，南门大军总算是发现了杨开的身影。面色一喜之下，急匆匆地赶了过来，抱拳道：“杨少原来你在这啊。”</p><p>    也多亏杨开一路行来的时候顺手杀了一些敌人，让冰心谷不少女弟子发现了踪迹。否则南门大军恐怕还真找不到这里，南门大军也是询问了不少人，才顺着痕迹摸到这里来的，一见杨开果然在此，顿时心中大喜。</p><p>    此地乃原先的冰湖禁地，地处隐蔽。一般人还真发现不了。</p><p>    南门大军一扫之前的不忿之态，反而变得前倨后恭，谄笑不已，让不明真相的人看到了，只怕还以为这家伙是个善于拍马奉承之辈，哪还有点大师的风范，一身节操都不知道碎成什么样子了。</p><p>    “杨少，你可瞒的我好苦啊，早知那阵法是出自杨少之手，在下何必去麻烦冰云前辈。”南门大军面上一片笑容，其实心中苦得不行，酸甜苦辣咸，简直就是五味杂陈。</p><p>    他刚才与杨开分别之后，便去找了冰云，想要打探玄武七截阵的事情，不过那个时候冰云正坐镇指挥杀敌，他也不方便打扰，直等到尘埃落定之后，才敢上前。</p><p>    一番询问，南门大军惊了个呆。</p><p>    原来冰心谷的玄武七截阵竟是杨开在一个多月前传授下来的，根本不是冰心谷之物，冰云也明白地告诉南门大军，阵法一事冰心谷这边不方便与他做什么交流，他若想知道详情的话，只能去问杨开。</p><p>    南门大军傻眼了。</p><p>    也意识到之前与杨开分别的时候，杨开说的最后一句话到底是什么意思了。</p><p>    当时他还嗤之以鼻，不以为意，原来人家杨开早就挖了个大坑，就等着他往下跳呢。</p><p>    一时间，南门大军又悔又恼，他好歹也是一代阵法大师，虽然没什么大背景大靠山，但却也是受人敬仰的存在，便是那些帝尊三层境级别的宗主门主们见到他，也恭敬有加，毕竟谁家没有护宗大阵，谁家不需要布置阵法？</p><p>    如今若是为了一门阵法再回头去求杨开，那不是自己打脸么？蛮荒古地一事已经被打过一次，这次岂不是被打了左脸又主动贴上右脸？</p><p>    自己怎么那么贱啊！南门大军都在心中狠狠地鄙视自己。</p><p>    左思右想，实在没办法，即便是自取其辱，他也无法隔断那绝世奇珍对他的诱惑力，心中暗暗打算，不管杨开这次多为难自己，自己都要打落牙齿往肚里吞，让他将玄武七截阵的布阵之法给自己瞧一瞧。</p><p>    “我们很熟么？”杨开撇了他一眼，表情不冷不热。</p><p>    南门大军嘿嘿干笑，道：“一回生二回熟，三回轻车熟路嘛。”</p><p>    “不必了。”杨开皮笑肉不笑道：“南门大师名誉星界，一代阵法宗师，本少区区草莽，高攀不起。”</p><p>    南门大军脸色一苦，道：“杨少严重了严重了，在下不过在阵法之道上有过一些研究而已，哪敢称什么宗师，杨少可摸要捧杀我。”</p><p>    换做别人这么称赞他，他早已不客气地接受了，可在杨开面前，实在硬气不起来。</p><p>    吃人嘴短，拿人手软，自己这还没吃没拿呢，就比杨开矮了一截，南门大军心中委屈的不行。</p><p>    杨开不理他，只是自顾地与班老闲聊起来。</p><p>    班老虽然不知道到底发生了什么事，但也看出这个叫南门大师的家伙有求于杨开，这种事他自然不好插手过问，也没这个资格，当下装着毫不知情，与杨开一问一答。</p><p>    杨开如此目中无人，实在让南门大军气的不轻，但他也只能将一腔怒火压在心头，干笑地陪在一旁，期待能够精诚所至，金石为开，等到杨开回心转意的时候。</p><p>    听了一阵，南门大军忽然眼珠子一转，低头看着小灵儿，和蔼道：“小姑娘，叫什么名字啊。”</p><p>    小灵儿瞧了他一眼，脆生生地回了一声。</p><p>    南门大军微微一笑，道：“小丫头聪明可爱，眼神淳朴，相逢即是缘，来来来，本座送你一个小东西。”</p><p>    说着话，南门大军手上便忽然出现一物，看那模样似乎是一个玉坠一样的东西，只不过那坠子又并非玉色，反而呈现出古朴的淡黄，也不知道是什么材料做成。</p><p>    取出这东西，不由分说，就挂在了小灵儿的脖子上。</p><p>    杨开随眼扫了扫，眉头一扬。</p><p>    与杨开正说着话的班老却是大吃一惊，道：“这位大师，这可使不得，如此贵重之物，小丫头受之有愧啊。”</p><p>    他虽然认不出那玉坠模样的东西到底是什么，可也知道人家出手必然不会太轻。</p><p>    南门大军呵呵一笑，道：“老丈严重了，老丈既与杨开认识，那便是在下的朋友，初次见面，也没什么准备，送个小礼物给晚辈，不成敬意！”</p><p>    班老张了张口，也不知道该如何拒绝，只能将求助的目光投向杨开。</p><p>    人家与自己素不相识，没道理忽然就送东西给小灵儿，无非是想曲线救国，讨好杨开而已，这事也只能让杨开出面处理。</p><p>    “南门大师出手好气魄，一枚阵牌说送就送了。”杨开淡淡道。</p><p>    南门大军眼前一亮，道：“杨少看出来了。”</p><p>    他还怕杨开不知道这东西的贵重，本想着稍稍点几句的，那晓得小瞧了杨开的眼力。</p><p>    “什么，阵牌？”班老却是大吃一惊，面色有些惶恐了。</p><p>    若真是阵牌的话，那这礼可就太重了。</p><p>    一枚阵牌内，可是封印了一门阵法，对敌之时，只需祭出阵牌，便能轻易布下大阵，班老能听说过阵牌，也是因为在蛮荒古地待的久了，接触的人不少，见识自然不会太差。</p><p>    “小东西小东西，在下闲暇之时随手炼制，留在我手上也无用，老丈可不要推辞。”南门大军呵呵笑着。</p><p>    杨开没说话，只是伸手摸了摸那一枚阵牌，颔首道：“还算不错，道源三层境的应该能困上一二，三层境之下，入阵皆杀！”</p><p>    这下轮到南门大军吃惊了，讶然道：“杨少好眼力。”</p><p>    班老在旁听了，倒吸一口凉气，失声道：“三层境之下，入阵皆杀？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>