<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百五十八章 搜刮一空</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百五十八章 搜刮一空</span></h2><p>?    一路查探过来，绕是杨开如今也算是大有见识的人，也被问情宗这丰厚的储藏给惊呆了。</p><p>    而这样一大笔财富，从今日起便属于他，这可真是天降横财。</p><p>    “那边还有！”姬瑶忽然把手一指。</p><p>    众人顺着她指示的方向望去，只见在那石窟的最深处，有三座石台模样的存在，每一座石台之上，都有禁制光幕笼罩，各摆放了一个盒子。</p><p>    被保存的如此谨慎，可见这三座石台上的东西绝对不同凡响。</p><p>    杨开兴致勃勃地走来，取出之前开启了这库房的令牌，随手在其中一座石台上晃了下，玄光闪过，那禁制光幕果然应声而开。</p><p>    摆放在石台上的一个长盒直接被杨开拿了起来。</p><p>    “瞧瞧是什么宝贝。”三大妖王一起凑了上来，都津津有味地打量着。</p><p>    好奇心人皆有之，妖王们也不例外。</p><p>    杨开表情古怪地掂量了一下手上的长盒，开口道：“似乎是空的。”</p><p>    “不会吧？”鹰飞一脸愕然，谢无畏与犀雷也都是一副不愿相信的样子，可他们也知道杨开没必要在他们面前说谎话。</p><p>    众目睽睽之下，杨开将手上的长盒打开，果不其然，这里面竟是空无一物。</p><p>    “一个空盒子堂而皇之地摆放在这里作甚！”鹰飞愤愤说道，颇有些失望。</p><p>    杨开瞧了一眼这空盒子的长度，忽然心中一动，从空间戒里取出一物来，然后安置在盒子里，正好严丝合缝。</p><p>    “这是……那封玄之前用过的帝宝？”谢无畏眉头一扬，认出了杨开拿出来的帝宝。</p><p>    杨开颔首道：“风雷神矛，据说是问情大帝的遗物！”</p><p>    “原来如此，这么说来，这风雷神矛原本是供奉在此，封玄需要用到的时候才会带出去。”谢无畏一脸恍然之色。</p><p>    “应该是了。毕竟是先祖遗留之物，封玄即便是问情宗宗主，也不能时刻将这帝宝携带在身。”杨开点点头，随手将这盒子给收了起来。</p><p>    眼下可以确定。这个空盒子里本来放置的东西便是风雷神矛了，至于剩下两件，既然也一样郑而重之地摆放在这里，价值肯定不会比风雷神矛差多少。</p><p>    杨开也很好奇剩下的两个盒子里到底装了什么，也不犹豫。直接将两座石台的禁制开启，拿起一个盒子打开来看。</p><p>    鹰飞手快，也拿起另外一个盒子观望起来。</p><p>    “咦……”杨开眉头一扬，眼睛明亮道：“这是……”</p><p>    他手上的盒子一开启，便有一股极为精纯的灵气荡漾开来，竟让他体内的帝元都跟着起了共鸣，似乎这精纯的灵气对修炼大有裨益一样。</p><p>    “源晶！”谢无畏接口道，不过很快便脸色微变：“不对，是极品源晶！”</p><p>    “极品源晶？”犀雷也瞪大了眼珠子，朝杨开手上盒子望来。甚至连一直古井不波的姬瑶，也忍不住瞧了一眼。</p><p>    “果然是极品源晶！”杨开咧嘴一笑，伸手从盒子里取出一块约莫拇指大小，通体晶莹剔透宛若水晶一般的存在。</p><p>    这源晶的个头比上品源晶要小上一号，但内里储存的天地灵气却非上品源晶能够比拟的。</p><p>    放眼整个星界，一旦武者修炼到帝尊境的程度，下品源晶乃至中品源晶便没什么大用处了，一般帝尊境武者的修炼，借助的都是上品源晶，还有一些贵重物品的交易。也都是以上品源晶为媒介。</p><p>    但在上品源晶之上，还有一种更好的存在叫极品源晶。</p><p>    比起上品源晶，极品源晶简直就是凤毛麟角，极难寻觅。</p><p>    往往百座源晶矿脉。也不一定能够寻到一两枚，任何一枚极品源晶都是夺天地之造化而形成。</p><p>    传闻中，极品源晶的用途很多，但对武者对大也最用的，便是突破桎梏，若有哪个武者在修炼上遇到了瓶颈。极品源晶便是最好的辅助外力，而且不会如服用一些特殊的丹药一样有什么隐患。</p><p>    星界之中，无数帝尊境修炼千百岁月，卡在自身的瓶颈之中，不得寸进，古往今来，也不知有多少武者在寻觅这传说中的极品源晶，期望能够百尺竿头更进一步。</p><p>    可极品源晶岂是那么容易就寻到的，那些苦心追寻的武者注定是白忙一场。</p><p>    现如今，这问情宗的库房里，竟有一盒极品源晶，而且数量还不少，足有七枚之多，整整齐齐地摆放在盒子中。</p><p>    “好东西啊好东西，只是可惜……”犀雷一边赞叹一边摇头晃脑。</p><p>    其他两位妖王闻言，也是心中一动，颔首道：“确实可惜了。”</p><p>    极品源晶虽然对武者突破有大用，但他们三个已经是妖王级别的强大存在了，换言之，堪比帝尊三层境。所以这极品源晶虽好，对他们却如鸡肋。</p><p>    他们想要百尺竿头，只能将希望寄托在圣灵本源，远祖血脉上。</p><p>    若非这个原因，以他们三个的实力身份，怎会心甘情愿地受杨开驱使。</p><p>    杨开也明白他们在可惜什么，并不点破，随手将盒子收了起来，望着鹰飞道：“你那盒子是什么？”</p><p>    鹰飞一脸晦气道：“一部功法！”</p><p>    说着话，便将盒子递给了杨开。</p><p>    杨开接过，把眼一扫，面色顷刻间凝重起来，低声道：“问情无上功！”</p><p>    这正是问情宗的立宗之本，也是问情大帝创建的不世奇功，修炼这种功法，用情越深，修炼速度越快。但对于那些被种下情种的修炼对象来说，却是一场灾难。</p><p>    因为一旦受到问情无上功的影响，那么这被种下情种之人将永世不得自拔，不但修为从此无法寸进，甚至还会对那修炼之人言听计从。</p><p>    当年封溪看上了冰心谷的紫雨，虽说也是真心喜爱，但他最主要的目的却是需要利用紫雨来入情，一旦真的叫两家联姻成功了，只怕紫雨最后只会沦为封溪的禁脔，一辈子也别想触碰到帝尊境的奥秘。</p><p>    这问情无上功，亦正亦邪，虽是不世奇功，但杨开却是嗤之以鼻。</p><p>    他总感觉这门功法有些太借助外力，无法让人窥探大道，也不知道当年问情大帝如何能问鼎至尊之位的。</p><p>    随手将这功法收了起来，杨开转身道：“都看看自己有没有什么需要的，随便拿吧。”</p><p>    三大妖王你看看我，我看看你，都嘿嘿笑了起来，拱手抱拳道：“那我等就不客气了。”</p><p>    入得宝山，自然没有空手而回的道理，这里的许多宝物，连三位妖王看了也颇为心动。</p><p>    三人当下散去，明显是早就有了目标。</p><p>    杨开又望向姬瑶道：“你也去找找吧。”</p><p>    姬瑶摇了摇头道：“不用了，这一次冰心谷能够解围，全是你的功劳，怎还能再拿你的东西。”</p><p>    “随你！”杨开知道以她的脾气，既然说不拿，那再怎么劝说也无用，索性不浪费口水，一边在这库房里转悠，一边大手挥动，将这问情宗几万年的积累统统收进小玄界内。</p><p>    不大一会功夫，这库藏内的储藏便少了一大半。</p><p>    这个时候，三大妖王也都纷纷返回。</p><p>    杨开瞧了他们一眼，只见他们拿的东西也不多，各人取了一些盛放丹药的玉瓶，另外就是每人拿了一件帝宝而已。</p><p>    妖族无人能炼丹，所以蛮荒古地内虽然盛产灵草妙药，古地内的妖族却无法尽善尽美地使用，基本上妖族都直接吞服的，极大地浪费了药材的药效。</p><p>    如今此地有这么多丹药，三位妖王自然是要取一些的，反正有备无患嘛。</p><p>    至于帝宝，自然也是人手一件，拿着捧着，一个个笑的合不拢嘴。</p><p>    “这就够了？”杨开微笑问道，“这里好东西可不少。”</p><p>    “够了够了！”鹰飞不迭地点头，“好东西虽然不少，但对我等有用的却没多少，取这些已经足够。”</p><p>    谢无畏与犀雷也在一旁颔首，表示赞同。</p><p>    杨开没再多说什么，只是继续收着东西。</p><p>    足足一炷香后，偌大的地下石窟便变得空荡荡起来，无数财富都被杨开搬到了小玄界中。</p><p>    有这些东西打底，杨开日后一旦真的要开宗立派，资源方面绝对不是问题。</p><p>    “我忽然想到一事。”姬瑶黛眉微皱，“那姚卓能晋升到帝尊三层境，或许是那极品源晶的功劳。”</p><p>    杨开听了颔首道：“有道理！”</p><p>    姚卓此前是帝尊两层境，没道理这么巧合地忽然就晋升了，如果非要找原因的，那极品源晶就是最可疑的。</p><p>    姬瑶又微微一笑，道：“现在探究这些也没意义，反正人都已经死了。”</p><p>    “走吧。”杨开招呼一声，率先顺着原路返回。</p><p>    出了库房，绝壁重新合拢，杨开取出令牌，将那禁制再次开启。</p><p>    转头看了看四周，杨开道：“我要在这里布置一个空间法阵，你们自便吧。”</p><p>    三位妖王闻言，都微微点头，四散开了。</p><p>    姬瑶道：“你要将冰心谷与问情宗连通起来么？”</p><p>    杨开颔首道：“恩，连通起来的话，日后也方便来往。”</p><p>    既然他有在这里扎根的打算，那自然要与冰心谷多多走动，如今冰心谷内有他布置的空间法阵，在这里再布置一座的话，便可以直接连通。</p><p>    以前杨开居无定所，没怎么想过这些，可是如今他既有了一些打算，这番布置就必不可少了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>