<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百五十九章 雪中送炭？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百五十九章 雪中送炭？</span></h2><p>?    半日之后，一座空间法阵便已成型。</p><p>    杨开招呼一声姬瑶道：“瑶师妹，劳你回一趟冰心谷，告诉南门大军，让他修补好冰心谷的护宗大阵之后过来一趟。”</p><p>    说着话，便将一枚特质的令牌递给姬瑶。</p><p>    姬瑶接过，狐疑道：“这令牌何用？”</p><p>    她一眼就看出，这令牌应该是新炼制出来的，而且是出自杨开之手，因为上面还有他残留的气息。</p><p>    杨开微笑道：“但凡我布置出来的空间法阵，没有这个令牌或者我本人开启，旁人是无法动用的。”</p><p>    这也是为什么当日鸾凤在凤罗宫里试验空间法阵却没能启动的缘故，因为她手上没有杨开的禁制令牌，导致她误以为那法阵是残缺的，本想看个笑话，结果却让她大失所望。</p><p>    姬瑶闻言，目光闪了闪，也没多说什么，直接走到空间法阵上。</p><p>    杨开一边镶嵌源晶一边道：“此事暂且不急，一切等他修补好冰心谷的大阵为先。”</p><p>    “我知道了！”姬瑶微微颔首，下一刻身形便被白光笼罩，消失不见。</p><p>    待姬瑶走后，杨开才左右打量了一眼，身形一晃，也消失在原地。</p><p>    既然有在这里扎根的打算，杨开当然是要将这本属于问情宗的基业好好探查一番，之前虽然走了七七八八，但一直都是在寻觅那隐藏的宝库，倒也没怎么仔细查探。</p><p>    如今得了空闲，杨开当然要以主人的身份来审视一下这一片大地。</p><p>    心态上发生了改变，所看的一切都大不相同了。</p><p>    如果说之前查探的时候觉得这片基业很不错，那么现在杨开的心情只有两个字可以形容，那就是满意。</p><p>    问情宗内，天地灵气浓郁，风景秀美，奇峰矗立，山野之中多有奇珍异兽奔走，一处处灵泉灵眼。皆是武者们所向往的修炼圣地。</p><p>    如此大的一片基业，足以安置十万弟子也不显拥挤，他在幽暗星上的亲朋好友们可没这个数字。</p><p>    一连逛了好几天，杨开总算是将这一片大地仔细查探了一遍。每一个角落都没有放过，心中隐隐有了些盘算。</p><p>    他重新回到进入问情宗的山门前。</p><p>    此前这里矗立着一块匾额，上书问情宗三个大字，传承几万年，不过被杨开直接打烂了。</p><p>    重新回到这里。杨开自然是有打算的，可他神念一扫，却发现四周竟有许多人的气息。</p><p>    这些人实力良莠不齐，有的偷偷摸摸地隐匿在暗处，有的却是堂而皇之地站在不远处，都在朝问情宗这边观望，时不时地交头接耳一阵，人数不少，足有几千人之多，而且还有更多的人正在朝这边靠拢。</p><p>    问情宗与冰心谷大战。一战之后，问情宗全军覆没，招揽过来的帮手们也是死伤惨重，这个消息可谓掀起了轩然大波，没用多久便传遍了整个北域。</p><p>    这些人忽然出现在问情宗的山门外，无非都是因为听到了消息，想过来看看能不能打个秋风。</p><p>    问情宗鼎盛之时，他们只有仰望的份，哪敢靠近此地？可是今时不同往日，问情宗注定覆灭。传承几万年的顶尖宗门，到底蕴藏了多少财富？</p><p>    自古以来，财帛动人心，一想起问情宗内隐藏的巨大财富。自然有不少人坐不住了，想过来查探下，看能不能捡个漏。</p><p>    问情宗这等庞然大物，随便漏点油水出来，也足够他们享用无穷了。</p><p>    可又不知道问情宗内部到底是什么情况，没人敢当这个出头鸟。自然都只能站在山门外观望。</p><p>    这一群人，都是这几日陆陆续续赶过来的，大小宗门，家族势力不一而足。</p><p>    踌躇了好几日功夫，大家总算想起推举出几个领头人来一同参谋策划此事，可还没商量出个道道来，便忽然见到杨开从问情宗里慢悠悠地走了出来。</p><p>    一时间，几千上万双目光都定格在杨开身上，议论声戛然而止。</p><p>    下一刻，人群哗然。</p><p>    “有人从里面走出来了，该不会是问情宗的强者吧？”</p><p>    问情宗在北域的名头实在太大了，如今忽然看到一个人从里面出现，不少人下意识地以为这是问情宗的余孽，不免都有些胆战心惊，唯恐被迁怒上。</p><p>    “放屁！问情宗自宗主以下，高层尽墨，就算有人逃过一劫，又怎可能返回宗门，这不是自投罗网？”</p><p>    “不错不错，没看到这问情宗的万年招牌都被人打烂了，哪还有问情宗的人敢留在这里？”</p><p>    “依我看，这人定也是来打秋风的，只不过比我们先一步到了此地，而且……定有收获！”</p><p>    “可恶啊可恶，这人何德何能，竟敢擅闯问情宗基业，实在可恶！”</p><p>    此言一出，不少人顿时不淡定了，望着杨开的目光充满了羡慕嫉妒恨，仿佛这问情宗是他们的地盘一样，杨开敢进出此地就是对他们的不敬。</p><p>    他们这些人在外面逗留了好几日，一直没胆子真的冲进去，可如今看来，竟早有人当这个出头鸟了。</p><p>    既然如此，他们还在这里磨蹭什么？</p><p>    一时间，无论是明面上的还是隐藏在暗处的那些武者，都纷纷现身出来，更有一些自诩实力不俗的人飞身而出，朝杨开迎上。</p><p>    杨开毕竟只是一个人，而且看起来年纪不大，不免会让人看轻，他们这些联合在一处准备打秋风的家伙人多势众，自然不会惧怕什么。</p><p>    一下子有十几人飞到杨开面前三十丈处站定，领头的一个中年男子居高临下的俯视杨开，道：“小子，你刚才是从问情宗里面走出来的？”</p><p>    杨开撇了他一眼，心中冷笑，哪还不知道他们在打什么鬼主意。</p><p>    刚才乍一看到这么多人围聚在外面的时候，他还有些奇怪，不过只是稍一思索，便明白他们的意图了。</p><p>    不可否认，他们的想法是对的，问情宗既然已经覆灭了，那这遗留下的基业中肯定有不少好东西，墙倒众人推，破鼓万人锤，自古以来皆是如此。</p><p>    只可惜，问情宗算是杨开打下来的，这其中的诸多好处，他岂会拱手让人。</p><p>    面对那中年男子的问话，杨开连理会的心思都没有，只是在自己的空间戒中翻找着。</p><p>    他一副爱理不理的样子，神态倨傲，顿时让那中年男子面色一沉。</p><p>    他好歹也是一宗之主，虽然所处的宗门不比问情宗这样的庞然大物，但放眼北域也算是不错的势力，如今亲自问话竟被人无视，这脸面哪能挂得住？</p><p>    察觉到他的怒意，旁边一个青年立刻瞪眼道：“小子，你耳朵聋了？我家宗主问你话你没听到？”</p><p>    杨开瞧了那青年一眼，漫不经心道：“本少耳朵自然没聋，只是有人问一些废话，本少懒得理会而已。”</p><p>    他明明刚从问情宗里走出来，那中年男子却还问那样的问题，也不知道怎么想的。</p><p>    青年神色一怒，正欲开口呵斥，那中年男子却是摆了摆手，制止了他的叫嚣，一双眼睛上下打量了杨开一圈，微微笑道：“本座飞元阁阁主李庆远，不知小兄弟如何称呼？”</p><p>    他一改之前的嚣张姿态，一下子变得亲和起来，倒让那身边的青年眉头微皱，不知道宗主是何深意。</p><p>    杨开摆手道：“萍水相逢，不必过问。”</p><p>    李庆远眉头一皱，面上有些不悦，想他身为帝尊两层境强者，更是飞元阁阁主，主动放低姿态去询问一个晚辈的姓名，竟得到这样的答复，面上实在有些挂不住。</p><p>    不过他倒还有些涵养，心中虽不快，表面却是不动声色，开口道：“是这样的小兄弟，本座与北域诸多豪杰来此，见问情宗山门破败，颇感哀伤，本欲进内打探一番，却又怕贸然造访引人误会，如今小兄弟既然是从里面走出来的，那定然对问情宗的情况了解甚多，不知可否跟我等讲解一二？”</p><p>    余人听的眼前一亮，都纷纷颔首赞同，七嘴八舌地让杨开仔细讲讲问情宗里的情况。</p><p>    杨开嗤笑道：“就你们这群人，也敢称北域豪杰？”</p><p>    他漫不经心地扫了一眼，又微微颔首道：“十几个帝尊一两层境，姑且也算吧。”</p><p>    他这般大言不惭，顿时让围聚在李庆远身边的诸多帝尊境心生不快。他们可是帝尊境啊，不是什么阿猫阿狗，每一个在北域都享有盛誉，可到了杨开嘴中，竟成了姑且也算……</p><p>    这小子，实在太过目中无人。</p><p>    杨开笑意一收，扫了眼前方的众人，道：“你们是来捡便宜的吧？只是不确定问情宗里面还有没有什么强者坐镇，所以不敢进去对不对？”</p><p>    李庆远等人听了，都不禁有些脸红。</p><p>    虽然这是事实，可被人当面戳破，多少还是有些尴尬。</p><p>    李庆远牵强道：“小兄弟此言差矣，我等皆是与问情宗有些渊源的宗门家族势力，听闻问情宗遭此劫难，主要是想来问问有没有需要出力的地方，岂是来捡什么便宜的？小兄弟莫要把人想的太坏了。”</p><p>    “是及是及！”</p><p>    “不错，我等皆是来雪中送炭的，你这小子，莫要以己度人，把人心想的那么坏。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>