<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百六十二章 凭什么</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百六十二章 凭什么</span></h2><p>?    李庆远等人满心的不是滋味，三个妖王加入凌霄宫，只求赏赐个护法执事，他们的实力自然不比三位妖王，若是在这凌霄宫中，难道只能比拟一般的弟子？</p><p>    当然，他们也不可能脱离自己的宗门来加入凌霄宫的，这个凌霄宫的水太深，根本不是他们能混迹其中的。</p><p>    不过有这三位妖王的加入，凌霄宫日后只怕会成为北域一等一的宗门，一旦发展起来，绝对能掩盖过问情宗当日的辉煌。</p><p>    李庆远等人似乎看到了一个庞然大物即将崛起的身影，心中震惊的不行。</p><p>    这般好事落到杨开头上，也是让一群人嫉妒的有些发疯，这里三个妖王，随便哪一个能加入他们的宗门，也必定能让人受益无穷啊。</p><p>    可让众人大吃一惊的是，面对三大妖王的恳切请求，杨开竟颇有些为难地道：“此事再议！”</p><p>    李庆远等人瞬间瞪大眼珠子，暗骂杨开简直就是不知好歹，旁人求都求不到的事情，到了他身上居然还要再议，这家伙脑袋不会真的有问题吧？</p><p>    这还议个屁啊，一口答应下来才是正道。</p><p>    犀雷等人对视一眼，也都知道杨开到底在顾虑些什么，虽说以他现在在三位圣尊中心中的地位，从蛮荒古地讨要三位妖王来镇场子也不算什么大事，但他显然不愿意这样贸然地挖别人的墙角，尤其是要挖的还是三大圣尊的墙角。</p><p>    这事最起码也要先跟鸾凤等人打个招呼。</p><p>    明白这一点后，犀雷等三位妖王也没再强迫。</p><p>    沉吟一阵，犀雷道：“杨少，这些人……要杀么？”</p><p>    他随口一问，仿佛要杀的不是几千个人，而是几千只鸡鸭，直让所有人都面色苍白，求救般的目光投向杨开。</p><p>    到了这个时候，他们也知道，自己等人的生死全在杨开一念之间。杨开要他们生他们就生，要他们死他们不死也难。</p><p>    为首的十几个帝尊境，更是谄笑而又忐忑地望着杨开，唯恐他口中蹦出一个杀字来。</p><p>    “杀什么杀。无冤无仇的。”杨开摆摆手，笑吟吟地道：“没听见他们说是来恭贺本少开宗立派的么，既是来恭贺，那便是我凌霄宫的客人了。”</p><p>    “对对，杨公子英明！”李庆远不迭地叫嚷起来。面上浮现出一抹劫后余生的庆幸。</p><p>    他知道杨开既然说出了这番话，那自己等人的性命必定无忧了，对他的宽宏大量也是感激不尽。</p><p>    犀雷颔首道：“倒是老牛鲁莽了。”话锋一转，冲李庆远等人厉喝道：“你们这群垃圾，既是来恭贺，怎不见贺礼奉上？莫非只是口上随便说说的？”</p><p>    李庆远等人大惊，忙道：“岂敢岂敢，贺礼……自然是有的，有的有的。”</p><p>    说着话，十几个帝尊境连忙在自己的空间戒里翻找起来。时而浮现出决然之色，时而露出犹豫的表情。</p><p>    不大片刻功夫，十几枚空间戒便汇聚到了李庆远手上，李庆远双手捧着，战战兢兢地来到杨开面前，强挤出一丝微笑道：“杨公子，区区薄礼不成敬意，还望杨公子笑纳。”</p><p>    杨开随手接过，也没去查探戒指里的东西。</p><p>    如今他身家丰厚，也不缺这十几个空间戒。</p><p>    微微颔首道：“李宗主有心了。”</p><p>    李庆远面上浮现出一丝隐蔽的肉疼之色。他刚才可是把自己多年的储藏搜刮大半奉上来的，就怕杨开不满意。</p><p>    估计其他的帝尊境都是如此，否则也不至于一个个露出心疼的表情。</p><p>    哪曾想东西到了人家手上，看都没看就收起来了。早知如此，他费这么大心思做什么，随便塞点贺礼进去就行了。</p><p>    “好说好说，杨公子……若是没有旁的吩咐，李某人便告辞了。”李庆远痛失财富，心中堵得的厉害。只想赶紧离开这里为妙。</p><p>    “说到吩咐，本少还真有一事需要诸位帮个忙。”杨开和颜悦色地道。</p><p>    “啊……”李庆远大惊，一边擦着额头上的冷汗一边惶恐问道：“不知杨少有何吩咐？”</p><p>    杨开微微笑道：“李宗主别这么紧张嘛，我要你们帮我做的事很简单，只需要离开此地之后替本少稍稍在北域宣传一下，就说本少占了这片大地，建了凌霄宫！”</p><p>    李庆远闻言，心头一松，长呼一口气道：“原来就这事啊！”</p><p>    杨开意味深长地望着他道：“那李宗主以为是什么事？”</p><p>    李庆远尴尬道：“没什么没什么，此乃小事一桩，包在李某人身上了，虽说李某实力不足，但也认识一些朋友，定将这消息在最短的时间内扩散出去，免得一些宵小之辈来骚扰贵宫。”</p><p>    “那便好。”杨开微笑颔首，又望了一眼其他的帝尊境们，道：“也希望诸位能帮衬一二。”</p><p>    众帝尊境哪敢不答应，纷纷点头许诺，一个个拍着胸脯打了包票。</p><p>    杨开微笑抱拳道：“诸位既然都是北域豪杰，那改日我凌霄宫正式开山门之时，必定奉上请柬，还希望诸位到时候来喝杯喜酒。”</p><p>    众人闻言，心中一苦，知道到时候肯定又要奉上一大笔贺礼，表面上却与杨开寒暄不断，表示到时候一定到来。</p><p>    又啰嗦几句，一群人才迫不及待地逃走了。</p><p>    “一群垃圾，杨少何必给他们脸面。”犀雷冷哼一声，虽然他没看到杨开与那些帝尊境发生的冲突，但也隐约猜到了一些实情，按他的个性，直接杀光，也算是替凌霄宫打响名号。</p><p>    杨开笑着摇头道：“多个朋友多条路，他们只是见利起意，与我无冤无仇，何必赶尽杀绝。日后凌霄宫若要在北域立足，不适合搞的天下皆敌，要知道蛇有蛇道，鼠有鼠道，未来的某一天他们或许有能借助的地方。”</p><p>    犀雷立刻马屁拍上：“杨少英明，是老牛考虑不周了。”</p><p>    杨开对他的马屁不感冒，权当没听到，抬手道：“你们跟我来。”</p><p>    三位妖王对视一眼，虽不知道杨开到底要做什么，却也都乖乖跟上。</p><p>    不大片刻功夫，众人便来到了杨开新布置的空间法阵前。</p><p>    看了三人一眼，杨开道：“这一次的事，多谢三位妖王了，若无你们出手，冰心谷只怕没这么容易解围，本少替冰云前辈与冰心谷几千弟子谢过诸位。”</p><p>    犀雷等人大惊，忙道：“杨少严重了，区区小事而已。”</p><p>    杨开笑道：“对你们来说是小事，但对冰心谷来说却是救命之恩，不能混作一谈。”顿了顿，杨开又道：“不过这边既然已经尘埃落定，那三位就先回蛮荒古地吧。”</p><p>    “啊……”鹰飞一听，顿时露出失望之色，期期艾艾地望着杨开道：“杨少，这就让我们回去啦，才出来没几天啊。”</p><p>    “是啊是啊！”谢无畏也在一旁猛点头，“杨少，还有什么事要吩咐我等的，尽管开口，我们三个必定义不容辞。”</p><p>    犀雷蠢蠢欲动道：“杨少不如带我们去横扫北域，将北域一统如何？”</p><p>    这提议引的鹰飞与谢无畏大声叫好，体内妖元滚动，似乎杨开一声令下，他们便要去祸害北域的其他宗门了。</p><p>    杨开失笑道：“三位虽是强者，但毕竟人妖有别，若你们真在北域掀起什么轩然大波，恐怕会引来麻烦。你们在想什么我也知道，不过这事急不得，丫头什么时候出关还是未知之数呢，你们就在古地里静候消息便是。”</p><p>    被杨开点破心中所想，三位妖王都有些脸色讪讪。</p><p>    说到底，他们也是因为杨开与张若惜的关系，才会这么臣服他的。没了张若惜，杨开哪有这分量。</p><p>    三人也知道杨开说的是实情，他们虽然想跟在杨开身边，近水楼台，可关键是血门自消失之后便一直隐匿不出，张若惜什么时候出关都没人知道，就算跟着杨开也无用。</p><p>    可就这么回去了，又颇有些不甘心。天知道下次杨开什么时候会再想起他们。</p><p>    谢无畏眼珠子一转，道：“杨少，让他们两个回去吧，谢某跟着你就行了，也方便保护你的安全。天地不仁，以万物为刍狗，行走星界，自然得小心为上。”</p><p>    “凭什么我们走，你留下？”鹰飞与犀雷异口同声地问道，一脸的不忿。</p><p>    这家伙竟想吃独食，简直可恶。</p><p>    谢无畏哼道：“不凭什么。”</p><p>    犀雷吆喝道：“来来来，先打一架，谁厉害谁留下来，大家拳头说话，别靠嘴皮子，既然要保护杨少，当然得留个最厉害的！”</p><p>    三十二路妖王，八大圣使中，他实力足以排前三，单打独斗，鹰飞与谢无畏绝不是他对手。</p><p>    谢无畏嗤笑一声，道：“本座不屑。”</p><p>    鹰飞道：“谢兄，你这样就不对了，就算真的要留下一人来保护杨少，也论不到你啊，凭实力，犀雷兄比你强上一筹，凭灵活机动，本王若论第二，没人敢称第一，这保镖的重任，本王义不容辞。”</p><p>    谢无畏嘴角一抽，冷哼道：“凭谢某是杨少的魂奴如何？”</p><p>    说话间，忽然一催魂力，一抹淡淡的金光自脑海中浮现出来，那金光显然是一层神魂禁制，被烙印在谢无畏的识海中，而从那神魂禁制之中，明显传迭出属于杨开的气息。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>