<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百六十五章 回南域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百六十五章 回南域</span></h2><p>?    宫殿之门打开，杨开从内迈步走出，犀雷等人瞧的眼前一亮，都纷纷喜形于色地迎了上去。</p><p>    见他精神奕奕，神采飞扬，谢无畏笑道：“杨少此番闭关，看样子修为精进不小啊。”</p><p>    杨开摇头道：“略有些收获而已，却不知何时才能晋升。”</p><p>    突破到帝尊境之后，杨开愈发地感觉到晋升之路的遥遥无期，他这一趟闭关将近一年，实力确实提升了一些，却始终感觉不到那两层境的桎梏。</p><p>    鹰飞笑道：“修炼之路漫长且阻，此事急不得。”</p><p>    犀雷也在一旁颔首道：“放眼天下那些个帝尊境哪一个不是修炼了几百上千年的老怪物，杨少年纪轻轻有此成就，已是天纵之资，假以时日还怕无法晋升。”</p><p>    杨开自然也知道这个道理，也明白修炼之事欲速则不达，当下不再多说，只是道：“这边阵法布置的如何了？”</p><p>    犀雷连忙将一块古朴无华的令牌交给杨开，回道：“那南门大军倒也确实了得，花费两个月时间便将护宗大阵改善完全，这是控制阵法的禁制令牌。”</p><p>    杨开接过，神念往内一探，稍稍检验一番，立刻便感觉己身与这一片天地中的某些存在联系到了一块。</p><p>    一念动，笼罩着整个凌霄宫的护宗大阵都嗡鸣一声，天地灵气震荡。</p><p>    犀雷在一旁道：“那南门大军说了，他这番改善的阵法，比起原来问情宗的阵法要强上一筹，所以请杨少尽管放心。”</p><p>    杨开随口应了一声，倒也不怀疑这一点，只是有些好奇地望着山门外，道：“外面怎么聚集了不少人。”</p><p>    他刚才检视护宗大阵的时候，发现山门外竟然有些武者逗留，而且为数不少，那些武者的修为层次不齐。不过大多都是一些年轻之辈，或三两成群，或孤身一人，个个都英气勃勃。不少人眼巴巴地望着那矗立在山门外的万年寒心铁，凝视着那凌霄宫三个大字，目露神往之色。</p><p>    鹰飞解释道：“都是想来叩山门，拜入凌霄宫的，杨少。凌霄宫的大名如今已经传遍了整个北域，所以最近大半年来很多年轻人都跑到这里来了，想看看有没有机会加入，只是如今山门紧闭，他们也进不来，只能在外面逗留了，有一些人似乎都等了大半年了，也算诚心。”</p><p>    “原来如此。”杨开微微颔首，倒也不是太意外，神念在外面扫过一趟之后。便没怎么放在心上了。</p><p>    凌霄宫的名头算是彻底打出去了，而且有三大妖王在此坐镇，自然是实力雄厚的体现，作为一个新创建的宗门，也正是需要吸收新鲜血液的时候，那些散落在外，没有背景没有靠山的武者们怎能不动心思。</p><p>    就如刘纤云，当年在大荒星域中也是一方霸主，可来到这星界之后连修炼资源都无法猎取，这便是没有宗门背景的弊端。后来若不是再次碰到杨开，被引入冰心谷，只怕她现在依然在为自己的修炼资源而发愁，哪能安心修炼。</p><p>    赤月。鬼祖等人又何尝不是如此。</p><p>    整个星界，如这样存在的武者何其之多，并非每个人都如杨开这般好运气，对于他们来说，只要能拜入凌霄宫，不求他日飞黄腾达。最起码日后有个依靠。</p><p>    这凌霄宫的山门还没开就有如此效应，若是真的打开山门的话，只怕整个北域都要轰动，到时候前来的人只怕会如过江之鲫。</p><p>    犀雷道：“杨少要开启山门，广收门徒么？”</p><p>    杨开摇了摇头道：“不急。”</p><p>    他霸占这么一块地方，主要是为自己在幽暗星的那些亲朋好友做打算，如今他连如何重新返回恒罗星域都不知道，怎会轻易开启山门。</p><p>    不过既然阳炎与虫帝当年能够前往恒罗星域，那么他也可以，只是不知道办法而已。</p><p>    或许，该想办法打探下阳炎的消息，然后找她问问情况。</p><p>    心绪起伏，杨开转身道：“我要回一趟南域，三位妖王哪一位与我同行？”</p><p>    “我！”果不其然，三大妖王异口同声地回了一句，然后互相瞪了一眼。</p><p>    鹰飞回过神道：“杨少，都跟着你去就是了，为何只带一个？”</p><p>    犀雷与谢无畏也不迭地颔首，不明白杨开为何这么安排。</p><p>    杨开道：“你们是妖王，三个一起上路，风头太盛，难免惹人注意，搞不好横生什么波折，另外我也需要留人坐镇此地，凌霄宫虽然有护宗大阵守护，山门紧闭，但谁知道有没有不长眼的家伙来闹事，若是都走了，这里也不安全。本少既然在这里创下凌霄宫，日后定要在此安家落户的，来日方长，你们怕什么？”</p><p>    三人听了，也都觉得颇有道理，反正已经搭上杨开这条船了，而且也成了凌霄宫的供奉，若是逼迫太甚，显得太急功近利，只怕会引起杨开的反感。</p><p>    对视一眼，谢无畏微笑道：“那杨少就自己选一个吧，无论选谁，我等皆无二意。”</p><p>    鹰飞与犀雷也在一旁猛颔首。</p><p>    叫他们自己决定，肯定是互不相让的，还不如将选择权交给杨开，谁也没法多说什么。</p><p>    杨开点点头道：“那就鹰飞吧，鹰飞妖王速度快一些，这一趟回南域说不定要借助你的脚力。”</p><p>    鹰飞闻言，喜不自禁，抱拳道：“杨少英明。”</p><p>    犀雷闷闷道：“那我跟谢兄就留着看家好了。”</p><p>    “有劳两位了。”杨开微微颔首。</p><p>    商议之后，杨开便带着鹰飞通过空间法阵去了一趟冰心谷，向冰云辞行。</p><p>    时隔一年后再回冰心谷，谷内早已焕然一新，而且经历上一次的磨难之后，整个冰心谷愈发地众志成城，门下弟子多在闭关修炼，不敢有丝毫懈怠。</p><p>    在冰心谷并没有久留，只是半日之后，杨开与鹰飞二人便通过空间法阵离去。</p><p>    北域距离南域，亿万里之遥，路途遥远，多有险山恶川，便是一般的帝尊境想要横穿过来也不是容易之事，空间法阵更是无法连接，许多地方都只能靠飞行而过。</p><p>    晴空之上，白云之巅。</p><p>    一只巨鹰展翅高飞，速度迅如闪电，只在空中留下淡淡痕迹，化作一串虚影。</p><p>    这巨鹰，自然是鹰飞妖王的本体了，身为空中的霸主，速度本就是他的强项，放眼整个古地三十二路妖王八大圣使，他认第二没人敢任第一。</p><p>    这也是杨开为什么要带上他的缘故。</p><p>    鹰飞背上，杨开盘膝而坐，那背部宽敞平坦，足以容下一座房屋，飞行起来更是又快又稳，连一丝逆风都感受不到。</p><p>    这世上能让妖王级别的存在心甘情愿充当坐骑的，恐怕还真没几人。</p><p>    不过如今鹰飞妖王对这一切却是甘之如饴，毫无怨言。</p><p>    路途枯寂，杨开自然也没有浪费时间，而是打坐修炼。</p><p>    这一路飞来，倒也平安无事，一般武者根本察觉不到鹰飞的痕迹，能察觉到鹰飞踪迹的也都不敢来招惹，早就退避开来。</p><p>    足足两个月之后，鹰飞才忽然传音道：“杨少，应该到南域了，我们现在去哪。”</p><p>    杨开徐徐睁开眼睛，收了玄功，起身观望了下方向道：“找个城池打探下方向。”</p><p>    鹰飞得令，目光在下方搜索起来。</p><p>    半日之后，一座还算繁华的城池印入视野中，鹰飞当即翅膀一震，往下飞去。</p><p>    少顷，收了本体，化作人形，敛去妖气，与杨开一并落在城门前。</p><p>    两人也没进城的意思，杨开只是随手拦住了一个过路的武者，开口道：“劳烦问一声，千叶宗在哪个方向？”</p><p>    他这一趟回南域，主要就是去千叶宗的，赤月鬼祖一群人还留在千叶宗中，如今他既然开创了凌霄宫，自然是要将他们送去北域的，相比千叶宗来说，如今的凌霄宫修炼环境自然更好，也更加安全。</p><p>    只是南域广袤，他虽然回到这里，也不知道千叶宗具体在哪个方向上，只能找人打听位置。</p><p>    那武者正急着进城，莫名被人拦下，勃然大怒，仗着自己有道源境的修为正欲发飙，却迎面看到杨开手上一块光芒灿灿的上品源晶，顿时眼前一亮，劈手就夺了过来，仔细打量两眼，确认无误，这才收起，好奇地望着杨开道：“你是千叶宗弟子？”</p><p>    杨开摇头道：“不是，为什么这么问？”</p><p>    那人左右望了望，显得极为小心谨慎，然后低声道：“既然不是千叶宗弟子，就不要问太多，千叶宗如今遭了祸事，沾上了麻烦。”</p><p>    “什么意思？”杨开脸色一变，本能地感觉有些不太对劲。</p><p>    按道理来说，千叶宗在南域也不过是个不入流的小宗门，还没到人尽皆知的程度，他来这里打探消息也没指望一下子就能探听明白，不曾想只是问第一个人，似乎就对千叶宗极为了解的样子，而且还言明千叶宗糟了祸事。</p><p>    那人好奇道：“朋友是不是闭关才出啊，怎么连这个消息都没听说。”</p><p>    杨开沉声道：“到底怎么回事？”</p><p>    那人低声道：“千叶宗被灭了。”</p><p>    “什么？”杨开大惊失色，简直不敢相信自己的耳朵。</p><p>    那人摇头道：“千叶宗自不量力蚍蜉撼树，早在一年前就被灭门了，如今千叶宗也是树倒猢狲散，朋友若是与千叶宗有什么关系的话，还是早点抽身为妙，免得惹火上身。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>