<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百六十六章 怀璧其罪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百六十六章 怀璧其罪</span></h2><p>?    这人似乎是看在那一块上品源晶的份上，好心提点杨开。</p><p>    杨开却是脑袋一阵发懵。</p><p>    一年前，他带三大妖王灭了问情宗满门，却怎么也没想到，同一时间千叶宗居然也被人给灭门了。</p><p>    当初他在枫林城得千叶宗宗主之女叶菁晗邀请，前往千叶宗修复那空间法阵，替千叶宗重开那一片小天地，取回祖上遗泽，却机缘巧合地碰到了失散已久的赤月鬼祖和艾欧等人。</p><p>    千叶宗对他来说不算什么，只是有一些交情而已，可是赤月等人当初留在千叶宗啊。</p><p>    千叶宗如今被灭门，赤月等人是什么下场？</p><p>    那几位与他一起从恒罗星域来到星界的人，都关系极深，赤月是扇轻罗的义母，算是他的岳母，艾欧是雪月的父亲，算是他的岳父，鬼祖是他凌霄宗的太上长老，与他共度过生死，唯有一个剑盟盟主古苍云不算熟悉……</p><p>    乍一听到这样的噩耗，杨开脸色都扭曲了，森人的杀机瞬间弥漫开来，瞪着那人道：“你骗我？”</p><p>    那人本没太将杨开放在心上，可如今一察觉到杨开的气息，顿时脸色大变，骇然道：“帝尊境！”</p><p>    他没想到，这个随手拦住自己问话的青年，居然是一位货真价实的帝尊境，早知如此的话，他哪敢这般随意。</p><p>    那森冷的杀机如实质般萦绕在身侧，让他生出一种下一刻就要死掉的感觉，不由地大汗淋淋道：“大…大人，小的没骗你啊，千叶宗真的被灭门了，此事在南域人尽皆知啊！”</p><p>    “放屁！”杨开一把掐住了他的脖子，将他整个人提了起来。</p><p>    星域之中，大小宗门多如牛毛，千叶宗这样不入流的宗门被灭，怎可能闹的天下皆知。也只有问情宗这等庞然大物被灭，才会让整个北域沸沸扬扬。</p><p>    说句不好听的话。千叶宗就算真的被灭了，也只是在南域这片汪洋大海上投下一块石子，顶多掀起一些涟漪，很快就会消散。</p><p>    所以杨开本能地觉得这家伙在说谎。</p><p>    被杨开掐住脖子。那人呼吸都困难，不断地挣扎，却是无济于事。</p><p>    “杨少！”鹰飞在一旁低声唤道，也看出杨开的情绪有些不太对劲，意识到这个千叶宗在杨开心中应该有及其重要的地位。</p><p>    杨开皱了皱眉。察觉到自己的失态，手一松，将那人放了下来，沉声道：“将你知道的说来听听，若是真的，便不为难你。”</p><p>    那人咳嗽了好半晌，眼泪水都咳出来了，却不敢有丝毫不满，等回过气后才道：“大人，你…你想知道什么？”</p><p>    眼前这个帝尊境颇有些喜怒无常。他也不敢随意揣摩这人的心思，只能仔细打探一下。</p><p>    “千叶宗被什么人灭的？”杨开沉声问道。</p><p>    “据说是惹上了流影剑宗。”</p><p>    “流影剑宗！”杨开眉头一皱，隐约记得在哪听说过这个宗门。</p><p>    仔细一想，确实听说过，当年在四季之地的时候，他曾与流影剑宗的弟子打过交道。印象中，这个宗门应该不算顶尖宗门，不过实力应该不错。</p><p>    “流影剑宗为何要灭了千叶宗。”杨开继续问道，“两宗有什么深仇大恨？”</p><p>    那人忙回道：“深仇大恨倒是没有，只是千叶宗匹夫无罪。怀璧其罪！”</p><p>    杨开脑海中灵光一闪，下意识地道：“天傀？”</p><p>    所谓天傀，便是天级傀儡，千叶宗是以傀儡之术起家的。千叶宗祖师在傀儡之道上的造诣极深，曾为宗门留下了十大天傀，每一具天傀都堪比帝尊境。</p><p>    鼎盛时期的千叶宗，在南域也是顶尖宗门之一，名誉星界。</p><p>    只是后人碌碌，无法将傀儡之术发扬光大。随着一代代传承的没落，千叶宗终究成了不入流的宗门，甚至连御使傀儡之术都失传了不少。</p><p>    好在杨开上次替他们修复了那空间法阵，重新打开了那一片尘封的小天地，取回了千叶宗失传已久的种种秘术，也重新激活了那些天傀。</p><p>    而流炎的灵傀之躯，也正是从那一片小天地中获得的，若非如此，流炎只怕直到如今都没有实体。</p><p>    听到杨开提起天傀二字，那人不迭地颔首道：“正是正是，原来大人也知道千叶宗的天傀。前几年，千叶宗不知用什么方法，得了祖上的遗泽，重新获得了那尘封多年的天傀的控制权。流影剑宗似乎对此颇有意向，便寻个由头将千叶宗给灭了。”</p><p>    “这么简单？”杨开脸色黑的难看。</p><p>    那人苦笑道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，千叶宗宗主不过道源三层境修为，手下却拥有实力堪比帝尊境的天傀，想不招人惦记都难啊。”</p><p>    这话说的也没错，千叶宗若真有帝尊境强者坐镇的话，手下有堪比帝尊境的天傀倒也没什么，关键是连千叶宗宗主叶恨也不过道源三层境的修为，手上有天傀这样的好东西，当然会招人觊觎。</p><p>    沉吟一阵，杨开冷声道：“千叶宗十大天傀，每一具都有堪比帝尊境的实力，流影剑宗如何能轻易将其灭门？”</p><p>    天傀的本事他清楚，因为流炎手上就有一具白虎天傀，确实能发挥出堪比帝尊一层境的战力，那流影剑宗虽然不俗，可也不是什么顶尖宗门，怎么可能一口吃掉这样一块肥肉？</p><p>    那人苦笑道：“这个小人也不清楚啊，大家都很奇怪，只怕是千叶宗的天傀名不副实罢了。”</p><p>    这话说的也没错，天傀虽然战力不俗，但也需要人控制的，千叶宗中没有帝尊境，恐怕确实无法发挥出天傀的全部力量。但杨开总觉得事情不是这么简单。</p><p>    “千叶宗被灭，那千叶宗的弟子呢？”杨开有些紧张地问道。</p><p>    那人回道：“死的死，逃的逃，只怕也没活下来多少，不过听说有一些人被抓了，而且被抓的人当中，似乎还有一个来自下位面星域的星主！”</p><p>    “此话当真？”杨开眼中精芒爆闪。</p><p>    那人苦笑道：“怎敢欺骗大人，星界中有不少人都是从下面的星域过来的，不过身为星主的人却不多，据说要成为星主，必须得炼化星辰本源，也不知道那家伙何德何能，居然有幸得到完整的星辰本源，虽然修为不高，却是前途光明，此事也是流影剑宗方面放出来的消息，若非如此，岂会闹的南域人尽皆知？”</p><p>    “他们放出这消息做什么？”杨开表情古怪地问道，急切的心情也平复不少。</p><p>    这人口中所说的星主，如果不出意外的话，应该就是艾欧了。</p><p>    既然艾欧无事，那赤月等人可能也无事，当然这只是最理想的猜测，也有可能其他人遭遇了不测。</p><p>    “还能做什么，自然是散播消息好进行拍卖，好叫大人知道，流影剑宗在一个月后准备在流影城举行一场拍卖会，所拍卖之物便是千叶宗的那些天傀，还有那位星主。”</p><p>    “那星主也能拍卖？”杨开愕然。</p><p>    那人苦笑道：“大人说笑了，那星主体内有完整的星辰本源，若是能剥离出来转移到门下有资质的弟子身上，那这弟子未来必定前途无量，自然引得人趋之若鹜。”</p><p>    听他这么一说，杨开蓦然想起，当年初入星光通道，遭遇尹乐生的时候，尹乐生似乎就对他体内的星辰本源极为感兴趣，还说过有秘法可以剥离转嫁。</p><p>    如今看来，这倒不是尹乐生信口雌黄。</p><p>    完整的星辰本源对武者的修炼有极为重要的作用，既然如此，那艾欧如今肯定性命无虞，杨开倒是担心赤月他们。</p><p>    “一个月后，流影城么……”杨开喃喃自语了一声，心中已经有了打算。</p><p>    如今千叶宗已经被灭，而且时隔了一年之久，他再怎么着急也是无用了，事到如今，只能见机行事。</p><p>    “最后一个问题，千叶宗在哪，流影城又在哪？”杨开望着那人沉声问道。</p><p>    那人哪敢不答，乖乖地指了两个方向。</p><p>    好半晌没得到回应，再抬头一瞧，那个青年早已不见了踪影，一种死里逃生的感觉从心中生出，这人直到此刻才发现自己的一身衣衫都被汗水打湿了，整个人仿若从湖里捞出来的一样。</p><p>    虚空之中，杨开与鹰飞并肩飞驰，速度迅如闪电。</p><p>    似乎是察觉到杨开的心情不妙，鹰飞也不敢随意打扰，只是暗暗觉得这下有人怕是要倒霉了。</p><p>    杨开敢在北域灭了问情宗这样的庞然大物，如今这个什么流影剑宗招惹上他，只怕也没什么好下场。</p><p>    沉默许久，鹰飞才道：“杨少，不知道是不是错觉，我总感觉这事有些不太对劲。”</p><p>    杨开微微颔首，道：“我也感觉出来了，妖王觉得哪里不对？”</p><p>    所谓当局者迷，旁观者清，之前他一心打探千叶宗和赤月等人的消息，也没怎么多想，如今御空飞行，被冷风一吹，头脑倒是冷静了下来，察觉到不少破绽。</p><p>    鹰飞又这么一提，他立刻明白不是自己多疑，而是真的不太对劲。</p><p>    鹰飞闻言道：“既然那千叶宗一年前就被灭门了，为何这拍卖之事直到今日才举行？若真有此意的话，应该早就开始拍卖了才对。不但如此，这事似乎刻意被闹的沸沸扬扬，仿佛在传播消息给什么人知道一样，而这一年时间，便是消息发酵的时间，有人生怕这个消息传递不到。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>