<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百六十八章 怀疑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百六十八章 怀疑</span></h2><p>?    “杨兄！”杜宪虽然没有叶菁晗那样的情绪化，但也是神色激动地抱拳。</p><p>    因为只要杨开来了，那么他们就有机会离开这里，不至于一辈子被困死在这帝天谷中，虽说千叶宗无端被灭门，仇家实力强大，但身为千叶宗年轻一代的大师兄，他有责任也有义务替宗门报仇雪恨。</p><p>    想报仇，首先要提升实力，其次是要离开这里。</p><p>    实力提升是他自己的事，可要离开这里就只能仰仗杨开。</p><p>    “叶姑娘，杜兄……”杨开微微颔首，叹道：“请节哀。”</p><p>    他也不知道该说些什么，任谁遭遇灭门之祸，只怕心情都不会太好，也理解叶菁晗的失态。</p><p>    三人对话几句，倒让那些不明真相的千叶宗弟子们瞧出了端倪，很快，一阵阵议论声响起，大家也都猜出了杨开的身份。</p><p>    因为躲藏到这里之后，杜宪就告诉过他们，不要心灰意冷，不要轻言放弃，他们还有机会离开这里，有机会替师门报仇雪恨，只要等到一个叫杨开的人到来。</p><p>    如今这个叫杨开的人来了，诸多千叶宗弟子纷纷振奋起来，望着杨开的目光满是火热。</p><p>    “人都在这里了？”杨开目光扫过左右，没有看到自己想见的人，虽说是在意料之中，却还是不免有些失望。</p><p>    千叶宗这次逃出生天的人不多，满打满算也不过五百之数而已，如今全都汇聚在这个山谷之中，而且修为也是层次不齐，道源境也只有寥寥不到十人。</p><p>    “杨公子，请里面说话！”叶菁晗情绪恢复了一些，擦了擦眼角，伸手示意道。</p><p>    杨开点点头，朝那山洞走去，鹰飞紧随其后，气息不显。倒让人看不出深浅。</p><p>    山洞被休憩过一番，这一年多叶菁晗与杜宪等人都居住于此，胸怀复仇之志，努力修炼。期望着有朝一日能够手刃仇敌。</p><p>    山洞内没有什么家具，几人都是席地而坐，除了杨开和鹰飞之外，就是叶菁晗和杜宪两人了，似乎还活下来的千叶宗弟子中。只有他们两个修为地位最高。</p><p>    “具体怎么回事？我只听说千叶宗被流影剑宗灭了，此事是真是假？”杨开开口问道。</p><p>    叶菁晗与杜宪对视一眼，前者轻轻点头，后者才开口道：“杨兄听说的没错，灭我千叶宗的，确实是流影剑宗。”</p><p>    “外面谣传是因为天傀的存在让流影剑宗见利生意，这也是真的？”</p><p>    杜宪怒道：“流影剑宗主修剑道，一心问剑，即便我千叶宗有天傀，又如何能让他们动心。此事还有幕后主使！”</p><p>    杨开眉头一挑，道：“此话怎讲？”</p><p>    叶菁晗与杜宪又互相望了一眼，似乎有些欲言又止。</p><p>    杨开道：“没什么不好说的，我既然来了这里，自然是要将这事调查清楚，千叶宗中，也有我的朋友。”</p><p>    杜宪闻言，这才开口道：“杨兄……你可还记得那花青丝？”</p><p>    杨开眉头一皱：“花姐？”</p><p>    花青丝他如何不记得，只是听杜宪这话中之意，千叶宗被灭似乎与花青丝有些关联。这让他不免狐疑。而且，当初在碎星海中与花青丝分开之后，彼此就再没见过了。</p><p>    杨开也不知道花青丝到底去了哪里。</p><p>    花姐知道他不少秘密，尤其是关于小玄界的。只不过他觉得花青丝这人可信，所以才会给她自由，甚至不惜送过她一枚珍贵的太妙丹。</p><p>    杜宪道：“碎星海结束之后，那花青丝忽然来到了千叶宗，据说是与杨兄有约定，要在千叶宗等候杨兄。”</p><p>    杨开点头道：“不错。确有这事。”</p><p>    当日在碎星海中与花青丝分开的时候，杨开曾说过，若是她日后找不到自己的话，就去千叶宗等候，因为赤月等人还在千叶宗，他肯定是要回千叶宗去的。</p><p>    如今看来，花姐果然信守了承诺，出了碎星海后，便来到千叶宗。</p><p>    杜宪表情古怪道：“那杨兄可知，这位花大人的真正出身？”</p><p>    杨开答道：“星神宫弟子。”</p><p>    这个不是什么秘密，他早就知道了，花青丝也正是奉了她师傅的命令，去枫林城追查一个星神宫弃徒韩冷的死因的时候，与杨开遭遇上的，结果被杨开掳进了小玄界，收为魂奴。</p><p>    杜宪惊诧道：“杨兄竟然知道？”</p><p>    他还以为杨开对此事一无所知，哪晓得杨开心里明镜一样，他本以为花青丝利用了杨开，所以才有些欲言又止，可现在看来，事情似乎并非自己想的那样。</p><p>    搞的他现在也不知道怎么回事了。</p><p>    杨开皱眉道：“杜兄，有话直说，花姐的为人我信得过，千叶宗之事与她应该没有关系。”</p><p>    若是信不过，杨开也不可能放她自由的，魂印捏在手上，随时掌控她的生死。</p><p>    杜宪沉吟了一下，这才开口道：“杨兄，那位花大人再次回千叶宗之时，已是帝尊，不过她说与你有约在先，要在千叶宗等你，所以师尊便请她在宗内住了下来，期间与赤月等几位客卿走的极近。”</p><p>    赤月等人与杨开的关系花青丝自然是知晓的，彼此间亲近自然没什么问题，而且碎星海之行花青丝果然也晋升了帝尊，没有辜负杨开送她的那一枚太妙丹。</p><p>    “本来一直相安无事，我千叶宗重获诸多不传之秘，宗内又有花大人这样的帝尊境做客镇守，自是一片欣欣向荣。”杜宪面上浮现出缅怀之色，似乎是在怀念那一段时光，“可惜天不遂人愿，忽然有一天，有一个很厉害的强者来了千叶宗，而且是来找花大人的，那人修为如何我等虽然看不透，但绝对是个帝尊境无疑。”</p><p>    “那人与花大人到底说了什么没人知道，不过也正是那一次，我们才知道花大人原来是星神宫的弟子，而且还是一位星神宫长老手下的弟子。”</p><p>    “等那人走后，宗主前去拜见花大人，却不见了花大人的踪影，谁也不知道她去了何处，不过大家想着花大人乃星神宫之人，修为又有帝尊境，怕是没人敢怎么为难她，自然没将此事放在心上。可就在那事一个月后，流影剑宗忽然无故攻击我千叶宗，将我千叶宗灭门。”</p><p>    杨开听了半晌，这才沉着脸道：“所以你们猜测，这事跟花姐有关系？这如何扯上关系。”</p><p>    杜宪道：“并非猜测，因为当日宗门落难之时，那曾经来找过花大人的强者也出手了，那人我也遥遥见过一面，虽然看不真切，可那身形却是不会错的。那人绝对是帝尊两层境，若非如此，我千叶宗天傀尽出，又如何能惨遭灭门之祸。”</p><p>    叶菁晗在一旁点头道：“不错，我也见过那人，我千叶宗的天傀，多是那人出手制服的，所以才无法抵抗流影剑宗！”</p><p>    杨开听了，脸色难看，暗想怪不得千叶宗就算有天傀都不是对手，原来是有帝尊两层境级别的强者插手了。只是……这到底是怎么一回事。</p><p>    若那帝尊两层境的强者是星神宫的人，那只找花青丝就行了，花青丝也是星神宫弟子，又没背叛师门，只是没能完成自己师尊交代下来的任务罢了，没道理一怒之下假借他人之手将千叶宗给灭门吧。</p><p>    冥冥之中，杨开总感觉有一种阴谋的气息。</p><p>    抬头看着杜宪，杨开道：“杜兄之前所提的幕后黑手，该不会是指……”</p><p>    他伸手指了指天上。</p><p>    杜宪苦笑摇头：“我不知道，但是流影剑宗没必要无缘无故地找我千叶宗的麻烦，定是受了什么人的指使。”</p><p>    他之前怀疑花青丝，怀疑星神宫，可现在仔细一想，若是星神宫正要对千叶宗不利，哪需要这么麻烦，星神宫可是南域的霸主，大帝宗门，随随便便就捏碎千叶宗了。</p><p>    一时间，都沉默下来。</p><p>    “杨公子，你从外面进来，可曾听到我父亲的消息？”叶菁晗有些忐忑地望着杨开。</p><p>    杨开摇头道：“我也才回南域不久，只知道个大概，具体的情况并不清楚，叶宗主没死么？”</p><p>    叶菁晗泫然欲泣道：“不知道，父亲当日将我们送进帝天谷，便破坏了外面的空间法阵，我们也不知道外面最后如何了。”</p><p>    杜宪道：“师尊本想将赤月等几位客卿也送进来，只是他们并不同意，反而与其他弟子拼死守护宗门，如今……也是生死未卜。”</p><p>    杨开微微颔首，赤月等人每一个都是恒罗星域中的霸主，虽说来到星界之后都有些施展不开手脚，但进了千叶宗后却得到很大的照顾，千叶宗有危难，以他们的秉性自然不会袖手旁观的。</p><p>    “他们的事你们不用在意，既然他们这样做，那是生是死都是他们的选择。”杨开巍然一叹，如今只能确定艾欧还活着，赤月鬼祖和古苍云也不知生死，让他揪心。</p><p>    起身道：“一个月后，流影剑宗要在流影城举行一场拍卖会，所拍卖之物正是你们千叶宗的天傀，你们要不要去看一看。”</p><p>    “什么？”叶菁晗与杜宪俱是大惊。</p><p>    杨开冷笑一声：“这个拍卖会是关键，只要去了那里，曲直黑白自见分晓。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>