<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百七十四章 力大无穷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百七十四章 力大无穷</span></h2><p>?    迟疑了一下，鹰飞道：“哪个字？”</p><p>    少女的话让他不解，不知道他刚才说了什么字触怒了她。不过鹰飞也不是吓大的，好歹是古地三十二路妖王之一，纵然少女修为不俗，他难道是好相与的？</p><p>    真打起来，鹰飞也不怕她。</p><p>    问话的同时，神念放出，扫过少女，想看看她的修为具体如何。</p><p>    这事杨开也在干，不过让两人惊愕万分的是，少女明明站在那里，可神念探过却是一无所获，别说查探她的修为了，就连她这个人都无法察觉。</p><p>    这种情况唯有两种可能，一种是少女的修为比鹰飞和杨开要高的多，第二种情况便是她身怀重宝，阻碍了旁人的窥探。</p><p>    第一种情况不太可能，好歹鹰飞也是妖王，比他厉害的要么是圣灵要么是大帝，这少女年纪轻轻，修为绝对没到那份上，如此说来，便是她身上有异宝守护。</p><p>    这少女来头不小啊，杨开暗暗心想，也不知道是出身何门何派。</p><p>    “待你说出那个字的时候你就明白了。”少女冷笑一声，没有正面回答鹰飞的问题，一副不把他放在眼中的样子，转过头望着杨开道：“你叫什么？”</p><p>    她似乎执着与杨开的姓名，非要问个清楚不行。</p><p>    不过还不等杨开回答，她又忽然挥手道：“罢了罢了，不用回答了。”</p><p>    “你耍我？”杨开额头青筋乱跳，心想这丫头不会是有病吧，无缘无故地拦下自己，又说这些没头没脑的话，心头一股无明业火腾地窜起。</p><p>    少女冷哼道：“你算什么东西，也值得本姑娘来耍弄。”</p><p>    杨开黑着脸道：“那不知道姑娘是什么人。”</p><p>    目中无人嚣张跋扈的家伙他见多了，却从没见过这样的，这已经不是目中无人能形容的了，简直就是太以自己为中心，浑然不顾旁人的想法。</p><p>    “要你命的人。”少女冷冰冰地回道。</p><p>    杨开惊愕连连：“你要杀我？我们第一次见面吧？有什么仇恨？”</p><p>    少女认真地皱了下眉头。颔首道：“虽然是第一次见面，但是……你身上有不属于自己的东西，你不该炼化那些东西，炼化了那些东西你就得死！”</p><p>    “什么东西？”杨开一脸茫然。</p><p>    “等我拆了你的骨头你就知道了。”少女说了一声之后。忽然挥拳朝杨开砸来，那一只粉拳小巧至极，白皙如玉，晶莹剔透，挥动之时宛若情人间的打情骂俏。</p><p>    可这一拳之威却让杨开脸色陡变。</p><p>    虚空烙下一道漆黑印痕。空间一下子支离破碎，那狂暴的拳劲竟如同一个巨大的漩涡旋转，将杨开朝漩涡的中心牵扯，要将他粉身碎骨。</p><p>    先前这少女朝鹰飞挥拳的时候，杨开还没怎么感受的出来，只知道这小丫头看似小巧，其实力大无穷，可真的首当其冲了，才发现自己小觑了她。</p><p>    这股力量，简直不是这样的小丫头能拥有的。若非犀雷妖王化出真身能爆发出这样的力量，杨开还不怎么诧异，偏偏这力量竟出现在一个年纪不过十七八岁的小丫头身上。</p><p>    杨开心头凛然，暗想果然是天下英才辈出，这忽然冒出来的一个小丫头都如此了得，这天下之大，能人异士又何其之多。</p><p>    “杨少小心！”鹰飞脸色大变时，已探手朝少女的拳头抓去。</p><p>    “挡不得！”杨开脸色一沉，催动全力力量，同样一拳迎上。</p><p>    漫天拳影一下子爆发开来。伴随着一声闷哼，鹰飞倒退十几丈，那一只鹰爪微微有些扭曲，轻颤不已。杨开也是胸口一阵气血翻滚，胳膊上传来一阵骨裂的声响。</p><p>    两人联手一击，竟也挡不住这狂暴的力量。</p><p>    少女一拳打出之后并未罢休，反而腰身一动，再次一拳爆轰而出，直朝杨开脑门砸来。看那架势是要一举取了杨开的性命，招式虽然凶猛，可偏偏她的神色却是古井不波，并没有多少杀机，怪异至极。</p><p>    不过这并非是说少女不想杀杨开，而是一种随意的表现。</p><p>    屠夫在再杀牛羊的时候，难道也要一脸杀机腾腾么？</p><p>    力量的漩涡再次席卷，叶菁晗与杜宪俱都是惊呼一声，身形竟然不由自主地朝少女的拳头冲去，看那架势似乎是主动求死一样。</p><p>    这实在非他们所愿，少女的修为极高，出拳之时也没去顾虑他们的生死，他们两人不过是被殃及的池鱼罢了。</p><p>    一身源力根本无法催动，在那力量的狂潮之中两人就像是溺水的孩童，无论如何用力都摆脱不得。</p><p>    眼看着身子便要撞到那一只粉拳上，下一刻便粉身碎骨，忽然另外一只拳头从背后迎上，那拳头之上，五彩的光芒绽放出来，一股股凛冽的剑气纵横。</p><p>    杨开已将不灭五行剑气催到极致，一身帝元狂暴而出。</p><p>    轰……</p><p>    巨响声中，杨开飘然后退，一只拳头上血肉模糊，露出白森森的骨头，不过却借助那双拳触碰的反震之力将叶菁晗与杜宪拉了回来。</p><p>    哗啦……</p><p>    杨开身后，一股澎湃的余劲爆发出来，将他一身衣衫都震为齑粉，露出结实的后背，肌肉蠕动，不但如此，那巍峨的城主府也在一瞬间被夷为平地，还留在其中的流影剑宗弟子死伤一片。</p><p>    “疯子！”杨开冲少女怒目而视。</p><p>    少女皱了皱眉，没再逼迫，只是瞧了一眼杨开鲜血淋淋的拳头，嘴角微微上扬，一副不屑的表情。</p><p>    “杨少！”鹰飞身形晃动，与杨开并肩而立，鹰眸之中闪烁杀机。</p><p>    他这一趟跟着杨开回南域，主要是保护杨开安全的，毕竟杨开的干系太大，若真的出了什么事，只怕整个蛮荒古地的妖王都绕不了他。</p><p>    却不想竟被人当着自己的面伤了杨开。</p><p>    这事要是传回去，谢无畏与犀雷岂会善罢甘休，只怕会被两人骂个狗血淋头啊。</p><p>    “照顾好他们！”杨开将叶菁晗与杜宪丢给鹰飞，扭头看了看四周。</p><p>    刚才那一番动静，却是引来了不少帝尊境的注意，此刻一个两个全都飞过来，遥遥观望，一看居然是杨开与人起了冲突，而且受了伤，皆是面色一喜，心中快意非常。</p><p>    毕竟此前杨开在城门处的做法实在太过嚣张跋扈，已然触了众怒，如今见到杨开吃亏哪能不高兴，尤其是那之前被杨开落了面子的老者和中年壮汉，更是喜形于色。</p><p>    不过更让众人诧异的是那少女的身份，这少女看着年纪不大，居然能伤到杨开，实在让人惊讶。</p><p>    “要打出来打。”杨开招呼一声，率先朝城外飞去。</p><p>    这里毕竟是流影城，以这少女的实力来看，真要与她在这里大打出手，只怕会殃及不少无辜，再者杨开也不想在这么多人面前将自己的实力暴露太多。</p><p>    “也好，便让你死个明白。”少女闻言颔首，小巧的身子一晃，紧随着杨开而去。</p><p>    “杨少。”鹰飞脸都黑了，身形晃动便要追赶过来。</p><p>    遥遥地却传来杨开的话语：“不用跟来，也不许旁人跟来，一个小丫头片子，待本少收拾了便回来！”</p><p>    鹰飞脚步一顿，听出了杨开话中的怒意，任谁被平白无故地这样找麻烦，心情恐怕都不会太好。</p><p>    只是杨开这命令实在让他为难，不跟过去怕杨开出什么意外，跟过去的话又惹杨开不高兴。</p><p>    略一迟疑，倒有不少帝尊境纷纷晃动身形，想要跟出去瞧个热闹。</p><p>    鹰飞冷哼一声，一身妖气滚滚而动，顷刻间爆发出来。</p><p>    “嘶……”</p><p>    “妖王！”</p><p>    诸多帝尊境面色大变，一下子都宛若被施了定身咒一样，僵硬在原地。</p><p>    他们这些人，多是帝尊一层境的修为，如今城内忽然出现一个妖王级别的强者，哪能不惊恐？妖王可是堪比帝尊三层境啊，真要大开杀戒的话，只怕这流影城没人能够抵挡。</p><p>    “想死的尽管出去。”鹰飞冷冷地扫了一圈众人，但凡被他盯上的帝尊境，无不噤若寒蝉，面露惶恐。</p><p>    那几个看杨开不顺眼，与杨开有些过节的帝尊境更是后怕不已，先前在城门处，这个妖王一直跟在杨开身后，也没什么特别的，可直到此刻他们才知道，杨开固然跋扈嚣张，却也有跋扈嚣张的资本。</p><p>    幸亏当时没有真的与杨开起什么冲突，否则哪还有命在。</p><p>    “麻烦了……”某个隐蔽的角落，武鸣紧皱着眉头，凝视着鹰飞所在的方向，一脸的不解：“怎么会有个妖王。”</p><p>    这一次流影城的拍卖会，主要是针对杨开的，如果只是杨开一个帝尊境，他相信以师尊的布置定然不会出什么差错，可现在忽然冒出来一个强大的妖王，这事情恐怕就有变了。</p><p>    迟疑了一下，武鸣连忙转身，要将此事禀告师尊，看他老人家有什么打算。</p><p>    妖王级别的强者，已经不是他能够无视的了。</p><p>    “这位……大人！”叶菁晗与杜宪也是惊呆了。</p><p>    虽然与鹰飞相处过几日，可他们哪曾想到这个一直跟在杨开身边宛若保镖一样的人居然是一位妖王。</p><p>    这才明白杨开怎有那么大的底气和自信只身闯入流影剑宗，如今看来，他最大的依仗并非自身的强大，而是这位妖王啊。</p><p>    有这位妖王坐镇，还有什么好担忧的。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>