<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十七章 切磋一下又不会怀孕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十七章 切磋一下又不会怀孕</span></h2><p>?    停电到现在……求推荐！</p><p>    *****</p><p>    不多时，苏木的屋内围聚了一群睡眼惺忪的凌霄阁弟子。</p><p>    “苏少，有什么事么？”一人揉眼问道。</p><p>    “没什么，还是早上的事。”苏木努力平复心情，“把大家叫过来，也就是想让各位给我出出点子，看怎么才能报了此仇，解我心头之恨。”</p><p>    又一人道：“苏少，再等四天不就行了么？四天后我去挑战那个杨开，保证把他打成猪头。”</p><p>    苏木不悦：“能等到那时候我叫你们过来干什么？”</p><p>    一群人睡的正香被吵起来，现在显然没什么精神，苏木的话也没人搭理，倒是哈欠声连天。苏木一看他们的反应，更加恼火起来，当下一拍桌子喝道：“都给我好好想想，今天若是想不出好主意，谁也别回去睡觉！”</p><p>    众人惊，这才发现苏木是真的动怒了，皆是睡意全无，赶紧运转脑筋，出谋划策起来。</p><p>    不多时，一个叫李云天的凌霄阁弟子眼珠子一转，想到个好主意，开口对苏木道：“苏少，咱们可以这样啊……”</p><p>    一边说着，一边凑过去附耳对苏木详说一番，如何如何如何，便能怎样怎样怎样。</p><p>    苏木听的心花怒放，一个劲地拍着李云天的肩膀：“不错不错，这个主意好，这事就交给你办了！”</p><p>    “苏少放心！”李云天也是笑逐颜开。</p><p>    “都回去睡觉吧。”苏木大手一挥，众人心头一松，连忙散去。</p><p>    望着屋外黑沉沉的夜，苏木阴笑起来：“杨开，杨师兄，咱们天亮走着瞧！”</p><p>    片刻后，苏木心满意足地睡去，</p><p>    翌日，杨开起来练了一遍淬体篇便出门扫地去了。</p><p>    昨天用香炉修炼了一天，虽然折腾的死去活来，到现在都腰酸背疼的，可效果也相当显著，最明显的成效便是修炼淬体篇拳脚之术的时候，自己分明感觉那天地之威变小了一些。这也很好理解，香炉里的异香给了自己莫大的压力，修炼淬体篇也有同样的巨大压力，一旦适应了某一种，那自然能适应另外一种。</p><p>    香炉是好东西啊！杨开心中振奋，想赶紧做完工作去继续修炼。</p><p>    只不过杨开才扫了一半，面前突然有一个人挡住了去路，杨开抬头朝对方看去，依稀觉得有些面熟，此刻这人正笑吟吟地望着自己。</p><p>    李云天昨夜给苏木出了主意，得到今天的差事，虽然心中已有计策，却也不敢马虎大意，对付杨开他相信是十拿九稳，现在最主要的目的是如何让对方上当，让他与自己交手。</p><p>    好在昨天跟苏木去闹事的时候他躲在人群后面，当时也没怎么说话，这个杨开应该没注意到自己，这就方便行事了。</p><p>    早早地等在杨开扫地的路上，李云天等了片刻功夫，果然见杨开迤逦而来，当下摆出笑容，露出人畜无害的表情走了过去。</p><p>    自己这面容，现在应该够和善！李云天给自己打气。</p><p>    “这位师弟有事么？”杨开也不客气，反正现在淬体境的弟子全是自己师弟，别看自己境界低，这入门时间早也是有好处的，见到淬体境的人都可以自称一声师兄。</p><p>    “你是不是杨开杨师兄？”李云天明知故问。</p><p>    杨开点头：“是。”</p><p>    李云天大喜：“果然是你！杨师兄，久仰大名，今日一见，果然名不虚传！”</p><p>    这话说的李云天自己都感到恶心，却不得不表现的言辞诚恳，一见如故。</p><p>    “严重了严重了。”杨开自家人知自家事，自己的名字在普通弟子之间怕是很响亮的。</p><p>    李云天表现的相当自来熟，一把就握住了杨开的大手，使劲摇晃：“杨师兄，听闻你昨日狠狠地教训了下那赵虎，真可谓是大快人心啊。”</p><p>    “怎么，你跟他有仇？”杨开打量着他。</p><p>    李云天脸色一冷：“是有些仇怨，此人人面兽心，卑鄙无耻，曾经折辱过我。”</p><p>    “那你不去报仇。”杨开奇道。</p><p>    “我做梦都想报仇，可是……”李云天叹一声气：“杨师兄恐怕也知道，赵虎背后可是有人撑腰的，区区一个赵虎我还没放在眼里，但他背后之人却不是我能招惹的。”</p><p>    “也是。”杨开点点头，苏木毕竟上头有人，平常弟子还真不敢招惹。</p><p>    “所以，杨师兄昨日教训了赵虎，真是替师弟出了一口恶气。”李云天感激涕零。</p><p>    杨开笑道：“只是同门切磋，算不得什么。”</p><p>    李云天又道：“杨师兄能打的赢赵虎，想来实力也不算弱了。”</p><p>    杨开摆手：“雕虫小技，不足道不足道。”</p><p>    李云天心中冷笑，心想你倒是说了句实话，昨天你若不是用计，赵虎哪里会败？不过脸面上却不敢表现出来，万一让杨开起了疑心，那就不妙了。</p><p>    “师兄谦虚了。来来来，我李云天平日最好与人切磋，杨师兄又于我有恩，今日既然碰上了，可不能错过。”李云天绕了半天，总算是找机会道出来意。</p><p>    杨开苦笑：“你这是要与我切磋？”</p><p>    李云天猛点头：“那是自然。还望师兄不吝赐教，让师弟见识下师兄昨日是如何教训赵虎的，也好解了我一桩心事。”</p><p>    这理由还真是有些牵强附会，杨开摇头道：“算了吧，我平时不怎么跟人打架的。”</p><p>    李云天急了：“那不行，师兄你今日答应也得答应，不答应也得答应。”</p><p>    杨开笑吟吟地看着他。</p><p>    李云天心中一突，自己刚才急切，说话口气不小心有些重，连忙脸上堆笑道：“师弟可是好武成痴，一日不与人切磋就浑身不得劲，还望师兄成全。”</p><p>    “不好吧。”杨开拒绝。</p><p>    “怎么不好了？”</p><p>    “这无缘无故的……”</p><p>    李云天见杨开似有意动，连忙趁热打铁道：“同门切磋，互相验证所学，哪还需要什么缘由？友谊切磋一番，与你与我都有好处啊。”</p><p>    “话虽这样说，可……还是不行，不行不行。”杨开连连摆手。</p><p>    “别啊师兄，切磋一下又不会怀孕。”李云天心中焦急，口上却不敢表露分毫，心思一转，似是想到了什么，恍然道：“师兄是怕打输了被扣除贡献点吧？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>