<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百七十五章 不过如此</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百七十五章 不过如此</span></h2><p>?    虚空中，两道身影一前一后飞驰而过，宛若惊雷。</p><p>    杨开在前头领路，双拳所受之伤已在己身强大的恢复能力下逐渐痊愈，心中暗暗震惊那少女的一身蛮力，也不知道这丫头到底是从哪里冒出来的，神念扫过，只见她居然背负着双手，老神在在地跟在自己身后，如影相随，寸步不离，一脸的安然若素。</p><p>    那表情似是跑出来游玩，而非要跟自己战斗。</p><p>    杨开顿时被气乐了，轻轻地吸了口气，心中的烦躁和怒火也逐渐平复，神色古井不波起来。对方虽然看起来年纪不大，也蛮不讲理，但确实也足够了得。</p><p>    虽说无冤无仇，甚至可以说第一次见面，但对方既然有了杀心，杨开也不会怯弱。</p><p>    你那要杀我，那我便杀你，看谁先死。</p><p>    腾跃几万里，远离了流影城，冲进一片连绵山脉之中。</p><p>    杨开忽然停住步伐，转过身来。</p><p>    少女的身形也定格在他前方三十丈处，左右观望了一下，粉嫩的红唇开阖道：“这就是你为自己选的葬身之地？眼光不怎么样啊。”</p><p>    “哈！”杨开大笑，“小黄毛丫头，有点蛮力就真以为有多了不起了，真是不知这天有多高地有多厚！”</p><p>    向来都是旁人这么跟他说话，头一次这样讥讽别人，杨开平白生出一种当恶人的感觉，心里别提多别扭了。而且一般来说，敢这样跟他讲话的人都没什么好下场。</p><p>    少女道：“没关系，反正你也用不上，你敢炼化那几样东西，待会我会把你一根根骨头都拆了，让你死无葬身之地！”</p><p>    说着话，她居然伸出猩红的小舌舔了舔红唇，一副看到可口的美味，食指大动的样子，清纯的外表陡然增添了一份妖冶的妩媚。让杨开都瞧的怔了一下，不免有些幻想这小舌要是舔在自己身上是什么感觉，心神荡漾。</p><p>    可恶啊，大敌当前。怎能被美色迷惑，果然是来到星界这么多年守身如玉得不到发泄的缘故么，杨开玄功一催，脑海瞬间清明。</p><p>    “准备好了么？”少女抬眼，笑眯眯的问道。人畜无害。</p><p>    杨开大笑，勾手道：“过来！本少今日就替你父母尊长好好……噗……”</p><p>    话没说完，杨开便感觉腹部被一股巨力轰中，三十丈外哪还有少女的踪影，那原地只留下一道淡淡的残影，其本身竟已经瞬间拉近了距离，小小的身子微沉，一拳朝前方轰了出来。</p><p>    仿佛一个帝尊境自己面前自爆开来，杨开直感觉肚子一阵痉挛，张口便是一蓬鲜血喷出。溅的少女一头一脸，而他整个人更是如炮弹一般朝后方飞去，直接将一座山峰撞的塌陷。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    山石滚动，高达百丈的山峰徐徐倾泻，只在山腰处出现一个巨大的窟窿，杨开却不见了踪影。</p><p>    少女收拳而立，盯着那个窟窿讥笑一声：“不自量力。”</p><p>    凭她的力量，便是帝尊三层境吃上一下也绝不好受，区区一个帝尊一层境居然敢在她面前放肆，真是不知道死字怎么写的。</p><p>    这一趟她奉族中长老之命前来这南域调查一件族中宝物的下落。走了许多地方都没有线索，途径这流影城的时候，忽然发现了杨开的诡异。</p><p>    若是一般的帝尊境也就罢了，可关键是杨开居然炼化了一些禁忌的东西。身为族中弟子，她自然有责任也有义务将之抹除。</p><p>    可笑这人类似乎自大惯了，都不明白她的真实身份就敢与她单打独斗，也算是勇气可嘉，就是这智商有限。</p><p>    伸出那粉嫩的小手，在自己脸上抹了一下。沾了一丝鲜血，低眼望去，少女黛眉一皱：“金色的……”</p><p>    她还是头一次碰到一个人类有金色的鲜血，而且这鲜血之中蕴藏的气血之力，便是她都为之动容。</p><p>    伸出舌尖舔了舔那金血，少女脸色微变：“魔性……还有灵性，真是奇怪。”</p><p>    她从这鲜血之中品尝出了让她深恶痛绝，却又倍感亲近的气息。</p><p>    杨开的一身金血，源头得益于当年获得的魔神秘典，以魔功炼化一身血液，化作纯正的金血，自然有着浓郁魔性，不过他也炼化了金圣龙本源之力，血液之中有着强大的恢复能力，自有一股精纯的灵性。</p><p>    两者完美结合，互相交融。</p><p>    按道理来说，魔神秘典炼化的出来的魔性根本无法抵挡金圣龙本源的灵性，不过如今杨开体内封印着精纯的上古魔气，虽然封印，却也在几次解封之中无形地影响了他的体质，这才能与金圣龙本源达成平衡。</p><p>    就在少女狐疑间，那山腹的窟窿里却传来一阵闷雷般的炸响，紧接着，一道流光从中激射出来，化作杨开的身影重新在少女面前站定。</p><p>    “你……”少女惊了一下，愕然地朝前方打量，她本以为吃了自己那一拳杨开就算不死也得重伤，哪里知道对方居然还有行动的能力，不但如此，反而像是受到了什么刺激一样，斗志昂扬，一身帝元呼啸作响，那一双眸子更闪烁着骇人的精光。</p><p>    “好疼啊！”杨开嘴上这么说着，可面上哪有疼痛的意思，反而一脸的峥嵘，咬牙道：“小丫头片子，倒是小瞧你了，来而不往非礼也，也吃老夫一拳！”</p><p>    说话间，气息一沉，整个人如即将爆发的火山一般，一身力量尽数汇聚与拳头之上，空间法则跌宕之下，闪身就来到少女面前，狠狠朝她胸前捣去。</p><p>    这一拳要是打实了，那饱满的酥胸顷刻间就要爆裂开来，倒不是杨开要占她便宜，只是这少女身材娇小，杨开挥出的这一拳正好只能够到她的胸脯，正如她刚才选择杨开的腹部作为攻击目标一样，并非刻意，而是顺其自然。</p><p>    大敌当前，哪还管什么红粉皮囊，便是一个绝色美女脱光衣服站在前面跳艳舞，杨开这一拳也照轰不误。</p><p>    五彩的霞光绽放出来，不灭五行剑气萦绕在那拳头之上，愈发增添这一击的威势。</p><p>    莫名地，杨开只感觉畅快淋漓，心里说不出的快意。似乎这种简单粗暴的战斗，才最符合一个男人狰狞的本能，什么秘术秘宝，简直弱爆了。</p><p>    力之漩涡陡现，虚空被擦出烙印，轰出去的不再是一只拳头，而是毕生对武道的感悟，一身精气神的凝结。</p><p>    少女眼帘微缩，显然也有些诧异，没想到杨开区区一个帝尊一层境的人类，居然也有如此狂暴的力量，再结合那气血旺盛的金血，少女暗暗觉得杨开应该是修炼过什么炼体之术，否则哪能做到这个程度。</p><p>    心中暗暗冷笑，年纪轻轻居然敢在自己面前称老夫，别看自己表面不大，只是成长的周期太长，其实也已经活了几百年了。</p><p>    “你会后悔刚才怎么没有轻易死去。”少女朱唇轻启，站在原地动也不动，只是微一抬手，小巧的手掌便挡在前方，面对杨开倾尽全力轰出来一拳，这粉雕玉琢的小手就好似拦截在狂风骤浪前的精美艺术品，下一刻便要支离破碎。</p><p>    啪……</p><p>    拳掌相交，少女纹丝不动，只是衣衫猎猎作响，而杨开满是自信的一击，竟就这么匪夷所思地被挡了下来，那架势仿佛挡下的不是狂暴的一击，而是一只没头没脑飞过来的苍蝇。</p><p>    狂风起，少女一头黑发飞扬，美眸讥诮。</p><p>    “草！”绕是杨开见惯了大风大浪，此刻也忍不住眼珠子一瞪，关键时刻理想与现实的冲突太过突兀，让他有些无法接受。</p><p>    尽管知道这少女的力量巨大无比，可杨开怎么也没想到，她的力量竟大到了这种程度，那是一种让自己难以企及的高度。</p><p>    “到我了！”少女抿嘴一笑，银铃般的笑声洒落一地，听在杨开耳中却是一阵毛骨悚然，那摊开挡住杨开拳头的手掌啪地一握，触手温软如玉，杨开顷刻间便感觉自己的拳头被牢牢锁住，居然是挣脱不得。</p><p>    紧接着，少女另一只胳膊往后弯曲，如一张劲弓拉开了弓弦，身形微微后仰，饱满的胸脯愈发高耸，淡蓝色的长裙几乎都快支撑不住。</p><p>    轰……</p><p>    弓弦满，箭惊飞，粉拳袭来，却裹着一股毁灭万物的气息。</p><p>    杨开一双眼睛瞪得比牛还大，空出来的另一只拳头也是拳出如龙，化作漫天拳影。</p><p>    爆响声接连不断地传出，伴随着杨开的闷哼。</p><p>    嗤……</p><p>    杨开脚下一点，抽身后退，不灭五行剑气轰然崩灭，迎敌的那只拳头尽乎扭曲，拳上血肉模糊，而另一只拳头上深深的五指印痕，血肉同样被刮起一片，露出白森森的骨头。</p><p>    胸口处气血翻滚，杨开一下没忍住，又是一蓬血雾喷出，却是死要面子，吊眉斜眼道：“不过如此！”</p><p>    “是嘛！”少女嘴角泛起一抹冷笑，人类真是可悲，明明死到临头却依然不知悔改，心口不一，恐怕他现在后悔的要死吧，也怕的要死吧？等下不知道会不会跪地求饶呢。</p><p>    说不定马上就要转身逃跑了，毕竟明知不敌还要负隅顽抗，没有人会傻到这种程度。</p><p>    “再来！”杨开怒吼一声，重新聚集力量，不待少女回答，竟身形一晃朝她扑去。</p><p>    “居然……冲过来了！”少女心头一跳，感觉事情的进展跟自己设想的有些不太一样，这人该不会被打傻了吧？(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>