<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百七十九章 龙族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百七十九章 龙族</span></h2><p>?    祝晴深吸一口气，答道：“我看到祖龙本源了。”</p><p>    “此言当真？”那苍老的声音下子变得无比激动。</p><p>    “是！”祝晴颔首，“我亲眼所见，绝对不会有错。”</p><p>    “在哪看到的？什么时候看到的……快，将你知道的一切都告诉我。”</p><p>    祝晴当即将今日碰到杨开之后发生的事情说了一通，不过却隐去了被杨开狠狠非礼一顿的事情，毕竟是个女子，这事说出来太不光彩，脸面有些挂不住。</p><p>    回想起杨开的粗暴对待，祝晴不免有些恨得牙痒痒，从未想过，第一次与男性的接触会是在这种情况下发生。</p><p>    听完之后，那龙符上的龙眼闪烁不定，好一会功夫才道：“能轻易压制住你的本源力量，又呈现出金色，果然是祖龙本源！”</p><p>    那苍老的声音激动无比，好似遇到了什么让他极为兴奋的事情，顿了顿道：“你确定那人是个人类？”</p><p>    “确定。”祝晴回道，“不过他似乎炼化了几件龙之秘宝，懂的一些粗浅的龙化秘术。”</p><p>    那苍老的声音道：“他既得到了祖龙本源，炼化几件龙之秘宝又有什么稀奇的。”</p><p>    “长老，祖龙本源，事关重大，要不要我……将他带回岛？”祝晴问道。</p><p>    苍老的声音道：“你有这本事么？”</p><p>    祝晴语塞。</p><p>    虽说杨开只有帝尊一层境的修为，换做平时她能随意碾压，但对方体内的祖龙本源对她的压制太大了，之前与杨开的纠缠也证明了这一点，她一身实力还没发挥出一半就被杨开给制服的，对付这样的人除非长老亲自出手，否则根本无人能抵挡祖龙本源的压制。</p><p>    “那该怎么办？”祝晴黛眉皱起，祖龙本源不比旁的，自己这一族已经寻找几万年了，如今终于有所发现。岂能置之不理。</p><p>    龙符沉默，好一会之后才道：“跟着他，尽量与他搞好关系，待到机会合适。邀请他来岛上做客。”</p><p>    “与他交好？”祝晴一呆，皱眉道：“他不过区区一个人类，有什么资格……”</p><p>    “祖龙本源便是他的资格。”那苍老的声音不待祝晴说完便将她打断了，语气不容置疑，带着一丝怒意。“你质疑我？”</p><p>    祝晴身躯一颤，低头道：“祝晴不敢。”</p><p>    “嗯。”苍老的声音道：“无论付出什么代价，一定要将他请回岛上。”</p><p>    “那……我的任务……”祝晴迟疑地问道。</p><p>    “继续追查吧，不必强求。”苍老的声音回道，相比较祖龙本源的出现，祝晴原本的任务已经不算什么事了，不过一块令牌而已。</p><p>    “是！”祝晴恭敬颔首。</p><p>    龙符上龙眼的光芒逐渐暗淡，那深邃的气息也徐徐消失不见，祝晴将之重新收起，皱眉坐在床边。心烦意乱。</p><p>    这一次在杨开手上吃了这么大一个亏，按祝晴的想法是必要找机会将他碎尸万段，一雪心头之恨的，可长老那边的命令却是要尽量与他交好……</p><p>    区区一个卑贱的人类，竟要本姑娘折节下交？简直是奇耻大辱！</p><p>    悦来客栈，流影城最大的客栈，是流影剑宗的产业。</p><p>    杨开等会回到这里，定了几间上房，便来到了楼下大厅用餐。</p><p>    实力修为到了他这种程度，自然已经无需进食。身躯为炉，造化为薪，天地灵气便是最好的食物，只是偶尔为之也无不可。</p><p>    主要是叶菁晗与杜宪两人一直有些愁云惨雾。忧心忡忡，杨开也不知道该如何开导，便带他们来借酒浇愁。</p><p>    一坛坛烈酒被搬上来，叶菁晗竟是来者不拒，不一会便喝的酩酊大醉，倒在杜宪怀中沉沉睡去。</p><p>    杜宪冲杨开投以歉意的眼神。杨开轻挥了挥手，让他带叶菁晗下去休息了。</p><p>    留下杨开与鹰飞两人对饮。</p><p>    酒过三巡，杨开忽然开口道：“妖王，那女子说她叫祝晴，你可能想到什么。”</p><p>    他忽然记起，祝晴自报家门的时候，说过一句很奇怪的话，当时杨开没有多想，如今回忆起来，那句话似乎大有深意啊。</p><p>    只不过杨开左思右想，还是想不透彻，鹰飞虽然久居蛮荒古地，但毕竟修行时日极长，见识阅历也非自己能比的，问问他或许会有什么头绪。</p><p>    最起码，也要搞明白那个祝晴的出身。</p><p>    他可不觉得那女人会轻易地善罢甘休，之前走的时候她可是撂过狠话的。</p><p>    鹰飞端起的酒杯微微一顿，瞪大鹰眼望着杨开，道：“你说……她叫祝晴？”</p><p>    “怎么了？”杨开狐疑地望着他，鹰飞的反应似乎有些大啊。</p><p>    鹰飞脸色变幻一阵，忽然露出了然之色，一口喝干酒水，这才肃然道：“东海龙岛之上，龙族大长老叫祝炎。”</p><p>    杨开眼帘一缩，凛然道：“妖王的意思是……她是龙族？”</p><p>    鹰飞道：“只是猜测，不敢肯定。不过之前那祝晴说，我若再说出那个字便杀了我，后来我仔细想了一下，也不知道哪个字犯了她的忌讳，可现在看来，确实有一个字让她生恼。”</p><p>    “哪个字？”杨开问道。</p><p>    鹰飞道：“杨少可还记得我当时说了什么？”</p><p>    杨开回想一下，咧嘴笑道：“你说我丰神俊朗，人中之……”话语忽然顿住，恍然道：“原来如此。”</p><p>    鹰飞也颔首道：“如果她是龙族的话，那就说的通了。龙族向来桀骜猖狂，便是其他圣灵也不怎么放在眼中，更何况我一个妖族。我夸赞杨少之话，确实会让她恼怒。”</p><p>    说到这里，鹰飞脸色一白，暗暗有些后怕，虽然他是一位妖王，但对方可是圣灵啊。</p><p>    怪不得，怪不得她的力气那么大，龙族的力量向来是不可以常理来揣测的，怪不得自己看不透她的修为。</p><p>    原来那祝晴竟是一位龙族！</p><p>    想到这里，对杨开愈发钦佩了。</p><p>    那可是一位龙族啊，杨少到底是用了什么手段，居然在那么短的时间把人家给降服了，而且还上下其手大占便宜，反观对方似乎还没有多少反抗的意思。若不是自己带着叶菁晗与杜宪过去撞破，只怕小龙崽子都生下来了。</p><p>    这种事怎么可能发生呢？</p><p>    龙族高傲，视自己为万灵之长，没有哪个种族会被他们放在眼中，更不要说是卑微的人族了。</p><p>    被一个人类那么亵渎，祝晴这个龙族是如何能忍受的？</p><p>    “杨少，你该不会……也是龙族吧？”鹰飞忽然崩出一个滑稽的念头来，回想起杨开身上的种种不可思议，似乎也只有身为龙族才能解释的通。</p><p>    能降服龙族的，唯有更强大的龙族！</p><p>    杨开哈哈大笑，拍着胸脯道：“如假包换的人族！”</p><p>    鹰飞苦笑，不知道该信还是不信。</p><p>    “请问……阁下可是…杨开…杨大人？”</p><p>    就在这时，一个中年男子忽然凑到桌边，低眉垂眼，身躯轻颤地问道。</p><p>    鹰飞扫了他一眼，发现这家伙不过是个道源一层境而已，并没太在意，却不料那人在鹰飞这一眼之下忽然惊叫一声，噗通一声跪在地上，哭嚎道：“大人饶命，大人饶命，小人不过是来送信的。”</p><p>    先前杨开虽然在流影城中极为放肆，可也不算太引人注目，只不过鹰飞后来暴露了身份和修为，却让所有人都大吃一惊，知道这家伙竟是一位货真价实的妖王。</p><p>    此刻这中年男子来送信，对杨开倒不怎么惧怕，反倒是对鹰飞恐惧的不行。</p><p>    “没人要你的命！”杨开瞧了他一眼，下巴微微一抬道：“送什么信？”</p><p>    那中年男子悄悄地打量了鹰飞一眼，发现他根本没有看自己，这才大口地喘息一声，伸手入怀，取出一面烫金的书页递给杨开。</p><p>    杨开接过一瞧，咧嘴笑道：“请柬？”</p><p>    中年男子不迭地颔首道：“正是。”</p><p>    “谁叫你送来的？”杨开问道。</p><p>    “是……”中年男子正欲开口回答，眼神却是忽然变得茫然，想了好一阵，居然没能想起来，反而头疼欲裂。</p><p>    “杨少，有人以秘术抹去了他的那段记忆。”鹰飞眼光一闪，瞧出了端倪。</p><p>    杨开微微颔首，大袖一拂，便将那中年男子送出门外。既然有人在这送信之人身上动了手脚，那再问下去也没什么意思，恐怕也问不出什么东西。</p><p>    拿起手上的请柬仔细瞧了瞧，杨开不禁挑眉。</p><p>    “杨少，这是什么请柬？”鹰飞问道。</p><p>    杨开随手将请柬递了过来，端起酒杯抿了一口道：“看样子有人有些迫不及待了。”</p><p>    “拍卖会的请柬？”鹰飞看清请柬上的内容，眉头微微一皱。</p><p>    他们这趟来流影城，就是为了这个拍卖会而来，却不想他们都还没怎么动作，居然有人主动将请柬奉上，好似生怕他们不去一样。</p><p>    “杨少，这是个陷阱，而且很危险。”</p><p>    今日他已经暴露了自己的身份和修为，那隐藏在黑暗之中的人居然还敢主动来送请柬，无疑是有办法对付他这个妖王才会这么有恃无恐。</p><p>    “我又不是傻子，这么明摆的事情岂能看不出来。”杨开微微一笑。</p><p>    “要不要把老牛与无谓也叫来？”鹰飞悄悄传音道。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>