<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百八十章 有胆色</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百八十章 有胆色</span></h2><p>?    那未知的敌人既然把他这个威胁给算进去了，布置肯定周密无比，可是就算敌人算尽天机，恐怕也算不到犀雷和谢无畏的存在。</p><p>    杨开只需要布置空间法阵，便可将那两位妖王从北域弄过来，到时候在绝对的力量面前，无论什么阴谋诡计都是镜花水月。</p><p>    而他确实有这个能力，如今距离拍卖会开始还有一段时间，杨开只需要在某个地方布置好空间法阵，便能神不知鬼不觉地将两位妖王接过来。</p><p>    认真地思考了一下，杨开缓缓摇头：“不必了。”</p><p>    一来他手上剩下的空灵晶和空灵玉数量不多，也不想浪费，二来一旦真的把两位妖王接过来，搞不好会打草惊蛇，毕竟他们一行四人进的流影城，忽然多出来两个，只怕任谁都要起疑。</p><p>    他倒是可以将犀雷和谢无畏藏在小玄界，但玄界珠这东西，知道的人越少越好。</p><p>    见杨开如此，鹰飞也不好再劝说什么，只能暗暗下定决心无论如何也要保他平安。</p><p>    “走吧，随我出去逛逛！”杨开说了一声，丢下一些源晶作为酒菜钱，便与鹰飞走出了客栈。</p><p>    来流影城之前，他就隐约觉得这场拍卖会是个阴谋，似乎是在刻意布置等待着谁的自投罗网。</p><p>    而到了流影城，见到了流影剑宗宗主之后，这个猜测愈发坚定。</p><p>    此刻忽然又得到了拍卖会的请柬，让他不免怀疑，这个阴谋难道一开始就是针对自己的？</p><p>    他想不透彻，不过也不愿随着别人的安排行事。</p><p>    拍卖会既然要在流影城举行，那所拍卖的物品自然也会出现在流影城，他想看看艾欧等人如今是否就在城内，若是在的话，他大可以直接把人抢了。</p><p>    一路走马观花，杨开强大的神念潮水一般朝四周覆盖，隐蔽至极。</p><p>    艾欧等人的气息他都极为熟悉。若是真的在流影城，他势必会有所察觉。</p><p>    不过半日之后，杨开还是叹息一声，敌人果然没这么愚蠢。他并没有任何发现。</p><p>    带着鹰飞打道回府，走进悦来客栈中。</p><p>    那店小二迎面走了上来，在杨开面前站定，道：“大人，有一位客人在等您。”</p><p>    “谁？”杨开讶然。</p><p>    他在这流影城中可没什么认识的人。</p><p>    “是个女子。”那店小二露出一抹意味深长的笑容。“如今就在你房前等候。”</p><p>    杨开皱了皱眉，神念一扫，顿时明白是谁在等自己，不免有些愕然道：“怎么会是她。”</p><p>    鹰飞无疑也发现了，低声道：“杨少小心，这女人可不好招惹。”</p><p>    “我明白。”杨开点点头，不知道她的来历也就罢了，如今知道她的来历和身份，杨开也不敢再小瞧她。</p><p>    随手赏了那店小二一些源晶，杨开大步朝楼上走去。</p><p>    房间外。一个身材娇小玲珑的女子正在一间上房前来回度步，口中还嘀嘀咕咕不知道念叨着什么，表情颇有些不耐，似乎还有些神不思蜀，连杨开与鹰飞两人神念扫过都没有惊觉。</p><p>    直到不远处传来脚步声，女子才忽然顿住身形，抬眼望去。</p><p>    入目所见，一张令她恨不得一拳砸烂的脸庞印入眼帘。</p><p>    “晴儿，来找我的？”杨开笑吟吟地望着祝晴，一步步朝她走去。</p><p>    祝晴脸色一沉。低喝道：“你喊我什么？”</p><p>    简直太放肆了，区区一个人类，居然敢喊自己的闺名！</p><p>    鹰飞也是满脸黑线，暗暗佩服杨开的胆量。明知道对方是一位龙族居然还敢如此挑衅，简直浑身是胆啊。一身妖元暗暗催动，随时准备出手，虽然不愿意与一位龙族为敌，但杨开的安危如今才是最主要的。</p><p>    “这么冷淡做什么，我还是喜欢你之前的样子。”杨开来到她面前站定。笑吟吟地望着她，目光在她饱满的酥胸上掠过。</p><p>    那淫秽的光芒宛若实质一般扫过之时，祝晴没来由地身子一颤，先前被轻薄的感觉再次袭上心头，又羞又恼，猛地一拳朝杨开脸上砸去。</p><p>    出手之后她便立刻后悔了，长老可是命令她要与杨开搞好关系，然后邀请他去岛上做客的，自己这一趟过来不也正是要与他化干戈为玉帛的么，怎么一时就没忍住出手了呢。</p><p>    拳劲立刻收了七分。</p><p>    紧接着就被一只大手握住，轻轻摩挲起来。</p><p>    异样的感觉席卷全身，酥酥麻麻，祝晴脸色通红道：“放手！”</p><p>    就不应该收手，刚才那一拳将这可恶的脸砸个稀烂才是最好的选择，说话间，扬起另外一只小拳头，一副要跟杨开同归于尽的架势。</p><p>    “好好好，放手就放手，别这么暴躁。”杨开恋恋不舍地摸了几把，这才松开。</p><p>    祝晴立刻后跳，拉开了与杨开的距离，酥胸起伏，狠狠地甩了几下被摸过的小手，仿佛要甩掉什么不干净的东西。</p><p>    鹰飞已在旁边出了一身的冷汗，刚才祝晴出手的时候他差点没忍住也动手了，好在发现祝晴收了一些力道，不过这让他更不解了。</p><p>    这个龙族……到底要做什么？</p><p>    难不成真的对杨少一见钟情，再见倾心了？否则怎会在暴怒之下主动收了力量？可看她的样子，也不像是是喜欢上了杨少啊，反而像是想要弄死他一样。</p><p>    鹰飞满脑袋迷茫。</p><p>    杨开却是嘿嘿一笑，那笑声说不清的猥琐和淫贱，取出房间令牌，打开禁制，推开房门，倚在门框上道：“有什么事进来说吧。”</p><p>    祝晴不知道来找自己做什么，不过既然来都来了，那肯定是有事的，杨开倒也不怕她临阵退缩，好歹也是个高傲的龙族啊。</p><p>    一双美眸恨恨地盯着杨开，那眼神似乎要将杨开千刀万剐一样，脚下却是迟迟不动。</p><p>    杨开笑容不减，也不催促。</p><p>    那轻蔑的笑意无疑让祝晴的高傲受到了挑衅，一咬牙，闪身钻进了房里。</p><p>    “有胆色！”杨开咧嘴一笑，心想既然你主动投怀送抱，那这次把你吃干抹净也就怪不得我了。</p><p>    转身便要关上房门。</p><p>    鹰飞挡在门前，看那架势也是要跟进来的，瞪大眼睛望着杨开，道：“杨少我……”</p><p>    “出……去！”杨开努了努嘴，房门啪地关上，差点把鹰飞的鼻子撞平了。</p><p>    “杨少你……”鹰飞大急，疾呼道：“色字头上一把刀在杨少，莫要中了美人计啊。”</p><p>    屋内根本没有任何回应，急的鹰飞如热锅上的蚂蚁一样，杜宪听到动静，从隔壁房间探出脑袋，问道：“大人怎么了？”</p><p>    “没事！”鹰飞没好气地回了一声，心中急躁，却又不敢破门而入。</p><p>    不过转念一想，上次杨开能将祝晴征服，这次应该也没什么大危险，而且那祝晴从头到尾都没有什么杀机，倒是他显得有些草木皆兵了。</p><p>    房间内，杨开一转身就搂住了祝晴的腰，脑袋搭在她的香肩上，轻嗅着那让人迷醉的香气，凝视着洁白的颈窝，轻声道：“晴儿，这么快就想我了？”</p><p>    祝晴浑身一僵，根本没想到杨开居然如此胆大包天，一上来就冲自己动手动脚的，等反应过来的时候已经迟了，大怒道：“拿开你的脏手。”</p><p>    杨开不理，伸出舌头舔舐了一下祝晴的耳垂。</p><p>    怀里的娇躯猛地打了个激灵，旋即那满头青丝飞扬的脑袋猛地后仰。</p><p>    碰地一声，杨开被撞的眼前金星乱冒，鼻孔之中流出两行金血。</p><p>    趁这机会，祝晴立刻跳开，站在墙角边狠狠地瞪着他，咬牙道：“请你自重！”</p><p>    杨开伸手在自己脸上胡乱抹了一把，疼痛的感觉传来，倒是让他的激荡的心绪稍稍平复不少，凝视了一眼祝晴，冷笑道：“真没想到，堂堂龙族居然也会修炼媚术！”</p><p>    祝晴皱眉道：“你胡说些什么，我什么时候修炼媚术了。”</p><p>    杨开哼道：“若没修炼媚术，为何本少一见到你就把持不住？”</p><p>    “你天生淫贱，怪得了我？”祝晴一肚子委屈，狗吃大便还能怪大便太香？不对，自己怎能这么想，这不是作践自己么。</p><p>    “放屁！”杨开撇嘴道，“本少虽不是什么正人君子，但也能坐怀不乱，何时淫贱过。”</p><p>    祝晴冷笑道：“举止轻浮浪荡，不是淫贱是什么。”</p><p>    杨开瞪着她，好一会才挥手道：“算了算了，好男不跟女斗。”</p><p>    深吸一口气，默运玄功，镇压心中的蠢蠢欲动，抬头道：“找我什么事？可别告诉我你真喜欢上我了，虽说我也是个负责的男人，但你若不愿，我也不勉强。”</p><p>    祝晴冷笑道：“你自我感觉一直这么良好？”</p><p>    杨开漫不经心道：“也不知道是谁把本少楼的那么紧，话说本少后背上到现在还有指印呢，不愧是龙族啊，力气就是大……”</p><p>    “你闭嘴！”祝晴不禁恼羞成怒，狠狠一跺脚，狂暴的蛮力差点将这客栈跺塌。</p><p>    先前之事简直就是人生中最大的屈辱，杨开还偏偏哪壶不开提哪壶。</p><p>    深深地吸了口气，祝晴心中默念不生气不生气，族中大事为主，自己的牺牲不过是小节……</p><p>    好一会功夫，才总算平静下来，望着杨开道：“你知道我是龙族了？”</p><p>    杨开笑吟吟地望着她，内心深处却是掀起了惊涛骇浪，先前他与鹰飞聊天的时候，虽然推测这祝晴是一位龙族，但也仅仅只是推测而已。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>