<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百八十二章 武鸣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百八十二章 武鸣</span></h2><p>?    第二日，杨开还在打坐之中，门外忽然传来了敲门声。</p><p>    神念一扫，发现居然是叶菁晗与杜宪两人。</p><p>    杨开打开房门，望着两人道：“什么事？”</p><p>    叶菁晗颤声道：“杨公子，流影剑宗将我爹送过来了，如今就在客栈外。”</p><p>    “叶宗主？”杨开脑海想浮现出叶恨的容貌，微微颔首道：“算那李青云识相，既然送过来了，那便接了就是。”</p><p>    杜宪羞愧道：“是那李青云亲自送过来的。”</p><p>    李青云好歹也是帝尊一层境，他与叶菁晗都只是道源境，实在没有平等对话的资格，而且也不知道流影剑宗这一趟是什么意思，只能找杨开出面。</p><p>    杨开闻言颔首道：“那我陪你们去一趟。”</p><p>    “多谢杨兄！”杜宪感激说道。</p><p>    “客气什么。”杨开面含微笑，心中却是叹息一声，如果他之前的猜测没错，那千叶宗这一次遭遇的灭门之灾恐怕还是因为自己而起的。</p><p>    三人迈步朝外走去，鹰飞不知从哪窜了出来，紧随在杨开身后。</p><p>    待到客栈外，果然见到李青云站在外面，一身白衣，身负长剑，一副剑客的派头。</p><p>    而在他前面，正是叶恨，虽说神情有些萎靡，但并没有受到折磨的痕迹，大概只是因为宗门被灭，门下弟子死伤无数，心中受到了打击的缘故。</p><p>    “爹！”</p><p>    “师尊！”叶菁晗与杜宪两人齐齐呼喊，旋即又冲李青云怒目而视。</p><p>    叶恨抬头瞧了两人一眼，露出一抹苦笑。</p><p>    千叶宗传承几万年，如今在他这一代被灭，他实在是愧对列祖列宗，时隔一年再见自己的女儿和大弟子，叶恨心情颇为复杂。</p><p>    李青云并没有说什么，只是冲杨开微微抱拳拱手，便头也不回地走了。</p><p>    好似他这一趟，就是为了将叶恨送过来。</p><p>    诚如他所说。那幕后黑手已经得到了自己想要的，叶恨是生是死也无所谓了，正是因为如此，叶恨才能在被流影剑宗俘虏之后保全性命。否则他早就被杀了。</p><p>    “爹！”叶菁晗扑了上来，仔细检查着叶恨的身体，确定他没缺胳膊少腿，这才松了一口气。</p><p>    “叶宗主！”杨开上前拱手道。</p><p>    “杨公子！”叶恨与杨开也算是旧识，此刻见他与自家女儿和大弟子这一块。哪还不知道这次能够轻松脱困多亏了杨开，心中不禁感激涕零。</p><p>    “进去说话吧。”杨开伸手示意道。</p><p>    叶恨点点头，在叶菁晗与杜宪的搀扶下，一步步走进客栈内。</p><p>    进了厢房，杨开让店小二送上酒席，数人盘膝而坐，对饮成伤。</p><p>    叶菁晗一阵嘘寒问暖，得知叶恨在流影剑宗内并没有受到什么折磨，只是被软禁起来了，心中对流影剑宗的恨意倒是消弭了不少。</p><p>    不过经过这一番打击之后。叶恨似乎一下子苍老了不少，显得有些老态龙钟，一杯杯酒水下肚，神情落寞。</p><p>    他早就是道源三层境的修为，当年杨开从帝天谷中带回千叶宗失传多年的诸多秘术和典籍之后，叶恨也有自信能在有生之年突破到帝尊境，可这雄心壮志还没来得及施展开，便被强敌灭门。</p><p>    果真是天道无常，天行有常。</p><p>    如今心志受到打击，这一生也不知道还有没有机会问鼎帝尊。</p><p>    杨开举杯道：“叶宗主。千叶宗今次之事，或许与我有关。”</p><p>    叶恨诧异地看了他一眼，似是误解了什么，苦笑道：“是那位花大人的原因。与杨公子并无关系。”</p><p>    杨开摇了摇头，道：“花姐的事不过是个诱因，赤月和艾欧等人才是那些家伙的目标。”</p><p>    叶恨奇道：“此话怎讲？”</p><p>    叶菁晗与杜宪也是狐疑地望着杨开。</p><p>    杨开沉吟了一下，道：“我也不知道该怎么解释，只是一种感觉。这或许是一场针对我的阴谋诡计，千叶宗不过是恰逢其会罢了。所有的一切，都是为了引我来这流影城。”</p><p>    叶恨一呆，如果真是这样的话，那千叶宗也是太倒霉了。</p><p>    “抱歉！”杨开望着叶恨，沉声道。</p><p>    叶恨苦笑一声，道：“杨公子不必如此，是我千叶宗该有此一劫。公子对我千叶宗大恩，叶恨从不敢忘怀，即便今次之事是因公子而起，我叶恨也没有丝毫怨言，只恨我千叶宗太过弱小，无法抵御强敌。”</p><p>    杨开道：“叶宗主放心，不管这次幕后之人到底是谁，千叶宗之仇，我必替你们报还。”</p><p>    叶恨微笑道：“有杨公子这话，叶某就放心了。不过……敌在暗，我在明，公子可有信心？”</p><p>    叶菁晗瞧了鹰飞一眼，凑到叶恨耳边低语了一声。</p><p>    叶恨闻言身躯一震，抬眼朝鹰飞望去，骇然道：“原来是妖王大人，叶恨失礼了。”</p><p>    心头也是大定，杨开实力本就不俗，如今身边还跟了一个妖王，确实不用担心什么。</p><p>    鹰飞微笑摆手。</p><p>    杨开道：“那拍卖会便是图穷匕见之时，到时候无论那幕后黑手有什么目的，势必都会露出獠牙，到时候我定会斩之。”</p><p>    叶恨起身，肃容道：“请杨公子受我一拜。”</p><p>    千叶宗已经没有能力报仇雪恨了，杨开若能替千叶宗报得此仇，那便是真正的恩人。</p><p>    杨开伸手一抬，将叶恨抬了起来，摇头道：“叶宗主严重了，此事我已无法置身事外，且看到时候孰强孰弱吧。”</p><p>    又喝了一阵，杨开这才告辞，回到自己的房间中。</p><p>    接下来的大半个月，一直相安无事。</p><p>    那祝晴果然也如人间蒸发了一样，不再来骚扰自己，让杨开大为满意。</p><p>    虽说这女人美的冒泡，看着养眼，与她调情也别有一番滋味，可她毕竟是个龙女，杨开实在不太愿意招惹她。</p><p>    这段时间流影城倒是来了不少帝尊境，应该都是冲着千叶宗的天傀来的，毕竟每一尊天傀都相当于一个帝尊境，买回去镇守山门是极好的选择，或许艾欧体内的星辰本源也足够吸引人。</p><p>    杨开也多次在流影城中查探，却并没有发现赤月艾欧等人的气息，不得已只能作罢。</p><p>    不过想来敌人也没傻到这种程度，在拍卖会没开始之前，这些筹码自然不会轻易暴露出来。</p><p>    这一日，沉寂多时的流影城忽然喧闹起来，七曜商会门口更是车水马龙，人流喘息不停。</p><p>    作为南域两大顶尖商会之一，七曜商会在这流影城中自然也是开设了分会的，这一次的拍卖会，便是在七曜商会的分会中举行。</p><p>    所有接到请柬的帝尊境强者，皆是如期而至。</p><p>    商会之前，两排妙龄少女恭敬等待，但有贵客到来，便分出一人笑脸相迎，将人领进商会之中，这些少女个个貌美如花，体态婀娜多姿，身穿薄纱，各种美妙若隐若现，煞是吸引人的眼球。</p><p>    她们无疑也是经过了专业的培训，每一个笑容都让人感觉宾至如归，软声细语更是让人倍增好感。</p><p>    流影剑宗宗主李青云也站在商会外，怀抱着玉虚剑，紧闭双眸站在那里，宛若一尊雕像，剑意收敛，从外表上看就宛若一个普通人，但认识他的人都知道他的不好惹，此刻的他就如一柄归鞘的长剑，一旦出鞘，那便是强大的剑修，杀意沸反盈天。</p><p>    蓦然，李青云的双眸睁开，朝前方望去，如利剑一般的双眸中闪过一丝浓浓的忌惮和无奈。</p><p>    在那前方，一行五人信步而来，横冲直撞宛入无人之境，四周宾客无不怒目而视，可待看清这一行人的面目之后，却又都纷纷变色，退避一旁，如避猛虎。</p><p>    这一行五人，以一个青年为首，另有一个面色阴鸷，长着鹰钩鼻的男子，还有一对青年男女和一个半大老者。</p><p>    正是杨开等人。</p><p>    径直走到商会前，杨开瞧了李青云一眼，咧嘴笑道：“李宗主也来迎宾？真是好大的手笔！”</p><p>    李青云面上的无奈之色更浓，嘴角扯动，露出一丝不知是什么表情的表情。</p><p>    “哈哈哈，这位应该是杨开杨公子吧？杨公子驾到，真是令鄙人不胜荣幸，快里面请！”</p><p>    一个爽朗的笑声从旁传来，显得热情洋溢。</p><p>    杨开扭头望去，只见一个相貌无奇的中年男子从一旁走出，笑眯眯地迎了上来，那笑容印入眼帘，让杨开眉头一皱。</p><p>    “你是哪个？”杨开撇眼问道。</p><p>    “是你！”叶菁晗和杜宪却是低呼一声，望着那中年男子，满脸忌惮。</p><p>    叶恨更是身躯颤抖，目光喷火。</p><p>    “认识？”杨开诧异问道。</p><p>    叶菁晗咬牙道：“我千叶宗的天傀，正是他出手制服的！找花大人的也正是他！”</p><p>    “在下武鸣！”中年男子微微一笑，目光逼视着杨开，浑然没有在意千叶宗的三人。区区三个蝼蚁，确实也不值得他多注意。</p><p>    杨开目光微冷，淡淡道：“原来是你搞的好事。”</p><p>    武鸣微笑道：“杨公子说笑了，在下何德何能……你干什么？”</p><p>    话没说完，武鸣便大惊，因为杨开居然一巴掌朝他拍了过来，帝元涌动，天地灵气激荡，虽然彼此间有一个小层次的差距，可武鸣却骇然地发现，面对这一击自己竟有些避无可避。</p><p>    他根本没想到杨开居然如此胆大包天，一上来就冲自己出手了，搞的他一点防备都没有，等到反应过来的时候已经有些太迟了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>