<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百八十三章 棋子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百八十三章 棋子</span></h2><p>?    更让武鸣胆颤不安的是，那一直跟在杨开身边的妖王居然在也此刻骤然发难，堪比帝尊三层境的强大威压猛地宣泄而出，如一座大山般朝他压下。</p><p>    武鸣当即动弹不得，体内帝元都运转不灵。</p><p>    “啪……”</p><p>    一声脆响，武鸣被打的脑袋一偏，脸颊之上火辣辣的疼痛，满嘴都是血腥味。</p><p>    那些前来参加拍卖会的诸多帝尊境个个都瞪大眼珠子，骇然观望。</p><p>    那武鸣可是帝尊两层境啊，居然在这众目睽睽之下被人扇了耳光，这个叫杨开的青年到底得有多嚣张狂妄？真以为背后跟着一个妖王就可以无法无天了？</p><p>    “你竟敢……”武鸣拳头紧握，咬牙冲杨开低吼，宛若一只被激怒的猛兽。</p><p>    话还没说完，一只巴掌在眼前急速放大，狠狠地抽在他另一边脸颊上，伴随着响声，几颗牙齿应声飞出。</p><p>    武鸣一阵头晕目眩，脑袋发懵，一是气的，二是被打的，他好歹也是帝尊两层境强者，而且还是星神宫执事，从来都是高人一等，哪想到在这小小的流影城竟遭此羞辱。</p><p>    怒火攻心之下，一身帝元疯狂催动，竟稍稍摆脱了鹰飞气势的镇压，猛地往后跳出几步，爆喝一声：“你够了！”</p><p>    “还敢乱叫！给我过来！”杨开神色一戾，把手一张，空间法则跌宕之下，武鸣惊恐地发现自身行动居然不受控制，主动地朝杨开迎去。</p><p>    杨开挥舞拳头，狠狠砸在武鸣的脸上，一下子将他砸的满脸鲜血，这还没完，杨开又高高跃起，曲起一只手肘，猛烈地撞击在武鸣的后背之上。</p><p>    狂暴的力量倾泻而出，武鸣一口鲜血喷出，直接被打爬在地上。</p><p>    迎接他的是一阵狂风暴雨般的拳打脚踢。</p><p>    四周武者全都呆了。傻傻地望着。</p><p>    只见那叫杨开的青年就跟街头混混斗殴一样，将武鸣摁在地上一顿爆捶，一边锤一边嘴上还骂个不停，气焰嚣张到了极点。反观那武鸣，几次想要反抗，可力量还没聚集起来就被打的溃散，尝试了几次之后，他似乎也知道自己成了砧板上的鱼肉。竟毫无形象地用手护住了脑袋，蜷缩在那任由杨开一番肆意妄为。</p><p>    从来没见过帝尊境像这样打架，今日可算是开了眼界，一群人都啧啧称奇，又胆战心惊。</p><p>    没一会功夫，武鸣就被打的鼻青脸肿，浑身是血，几乎看不出人形了，也多亏他修为不俗，否则承受了杨开这一通发泄。只怕早就没了性命。</p><p>    杨开喘着气，又踹了他几脚，这才打完收功，回头望了一眼叶恨等人，道：“要不要来收点利息？”</p><p>    叶恨苦笑摇头，开口道：“杨少做主便可。”</p><p>    他知道杨开这是在帮千叶宗出一口恶气，如今武鸣被打爬在地上毫无还手之力，他确实可以上去收点利息，但借着别人的力量狐假虎威，这算怎么回事？</p><p>    杨开微微颔首。也没勉强，俯下身子，一把揪住武鸣的头发将他提了起来，把脸凑了过去。几乎跟武鸣面贴着面，森声道：“本少知道，你后面还有人，告诉你身后之人，我那几位朋友若是少了一根寒毛，我就把他的骨头一根根拆下来泡酒喝。”</p><p>    武鸣呵呵直笑。面容可怖，回道：“那就要看你识相不识相了。”</p><p>    杨开凝视着他，淡淡道：“你这是想死啊。”</p><p>    武鸣身子一抖，一股寒意忽然从脚底板直冲头顶，让他手脚冰凉，浑身发冷。他本以为自己手上有筹码，必会让杨开投鼠忌器，可哪里想到这家伙行事居然如此肆无忌惮。</p><p>    他想杀自己，真的想杀自己，那杀机虽然被隐藏着，可依然如一柄利剑，刺入武鸣的心中，让他噤若寒蝉。</p><p>    他毫不怀疑，再尝试激怒他的话，下一刻自己就会成为一具死尸。</p><p>    “我可以成全你哦。”杨开咧嘴一笑，“我这人向来心软的很，你求我一声，我马上给你个痛快。”</p><p>    武鸣缄默，不敢说话。</p><p>    杨开冷哼一声，随手将他抛出，宛若丢弃一块垃圾。</p><p>    等武鸣落地之时，却见杨开已经领着身后几人大步迈进了拍卖会场中。</p><p>    小畜生你给我等着，依仗一个妖王在身边护卫就敢对本座如此放肆，今日之耻，待会定要百倍千倍偿还！</p><p>    似乎已经看到了杨开跪地求饶的情景，武鸣心中一阵快意，冷笑不迭，引得那些前来参加拍卖会的帝尊境们频频侧目，心想这武鸣该不会被打傻了吧？</p><p>    拍卖会场，呈梯井式设计，一层层螺旋往上，足以容纳上千人也不嫌拥挤，抬头仰望，椭圆形的鼎盖上铭画了一些狰狞的走兽之图，让整个拍卖会场看起来就仿佛一只张开大口的猛兽，将所有进来的武者都吞噬其中。</p><p>    杨开一行人在一个姿色不俗的婢女的带领下，走进一间厢房之中，这厢房似乎处于拍卖会场的最顶断，站在厢房内朝下俯瞰，颇有一股一览众山小的味道，整个会场的一切都清晰地印入眼帘。</p><p>    那婢女之前见到杨开在门口大展神威，及其暴力的样子，此刻也是战战兢兢，大气都不敢喘上一口，领着杨开等人走进来之后，便小脸发白地道：“几位客人稍等，拍卖会马上就要开始了。”</p><p>    尽管她只是一个小小的婢女，也感觉到杨开这几人此行的目的似乎是来砸场子的，说完之后逃也似的跑出了厢房。</p><p>    一位位帝尊境被那些婢女引进不同的厢房中，底下的大厅也逐渐坐满了人。</p><p>    虽说来人大多数都没有足够的财力来竞拍，但拍卖会这种事自然是来的人越多越好。</p><p>    杨开强大的神念肆无忌惮地扫过整个拍卖会场，底下喧闹的大厅顷刻间鸦雀无声，感受到这股神念的强大，众人哪还敢聒噪什么。</p><p>    鹰飞也在做同样的事。</p><p>    片刻后，两人先后收回神念。</p><p>    “杨少，可有什么发现？”鹰飞问道。</p><p>    杨开摇了摇头，坐在椅子上道：“隐藏的很深，妖王呢。”</p><p>    鹰飞耸耸肩膀，表示自己也没什么发现，皱眉道：“不过既然能够确定这是一个陷阱，杨少还是小心为上，隐藏越深的东西就越危险。”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    叶菁晗在一旁烹煮茶水，动作娴熟，可眉宇之间却有一股忧色，杜宪与叶恨同样忧心忡忡。</p><p>    ……</p><p>    “师尊，一切都已经准备妥当了。”被杨开揍的鼻青脸肿的武鸣不知何时出现在这里，恭敬地站在一个老者面前，回禀道。</p><p>    也不知道他服用了什么灵丹妙药，虽然还有些鼻青脸肿的痕迹，但明显已经比之前好多了，唯有体内的一些内伤，实在没办法好的这么快，每当武鸣催动帝元之时，五脏六腑都隐隐作痛。</p><p>    那小畜生下手实在太重……</p><p>    老者微微颔首，道：“帝尊境来了多少？”</p><p>    武鸣回道：“三十多个。”</p><p>    老者满意道：“够用了。”顿了一下，他挥手道：“客人既然已经到齐了，那便开始吧。”</p><p>    武鸣恭敬道：“是！”</p><p>    转头看向一旁，武鸣伸手道：“师妹请吧。”</p><p>    花青丝缓缓起身，目光复杂地望了一眼老者，道：“师尊，弟子告退了。”</p><p>    “去吧！”老者摆手。</p><p>    花青丝走出几步，又忽然回头，来到老者面前跪下，恭恭敬敬地磕了三个响头。</p><p>    老者目光微闪，似乎明白了花青丝此举的意图，并未阻止，反而闭上了眼睛。</p><p>    命是自己的，路是自己选的，既要与我为敌，便是师徒也没得情分可讲！</p><p>    武鸣站在一旁，轻轻冷笑道：“不识抬举！”</p><p>    花青丝不为所动，磕完头便站了起来，轻吸一口气，仿佛卸下了什么包袱，身心都轻快不少，迈步朝外行去，经过武鸣身边的时候，她脚步顿了一下，开口道：“武鸣，你惹了不该惹的人，会死的很惨的。”</p><p>    “吃里扒外的贱人！”武鸣大怒，一巴掌扇出，打在花青丝脸上，将那白皙的脸庞印出一个五指印。</p><p>    花青丝摸着脸颊，笑道：“怎么，被人家打了，就要从我这里找回来？你也就这点本事了。”</p><p>    这话瞬间触怒了武鸣，先前被杨开羞辱的一幕清晰地在脑海中回放，他帝元一涌，抬手便朝花青丝脑袋上拍下。</p><p>    花青丝非但不闪不避，反而酥胸一挺，主动迎了上去。</p><p>    “够了！”那一直紧闭着眸子的老者淡淡地喝了一声。</p><p>    武鸣一怔，抬起的手果然定在半空中，上下瞧了花青丝一眼，咧嘴笑道：“师妹你这是想主动寻死啊，师兄我偏不如你意，你可是珍贵的棋子！”</p><p>    花青丝咬牙道：“卑鄙！”</p><p>    武鸣笑道：“随你怎么说，反正师尊已经答应等这次事完，便将你赏赐给我，你放心好了，师兄定会好好疼爱你的。”</p><p>    他将疼爱两个字咬的极重，表情意味深长。</p><p>    花青丝面色陡然一变，不敢置信地朝老者望去，却发现老者毫无反应，心知武鸣说的不假，芳心一阵酸楚疼痛。</p><p>    她从未想过，自己的师尊有这样不为人知的一面，或许是以前自己实力太低，无法接触太多机密，根本不了解那所谓师尊的老者，待到晋升帝尊境之后，一切都明朗起来。</p><p>    “都去吧，莫要让客人等久了。”老者挥手道。</p><p>    “是！”武鸣恭敬回道，瞪了花青丝一眼，与她一并朝外行去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>