<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百八十六章 胡乱报价</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百八十六章 胡乱报价</span></h2><p>?    “一千万！”一个突兀的声音响起。</p><p>    喧闹的拍卖会场顷刻间静谧下来，无数人纷纷扭头朝一号房望去，眼角抽搐不已。</p><p>    他们自然听出那报价一千万的声音是杨开，心中顿时恨得不行。</p><p>    这个价格抬的太恐怖了，直接从三百万抬到一千万，几乎翻了三倍还要多，这样的价格差距，便是他们这些帝尊境都感觉震撼。</p><p>    不过话又说回来，一具天傀的价值确实值这么多，一千万上品源晶虽然数量不菲，可若能买一个天傀回去，也是值得的，只能说一号房那小子心性足够果断，直接报出高价慑退大多数想要投机取巧的竞争对手。</p><p>    拍卖会嘛，本就是斗智斗勇的地方，承受不住新的报价，就只能弃权。</p><p>    “妈的！”武鸣躲在高台后面恨恨地骂了一声。</p><p>    旁人以为杨开出手阔绰，对天傀志在必得，可他却是知道杨开的打算，这竞拍的价格对杨开来说，不过是一个数字而已，他压根就没有想过要支付源晶，别说一千万，一个亿他都可能报得出来。</p><p>    想到这里，武鸣心中一突，额头冷汗淋淋。</p><p>    这小子……待会该不会真的报一个亿吧？</p><p>    “小子好大的手笔！”那七号房的老者朗喝一声，声音中微微有些怒意，暗恨杨开实在不懂规矩，哪有在拍卖会上这样哄抬价格的，竞拍者自相残杀，最后便宜的只能是主办方，若非杨开此前竞拍了两只天傀，他都要怀疑杨开是个托了。</p><p>    “一千万上品源晶想要买天傀，小子你的算盘打的不错，可惜遇到了老夫。”七号房的老者冷笑一声，重新报价道：“一千一百万。”</p><p>    这个价格，几乎要接近他的心理底线了，不过杨开的做法实在太猖狂。他咽不下这口气，暗暗决定跟他死磕到底，叫他知道什么叫姜是老的辣。</p><p>    “一亿！”</p><p>    杨开坐在椅子上，手撑着脸颊。端着茶杯轻轻地抿了一口。</p><p>    “噗……”叶菁晗忍俊不禁，差点笑了出来。</p><p>    到了如今，她哪还看不出来杨开的打算，这场拍卖会对杨开来说完全就是个笑话，一千万。一亿，十亿乃至百亿对他都没有什么区别，反正都是随口报出来的数字而已，根本不会兑现的。</p><p>    叶恨与杜宪也是表情古怪，暗暗抹了一把额头上的汗水。</p><p>    后台上，武鸣脸色漆黑，心想真是怕什么就来什么，这小子还真喊出一亿的报价了。</p><p>    反倒是外面的各大包房之中，接连不断地传来一阵阵倒吸凉气的声音，大厅内更是无数目光朝一号房汇聚而来。个个瞠目结舌，神色震惊。</p><p>    “我没听错吧？一亿？下品源晶还是上品源晶啊？”</p><p>    “做梦做梦，我一定是做梦。”</p><p>    “这小子疯了，源晶多的花不完么？花不完送我点啊，何必要当这个冤大头。”</p><p>    “这位公子，奴家愿意服侍你啊，奴家的胸很大很软很白的……”</p><p>    ……</p><p>    大厅之中，一片喧闹之声，都被杨开一亿的报价给震撼的不轻，那个报价就如一声震雷。震的他们头晕目眩，脑袋发懵。</p><p>    “你你你……”七号包房中，那老者愣了一下之后勃然大怒，把身下的椅子拍的碰碰响。道：“小子你欺人太甚！”</p><p>    杨开撇嘴，淡淡地扫了七号包房一眼，道：“拍卖会嘛，有财者得之，本少哪里欺人太甚了。”</p><p>    “你胡乱报价，简直岂有此理。”他可不相信杨开真的愿意花一亿上品源晶来买一个天傀。天傀的价值顶天不过一两千万而已，一亿是什么概念，便是那些一等宗门，也不一定能够拿的出这么多源晶。</p><p>    杨开哼道：“玩不起就不要玩，年纪一大把了不如找个地方颐养天年，何必跑出来丢人现眼。”</p><p>    “气煞老夫了！”七号房的老者怒火冲天，转头冲台上的花青丝道：“这位夫人，拍卖会难道允许这人胡搅蛮缠，胡乱报价么？难道就没有人维持秩序。”</p><p>    这里可是七曜商会的分会，七曜商会的信誉大家还是信得过的，老者以为花青丝是七曜商会的人，所以才会这么问。</p><p>    花青丝淡淡地朝七号房扫了一眼，道：“他报价是他的事，我没看到他有什么胡搅蛮缠，倒是你一直在喋喋不休。”</p><p>    老者一怔，这才想起，那一号房的小子似乎与这个拍卖师很熟悉，先前拍卖会没开始的时候两人还在台上嘀嘀咕咕了一阵。这个时候自然是帮着那小子说话，岂会理会他这个外人。</p><p>    “真是蛇鼠一窝，沆瀣一气！”老者大袖一拂，心中对七曜商会失望到了极点，却兀自道：“老夫不信他能拿出一亿上品源晶，他绝对是在胡乱报价。”</p><p>    一亿上品源晶若是谁都能拿出来的，那就不是上品源晶了。老者几乎将自己整个宗门抽空了，才带了不到两千万上品源晶过来，杨开年纪轻轻，修为不过帝尊一层境，哪有这么大的财力。</p><p>    “周老说的不错，这小子就是来捣乱的，把他轰出去。”立刻有人大叫起来，正是那十三号房间的帝尊境。</p><p>    “轰出去，这种人就不应该让他参加拍卖会，居然还让他捡了两个大便宜，七曜商会到底是怎么搞的。”</p><p>    一时间，群情激奋，都叫嚷着要将杨开轰出拍卖会。</p><p>    主要是那个一亿的报价实在太吓人了，这才是第三件拍卖品，后面还有更多的天傀，传闻还有一个星主，若是每一次他都这么哄抬价格，胡乱出价，谁能争得过他？</p><p>    就算是为了自己的利益，也不能让这小子再待下去了。</p><p>    二三十个帝尊境一起叫嚷，个个包房内都传来压抑的帝意，似乎马上就要大打出手的样子，吓得大厅内那些武者脸色苍白。</p><p>    花青丝站在高台上也是眉头直皱，若是一两个人这么说，她也不必放在眼中，反正这拍卖会只是个幌子而已，可如今这么多帝尊境一起发难，她也不知该如何是好了，处理不好的话，会给杨开带去大麻烦的。</p><p>    武鸣站在后台，咧嘴狞笑，暗暗快意，根本没有阻止的意思，心中巴不得杨开仇恨拉的越多越好，这样也方便接下来的计划。</p><p>    “都给本少闭嘴！”一号房内，杨开掏了掏耳朵，低喝一声。</p><p>    四面八方的声音吵得他脑仁疼。</p><p>    “小子你还敢叫！”七号房的老者似乎跟杨开刚上了，此刻占据大势，更是不把杨开放在眼中，厉声道：“识相的就给老夫乖乖滚蛋，若是不识相，诸位同道会好好教你做人。”</p><p>    话音才落，眼前一花，只见那拍卖会大厅上空诡异地出现一道身影，正是杨开。</p><p>    “你…你干什么！”即便是躲在七号包房内，老者也是吓了一跳，刚才杨开到底是怎么出现的，他居然毫无察觉。</p><p>    那一双眼睛望来，墙壁和阵法的阻碍也如无物一般，直刺人的心扉。</p><p>    杨开淡淡地望着七号房，又扫了一眼四方，不紧不慢道：“你们这群渣渣，说本少胡乱出价，无非就是觉得本少拿不出一亿上品源晶，本少倒要问问你们，我若是拿出来了怎么办？”</p><p>    “放肆！”</p><p>    “猖狂！”</p><p>    “真是气死我了，竖子无礼啊。”</p><p>    来此的帝尊境，虽然修为都不算超绝，但个个都是那些宗门势力的中流砥柱，每一个身份地位都不低，如今居然被杨开称为渣渣，顿时惹的群情激愤。</p><p>    “你若是拿出来了，本座吃屎三斤！”</p><p>    一个声音飘忽不定，也不知道是从哪个包房中传出来的，显然只是胡乱呼喊，不想暴露自己的位置。</p><p>    杨开却精准地锁定了十三号包房，惊愕道：“这位朋友，口味好重啊，佩服佩服！”</p><p>    十三号包房内，一个中年男子脸色一白，没想到自己动用秘术居然都没能隐藏住位置，一下子被杨开给揪了出来。心中后悔的要死，早知道就不喊这一声了。</p><p>    主要是他看杨开实在太不顺眼，本能地想要恶心他一下。</p><p>    其他人也都朝十三号包房望去，表情各异。</p><p>    “好，阁下如此雄心壮志，本少定要满足你一次。”杨开抚掌道，又转头望着七号包房，道：“老东西，你呢？”</p><p>    “就凭你？”老者不屑地冷笑，显然不觉得杨开真能拿出那么多源晶来。</p><p>    “凭我又如何？别嘴上说的好听，拿点实际的东西出来！”杨开哼道。</p><p>    他这趟过来，一是解救赤月等人，二是将千叶宗的天傀回收，居然还有人敢横加阻扰，自然是毫不客气。</p><p>    老者道：“你若拿得出来，老夫把脑袋拧下来给你当球踢。”</p><p>    小子不过区区一个帝尊一层境而已，就算真的能拿出一亿上品源晶，他也丝毫不惧，大不了到时候跟他做过一场，让他知道什么叫天外有天，人上有人。</p><p>    “很好。”杨开咧嘴狞笑，“你的人头，本少要了。”</p><p>    说话间，一转身朝花青丝所在的高台上飞去，落下之后环顾四周，朗喝道：“瞪大你们的狗眼看清楚，本少到底是不是在胡乱报价！”</p><p>    话落，他把手一挥，高台之上顷刻间多出一座源晶小山，一枚枚源晶散发着莹白色的光芒，惊人的灵气轰然逸散出来，让整个拍卖会场都变得灵气盎然。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>