<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百八十七章 不见棺材不掉泪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百八十七章 不见棺材不掉泪</span></h2><p>?    哗~~</p><p>    大厅中的武者齐齐哗然，瞪大眼珠子朝高台之上望去，就连那些躲在包房里的帝尊境此刻也都情不自禁地伸长了脖子，叹为观止地望着高台上那令人心血澎湃的景色。</p><p>    “好多源晶啊，我这辈子都没见过这么多源晶！”</p><p>    “全是上品源晶，真的是上品源晶。”</p><p>    “这么大一堆，最起码过亿了吧。”</p><p>    “这位大人，奴家要给你生孩子，你看看奴家，看看奴家啊……”</p><p>    坐在大厅中的武者都疯了，他们修为不高，接触到的修炼资源有限，什么时候见过这么多源晶，而且全都是上品源晶。如此庞大的一笔财富，足以震撼他们的心灵。</p><p>    这样一笔财富若是归入自己手中，莫说自己这一辈子修炼不用发愁，便是子孙后代，百世之内都无需为修炼资源而操心了。</p><p>    咕咚……</p><p>    一阵阵吞咽口水的声音从那各大包房中传出来，诸多帝尊境们在不敢置信的同时，也都满是觊觎和贪婪。别说大厅内的武者没见过这么多源晶，就是他们这些人也没见过啊，一个个都觉得大开眼界。</p><p>    “真有这么多上品源晶……”七号房中的老者眼角一抽，震惊之余，感到一丝丝骇然和不安，先前他一时恼怒把大话撂了出去，如今忽然觉得颈脖处有些冰冰凉，下意识地摸了一把。</p><p>    不过很快，他便冷笑一声。</p><p>    就算这小子真的拿出来一亿上品源晶又如何，自己也是帝尊一层境，而且晋升多年，他一个年轻人还能是对手不成？若他识相的话，无非是大事化小，小事化了，若他敢纠缠不休，说不得也要给他点教训了。</p><p>    而且这小子早就犯了众怒，如今又不懂财不露白的道理。肆意炫耀自己的财富，真要在这里出手，到时候恐怕就不是自己一个人容不下他了，最起码。那十三号包房的朋友肯定也会出手相助的。</p><p>    想到这里，老者心头大定。</p><p>    而高台之上，杨开又是随手一挥，另一堆上品源晶骤然出现，比起前一堆来只多不少。</p><p>    “嘶……”</p><p>    一阵阵倒吸凉气的声音响起。每个人都宛若石化一样，傻傻地望着那高台上的源晶，上品源晶中闪烁出来的光芒耀的人眼花缭乱，也让人蠢蠢欲动。</p><p>    这还没完，紧接着第三堆，第四堆……</p><p>    不过片刻功夫，整个高台几乎被上品源晶给堆满了，那弥漫出来的灵气几乎要凝为实质，竟让每一个置身拍卖会的武者都心旷神怡，身心舒畅。仿佛成了仙一样。</p><p>    “啊，我的瓶颈…我的瓶颈松动了，我要突破了！”</p><p>    有人蓦然大呼一声，满脸惊喜之色。</p><p>    话音未落，便有一股气场轰然爆发扩散开来，竟是有人先他一步做出了突破。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    一股又一股强弱不一的气场在拍卖大厅内爆发出来，竟是有不下上百个武者在这浓郁的天地灵气中突破自身的桎梏，抵达一个新的境界。</p><p>    那些没做出突破的武者也都满脸欣喜，纷纷运转功法，吸纳游弋在四周的天地灵气。</p><p>    他们这些人。修为不高，没什么太好的修炼资源，平日选择的闭关修炼之地，也都不是什么好地方。此刻杨开将几亿上品源晶取出来，所营造出来的修炼环境，简直堪比那些大宗门的修炼禁地。</p><p>    能让他们在瓶颈之前更进一步，也是理所当然的事情。</p><p>    “好人呐……”有人叫喊，痛哭流涕，这人被卡在圣王两层境三十年。本以为这一辈子都无法更进一步，没想到只是来参加一个拍卖会就遇到了这样的好事。</p><p>    “恩人，请受我一拜。”也有人起身，冲站在高台上的杨开一揖到地，态度虔诚。</p><p>    更多的人起身道谢。</p><p>    杨开笑眯眯地望着，也没阻止那些人吞噬自己源晶中的灵气。</p><p>    他在蛮荒古地发了笔横财，又剿了问情宗的宝库，手上有的财富无数，单是上品源晶就有十几亿之多，区区一些逸散出来的灵气对他来说不过九牛一毛罢了。</p><p>    说句不客气的话，如今的他，随便拔根腿毛下来，都足以让这些武者奋斗几辈子。</p><p>    后台上，武鸣目光灼灼地望着那些上品源晶，使劲地吞咽着口水，脑海中不断地浮现一个念头：我的，都是我的！</p><p>    他也没想到，杨开的身家居然如此雄厚。几亿的上品源晶随便就拿出来了，可见他的空间戒里还有更多的好东西，只要将他拿下杀死，那这些财富不就都是自己的了？</p><p>    不对不对，是师尊的，不过师尊吃肉，自己跟着喝点汤汤水水总没什么关系吧？想到这里，武鸣内心深处振奋不已。这可真是天降横财啊，武鸣兴奋的几乎要仰天狂笑。</p><p>    “你们这群垃圾，看清楚了吧？本少到底是不是在胡乱出价？”杨开环视四周，语气冷冽。</p><p>    没人说话。</p><p>    耳听为虚，眼见为实，杨开随手就取出了这么多源晶，已经证明自己拥有足够的财力，又岂是一个胡乱出价可以诽谤的。</p><p>    说话间，杨开将那些上品源晶又随手收了回去。</p><p>    浓郁的天地灵气霎时间断绝，让大厅内的武者都露出幽怨的神情。不过东西是人家的，而且对方还是个帝尊境，能够拿出来给他们这些人开开眼界已是格外开恩，他们总不能指望杨开一直将那些源晶放在那里，让他们修炼。</p><p>    一时间，不少叹息声响起。</p><p>    “没意见就好。”杨开咧嘴一笑，回身望着七号房道：“老东西，该你履行自己的诺言了。”</p><p>    “什么诺言，狗屁不通！”七号房的老者怒喝一声。</p><p>    “敢不认账？”杨开脸色一狞，“刚才是哪个老王八蛋说只要本少能拿出来一亿源晶，就把脑袋拧下来给我当球踢的，大庭广众之下你敢出尔反尔？你还要不要脸。”</p><p>    老者冷哼道：“戏言也可当真？”</p><p>    杨开沉声道：“老东西果然厚颜无耻。我数三声，你若不把脑袋拧下来就别怪本少亲自对你出手了。”</p><p>    “小辈你敢？”老者大怒，没想到杨开居然如此不给面子，好歹大家都是帝尊一层境，虽说自己之前确实说了气话，但任谁都能听出那不是真心的，还真要履行不成？</p><p>    “一！”杨开不管他，兀自数着数。</p><p>    “小子你莫要欺人太甚啊，老夫乃苍空门门主，你要与苍空门为敌么？”见杨开一副不依不饶的样子，老者连忙道明身份，想要杨开有所忌惮。</p><p>    “二！”杨开不为所动，口中冷冰冰地蹦出一个字。</p><p>    苍空门什么鬼东西，他连问情宗都灭了，还怕一个苍空门？</p><p>    老者面色一慌，没想到杨开居然玩真的，这小子莫不是疯了？好歹自己与他的修为相当，若没有什么深仇大恨，有必要闹成这样么。</p><p>    他却不知，区区一个帝尊一层境，区区一个苍空门，根本就不被杨开放在眼中。</p><p>    若他是个帝尊三层境，杨开说不定还要考虑一下。</p><p>    老者一咬牙，目光忽然投向十三号房所在的方向，神念锁定那里的帝尊境，传音道：“这位朋友，这小子疯了，你我不如一起联手将他拿下，否则以他的脾气对付完老夫之后势必也不会放过你，不如先下手为强，那几亿源晶我们二人添作五！”</p><p>    十三号房中的帝尊境本也是一脸阴沉，因为杨开表现的太过气势凌人，他也知道老者说的没错，先前他所什么“吃屎三斤”不过是恶心杨开的罢了，还刻意隐藏了位置，哪知道却被杨开一下找出来了。</p><p>    正担心杨开也要他来履行诺言，老者就传音过来了。</p><p>    再被那几亿源晶一刺激，想都没想便点头回道：“好！”</p><p>    老者心中一喜，心想小子你自己找死，可怨不得老夫了。</p><p>    “三！”杨开喊完之后，冷冷地凝视着七号房，颔首道：“很好，看样子你是不见棺材不掉泪，既然如此本少就成全了你！”</p><p>    说话间，只身扑向七号房，身在半空之中，狠狠一拳朝那包房捣去。</p><p>    “轰……”地一声巨响，七号房周围忽然浮现出一股光幕禁制，禁制之上光芒闪烁不定，挡下了杨开这一拳的攻势。</p><p>    拍卖会中的包房，都有禁制阵法守护，主要是保护客人的隐私和安全，那些顶级拍卖会场中包房里的禁制和阵法，足以防备住帝尊三层境强者的查探和攻击。</p><p>    流影城虽然不算小城，但也不是什么大城，七曜商会这个分会的禁制阵法，能防备住一般的帝尊一层境乃至两层境的攻击。</p><p>    若是帝尊三层境出手，是万万防备不住的。</p><p>    不过这种级别的强者数量不多，等闲情况下见不到，就算出现了也都是一些身份高贵之人，也不会做出这样无礼的事情。</p><p>    “哈哈哈！”七号房那苍空门的门主眼见杨开吃瘪，大笑一声道：“小子，就凭你也想找老夫的麻烦，还是回家再修炼……啊！”</p><p>    他话说到一半，忽然大叫一声，仿佛见到了什么让他震撼的事情。</p><p>    而众人放眼望去，也都是眼皮跳动，一脸的不敢置信。</p><p>    只见那挡在七号房前的禁制光幕，竟忽然出现了一道细微的裂缝。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>