<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百七十三章 云隐峰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百七十三章 云隐峰</span></h2><p>?    一直耗在那足足有半炷香的时间，杨开才悄悄地运转元气，牵引口中的浊气，将之逼至眉心处。</p><p>    在外人看来，杨开眉宇间，明显多了一股淡淡的黑气。</p><p>    秦泽顿时讶然。</p><p>    这分明就是考验到最后关头才会出现的征兆，之前上场的几百炼丹师中，就只有王齐人和董轻烟走到这一步，只不过前者功亏一篑，后者一举成功。</p><p>    怎么一个护卫也能做到了？</p><p>    难不成又是一个适合炼丹的奇才！</p><p>    秦泽心情紧张，深深地望着杨开，一颗心都提到了嗓子眼，箫师叔可是亲口跟自己说过，这一次的考验，只要能找到一合适的传人，他老人家就心满意足了。</p><p>    现在董轻烟已经通过，若是再通过一个……师叔他老人家岂不是要笑掉大牙？云隐峰一脉将来不但后继有人，恐怕还能发扬光大。</p><p>    正当秦泽心中紧张万分的时候，杨开眉宇间的那一抹黑气莜地消失不见。秦泽当场就屏住了呼吸，眼眶瞪圆。</p><p>    是成是败就看下一刻了！</p><p>    焦心的等待中，杨开没什么反应，许久，秦泽的眼珠子都瞪酸了，却见杨开的眉宇间又出现一抹黑气。</p><p>    什么情况！</p><p>    秦泽实在是懵了，眼前这个少年的反应，不似王齐人那样张口吐出一道黑血，也不似董轻烟那样成功逼出黑烟，怎么这黑气来回地在他眉宇间显现？跟师叔之前说过的情况都不符啊。</p><p>    正焦心疑惑时，那黑气不见了。</p><p>    还不等他定下心，黑气又浮现出来。</p><p>    ……</p><p>    秦泽一颗心都随着着抹黑气的浮沉停跳不定，这种不知结果的等待实在是太折磨人了，尤其对方的种种表现还在成功与失败之间来回徘徊，更让人倍受煎熬。</p><p>    黑气浮沉了最起码有十几次，面前那个少年才突然把口一张，一道浓浓的浊气吐了出来。</p><p>    伴随着这股浊气的吐出，少年整个人都仿佛萎靡了许多，焉头耷脑。失去了神采。</p><p>    我草！你总算是吐出来了。秦泽暗骂一声，心想你要是再折腾几次，老子这心恐怕就有些承受不住了。</p><p>    不过……怎么会出现这样的事情？</p><p>    秦泽皱眉深思，难道说这少年的资质堪堪只能达到师叔定下的标准。所以才如此艰辛地通过考验？这么一想，倒是有些道理。</p><p>    “秦师兄……”董轻烟看着秦泽，迟疑道：“他怎么样？”</p><p>    秦泽这才回过神来，哈哈大笑：“恩，不错不错。虽然比起师妹你的资质要差上一线，但……勉强算是通过了。”</p><p>    又通过了？</p><p>    台下众人被这句话砸的晕乎乎的。</p><p>    之前上台那么多人，没有一个成功，就连王齐人都被折腾的吐出一口黑血，可现在，先有一个凡级中品的炼丹师通过，这就罢了，她炼丹师的品阶虽然很低，好歹也是董家的千金小姐，董家势力不小。能培养出来这样的人才众人也还可以接受。</p><p>    但那护卫呢？</p><p>    那只是人家董小姐的跟班，这种人，也通过了？</p><p>    “秦前辈，那小子该不会是弄虚作假了吧。”底下有人叫嚣。</p><p>    “是啊前辈，这人连炼丹都不会，更无炼丹师的品阶，怎会通过箫大师的考验？”</p><p>    “他肯定是用了什么龌龊手段才做到这一点，我等不服！”</p><p>    ……</p><p>    秦泽脸上的笑容立马凝固下来，双眸如电，往下方一扫。冷哼道：“这是我箫师叔亲自炼制的毒丹，无人可以弄虚作假。即便是神游境服下此丹，没有炼丹资质也一样无法承受。若有不服者，只管上来一试。但若还有人要质疑什么，那便是在羞辱我药王谷，羞辱我箫师叔！”</p><p>    大帽子一扣下来，底下立马安静了。</p><p>    “草，一个不会炼丹的小护卫都能通过，我就不信了！”一个炼丹师咬牙切齿。一发狠窜上高台。</p><p>    诸多人紧随着跟上。</p><p>    片刻后，一大群人被毒倒……</p><p>    整整一药罐的毒丹，最起码也有五六百颗，待到晌午时分，所有的毒丹都已被人服下，但前前后后，也只有董轻烟和杨开两人安全通过了考验。</p><p>    也有不少人与王齐人的遭遇一样，走到了最后一步，却还是功亏一篑，叫人扼腕叹息。</p><p>    直到此刻众人才知道，箫大师这次并非是要广收门徒，他设下这么高难度的考验，只为寻一个合适的衣钵传人。</p><p>    考验结束，秦泽笑眯眯地走了过来：“两位师弟师妹，何时随我上云隐峰？师叔他若是知道这次有两个人通过，肯定会很开心的。”</p><p>    杨开板着脸，一言不发，神色冷酷，他现在的身份就是个跟班护卫，自然不能逾越。</p><p>    董轻烟笑着道：“我要去跟哥哥说一声。”</p><p>    “哦，同去同去，赶紧告别一声咱们就上云隐峰！”</p><p>    竟是迫不及待要带他们进药王谷了。</p><p>    董家药行三楼处，董轻寒一张胖脸上苦笑不迭，董轻烟那边通过了箫大师的考验，这消息早早地就传到了他耳中。</p><p>    他虽然知道自己的妹妹从小就痴迷炼丹，却没想到她竟能做到这种壮举。</p><p>    拜入箫浮生门下为徒啊！这是任何人都无法拒绝的好事。但毕竟是个女孩子，从小就娇生惯养的，现在突然换个陌生环境，也不知她能不能吃的消。</p><p>    但现在木已成舟，除非董家愿意与药王谷决裂，否则根本别想再从药王谷挖人了。</p><p>    董家自然不可能与药王谷决裂，这其中关系太大。</p><p>    正苦笑连连的时候，风云双卫神色一动，低声道：“小姐和杨公子过来了，还有另外一个人，应该是药王谷的管事。”</p><p>    董轻寒一怔，赶紧起身：“随我前去迎接！”</p><p>    还没走到门口，底下就传来蹬蹬蹬的上楼声。</p><p>    打开房门，正见董轻烟迈着轻快的步伐，从下面一蹦一跳地跑上来。</p><p>    “哥哥，哥哥，我成功了！”董轻烟迫不及待地要将这好消息告诉董轻寒。</p><p>    董轻寒板着脸，伸手在她头上敲了一记，训斥道：“胡闹！这等大事，怎地不与我事先商量商量！”</p><p>    董轻烟捂着小脑袋，依然笑嘻嘻地，浑没有丝毫恼意。</p><p>    董轻寒刚训斥完，紧跟而来的秦泽便轻咳一声。</p><p>    董大公子一正脸色，连忙施礼：“晚辈见过秦前辈！”</p><p>    “恩。”秦泽淡淡点头，皱眉道：“董公子，令妹既已通过考验，便是我药王谷的弟子，也就是我箫师叔的徒弟，更是我秦某的师妹，她虽依然是你董家人，可你也不能随意打她！”</p><p>    董轻寒愕然。</p><p>    秦泽继续漫不经心地训斥：“炼丹师是尊贵的职业，与你们这些舞枪弄棒的蛮徒不同，要的是头脑，头脑你知道么？你把她脑袋打坏了怎么办？师妹可是炼丹的奇才，真要打坏了，这损失你承受的起？我箫师叔之怒，你承受的起？我药王谷之怒，你董家承受的起？”</p><p>    夹枪带棒一番训斥，直把董大公子训的狗血淋头，哑口无言。</p><p>    秦泽轻哼了哼，继续道：“你称呼我为前辈，烟儿现在是秦某的师妹，论辈分比你要高一截，你怎能出手打她……这点道理你不懂么？恩？”</p><p>    董轻寒瞠目结舌，欲哭无泪。</p><p>    心想我就是跟你见个礼，什么话也没说啊。都知道你们药王谷护短跋扈，可……可她是我妹妹啊，我连教训都不能教训了？没见过护短成这样的。</p><p>    这都还没拜进药王谷呢，你就这样了，要是真的拜进药王谷，你还要闹哪样啊。</p><p>    不过董大公子虽然郁闷无比，可心里也挺欢喜的，秦泽这般袒护他的妹妹，想来进了药王谷也不会吃什么苦头。</p><p>    “晚辈知错了！”董轻寒乖巧认错。</p><p>    秦泽这才淡淡点头：“恩，看你董公子也不象是没教养的人，知错能改是好事。”</p><p>    董轻寒的胖脸上挤出一丝牵强至极的笑容，笑容僵硬，比哭的还难看。</p><p>    秦泽转过身，看着董轻烟道：“师妹，事宜从速，你与董公子有什么事就长话短说，我在底下等你们。”</p><p>    说罢，直接飘然下楼。</p><p>    他上来一趟就是来给董轻烟撑腰的。</p><p>    待到秦泽走后，董轻寒才咬牙切齿地看着自己妹妹：“有能耐了啊，我要不要喊你一声董前辈啊！”</p><p>    “嘻嘻……”董轻烟娇笑一声，走上前晃着自己哥哥的胳膊，软声软气地道：“爹爹那边……”</p><p>    董轻寒无奈摇头：“我会跟他说的，相信他也不会阻拦。”</p><p>    “恩恩，爹爹会以我为荣的。”董轻烟连忙点头，心中顿时放下一块大石。</p><p>    转头看向杨开，董轻寒低声道：“进了药王谷一切小心，出了什么事可别连累到烟儿！”</p><p>    他指的自然是丹圣峰的事。</p><p>    “我有分寸。”杨开应道。</p><p>    半个时辰后，杨开与董轻烟下楼。</p><p>    秦泽与那三个药王谷弟子早就等的不耐烦了，一见他们下来，屁股着火似的地往回赶。</p><p>    药王谷十二大山峰，云隐峰坐落在靠近中间的位置上，与丹圣峰只相隔两个山头。</p><p>    来到峰下，抬头遥望，山野中只有一条模糊可见的崎岖山道通往顶上，两旁郁郁葱葱，一片美景。</p><p>    山脚下有一石碑，石碑上刻着云隐峰三个大字，苍劲有力。</p><p>    石碑右下角，还有一行血红的小字。</p><p>    杨开定眼一看，只见那一行小字竟是：“擅入者死！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>