<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百九十七章 全部受制</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百九十七章 全部受制</span></h2><p>?    能修炼到帝尊境，都不是傻子，自然知道审时度势，杨开与谭君昊之间的恩怨他们怎愿意插手。</p><p>    当下便有人抱拳道：“谭长老，在下还有要事在身，先行一步。”</p><p>    说完转身就走。</p><p>    其他人彼此瞧了一眼，也都纷纷上前告辞，眨眼功夫便有一大半人四散而去，还剩下一些眉头微皱，踌躇不已。</p><p>    他们似乎已经瞧出这一趟是福不是祸，是祸躲不过，谭君昊无缘无故地将他们召集到此地，又提前布置下阵法，显然不会让他们轻易离开的，这个时候辞行，只怕会得罪谭君昊。</p><p>    一时间心中懊恼不已，觉得自己当初就不应该来流影城参加什么拍卖会，现在莫名其妙地被卷入一潭浑水中，想抽身离开都是奢望。</p><p>    果不其然，眼见那些帝尊境四散开，谭君昊轻哼一声，朗声道：“诸位觉得自己能走的掉么？”</p><p>    那些帝尊境纷纷止步，转头望着谭君昊，先前开口说话之人皱眉道：“谭长老，此言何意？”</p><p>    话语之中隐隐有些质问的意思了，谭君昊就算是星神宫长老，地位尊崇，实力超群，也没道理限制这诸多帝尊境的自由吧？与他有仇的是杨开，又不是自己这些人。可听谭君昊话中的意思，似乎……有些不对劲啊。</p><p>    谭君昊淡淡道：“也没什么。只是此地已被老夫布下大阵，没得老夫允许，谁也别想离开。”</p><p>    诸人闻言，脸色陡变。</p><p>    那之前说话之人皱眉道：“谭长老，我等敬你是星神宫长老，星神宫更是我南域霸主宗主，庇护我南域亿万武者，还请出言指点，我等要如何做才能离开这里？”</p><p>    若是旁人这么做，在此的帝尊境只怕立刻便要翻脸了。无缘无故地被限制了自由，这种事谁能容忍。可偏偏谭君昊不一样，不提他帝尊三层境的强大修为，便是一个星神宫长老的身份。也无人敢在他面前放肆。所以纵然这人心中恼怒，却也不得压下怒火，仔细问个清楚。</p><p>    “是啊谭长老，还请指点。”有人立刻拱手附和。</p><p>    谭君昊微微一笑，道：“想离开这里。也简单。”伸手一指杨开，道：“帮老夫杀了他，老夫便放尔等离开此地。”</p><p>    众人一瞬间瞪大了眼珠子，嘴中的苦塞过吃了一百斤黄连……</p><p>    杨开此前几次行凶，众人都看在眼中，知道这青年实力彪炳，极不好惹，在场的帝尊境没有人有信心能在他手下活过性命。</p><p>    现在谭君昊却叫他们去对付杨开，这不是把他们往火坑里推么。</p><p>    这他妈还是星神宫长老？一瞬间，众人只觉得星神宫这高大雄威的招牌在自己心目中的形象轰然倒塌。对星神宫别提多失望了。</p><p>    星神宫是南域霸主宗门，若是里面的长老都这样不讲道理，以势压人，谁还心存敬仰。</p><p>    “谭长老……莫不是开玩笑？我等与这位小兄弟也是无冤无仇的……”</p><p>    “是啊谭长老，还请你高抬贵手，放我等一马。”</p><p>    一时间，群情激奋，不过面对谭君昊，众人还是收敛着自己的怒意，不敢太过无礼。</p><p>    谭君昊不为所动。朗声道：“此子对老夫极为不敬，不但出言侮辱老夫，更打伤了老夫的弟子，甚至还抢夺了老夫的一件重宝。若是尔等能帮老夫制服他。他日老夫必有重谢。”</p><p>    “竟有这等事，那倒是他的不对了。”</p><p>    “是啊，谭长老毕竟是星神宫长老，居然敢侮辱谭长老，抢夺重宝，实在是大大的不该啊。”</p><p>    “要赔礼道歉。这绝对要赔礼道歉。”</p><p>    一群人咋咋呼呼，表面上都在附和着谭君昊，实际上却是一点实质性的意思都没有，都在和稀泥。没人是傻子，单凭谭君昊一句空口白牙的承诺便去找杨开的麻烦，这不是嫌自己命长么。</p><p>    杨开乐呵呵地望着，此时也是忍不住叫道：“谭老狗，你好歹也是星神宫长老，实力更高过本少两层，竟还要广邀帮手来对付本少，你还要不要脸，有本事就别牵连无辜之人，过来与本少单打独斗。”</p><p>    此言一出，众人心中对杨开好感大生，觉得他这话说的在理。</p><p>    你们两人的恩怨，牵连我们这些无辜之人干什么，这位谭长老也实在是莫名其妙的很。</p><p>    谭君昊脸色一沉，恨恨地瞪了杨开一眼，又扫了一眼众人，道：“诸位当真不愿帮老夫这个忙？”</p><p>    众人表情尴尬，视线飘忽，却是没人响应。</p><p>    倒是那最先开口说话之人一脸愤慨道：“谭长老莫要再强人所难了，天下之事大不过一个理字，你与这位小兄弟之事你们自己解决便是，以谭长老的修为，想拿下他不过易如反掌，何须我等出力。”</p><p>    这人一脸络腮胡子，看起来极为豪迈，并非什么心机深沉之辈，谭君昊种种作为让他极为看不惯，此刻也是话里夹枪带棒说了一通。</p><p>    谭君昊冷冷地瞧了他一眼，单手忽然一掐诀。</p><p>    那络腮胡子大汉立刻惨叫一声，仿佛遭遇了什么重创般，浑身剧烈颤抖起来，那颈脖处，立刻浮现出一个凸起迅速在肌肤之下游动。</p><p>    “怎么回事！”诸人大惊，纷纷从这络腮胡子大汉身边跳开，生怕被殃及池鱼。</p><p>    “刘兄，刘兄！”有与这络腮胡子大汉相熟的武者大声呼喊。</p><p>    可这位刘姓武者却是妄若未闻，自顾地发出惨叫，不一会儿便脸色苍白，浑身被汗水湿透。</p><p>    刺啦……</p><p>    他忽然一把撕开了胸口的衣服，瞪大了一双满是血丝的眼睛，低头朝自己胸口处望去，只见那个在肌肤下游走的小凸起，竟迅速地朝他心脏处钻去。</p><p>    “这…这是什么？”</p><p>    刘姓武者强提起一口气，瞪着谭君昊道：“你…你对我做了什么？”</p><p>    “催心蛊！”杨开脸色一变，低声喝道。</p><p>    谭君昊手上法决不变，淡淡道：“敢忤逆老夫，这便是下场！”顿了一下，他提醒道：“对了，千万别运转帝元，否则你只会死的更快。”</p><p>    这话说的迟了，那刘姓武者在察觉不妙的时候就已经催动帝元，果然如谭君昊说的那样，越是催动帝元，那什么催心蛊就移动的越是迅速，眨眼功夫就从左边胸膛钻入。</p><p>    钻心般的疼痛传遍全身！</p><p>    刘姓武者怒吼一声，并起两指，猛地插入自己胸膛，霎时间鲜血飞溅，看他那样子，似乎是想将身体内的异物扣出来。</p><p>    不过还不等他动手，便听到一声细微的咔嚓声，心脉已断，眼珠子瞪圆，身子直挺挺地倒在了地上。</p><p>    “嘶……”诸人大惊，纷纷倒吸凉气，只感觉手脚冰冷。</p><p>    他们此前根本没有看到谭君昊有出手的痕迹，只是掐了一个法决，那刘姓武者便已中了催心蛊，可见这催心蛊是早就在刘姓武者体内了。</p><p>    刘姓武者遭此毒手，那么自己呢？</p><p>    答案很快揭晓，谭君昊手上法决又是一变，目光扫过全场。</p><p>    在场二十多位帝尊境竟齐齐闷哼一声，每个人的肌肤下都浮现出一个小凸起，急速地朝胸膛处游去。</p><p>    “谭长老，你……”</p><p>    “什么时候？”</p><p>    诸多帝尊境皆是不敢置信，自己居然什么时候中了催心蛊都不自知。回想起进入拍卖会后的点点滴滴，有人恍然醒悟：“那茶……”</p><p>    谭君昊微微颔首，道：“不错，那茶水之中被老夫动了些手脚。”</p><p>    杨开也是一惊，同时感到有些庆幸，幸亏来这里之前留了些心眼，在包房内喝茶的时候是叶菁晗自己取出来的茶具和茶叶煮得茶水，否则此刻只怕也已经跟这些人一样中了催心蛊，为谭君昊摆弄了。</p><p>    那催心蛊虽然防不胜防，但让帝尊境都瞧不出什么端倪，看样子谭君昊培养这些催心蛊有些年头了，否则不至于有这么大的威力，也不可能有这么多的蛊虫。</p><p>    老东西果然阴险狡诈，凭他帝尊三层境的修为对付自己，居然还要使这些手段。</p><p>    “谭长老你疯了！”有人睚眦欲裂地望着谭君昊。</p><p>    在场的帝尊境可是有二三十位之多，遍布南域各大区域，今日之事一旦传言开来，只怕是星神宫第一个就要杀他清理门户。敢用这种阴险手段对付南域这么多帝尊境，明月大帝岂能容他败坏星神宫的名声。</p><p>    不过转念一想，只要有催心蛊在体内，谁有敢随意将今日之事乱传。</p><p>    只怕今日之后，自己这些人注定要成为谭君昊的奴仆，惟命是从了。</p><p>    念及此处，众人都是心头凄然，满腔的不甘和怒火，却又无处发泄。</p><p>    他们哪里知道，谭君昊为了杨开手上的东西可以无所不用其极，只要能得到不老树，他完全可以脱离星神宫，找个地方好好炼化，一旦成就不死不灭之身，明月大帝又能把他怎样？</p><p>    到时候就算东窗事发，他也丝毫不惧。</p><p>    正是有这样的打算，谭君昊才毫不犹豫地动用催心蛊，甚至直接杀了那络腮胡子大汉，以儆效尤。</p><p>    “谁帮老夫杀了他，老夫定有重赏！”谭君昊把手一指，点向杨开，已然撕破伪装，他也无需再顾忌些什么了，当即冲那些帝尊境们吩咐起来。</p><p>    众人面面相觑，一脸苦涩。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>