<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千六百九十八章 如何杀？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千六百九十八章 如何杀？</span></h2><p>?    己方确实人多势众，但真要与杨开生死搏斗，能不能活下来一半都是两说。</p><p>    谁也不愿意用自己的性命为别人创造生机。</p><p>    可不听从谭君昊命令的下场，无疑会跟那刘姓大汉一样啊。</p><p>    一时间，众人都进退两难。</p><p>    谭君昊自然瞧出了他们的顾虑，冷哼一声，手上法决再次一变。</p><p>    又是诸多闷哼声响起，每个帝尊境都表情艰辛，额头上冷汗直流，那肌肤下的催心蛊虫迅速地朝心脏处钻去，更有几个忍不住疼痛惨嚎起来，凄厉至极，让人听在耳中毛骨悚然。</p><p>    “蛊虫入心，必死无疑！”谭君昊淡淡说道，“谁若能帮老夫杀了此子，老夫可替他驱出催心蛊，还其自由。”</p><p>    大棒加蜜枣，向来是奴役人心的不二法门，谭君昊身为星神宫长老，这一套自然玩的极熟。</p><p>    此言一出，不少人果然眼前一亮。这什么催心蛊实在是太折磨人了，若是真能驱出出去的话，倒也值得一搏。最主要的是，反抗谭君昊他们必死无疑，对上杨开多少还有一线生机。</p><p>    如此简单的选择，却也让人别无选择。</p><p>    当即便有人承受不住痛苦和谭君昊承诺的诱惑，大喝一声道：“谭长老可要说话算话。”</p><p>    谭君昊微微一笑，道：“老夫当然说话算话。”</p><p>    “好！那今日夏某就助谭长老一臂之力，还有谁愿与夏某共进退？”</p><p>    他说话时，转头望向四周，诸多帝尊境纷纷颔首起来，如今是胳膊拗不过大腿，不同意又能怎么办？</p><p>    那夏姓武者得了众人的支持，当即信心大增，气势一催，帝元轰然运转开来，赫然是一位帝尊两层境强者。</p><p>    大吼一声。似是为自己壮胆，合身便朝杨开扑了过去。</p><p>    其他人都紧随其后。</p><p>    霎时间，二三十道身影化作流光，纷纷朝杨开袭去。身在半空之中，一道道秘术绽放出光华，一件件帝宝被祭出，化作五颜六色的光芒朝杨开斩去。</p><p>    更有人出手之时口中念叨道：“小兄弟莫怪，我等也是逼不得已啊。”</p><p>    骤然面对这么多的帝尊境。杨开也是压力陡增，仿佛一座座大山压在心口处，让他几乎喘不过气，却是仰天长啸：“瞻前顾后，何为帝尊境？若无生死相搏的勇气，就莫要轻启战端！”</p><p>    “小子猖狂，给我死来！”</p><p>    并非人人都对杨开心存愧意，先前杨开在拍卖会上的做法已然引起众怒，此刻更是因为他，自己等人为谭君昊所制。被钟下催心蛊这种东西，这说话之人不敢对谭君昊有些怨怼之心，只把一腔怒火发泄在杨开身上，觉得只要杀了杨开，一切都可以了结了。</p><p>    出手之时也是毫不留情。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    二三十道凶猛的攻击霎时间将杨开所处之地笼罩，每一道攻击都是帝尊境的强大手段，诸多神通齐齐绽放，场面混乱至极。</p><p>    谭君昊瞧的眼帘一缩，他自付便是以自己的修为，面对这样的攻击只怕也是难逃重伤甚至直接死亡的下场。但这个姓杨的小子可是精通空间之力的，这攻击虽猛，却未必能拿他怎样。</p><p>    自己虽然用大方圆五行阵封锁了这一方天地，但也只是让杨开无法瞬移到阵法之外。在阵法之内，他依然来去自如。</p><p>    若非如此，他怎会不惜借助这些帝尊境的力量？凭他一个人便有信心将杨开拿下。</p><p>    少顷，尘埃落定，那所有攻击汇聚之处，空无一人。</p><p>    “死了么？”有人惊呼。</p><p>    “这么多同道出手。那小子便是有三头六臂只怕也活不下来了，哎，可惜了一个天纵之才啊。”</p><p>    “哈哈哈，敢与谭长老为敌，简直不自量力，死了也是活该！”有人大笑。</p><p>    杨开既然已经死了，那现在自然是大拍谭君昊马屁的时候了，或许他心情一好，便能驱除自己体内的催心蛊，还自己自由呢。</p><p>    更有不少人心中懊恼，若是早知道杨开这么容易对付，自己刚才就应该拼尽全力才是，说不定能博得谭君昊一丝好感。</p><p>    噗……</p><p>    奇异的声响传来，虽然轻微，但在场的都是帝尊境，个个耳聪目明，哪里还听不到，齐齐顺着声音望去，待看清到底发生何事之后，都是脸色大变。</p><p>    只见那最后说话之人的胸膛处居然透出一截宽厚的剑尖，一个鬼魅般的身影正站在他身后，露出一张冷峻的侧脸。</p><p>    “呃……”那人似乎也察觉到了胸膛的凉意，低头望去，顿时眼珠子瞪圆。</p><p>    “与本少为敌，诸位可要做好受死的准备。”杨开淡淡的声音从背后传来，听在那人耳中却如晨钟暮鼓一般，震撼心灵。</p><p>    还不待他再有什么反应，杨开手腕一用力，伴随着一声响动，直接将那人一破为二，鲜血淋淋散散，裂为两半的尸体和内脏从半空洒落，让人看的心惊肉跳。</p><p>    一个帝尊一层境，居然就这么莫名其妙地被偷袭死了，更让人感到惊悚的是，谁也没发现杨开到底是如何逃走，如何动手的。</p><p>    自己的对手是这样神出鬼没的人？众人心中发寒。</p><p>    “忘记提醒诸位了，此子精通空间之力！”谭君昊的声音在一旁响起。</p><p>    “什么？空间之力？”</p><p>    “刚才那莫不是瞬移？”</p><p>    “听说精通空间之力的人来去无踪，逃生与追杀能力极强，这…这样的人如何杀！”</p><p>    ……</p><p>    听谭君昊说杨开精通空间之力，诸人的脸色再次一变，个个都在心中将谭君昊骂个狗血淋头，这般重要的事情怎么不一早提醒？反倒是在他逞凶之后再提起。</p><p>    杨开本来实力就够强了，若不是顾忌那催心蛊，在场诸人只怕每一个愿意听从谭君昊的号令，与他为敌，现在又得知他精通空间之力，甚至能够瞬间移动，一个个都是面如死灰，生出一种绝对杀不了他的念头来。</p><p>    “放心，老夫有万全的布置，自会助尔等一臂之力的。”谭君昊悠悠说道。</p><p>    明明是众人在帮他的忙，到他的嘴里，却像是他在帮别人的忙了。</p><p>    杨开提着百万剑，冲谭君昊点了点，一脸讥讽的表情，又扫向那些帝尊境，朗喝道：“我不是针对谁，不过在场的各位都是垃圾！看在你们逼不得已的份上，刚才本少已经留手，若再冥顽不灵，可就不是杀一个人那么简单了。”</p><p>    如此嚣张，让不少人心头生怒，可众人也知道他说的没错，刚才他确实留手了，以他那种神出鬼没的手段，刚才最起码可以秒杀三五个人。</p><p>    看样子他也真的不愿大开杀戒，惹来是非。</p><p>    “都滚到一边去，待本少收拾了谭老狗，尔等自会重获自由。”杨开朗喝道。</p><p>    众人不由心动。</p><p>    谭君昊沉声道：“小子大言不惭，老夫也是你想杀便杀……嗯？”</p><p>    他话没说完，便忽然脸色一沉，大袖朝前方拂去，带起一片光芒。</p><p>    杨开陡然在他前方现身，一剑朝他劈砍过去，正中那片光芒，将那光芒打的崩散开来，己身也被一股大力挥退了回去。</p><p>    “诸位还不动手，更待何时？”谭君昊怒喝。</p><p>    杨开这神出鬼没的手段他也忌惮无比，刚才若不是早有心提防，只怕真被他给得手了，此刻见那些帝尊境们一脸踌躇，忍不住催促起来。</p><p>    众人闻言，虽然不情不愿，却也只能咬牙冲上。</p><p>    不过有了前一次的教训，这一次众人却都是出手之时保留了七分力量守护警惕周身，免得再被杨开杀一个措手不及。</p><p>    轰隆隆一阵，诸多秘术和帝宝的光华再次绽放，朝杨开轰击过去。</p><p>    杨开身形一晃，便要从原地离去。</p><p>    可就在这时，谭君昊狞笑一声，手上突兀地出现一杆阵旗，猛地朝杨开一挥。</p><p>    虚空之中，一股震击的力量突兀传来，一下子将杨开消失的身影重新震了出来。</p><p>    不等他站稳身形，那诸多攻击便已齐齐而至。</p><p>    杨开大惊，不灭五行剑气陡然运转。</p><p>    纵然这些帝尊境这一次没有出全力攻击自己，但那可是二三十道攻击，若真的全吃上了，绝对不好受，他也没想到谭君昊布置的这阵法居然有破解自己空间神通的功效，一下就吃了大亏，如今再躲已是来不及，只能拼命抵挡躲闪。</p><p>    一道道攻击如期袭来，几乎是不分先后，将他体外的不灭五行剑气打的翻滚不定，光芒暗淡，一股股力量轰击在体表，让杨开五脏六腑震动，胸口气血翻滚。</p><p>    眼看着不灭五行剑快要支撑不住，杨开只能咬牙低吼：“龙化！”</p><p>    金色的光芒在背后一闪而逝，呈现出巨龙的身影，咔嚓嚓一阵响动，杨开体表处浮现一片片龙鳞，双手更是变成了龙爪之形，肉身的防御力大增。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    余下的攻击接连不断地袭来，只打的杨开身形左摇右摆，狼狈不堪。</p><p>    噗……</p><p>    一口金血喷出，绕是杨开拼尽了全力防御，挡下这么多攻击也是吃不消，身体已经受创。</p><p>    “打……打中了。”有人喃喃自语，怔怔望着这一切。</p><p>    大多数人都不敢置信，似乎没想到自己的攻击真的能打中杨开，毕竟此前他那神出鬼没的身影让人实在没有信心对付，却不想这一次不但打中了他，还让他受了伤。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>