<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百零三章 你疯了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百零三章 你疯了</span></h2><p>?    斩魂刀乃是帝宝，专伤神魂，威力极大。</p><p>    破天一击更是杨开从神游镜世界中的天衍那里学来的秘术，那神游镜是青阳神殿的镇宗之宝，自成一方世界，里面的生灵并无肉身，全都是以神魂灵体的性质存活的。</p><p>    天衍便是神游镜世界中的最强者，神魂灵体的强度，甚至达到了大帝的程度。</p><p>    他一生钻研神魂秘术，破天一击出自他手，威力岂能差到哪去？</p><p>    辅以斩魂刀这种帝宝，展现出来的威力可不是一加一那么简单。</p><p>    而且杨开为了以防万一，更是全力催动神魂力量，搞的自己都有些承受不了，如今脸色发白，浑身发冷，头疼欲裂。</p><p>    正面中了这一击的谭君昊就更悲剧了。</p><p>    狂暴的斩魂之力一瞬间就撕开了他的识海防御，冲进识海之中肆意妄为，将识海搅的翻天覆地，海水翻涌，神识混乱。</p><p>    谭君昊一声惨叫出口，整个人已经被汗水打湿，犹如从湖里捞出来一样。</p><p>    识海一瞬间重创，这样的伤势，天底下除了少数几种绝迹的灵丹妙药，只怕根本无法修复，便是大帝亲自出手都无能为力。</p><p>    “生莲！”杨开又爆喝一声，准备趁他病，要他老命，强打起精神，生莲秘术已是蠢蠢待发。</p><p>    哪知就在这时，谭君昊头顶之上的金甲天书居然又哗啦啦地翻动起来，猛地定格在某一页之上。</p><p>    霎时间，从那书页之中激射出两道金光。</p><p>    如此近的距离，杨开根本无从防备，直接被这两道金光贯穿身体。</p><p>    “噗……”杨开仰面喷出一口金血，整个人更在一股巨大的力量之下倒飞了出去，直接滚在地上，好半天没爬起来。</p><p>    小腹处传来剧烈的疼痛，杨开抬头一瞧，脸色黑如锅底。大骂一声：“老狗我跟你不共戴天！”</p><p>    那小腹处，出现了两个手指粗细的窟窿，直接将自己的身体打穿了，那两道金光也不知道是什么样的攻击。连自己的龙化秘术都无能防备。</p><p>    催动帝元，涌到伤口处止住鲜血的流逝。</p><p>    就在这时，那上百只猛禽异兽却又铺天盖地地袭来，杨开大惊之下只能施展出瞬移秘术，躲避开来。</p><p>    没了谭君昊的制约。这些猛禽异兽想要伤他还是比较难的，随便一个瞬移就可以摆脱。</p><p>    “啊！”一声惨叫传出，谭君昊仰天狂啸，衣衫无风自动，连那一头头发都狂舞起来，模样看起来特别的狰狞。</p><p>    “嘿嘿嘿……”杨开手捂着腹部躲在一旁，看他这副模样，心里一下子平衡不少。</p><p>    虽然自己一时大意被他伤的不轻，但谭君昊的伤势只会更重，今日自己就算杀不了他。他怕是也活不了多久。</p><p>    从空间戒里取出疗伤和恢复用的灵丹，吃糖豆也一般塞了一把进嘴里。</p><p>    困兽犹斗，更不要说谭君昊这样的帝尊三层境了，接下来怕是要真正跟他拼命，服些丹药打打底总是没错的。</p><p>    “哗啦啦……”</p><p>    谭君昊头顶上的书页再次翻动。</p><p>    杨开一怔，不知道这老东西又要搞什么鬼，一身力量暗暗聚集，随时准备躲避。</p><p>    书页定格，金光激射，在半空中扭曲幻化。变化为一柄金色的长剑，破空袭去，直接将那空间都打出裂痕。几只避之不及的飞禽猛兽更是被斩成虚无。</p><p>    “嗯？”杨开愕然观望。</p><p>    哗啦啦……</p><p>    书页再次翻动，这下却是从书页之中飞出一个大印。直接砸在地面之上，将地面砸出一个大坑。</p><p>    哗啦啦……</p><p>    书页不断地翻动着，每一次定格都会从那些书页之上激射出不同的攻击，或是不同形体的秘宝，或是一道道看起来威能巨大的秘术，又或者召唤出一些活灵活现的妖兽。</p><p>    杨开甚至看到了一只堪比帝尊三层境的妖兽。这妖兽一身眼睛，数不胜数，通体宛若一个肉球，也不知道是什么鬼东西。</p><p>    不过从那圆球一般的身体上的眼睛中激射出来的玄光，却似乎有令人石化的奇特功效。</p><p>    这肉球妖兽一出现，身上的眼睛不停地开合，每一次开合便有一道玄光激射出来，多达上百道，少则数十道。</p><p>    最先被谭君昊召唤出来的那上百只猛禽异兽竟全都被它给解决了，一个个仿佛被施展了定身术一样僵硬在原地。</p><p>    反倒是这些猛禽异兽，似乎极为畏惧这只肉球，光挨打不还手，任由它发飙逞威，没一会就全军覆没了。</p><p>    场面混乱至极，各种各样的攻击漫无目的的乱砸，杨开跳来跳去，躲的及其狼狈。</p><p>    尤其是面对那肉球的攻击，一不小心挨了一下，身体的反应速度和灵活性竟大大降低，拼命催动帝元，这才化解。</p><p>    心中暗惊，刚才谭君昊若是趁机冲他出手的话，只怕他就算有空间神通也躲避不开。</p><p>    “啊……”谭君昊一直在惨叫，双手抱着头颅，一会跳到空中，一会落到地面上，满地打滚，哪还有点帝尊三层境强者，星神宫长老的风范？</p><p>    “这是疯了啊……”杨开擦了擦额头上的冷汗，一脸黑线。</p><p>    他也没想到事情的进展竟是如此的戏剧化，搞的他都有些措手不及。</p><p>    不过转念一想，自己以斩魂刀为基础施展出破天一击，一般人正面中上，恐怕立刻就要死了。</p><p>    毕竟识海被打破，神魂肯定就被灭了，哪还有机会存活？</p><p>    谭君昊能在那样的攻击下保全性命，已是极为了得，可无论如何，识海被重创，他也无法安然无恙。</p><p>    此刻思维混乱，神志不清，明显发疯了。</p><p>    杨开庆幸不已。</p><p>    先前谭君昊只动用了这金甲天书的三大神通而已，杨开就有些招架不住，此刻看来，这金甲天书简直妙用无穷，若真叫谭君昊把其中的诸多神通一一施展出来，别的不说，光是把那个肉球给召唤出来，自己怕就要凶多吉少了。</p><p>    眼下谭君昊神识混乱，金甲天书的诸多神通被他胡乱动用，这才真正地展现出其恐怖之处。</p><p>    这帝宝，到底是从哪里来的？这绝对不是现在的炼器师能够炼制出来的东西。</p><p>    就在杨开心念转动时，那一直悬浮在谭君昊头上的金甲天书忽然金光大放，紧接着，那些被召唤出来的奇特存在也都化作一道道金光朝金甲天书上涌去，眨眼间消失不见。</p><p>    待到所有存在返回之后，金甲天书这才忽然合拢，从谭君昊头上掉了下来。</p><p>    杨开眼珠子一瞪，做贼一样，目光定格在那金甲天书之上，一个瞬移，便来到天书面前，伸手将之捞起。</p><p>    见识到金甲天书的诸多神通和威力，杨开岂能不动心，有这样的帝宝在手，日后与人争斗也会占很大的便宜。</p><p>    刺啦啦……</p><p>    一阵异响传来，却是杨开在抓住那金甲天书的瞬间，天书上竟是金光闪烁，猛烈的震动和排斥之意抗拒着杨开的大手，不但如此，那金光覆盖之下竟让他的大手疼痛难忍，仿若万千针扎了了似的。</p><p>    另一只手忽然从另一边抓住了金甲天书，牢牢不放。</p><p>    杨开抬眼望去，正见到谭君昊赤红着双眸瞪着自己，眼角边是鲜血，模样看起来极为狰狞。</p><p>    “放手，这是我的！”谭君昊冲杨开怒喝。</p><p>    杨开道：“你疯啦，这东西我先替你保管着。”</p><p>    “我没疯！”谭君昊摇头，神色及其认真。</p><p>    “你疯了！”杨开目光深邃的望着他，言语之中有一股蛊惑人心的力量，“你真的疯了。”</p><p>    “我疯了？”谭君昊怔怔地望着杨开。</p><p>    杨开轻轻点头。</p><p>    若不是疯了，他怎会这样跟自己抢金甲天书，这本就是他的帝宝，只需要一个念头便可以召回。</p><p>    “我疯了！”谭君昊忽然直起了身子，陷入沉思之中，抓着金甲天书的手也不由自主地松开了。</p><p>    他似乎压根就没想到疯不疯跟争夺天书有什么关系。</p><p>    杨开趁机将天书夺了过来，强行塞进玄界珠里。</p><p>    天书上有谭君昊的神魂烙印，只能等以后再抹除。</p><p>    哪知杨开这个动作瞬间引起了谭君昊的注意，他从沉思之中醒过来，目光恶狠狠地瞪着杨开，咬牙道：“还给我！”</p><p>    杨开摊手道：“没有了。”</p><p>    谭君昊大怒，一身帝元凶猛爆发，直朝杨开扑来。</p><p>    这一下猝不及防，杨开竟被他直接撞上，本就受伤的腹部更是一疼，身子弯成了虾米状。</p><p>    “还给我！”谭君昊大叫，双拳如风，化作万千拳影，轰击在杨开的胸膛之上。</p><p>    “噗！”杨开口喷鲜血，糊了谭君昊一脸都是，同时双脚在他身上狠狠一踹，总算啦开了距离。</p><p>    双手迅速结印，杨开脸上一片肃穆，口中低吟道：“岁月枯荣，如梭如梦！”</p><p>    印成，轻轻朝前拍去。</p><p>    谭君昊根本没有闪避的念头，一双猩红的眸子死死地盯着杨开，不断追击，口中重复着同一句话。</p><p>    岁月如梭印直接打中谭君昊，将他震的翻飞出去。</p><p>    侵蚀岁月的力量在他身上流逝，半空之中，本就苍老的谭君昊忽然变得更老了，头发花白，掉落，浑身肌肤褶皱。</p><p>    待到落地之后，俨然变得成了一个行将就木的老人。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>