<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百零五章 弄疼你了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百零五章 弄疼你了？</span></h2><p>?    “妖王……”杨开虚弱地喊着，手锤着地面，发出咚咚的声响。</p><p>    情况不妙，若是全盛时期，祝晴这妖女他倒是不惧，可眼下才大战一场，虚弱至极。跟她单独在一起实在没什么安全感。</p><p>    还是赶紧把鹰飞喊过来护驾比较稳妥。</p><p>    “喊什么呀，他一时半会找不到这里的。”祝晴瞧杨开一副半死不活的样子，心中大为快意，嘴角含笑地蹲到他头顶前方，腿弯压住裙角，免得春光外泄，手撑着脸颊饶有兴致地打量着他。</p><p>    杨开如临大敌，瞪眼瞧着她，警惕地道：“那你怎么这么快就找到我了。”</p><p>    “龙气啊，我是龙族，感应到你的龙气，自然就能找到你！”祝晴伸手戳了戳杨开胸口的处的龙鳞。</p><p>    “嘶……”杨开倒吸一口凉气，一张脸都扭曲了，那里本就有一道深可见骨的伤口，祝晴这一戳没轻没重的，差点让他疼的跳起来。</p><p>    “哎呀不好意思，是不是弄疼你了？”祝晴伸手掩住红唇，一脸羞愧地望着杨开，仿若做错事的孩子，但那眼角的狡黠却说明她分明就是明知故问。</p><p>    “区区小伤，何足道哉！”杨开傲然冷哼，疼我也不说，弱什么也不能弱了气势。</p><p>    “是嘛！”祝晴不怀好意地冷笑起来，捻起一根芊芊玉指，朝杨开肩头的伤口处点去。</p><p>    “你作甚！”杨开大怒，心想若不是本少现在没什么力气，保证打的你屁股开花。</p><p>    祝晴笑而不语，只是拿手指朝那伤口处戳，戳戳戳，戳戳……</p><p>    她还故作关切地问道：“疼吗？这么大一道伤口，很疼吧？”</p><p>    杨开的脸色顿时变得精彩纷呈，却是咬紧牙关一声不吭，内心暗暗发狠，今日要是不被她弄死。来日定当百倍奉还。</p><p>    “疼不疼？”祝晴再次询问，一脸关切，手上变本加厉，一根手指都钻进了伤口。来回搅动。</p><p>    杨开眼角一滴泪痕滑过，不禁生出一种龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺的悲壮。</p><p>    霍地转头，杨开凝视着祝晴双腿间，认真地道：“小妞你底裤露出来了。”</p><p>    祝晴一呆。连忙低头望去。</p><p>    便在这时，杨开猛地催动金圣龙本源之力，金光大放，将他与祝晴齐齐笼罩。</p><p>    祝晴不由自主地闷哼一声，似是受到了什么不得了的冲击，小脸微微变色。</p><p>    杨开伸手，猿臂一捞，扣住了她的颈脖，将她狠狠往下一拖，祝晴直接被拖跪在杨开面前。竟是半点都反抗不得。</p><p>    碰地一声，两人脑袋狠狠撞在一起。</p><p>    杨开只感觉一阵头晕目眩，差点昏了过去，不过还是精准地捉住了对方的红唇，一口咬住，再来一招游龙出洞，叩开贝齿，肆意品尝着那甘甜的滋味。</p><p>    “唔……”祝晴闷哼，瞬间瞪大眼睛。</p><p>    尽管不是第一次，但还是无法承受这样的亲密接触。口腔中仿佛有一杆无坚不摧的长枪，左扫右摆，散发出一股神奇的力量，轰击着她的心灵。让她浑身立刻生出一种酥酥麻麻的异样感，一身足以媲美帝尊三层境强者的力量竟是完全聚集不起来，渐渐地，浑身宛若火烧了一样，燥热无比。</p><p>    在这满是尸体献血和内脏的广场之上，两人就像是定格了一样。时间也仿佛停止了流淌。</p><p>    金光逐渐散去，金圣龙本源之力也徐徐收敛。</p><p>    没了金圣龙本源之力的压制，祝晴这才猛地抬头，摆脱了杨开的肆意妄为，美眸喷着怒火，仿佛一座火山将要爆发，酥胸剧烈起伏，咬牙道：“你……放肆！”</p><p>    区区一个人类，竟三番两次地非礼她，简直让她气炸了肺。</p><p>    “嘿嘿嘿嘿……”杨开毫无形象地躺在地上，呈现出一个大字形，模样看起来狼狈极了，却奸笑个不停，滚刀肉似的道：“你动手吧，牡丹花下死做鬼也风流，杀了我，你也要守寡！”</p><p>    说的好像祝晴已经是他的女人了一样。</p><p>    祝晴脸色陡寒，几欲能刮下一层寒霜，贝齿轻咬，抬起一只粉拳，对准杨开的脸，狠狠来了一下。</p><p>    “你……大爷！”杨开破口大骂，眼前一黑，彻底昏了过去。</p><p>    ……</p><p>    昏昏沉沉，头疼欲裂，浑身软弱无力，仿佛一夜之间回到了当初很弱小的时候，已经很久没有这种感觉了。</p><p>    意识浮浮沉沉，耳畔边传来一些熟悉的呼唤声，朦胧的视野中，出现了一个个熟悉的面孔，想要看清楚，却怎么也看的不真切，伸手去捞，也如井中月水中花。</p><p>    某一刻，杨开忽然睁开眼睛，混乱的意识一下子变得清醒。</p><p>    “杨少！”</p><p>    “杨开！”</p><p>    “宗主！”</p><p>    一声声呼喊在耳畔便响起，杨开放眼望去，只见以鹰飞为首，叶恨叶靖晗赤月等人都围聚在一旁，一双双目光中满是关切。似乎是见他总算醒了，脸上都有些如释重负的表情。</p><p>    “没死啊……”杨开轻轻地念叨一声。</p><p>    鹰飞道：“杨少你大战一场，消耗太大，所受之伤亦是不轻，后来昏迷了，所幸……祝晴姑娘第一个找到了你，一直守在你身边，否则若为奸人所乘，后果不堪设想。”</p><p>    想想都后怕不已，杨开那个时候陷入了很深度的昏迷之中，若真让对他心怀不轨的人找到了，只怕性命堪忧。</p><p>    那大方圆五行阵虽被杨开解除，但八方分元阵却还维持着作用，鹰飞等人一直在等龚泰破解阵法，将那些被分离的空间合拢，这才能从房间中走出来。</p><p>    “祝晴……”杨开愕然。</p><p>    鹰飞笑道：“正是祝晴姑娘，亏得她仗义出手。”</p><p>    说话间，目光朝旁边偏了一下，又露出一个意味深长的笑容，大概是觉得杨开与祝晴之间有些什么，毕竟上次在那荒山野岭两人可是亲亲我我，你侬我侬的……</p><p>    杨开顺着望去，正见到祝晴站在那边，神色颇有些不太自然。</p><p>    杨开咧嘴狞笑，心想若不是这妖女最后给我来那么一下，自己恐怕也不会昏过去。</p><p>    不过她竟没趁机对自己怎么样，倒让杨开有些意外，看样子……她对自己确实没有什么恶意啊，难道是自己误会她了？</p><p>    “咦，谁还帮我洗了身子，换了衣服！”杨开这才发现自己身上的血污已经被洗干净了，连衣衫都换了一套干净的。</p><p>    不会是祝晴吧？啧啧，想想都有点小激动啊……</p><p>    “是我！”艾欧似乎瞧出了杨开的臆想，冷哼一声道：“有什么意见？”</p><p>    杨开脸一黑，忙道：“有劳岳父大人，小婿哪敢有什么意见？”</p><p>    “哼，孤身在外，也不好好保护自己，万一让月儿她们守寡了怎么办？”艾欧训斥道。</p><p>    “是是是！”杨开不迭地点头，心虚的不行，谁让自己坏了人家女儿的清白。</p><p>    古苍云在一旁道：“要怪还是我们实力太弱，杨宗主他也是为我们出头。”</p><p>    艾欧叹道：“下次别再这么鲁莽了。”话语之间满是关切，顿了一下道：“五妹她……”</p><p>    杨开愣了一下，这才反应过来，忙道：“她无事，我这就让她出来。”</p><p>    挥手打开小玄界，将赤月给放了出来。</p><p>    这一手直让祝晴看的一呆。</p><p>    众人相见，自然又是一番询问，得知杨开受伤颇重，赤月同样一脸自责。</p><p>    “诸位，还是让杨少休息一阵吧。”鹰飞见众人吵吵闹闹的，唯恐打扰了杨开调息养伤，连忙说了一声。</p><p>    “对对对。”鬼祖点头道：“有什么事，等宗主恢复了再说。”</p><p>    当下，众人便纷纷告辞。</p><p>    祝晴一言不发，夹在人群之中，也跟着往外走。</p><p>    “那个谁，晴儿你留意下，我有事问你。”杨开把她喊住。</p><p>    祝晴步伐一顿，听到杨开这般亲密地称呼自己，黛眉微微一皱，似是有些不喜，不过还是微微颔首，停下了步伐。</p><p>    她也要找个机会跟杨开单独聊聊。</p><p>    倒是赤月跟艾欧，猛地回头，意味深长地瞧了杨开一眼，又转过头去。</p><p>    不大一会儿，众人便走了个干净。</p><p>    杨开从床上爬起，盘膝坐下，神念转动，审视自身。</p><p>    一看之下，杨开顿时惊奇不已。</p><p>    因为他发现自己的实力……似是有所提升，不敢相信地确认一番，发现确实是提升了，虽还不到帝尊两层境的程，但绝对已到了一层境的巅峰，比起之前要强大不少。</p><p>    前几日的苦战，先是应付那将近三十个帝尊境的围攻，后来又要应付那金甲天书中召唤出来的百只帝尊境妖兽，最后又跟谭君昊拼了个你死我活，惨胜收场。</p><p>    一身力量无论是神识之力还是帝元，都几乎消耗干净，置之死地而后生，竟反而得了好处。</p><p>    虽然现在还没有恢复完全，但只要恢复过来，能发挥出来的实力绝对会比之前强大不少，再遇到之前那样的战斗，也不会把自己搞的半死不活了。</p><p>    这可真是天降喜事。</p><p>    又检查了下自己的伤势，发现也都没了什么大碍。自己昏迷了应该有几天时间，在这几天时间内，自己的肉身和金血的强大恢复之力一直在发挥着功效，胸口和肩膀处的伤口几乎也都快要愈合，消耗的神识之力也在温神莲的滋润之下完全补充了回来。</p><p>    只要再打坐恢复一两日，自己便可以再次龙精虎猛。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>