<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百一十二章 任重而道远</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百一十二章 任重而道远</span></h2><p>?    “这便好了？”花雨露开口问道。</p><p>    “自然！”杨开点头。</p><p>    花雨露惊愕，原先听杨开说驱除蛊虫要耗费巨大的心血，还以为得费多大事呢，原来不过是几十个呼吸的功夫而已，而且杨开压根就没动用多少力量。</p><p>    “杨公子这买卖真是一本万利。”花雨露佩服至极，想想后面还有二三十个帝尊境，杨开单这一次就要收入两三亿甚至更多的上品源晶。</p><p>    这简直就是抢钱啊。</p><p>    “小打小闹而已，赚点辛苦费啦。”杨开嘿嘿一笑，抬手示意道：“还请花大姐唤下一个人进来，恩，让他们遵守秩序，谁敢哄抢，休怪本少不给面子。”</p><p>    “知道了。”花雨露款款起身，道了声谢转身朝外行去，走出没几步又回首道：“杨公子他日若得闲暇，还请一定要来我百花宫做客，姐姐定扫榻相迎！”</p><p>    百花宫！杨开还是第一次听说，不过南域宗门不少，他没听过也是正常。倒是百花楼他见过不少，似乎许多南域的城池都有一座百花楼，那楼里……啧啧……</p><p>    送走花雨露，杨开坐在原地沉吟了会，忽然抬手猛地在自己胸口处锤了一下。</p><p>    噗……</p><p>    一口鲜血喷出，杨开神色陡然变得萎靡，好似经过一场大战一样。</p><p>    一人推门而入，谄笑不已，正欲开口说话，乍一瞧见杨开这幅模样，大惊道：“杨大人，你这…这是怎么了。”</p><p>    杨开虚弱道：“没什么，你坐吧，我这就帮你把蛊虫驱出来。”</p><p>    那人一喜，却还是担忧道：“你要不要休息一会，在下可以等候的。”</p><p>    杨开之前还是好好的，如今却是口吐鲜血，一副精神不振的样子，明显是驱除蛊虫消耗太大的缘故。</p><p>    “无妨。让你坐你就坐。”杨开挥手，道：“蛊虫在身，你们也不安心，还是尽早驱除为妙。”</p><p>    这人听了。顿时感激的一塌糊涂，乖乖将一枚装着上千万之多的上品源晶的空间戒奉上，杨开收起，立刻如法炮制起来。</p><p>    ……</p><p>    半日之后，杨开身形一晃。出现在之前的厢房之中，神清气爽，脸色红润，哪还有之前那萎靡的样子。</p><p>    众人皆在等候。</p><p>    见他现身，都纷纷围了上来。</p><p>    杨开扫了一眼，望着叶恨道：“叶宗主，如今你有何打算？”</p><p>    叶恨叹息一声，回道：“且先回千叶宗再做计较吧。”</p><p>    “也好。”杨开点点头。</p><p>    千叶宗虽然被毁，但毕竟是叶恨等人的家，被囚了一年多时间。如今重获自由，自然是要回去看看的，更何况那帝天谷内还有几百幸存的弟子还需要安置。</p><p>    “我与妖王送你们一程，正好我有一事要与叶宗主商议一下。”</p><p>    “那就有劳杨大人与妖王了。”叶恨一脸感激，还以为杨开是特意送他们，有这两人护送，这一路上也不必担心会遇到什么危险了。</p><p>    众人当即出发，离了流影城，一路向南飞驰。</p><p>    “杨开，我有话与你说。”半道上。祝晴忽然传音道。</p><p>    这龙女也一直跟在身边，也不知道她到底几个意思，反正她对自己没多大恶意，跟着便跟着吧。杨开也不好赶人。</p><p>    “什么？”杨开转头看着她。</p><p>    祝晴身形顿住，停在原地。</p><p>    杨开皱了皱眉，挥手让鹰飞带其他人先走一步，自己也留了下来。</p><p>    待到众人的身影消失不见，杨开才道：“什么事这么神神秘秘的？”</p><p>    祝晴道：“你杀了人家星神宫的长老，一点都不担心么？”</p><p>    杨开笑道：“你在替我担心么？”</p><p>    祝晴撇嘴道：“我与你非亲非故。你是生是死与我何干？”</p><p>    “那你问这个。”杨开饶有兴趣地凝视着她。</p><p>    祝晴表情有些不自在，撇开视线道：“不管那位星神宫长老犯了什么错，他的身份毕竟摆在那里，如今你贸然把他杀了，只怕星神宫是不会善罢甘休的，而且这一次的事情牵扯甚广，你想隐瞒都隐瞒不了，星神宫绝对会追查到你头上。”</p><p>    “我也没想藏着掖着。”杨开微微一笑。</p><p>    他之所以没杀掉那二三十位帝尊境，最主要的原因就是想让他们出个口供，好方便星神宫的强者调查，否则那些人若真的都死了，那他说什么都是一面之词了，不足以取信。</p><p>    如今不同，那二三十位帝尊境说辞统一，就算星神宫真的追查下来，也怪不到杨开头上。</p><p>    当然，如果人家非要护短，那也没办法。</p><p>    “你一点都不担心？”似乎有些不相信杨开，祝晴扭头朝他望去，想从他脸上看出些言不由衷的痕迹。</p><p>    杨开大笑道：“我辈中人，快意恩仇，这也担心那也担心，活着还有什么意思？”</p><p>    祝晴愕然地望着他，也不知道该说些什么。</p><p>    怔了一会儿，她开口道：“我建议你找个地方躲一阵为妙。”</p><p>    杨开嗤笑一声：“这话之前也有人说过。”</p><p>    花雨露此前就劝他去那北域冻土禁地躲一躲，如今祝晴居然也这么说。</p><p>    “星神宫毕竟是大帝宗门，真要是找我麻烦，星界虽大，怕也没有容身之地，不躲不躲！”杨开连连摆手。</p><p>    “怎么会没有容身之地？”祝晴狡黠一笑，“我便知道这世上有一个地方能让你躲一躲，便是明月大帝亲临也找不了你的麻烦。”</p><p>    “你不会是想说龙岛吧？”杨开斜睨着她。</p><p>    祝晴颔首道：“正是龙岛。”</p><p>    “啧啧……”杨开砸吧了两下嘴，手摸着下巴，忽然绕着祝晴转了一圈。</p><p>    “你干什么？”祝晴被他一双眼睛上下审视，感觉极为不自在，不由地紧了紧身上的衣衫。</p><p>    “我是好奇……”杨开站定在她面前，咧嘴一笑，“你这三番两次，想方设法地让我去龙岛，到底有何企图！”</p><p>    上一次她就说要自己去龙岛，当时表现的不是太明显，杨开也没在意，这一次旧话重提，却让杨开看出了点端倪。</p><p>    这小妞该不会是觉得打不赢自己，想忽悠自己去龙岛，然后叫一群兄弟姐妹来群殴吧？</p><p>    果然最毒妇人心！</p><p>    “我能有什么企图！”祝晴目光闪烁了几下，避开了杨开的视线，这此地无银三百两的模样愈发让杨开觉得其中有鬼。</p><p>    “那可说不定……”杨开摇头晃脑，一本正经道：“搞不好你看上我了，想把我强掳回去为所欲为！”</p><p>    “你…你放屁！”祝晴鼻子都气歪了，还没见过这么不要脸的人。</p><p>    杨开大笑一声，转身就朝鹰飞等人追了过去。</p><p>    “你等等！”祝晴大急，心中懊恼不已，怎么长老教的法子一点用都没有？本来以为自己这么一说，杨开还不得马上感恩戴德地跟自己去龙岛避一避风头，哪知道这家伙竟完全不把杀了星神宫长老当回事。</p><p>    自己这任务，看样子任重而道远，到底什么时候才能完成啊。</p><p>    ……</p><p>    千叶宗，一片废墟，处处断垣残壁。</p><p>    叶恨等人从上面飞过，个个神色黯然，触景伤情。</p><p>    少顷，众人到了帝天谷，杨开开启帝天谷的空间法阵，让众人进入其中。</p><p>    与那幸存的几百弟子重新见面，叶恨老泪纵横，只觉有负诸多先祖的厚望，心中自责不已。偌大的基业，如今只剩下这帝天谷还算完好无损，即便有九大天傀在手，叶恨一时间也不知该如何重建宗门。</p><p>    杨开在这帝天谷内到处转悠，祝晴就如跗骨之蛆般如影相随，甩都甩不掉，不时地劝他去龙岛，搞的杨开烦不胜烦。</p><p>    要不是她确实对自己没什么恶意，杨开早一拳把她打晕了，先那啥再那啥！</p><p>    “你转来转去，到底在找什么？”祝晴跟着杨开转了小半天，几乎将整个帝天谷跑了几遍，终于忍不住开口问道。</p><p>    “男人做事，女人闭嘴！”杨开没理会她，最终还是把目光投在那山谷所在，微微颔首。</p><p>    祝晴脸都气白了，一跺脚，转身飞走，眨眼不见了踪影。</p><p>    “脾气还挺大。”杨开瞥了一眼她的背影，嗤笑一声。</p><p>    神念一扫，查探到了叶恨所在的位置，空间法则跌宕之下，杨开立刻便出现在叶恨身旁。</p><p>    “杨大人！”叶恨慌忙起身。</p><p>    杨开摆了摆手，示意他坐下说话，这才开口道：“叶宗主可考虑好日后该何去何从？”</p><p>    叶恨长叹一声，道：“千头万绪，不知该从何做起。不过经了这么一遭，叶某倒是看明白一点。”</p><p>    “愿闻其详！”杨开凝视着他。</p><p>    “匹夫无罪怀璧其罪！”叶恨黯然道：“我千叶宗虽有九大天傀，无奈宗门之中并无帝尊境强者，根本无法发挥出天傀的全部威力。即便叶某有心让千叶宗东山再起，凭眼下的人手和处境，怕也只会招惹灾祸。”</p><p>    杨开颔首，道：“那叶宗主是打算先且提升实力咯？”</p><p>    叶恨道：“确实是这个打算，好在这帝天谷内灵气浓郁，若有三五年时间，叶某应该可以晋升帝尊。到那时候再出山，多少也有一份自保之力。”</p><p>    杨开微笑道：“叶宗主考虑周详。”顿了一下，杨开道：“不过我有另外一个建议，不知叶宗主愿不愿听一听。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>