<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百一十六章 首席阵法师</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百一十六章 首席阵法师</span></h2><p>?    姬瑶不理，转身丢给杨开一个后脑勺。</p><p>    杨开放下茶杯，也不知该说什么好，心中无语，转头望向冰云，岔开话题道：“前辈找我有事？”</p><p>    冰云颔首，道：“你可知弥天宗和离龙宫两大宗门？”</p><p>    “似乎听闻过。”杨开皱眉想了下，抚掌道：“北域的宗门？”</p><p>    他在北域的活动时间不长，活动范围也不大，不比对南域那边知根知底，所以对北域的大多情况并不是太了解，最了解的也不过是冰心谷和问情宗了。</p><p>    乍一听到弥天宗和离龙宫还没反应过来，不过仔细一想，立刻记起这两大宗门的底蕴和实力并不必问情宗差多少，算起来也是北域的顶尖宗门，都有帝尊三层镜强者坐镇。</p><p>    杨开皱眉道：“前辈忽然提起这两大宗门，是有什么需要注意的地方么？”</p><p>    自己如今在北域开宗立派，弥天宗和离龙宫既然也是北域的顶尖宗门，那日后肯定是要互相打交道的，搞不好还有一些竞争和摩擦。</p><p>    他们不比冰心谷，冰心谷与杨开关系极深，不可能会发生冲突。</p><p>    冰云道：“放眼整个星界，东域有幽魂大帝的幽魂宫，南域有明月大帝的星神宫，甚至连那西域都有夜影大帝的影杀殿，各大顶尖宗门皆对这些大帝宗门俯首称臣，听从号令，遵从管辖，唯独我北域，没有大帝宗门。”</p><p>    “这是为何？”杨开奇道，之前还没考虑过这些，如今听冰云这么一说，才忽然发现确实如此。</p><p>    冰云摇头道：“我也不知，可能北域许多地方太过严寒，不如其他地方物资丰富，不适合开宗立派吧。”顿了一下接着道：“不过我北域虽然没有大帝宗门，却也有一位大帝，那便是妙丹大帝。”</p><p>    杨开微微颔首，这个事情他是知道的。</p><p>    妙丹大帝常年居住在北域的药丹谷。话说回来了，他之前还得到过妙丹大帝三弟子公孙木遗留下来的传承，若非如此，杨开对星界的草药也无法如此了解。正是因为得了那公孙木留下的玉简和各种丹方，杨开在炼丹之道上才能这般如鱼得水。</p><p>    不过当时在得到那传承的时候，却被公孙木设置的一道禁制打入体内，想要解除那禁制，必须在百年内修炼到帝尊三层镜。或者去找妙丹大帝解除。</p><p>    公孙木此举，不过是想让杨开给妙丹大帝传个话，告知他自己已经知错，请妙丹大帝将他重新收入门墙。</p><p>    只不过那禁制这么多年来一直没有对杨开造成什么危害，他也就没去理会，反正距离百年期限很长，而且他也有自信在百年内修炼到帝尊三层镜。</p><p>    自然无需去麻烦人家妙丹大帝。</p><p>    冰云道：“这么多年来，北域四大顶尖宗门一直维持着一个平衡，本宫失踪多年，冰心谷虽然遭到一些打压。但好歹也勉力维持了下来。但是如今，这个平衡却被打破了。”</p><p>    打破的平衡无疑就是被灭的问情宗。</p><p>    杨开扬眉道：“那又如何？”</p><p>    冰云呵呵一笑，道：“对我冰心谷来说，自然没什么，问情宗欲灭我冰心谷，反被灭之也是咎由自取，但对那弥天宗和离龙宫来说，却就有问题了。”</p><p>    杨开神色一戾，道：“他们难道还想找麻烦不成。”</p><p>    冰云道：“你能灭掉问情宗，未必就灭不掉弥天宗和离龙宫。他们担心也是正常的。”</p><p>    “他们欲如何？联手与我作对？”</p><p>    冰云笑道：“唇亡齿寒，抱团取暖却是正常的。最近他们两大宗门走的很近，或许会有一些行动。”</p><p>    杨开冷笑不迭：“他们就真不担心我会灭了他们。”</p><p>    冰云正色道：“人为财死鸟为食亡，你灭了问情宗。得了问情宗那么大的基业和数万年的储藏，换做是谁都眼红。不过也不一定，或许他们只是联合起来，好让你有所忌惮。免得你野心勃勃，欲要一统北域。”</p><p>    “我可没那个心思。”杨开摇了摇头，他留下问情宗的基业也只是为故土的人考虑。哪会去想着一统北域，没有大帝的威望，根本不可能做到这种事。</p><p>    冰云叫杨开过来也只是给他提个醒，并没有别的意思，见他自有打算，自然也不多说什么。</p><p>    杨开忽然像是想起了什么，开口道：“上次问情宗为难冰心谷的时候，这两大宗门出力了没？”</p><p>    冰云瞧着他，反问道：“你觉得呢？”</p><p>    杨开心头了然，知道这两大宗门就算没出力，恐怕也在暗中推波助澜了。否则问情宗当时怎么会一下招揽到那么多帮手，说不定那些人当中就有两大宗门的弟子。</p><p>    真是可恶，早知道就不那么轻易放过他们，应该好好盘查一番才对。</p><p>    弥天宗和离龙宫都是北域顶尖宗门，应该有不少储藏。</p><p>    各大宗门之间明争暗斗是正常的，他们助问情宗灭冰心谷，明显也不在乎什么平衡，如今自己占了问情宗的地盘，表现出了强势，他们倒是担心起来了。</p><p>    不惹我就罢了，若是惹了我定叫你们好看，杨开心中暗暗发狠。</p><p>    又在冰心谷逗留了一阵，杨开才告辞离去。</p><p>    与姬瑶打招呼的时候，竟然没得到回应，搞的杨开颇为郁闷，不知道自己到底哪里得罪她了。</p><p>    走出大殿，外面飘着雪花，祝晴一身银装素裹，竟没用帝元阻隔，脚边还有一个一人高的雪人，奇丑无比。</p><p>    “你一直站在这？”杨开好奇地望着她，虽说让她等在这里，可也没让她站在这里不动啊。</p><p>    祝晴不答，指着旁边那丑陋的雪人，道：“这个是你！”</p><p>    “是你大爷！”杨开白了她一眼，一脚将雪人踢碎，负手离去。</p><p>    祝晴转身跟上。</p><p>    回到冰湖小岛上的空间法阵前，南门大军还在那里等候，一副期期艾艾犹犹豫豫的样子。</p><p>    杨开没好气道：“是男人就果决点，婆婆妈妈永远成不了大器！”</p><p>    南门大军怒道：“我可是一代阵法宗师，你怎能如此埋汰于我！”</p><p>    杨开讥笑，指着空间法阵道：“你布置一个出来，我就承认你是阵法宗师！”</p><p>    南门大军瞬间哑火，脸色涨的通红。</p><p>    杨开不耐道：“算了，我凌霄宫也不需要你这个半吊子阵法师。”转身踏上空间法阵。</p><p>    衣服忽然又被南门大军揪住。</p><p>    杨开转头看着他，南门大军涨红了脸，竖起一根手指，道：“十年！十年之后我会离开凌霄宫！”</p><p>    杨开嗤笑道：“还跟我讨价还价啊？”</p><p>    “就十年！再多就算了。”南门大军一脸的坚决。</p><p>    “好，十年就十年！上来吧！”杨开一招手。</p><p>    南门大军重重叹息一声，垂头丧气地站到了空间法阵上，平白生出一种被卖了的感觉，心里别提多沮丧了。</p><p>    重新返回凌霄宫，不见三位妖王，也不知道去哪寻欢作乐去了。</p><p>    空间法阵旁连个看守的人都没有。</p><p>    这让杨开眉头不禁一皱，虽说他布置的空间法阵一般来说不会出现什么问题，更不可能被人侵入，但最起码也该有个人守在这里才是。</p><p>    得有个管家啊，杨开脑海中闪过几人的面孔，暗暗有了决定。</p><p>    “自己找地方住去。”杨开冲南门大军吩咐一声。</p><p>    南门大军点了点头，道：“对了宫主，我在凌霄宫算是什么身份啊。”</p><p>    “首席阵法师，不是跟你说了么。”杨开大手一挥，道：“没事的时候四处走走看看，哪里的阵法需要巩固维护，又或者是需要重新布置的，尽管放手施为。”</p><p>    “好好好！”南门大军一阵猛点头。</p><p>    杨开又转身，指着祝晴道：“你，别跟着我。”</p><p>    空间法则跌宕，人一晃就消失不见了。</p><p>    祝晴跺脚，神念扫过，却根本察觉不到杨开跑到哪里去了。</p><p>    来到主峰的宫殿，杨开闪身进了其中，盘膝坐下。</p><p>    如今凌霄宫内虽然人丁单薄，但好歹也算是有了点人气，最关键的是，傀儡之道，阵法之道都有了着落，待到日后故土的弟子们过来了，便可以学习这两大技艺，从长远看，无论是对凌霄宫本身的发展还是弟子们的成长都有巨大的好处。</p><p>    至于南门大军说的十年之期，根本就没被杨开放在心上。</p><p>    十年时间，谁知道会发生什么变故，到时候南门大军想走都不一定走的掉。</p><p>    心中一阵舒爽，从空间戒中取出大量的上品源晶堆积在旁，房间内立刻灵气滚滚，实力到了帝尊境，下品源晶和中品源晶修炼起来的效率太低了，只有上品源晶才堪使用。</p><p>    如今杨开手上的上品源晶多达十几亿，简直富的流油，区区修炼损耗又算得了什么。</p><p>    四肢百骸传来一阵噼里啪啦的响动，经脉血肉蠕动，海量的灵气涌入躯体中，为杨开炼化吸收。</p><p>    不仅如此，他还取出了那金甲天书，分心炼化。</p><p>    这金甲天书威力不俗，早日炼化的话，对自身实力提升也有帮助，日后对敌也会多出诸多手段，杨开自然不会落下。</p><p>    只是这玩意炼化起来颇为费力，并非短时间能够炼化完成的。</p><p>    时间一点点流失，杨开一呼一吸之间，源源不断的灵气涌入体内，帝元和神念也在不断地侵入金甲天书，欲要在上面留下自己的神魂烙印。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>