<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百一十七章 我就是道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百一十七章 我就是道</span></h2><p>?    这一炼化便是三个月时间。</p><p>    睁开双眸，杨开眉宇间有一些无奈之色。</p><p>    金甲天书炼化的进度倒是还算不错，如今他已在这帝宝之中烙下了自己的神魂烙印，可以激发其中的几样神通，虽不能如谭君昊那样对金甲天书如臂使指，但总算也多了一些对敌的手段。</p><p>    让他无奈的是自身的修为。</p><p>    明明已到了帝尊一层境的顶峰，明明感觉自己一只脚都已经踏入了两层境的门槛，只剩下一层隔膜，偏偏就是无法闯进去一窥究竟。</p><p>    消耗上品源晶数百万，帝元倒是雄浑精纯了一些，可这境界始终原地踏步。</p><p>    他没有着急，修炼一事最忌操之过急。</p><p>    他还年轻，还有大把的时间，相比较那些动辄活了几百上千年的帝尊境来说，他有着旁人难以企及得天独厚的优势。</p><p>    所谓年轻自然就是资本，以后的时间还长着呢，有什么好急的。</p><p>    所以他暂时放下了修炼一事，将心思专注在了凌霄宫的管理上，再怎么说自己如今也是凌霄宫的宫主，虽然没多少弟子，但怎么说也有几百人在这借住，身为主人，自当尽点地主之谊，该好好安排一下他们，让他们感觉宾至如归，最好能让他们把心留在这里……</p><p>    心里这么想着，可真正行动起来却发现不知该从何下手。</p><p>    以前在幽暗星上，创建了凌霄宗，他也是撒手不管，一切交给了叶惜筠，甩手掌柜当习惯了，发现身体力行这种事完全不适合自己。</p><p>    最后决定还是去千叶宗那边瞧一瞧，或许能跟叶恨讨点经验。</p><p>    千叶宗上下如今都居住在一座灵气不俗的主峰上，这样的主峰在整个凌霄宫有十几座之多。之前这主峰叫什么大家都不知道，如今也就唤作千叶峰了，左右不过是一个名字。也没人会在意。</p><p>    到了地方，发现一切都井然有序，五百弟子修炼的修炼，切磋的切磋。炼制傀儡的炼制傀儡，竟没一个空闲的。</p><p>    身为大师兄，杜宪更是在主峰广场之上开坛授道，讲解傀儡之术的要点和精要，一众修为不高的千叶宗弟子在下方听的如痴如醉。摇头晃脑，一个个眼睛里写满了膜拜。</p><p>    杨开听了一阵，只听的云里雾里，完全不知道杜宪在说啥。</p><p>    听不懂无所谓，这些人里面或许就有不少人日后会成为凌霄宫弟子，恩，那个摇头晃脑的小胖子就不错，一看就天资聪颖，应该对傀儡之术有自己的见解。</p><p>    待他再成长一些，再诱之以利。晓之以情，还怕他不纳头便拜？到时候成了凌霄宫弟子，叶恨怕也不会说什么。</p><p>    说话声忽然停止，杜宪高呼道：“杨兄！”</p><p>    却是被他发现了，杨开来此也没藏掖什么，杜宪更不会认为他想要偷学千叶宗的傀儡之道。杨开若真有此意的话，当初第一次开启帝天谷的时候，完全可以将那些先祖秘典留下来。</p><p>    杨开微笑颔首，道：“我随便看看，你忙你的。”</p><p>    诸多弟子却都是回过头来。齐齐起身，恭敬行礼：“见过杨大人！”</p><p>    他们能在这里修炼，完全是托了杨开的福，也知道此地杨开是主人。寄人篱下，对他哪会不恭敬？</p><p>    “都坐都坐！”杨开摆手，颇有些不好意思，自己随意走一趟竟打扰了他们的修行，实在是罪过。</p><p>    不过来都来了，总不能不表示一下。轻咳了一声，道：“诸位最近住的可还习惯？”</p><p>    杜宪笑道：“此地人杰地灵，灵气盎然，哪里有不习惯的？弟子们不知道有多满意呢。”</p><p>    诸多弟子也都猛点头，一个个脸上露出灿烂的笑容。这里与原来的千叶宗相比，简直一个天上一个地下，在这里修炼，效率不知道高了多少。</p><p>    “习惯就好。”杨开笑眯眯的，“也不要拘束什么，就把这里当成自己的家。”</p><p>    当成自己的家才不会有想要离开的心思……</p><p>    “你们若是有什么需要的话，就去找花青丝，花姐如今是我凌霄宫的大管家，统管一切事宜。”</p><p>    “多谢杨兄！”杜宪感激道：“日后免不得要有叨扰花大人的地方。”</p><p>    杨开笑着拍了拍他的肩膀。</p><p>    诸多弟子都激动不已，为杨开的亲和感到不可思议，这位可是帝尊境啊，而且还是一宫之主，居然一点架子都没有，与自家大师兄称兄道弟的。</p><p>    望着他的目光愈发恭敬了，觉得这才是帝尊境该有的气度和胸襟，以前听闻那些帝尊境们们个个眼高于顶，说话都用鼻子出气，恨不得眼睛长在额头上，视帝尊之下的武者如蝼蚁，性命予取予夺……简直给这位杨大人提鞋都不配。</p><p>    “对了！”杜宪忽然一抚掌，转头望向诸多弟子，道：“诸位师弟师妹，你们之前不是一直嚷嚷着让师兄我传授一下修炼的心得么？师兄倒也并非不传授你们，只是师兄我自身都实力低微，怕是会误导了你们。今日既然杨兄来了，不如就请杨兄替大家讲讲如何？杨兄可是帝尊境，他的心得比师兄我可要高明无数倍。”</p><p>    诸人一呆，然后齐声叫好。</p><p>    杨开哑然道：“可是我对傀儡之术一窍不通啊。”</p><p>    杜宪笑道：“修炼一事，无关傀儡。而且他山之石可以攻玉，小弟也想请杨兄传授一二，还望杨兄不吝赐教。”</p><p>    “这……”杨开有些发懵，对了，自己来这是干嘛的，怎么忽然就被赶鸭子上架传授什么修炼心得了？才刚刚建立起一个亲和的形象，这要是拒绝了，先前的努力是不是就泡汤了？</p><p>    “杨大人！”</p><p>    “杨大人！”</p><p>    “杨大人！”</p><p>    一群千叶宗弟子，山呼海啸一般齐齐呐喊，个个眼中都带着期盼和渴望。</p><p>    “杨兄，随便讲讲吧。”杜宪恳求道。</p><p>    “好吧。”杨开硬着头皮答应，“那我就随便说说。”</p><p>    杜宪大喜，连忙将杨开请到前方，自己则转身坐了下来，抬头仰望。</p><p>    望着下方一群修为参差不齐的武者，扫过那一张张稚嫩的面庞，杨开心神不禁有些恍惚。</p><p>    自己也经历过他们这些阶段啊，一路走来，一步步变强，最终晋升到了帝尊境。可自己与他们又不同，从中都出来之后一直没有师门，没有师傅教导，孤身拼搏，往往生死一线，所遇诸多恶人贵人，时而逢凶化吉，时而否极泰来，活出了自己的一番风采。</p><p>    不过……若是在成长的道路上有一位良师益友的话，或许可以少走很多弯路。</p><p>    自己有朝一日居然能在身上刻下这良师益友的痕迹？无论自己今日的传授讲解对他们这些人有多少帮助，多年之后他们再回忆起来，绝对能想起在这广博的凌霄宫中，在这草木葱翠的千叶峰下，自己站在他们的面前，如一盏明灯，给他们指引着前进的道路。</p><p>    忽然感觉人格高大了许多啊！</p><p>    本来还不知道该说些什么，此刻却忽然脑海前所未有的清明，开口道：“武者修炼，披荆斩棘，问天挣命，所谓不过二字——武道！”</p><p>    “何为道，大道五十，天衍四九，世间可证大道者三千，终归通途。”</p><p>    “有人说兵者是道，也有人说术才是道，更有人说花草树木皆是道，连那地上的蝼蚁都是道！”</p><p>    “要我说，我便是道，我之所在，便是道之所存！”</p><p>    ……</p><p>    声音不大，却清楚地传入每个人的耳中，似乎还带着一种神奇的魔力，让人不由自主地就陷入其中，随着杨开的话声，一张波澜壮阔的画卷在每个人面前徐徐张开，时而令人心绪澎湃，时而让人欣喜若狂，时而又使人茫然无助。</p><p>    杨开站在那里，却是千千万万追寻武道的武者们的缩影，一个又一个璀璨的时代中，无数人前仆后继想要追寻的真谛。</p><p>    原本在此的千叶宗弟子只有百人不到。</p><p>    但随着时间的流失，人群越来越庞大，不断地有人听到声音赶过来，盘膝坐下，专注聆听。</p><p>    半个时辰后，汇聚在杨开面前的人已经快有五百了，几乎所有的千叶宗弟子都汇聚一堂，除了几个闭死关的弟子无法赶来之外。</p><p>    修炼至今，杨开虽然一直无师教导，但既然已到帝尊境，自然会一些自己的修炼心得。</p><p>    不过他并没有如杜宪之前恳求的那样去传授这些修炼心得，而是口若悬河，思维天马行空，与其说是在给面前这些人传道授业，不如说是在阐述自己的感悟，在这自言自语之中寻觅那一丝丝不可捉摸的天机。</p><p>    有人听懂了，面上若有所思，有人眉头紧皱，只觉得杨开满嘴跑马，所说乱七八糟，根本就是驴头不对马嘴，不过即便如此，他们心中也不敢有丝毫质疑，只是觉得自己境界不够，无法领悟，暗暗懊恼不已，心想帝尊境果然是帝尊境，说出来的话拆开听，都能听的懂，放在一起就显得玄机莫测了。</p><p>    “走自己的路，成自己的道，顺着别人的路走，永远只能追逐别人的背影！”杨开抹了下嘴巴，一副意犹未尽地样子，环视下方道：“诸位可明白？”</p><p>    满场静谧，没人敢说自己明白了。</p><p>    天地灵气忽然一阵激荡，那天空之中雷鸣电闪，千叶峰顶之上，黑云覆盖，一个灵气漩涡陡然成型，天地威能徐徐聚拢。</p><p>    “咦，有人明白了！”杨开转头望向峰顶，咧嘴一笑。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>