<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百一十八章 大礼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百一十八章 大礼</span></h2><p>?    “花姐，从今以后，你便是我凌霄宫的大总管了，上至诸大长老，下至各层弟子，皆归你管辖，听你号令！”杨开拍着花青丝的肩膀，一本正经地望着她。</p><p>    花青丝长长的睫毛眨动着，有些发懵。</p><p>    “来来来，这戒指里有两亿的上品源晶，三十亿的中品源晶，一百亿的下品源晶，还有各种材料，你且先拿着，这些修炼物资也都归你调度。”</p><p>    一枚空间戒塞进了花青丝的手中。</p><p>    “等等！”花青丝黛眉紧皱，望着杨开道：“我什么时候成你凌霄宫的大总管了？”</p><p>    她不过是察觉到千叶峰那边的动静，想要过去查探一番，半道上遇到了杨开，竟被他拦下塞了一枚物资丰富的空间戒，然后说了一堆莫名其妙的话。</p><p>    “我说了啊，从今日起！”杨开肃然地望着她，一副要将维护宗门和平，引领宗门辉煌的重任交予她的架势。</p><p>    “我干嘛要当什么大总管？”花青丝不悦道。</p><p>    杨开正色道：“我也是经过深思熟虑的，放眼如今的凌霄宫上下，没人比你更适合这个位置了，花姐你就能者多劳吧，这可是个很重要的职位，莫要让本宫主失望。”</p><p>    “什么凌霄宫上下。”花青丝撇嘴，“拢共也没几个人。”</p><p>    撇除借住在这里的千叶宗弟子不算，如今的凌霄宫，也就只有三大妖王作为客卿长老，赤月艾欧等几个人。</p><p>    杨开挠挠脸：“万事开头难嘛，以后会有很多人的。你先练练手……”</p><p>    “拿谁练手？”花青丝鄙夷地望着他。</p><p>    杨开把手一指千叶宗那边：“那边不是有几百人么。”</p><p>    “人家又不是凌霄宫的。”</p><p>    “现在不是，以后未必就不是啊。”杨开嘿嘿一笑。</p><p>    花青丝上下打量了他一眼，哦了一声，道：“你还想挖人家墙角啊。”</p><p>    杨开板着脸道：“休得胡说，这种卑鄙行径本宫主不屑去做。只不过人往高处走，水往低处流，世间常态，到时候人家要是非要留下来当我凌霄宫弟子。我也不能拒绝。当然，花姐你若是能将整个千叶宗都留下来……那就再好不过了。”</p><p>    花青丝闻言点点头：“你说的也有道理，千叶宗的傀儡之道确实不俗，若是能为我所用。倒也是一桩美事。”</p><p>    杨开大喜道：“你也觉得有道理是吧？那这个任务就交给你了。”</p><p>    “行吧，反正我近来也无事，就试试吧，只是该从什么地方下手呢。”</p><p>    杨开努努嘴：“我不是才给你这么多源晶么，拿源晶砸啊。他们才刚遭灭门之灾，修炼正需要大量源晶，有了源晶还怕他们不屈服。”</p><p>    花青丝嗔了他一眼：“你的源晶又不是大风刮来的，怎么能平白无故地给他们。不过他们若是能对凌霄宫做出什么贡献的话，或许我可以奖赏些源晶给他们。”</p><p>    “好好好！”杨开大喜，花姐这才刚接了大总管的职务，一下子就进入状态了，知道该为凌霄宫和自己考虑，果然自己没有看错人。而且她出身星神宫，对大宗门的管理那一套要比其他人熟悉太多。由她统筹管辖凌霄宫的前期发展是最好不过了。</p><p>    “你觉得怎么好便怎么来，本宫主许你便宜行事！”杨开欣慰道。</p><p>    花青丝哼道：“这事我要是做的好了，得有个奖励！想要马儿跑，也得让马儿吃草啊。”</p><p>    “好好好，到时候你想要什么奖励都成。”杨开爽快答应下来。</p><p>    “这话你说的，我可记住了。”花青丝抿嘴一笑，转头望了望千叶峰那边，道：“是叶恨要晋升帝尊了么？”</p><p>    “除了他还能是谁！”杨开也顺眼望了过去。</p><p>    那千叶峰上空，此刻天地能量汇聚，一道道狂龙之舞往下方砸落。气势惊人。</p><p>    花青丝奇道：“我记得叶恨闭关才没多久啊，怎么忽然就有所感悟了。”</p><p>    “或许是走出自己的道了。”杨开微微一笑。</p><p>    “自己的道……”花青丝若有所思，目光一闪道：“我且去看看，你要去么？”</p><p>    杨开摇了摇头。他才刚从那边回来，知道叶恨的情况，自然无需再去查探。不过花青丝去看看也好，身为凌霄宫大总管，在叶恨晋升帝尊境的重要关头，正是卖好收复人心的时刻。</p><p>    五圣峰。如今鬼祖赤月等人居住的主峰。</p><p>    所谓五圣，自然是他们五个结拜的异姓兄弟姐妹，虽然那柴虎如今下落不明，但鬼祖等人并没有忘记他的位置。</p><p>    杨开到来之时，四人似乎皆在闭关修炼。</p><p>    他们四个当年与杨开在天鹤城初见的时候才不过道源一层境而已，几年下来，在千叶宗中修炼，也堪堪到了道源一层境的顶峰。</p><p>    毕竟千叶宗中没有太优渥的修炼环境。</p><p>    五圣峰环境不俗，比起千叶峰还要犹有过之，山峰极大极高，山势雄奇，只有四人居住在其中，犹如龙归大海，说不出的逍遥自在。</p><p>    杨开神念放出，让四人感受，身形一晃便来到了峰顶的一座宫殿中。</p><p>    虽然常年无人打扫，但这宫殿内依然一尘不染，正是因为有阵法守护的缘故。</p><p>    不大片刻功夫，一道道身影便从外面激射而来。</p><p>    “宫主！”四人齐齐抱拳。</p><p>    虽说赤月与艾欧严格算起来还是杨开的长辈，但既然已经入了凌霄宫，那自然得遵守凌霄宫的规矩。</p><p>    “坐！”杨开招呼一声，直接盘膝坐在大殿的地面上。</p><p>    四人瞧了一眼，也没在意，纷纷席地而坐，围成了一圈。</p><p>    杨开随手一抖，四枚空间戒便朝四人飞了过去。</p><p>    “里面各有两千万的上品源晶，一亿的中品源晶，十亿下品源晶，还有一些我炼制的灵丹。几位拿去修炼，如果不够的话，就去找花青丝，她那边还有一些源晶。”杨开解释道。</p><p>    四人都是眼前一亮，没有迟疑，纷纷收了起来。</p><p>    都是与杨开一起从故土星域过来的人，自然没必要客气什么。不过却是为杨开的大手笔而感到震惊，想他们这些年一直都在为修炼资源而闹心，即便是寄居在千叶宗中也得不到太多的修炼物资，可到了杨开这里，出手动辄便是如此庞大的数目。</p><p>    与他一比较起来，几人简直穷的跟叫花子没区别。</p><p>    这么大一笔源晶，他们即便修炼几十上百年也用不完，一个个心中振奋不已，感慨总算是苦尽甘来了。</p><p>    “几位都是与我一道来到星界的，这些年受了不少苦，修为落下了，如今得抓紧提升，其他事情就无需理会了。要不然待到哪一日故土的人过来了，几位总不希望被他们超越。”</p><p>    “怎么可能，那群小崽子。”艾欧撇嘴不屑。</p><p>    在故土星域中，他便是首屈一指的强者，就算故土的人真的过来了，也没道理会修炼的比他快。</p><p>    赤月笑道：“二哥你可别把话说的太满，杨开的修炼速度可比我们快多了。”</p><p>    艾欧表情讪讪道：“谁能跟他比。”</p><p>    同样一起来的星界，杨开如今已是帝尊一层境，他们却还是道源一层境，整整差了一个大境界，这难道全是修炼资源不够的问题？</p><p>    “修行一事，想急也急不来啊。”古苍云苦笑。</p><p>    鬼祖也在一旁点头。</p><p>    杨开道：“所以我为各位准备了一份大礼！”</p><p>    几人捏了下手上的空间戒，狐疑道：“这个难道不是？”</p><p>    杨开嘿嘿一笑，伸手在虚空之中一抓，手心上立刻出现了几杆阴气森森的大幡，那幡之中阴气翻滚，一阵阵鬼哭狼嚎之音传出，悠一出现便让人感觉不适。</p><p>    唯有鬼祖双目如鬼火般跳动，惊喜道：“这是……”</p><p>    “东域黄泉宗的黄泉炼狱幡！”杨开解释道。</p><p>    手上这几杆黄泉炼狱幡，都是他击杀黄泉宗的人收缴的战利品，其中一杆更是达到了帝宝的程度，那是黄泉宗长老华飞尘的遗物，剩下的几杆虽然不是帝宝，但也都是道源级的层次了。</p><p>    黄泉宗弟子，从入门开始便以心神祭练黄泉炼狱幡，可以说这东西就是他们的本命秘宝，幡在人在，幡毁人亡。</p><p>    这东西放在别人手上没什么用，但是给鬼祖就不同了。</p><p>    鬼祖修炼的功法是什么杨开也不知道，但绝对跟黄泉宗的功法有异曲同工之妙，鬼祖的秘宝乃是万魂幡，与黄泉炼狱幡也差不多。</p><p>    所以杨开才一直将这几杆黄泉炼狱幡留着，就是等有朝一日能够交给鬼祖，帮他提升实力。</p><p>    颤抖地从杨开手上接过那几杆黄泉炼狱幡，鬼祖身上的鬼气忽然大盛，鬼火般跳动的双目也一下子变得更明亮许多。尽管从未修炼过黄泉宗的秘术，但他却能感觉到，这黄泉炼狱幡对自己有大用。</p><p>    “还有这些。”杨开又取出几块玉简交给鬼祖。</p><p>    鬼祖好奇接过，神念一扫，惊喜道：“好好好，有了这些，老夫不日便可晋升道源两层境！”</p><p>    那几块玉简中记载的不是别的，正是黄泉宗的一些功法秘术，非常适合鬼祖，与那几杆黄泉炼狱幡相辅相成的话，鬼祖能在极短的时间内实力暴涨。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>