<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百一十九章 药丹谷来人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百一十九章 药丹谷来人</span></h2><p>?    源晶丹药毕竟是外物，功法才是一个武者的根本，鬼祖得了黄泉宗的功法秘术，自然喜出望外，这才是真的大礼！</p><p>    杨开转头望向赤月。</p><p>    赤月抿嘴笑道：“妖族的修炼功法甚少，你可别说给我也准备了什么功法。”</p><p>    “那倒没有，只是有这个。”杨开伸手一摊，面前忽然出现一座小山，滚滚妖气霎时间将大殿弥漫，让诸人动容不已。</p><p>    “内丹！”赤月惊呼，随手拿起一枚内丹感受了一下，脸色又是一变：“十二阶内丹！”</p><p>    十二阶内丹，那只有十二阶妖兽体内才能形成，相当于人族的帝尊境。</p><p>    任何一枚都价值连城，常人难以得见。</p><p>    “这个也是十二阶内丹。”艾欧手上也拿了一枚，一脸震惊的表情。</p><p>    “这个是十阶，这个是十一阶……”古苍云在一旁看的眼珠子都直了。</p><p>    面前这小山一般的内丹，数量多达上千，全都是十阶往上的内丹，十二阶最起码占据了一成，一成数字也就是百枚，这是何等恐怖的数字。</p><p>    “我知道你们妖族修炼与人类不同，不过有这些内丹佐助的话，前辈修炼应该会事半功倍。”杨开望着赤月道。</p><p>    赤月眼前发晕，望着那些内丹，兀自不敢相信：“你哪来这么多内丹。”</p><p>    “捡的！”杨开嘿嘿一笑。</p><p>    赤月忍不住嗔了他一眼。</p><p>    这些东西岂是随随便便能捡到的？她以为杨开是在胡扯。</p><p>    可事实上，这些内丹还真是杨开捡的，在蛮荒古地的兽墓中捡来的，而且足足捡了百万枚之多，区区上千枚内丹又算得了什么。若是让赤月知道杨开手上内丹的真实数字，只怕会疯掉。</p><p>    这普天之下，也只有古地里的兽墓内，才会积攒如此庞大的内丹。</p><p>    没再多问，赤月激动地将这些内丹收起。诚如杨开所说，妖族的修炼与人类不同。大多都是直接吞吐天地灵气，日月精华，甚至连其他妖族的内丹都可以吞噬。</p><p>    有这么多内丹辅助，赤月日后的修炼速度肯定会很快。</p><p>    “古前辈。这是几套剑道秘术，算不得太高深，你暂且修炼着，日后若有更好的，再帮你找来。”杨开又取出几块玉简。递给古苍云。</p><p>    古苍云在故土星域中是剑盟盟主，修的是剑道，这几套剑道秘术无疑是最适合他的。</p><p>    杨开杀了那么多帝尊境，得到了那么多战利品，找几套还算不错的剑道秘术自然不是什么难事。</p><p>    古苍云接过一瞧，眼睛明亮道：“这比古某之前修炼的要高明多了。”</p><p>    他之前接触到的剑道，顶多也就是道源级的层次，可杨开拿出来的全都是帝尊境的遗物，自然要比他本身修炼的高明了得。</p><p>    最后轮到艾欧，杨开也给了他几套匹配的功法秘术。</p><p>    人人欣喜。都觉得一下子鸟枪换炮，瞬间档次都不一样了。</p><p>    这还没完，当杨开取出一团星辰本源的时候，众人彻底震惊了。</p><p>    要知道星辰本源这东西，唯有修炼之星才能诞生，一团完整的星辰本源，就相当于一个修炼之星的根本，几人来到星界也有不少年头了，知道星辰本源这东西在星界的稀缺程度。</p><p>    赤月等人一直都暗暗后悔，当初在故土星域的时候。没有狠下心去炼化星辰本源，导致来了星界竟是没了机会。</p><p>    只是当时炼化星辰本源太过危险，谁也不敢狠下那个心，唯有艾欧成功了。</p><p>    可是如今。杨开手上竟出现一团，而且是一人送了一份，并传下炼星诀。</p><p>    艾欧本身就是星主之身，倒是无需这星辰本源。</p><p>    一番忙碌，替赤月鬼祖和古苍云护法炼化。</p><p>    三日后，三人叙叙睁开眼睛。脸上全是喜色，有了星辰本源，就更容易去感悟天道武道和法则之力，这对他们日后的成长和晋升都有极大的帮助。</p><p>    杨开今日这一番举动，足以让他们在修炼之路上十倍百倍地提升效率，极大地节省了修炼时间。</p><p>    “嗯，几位在修炼上有没有什么困惑或者不懂的地方，若有的话，大家可以互相探讨一下。”送完大礼，杨开环顾众人。</p><p>    几人明白，这所谓的探讨不过是杨开谦虚的说法，他只是想替几人解答一下修炼上的问题罢了。</p><p>    当下也不迟疑，纷纷开口说了起来。</p><p>    大殿内，众人问答如流，时间缓缓流逝。</p><p>    “里面的人都死了么，给我滚出来！”</p><p>    也不知道过了多久，一个声音忽然在凌霄宫外炸响，说话之人似乎是鼓荡了力量，所以声传百里，山峦群峰之间，声音回荡，余音袅袅。</p><p>    杨开眉头一皱，扭头朝山门所在的方向望去，一缕神念悄无声息地弥漫出去，很快便看到了外面的情况。</p><p>    山门外，护宗大阵前，一艘精致的楼船悬浮在半空中，那楼船华美至极，虽不是帝宝，但也是道源级上品的档次了，而且在楼船的桅杆上，挂着一个大幡，幡上写着一个“药”字。</p><p>    此时此刻，一个看似只有十五六岁的少年站在楼船的甲板上，一脸恼怒地望着凌霄宫的匾额。</p><p>    这少年年纪虽小，却有着道源一层境的修为，着实让杨开惊叹。</p><p>    刚才那声音明显就是他喊出来的，只不过不知道用了什么秘术或者秘宝，竟让声音传那么远。</p><p>    哪来的小屁孩，道源一层境的修为竟敢在凌霄宫前撒野！杨开一脸古怪之色。</p><p>    便在这时，杨开忽然察觉到了什么，取出传讯罗盘，略一查探，便看到了花青丝的传讯：“宫主，似乎有人来找麻烦。”</p><p>    她显然也是听到了那少年的声音。</p><p>    杨开神念一动，回讯道：“一个小毛孩，你看着处理吧。”</p><p>    如今花青丝已是凌霄宫的大总管，这事杨开自然不打算出面，更何况对方不过只有道源一层境，也不知道有什么依仗，让花青丝去处理最合适不过。</p><p>    赤月等人见他拿出传讯罗盘传讯了一会儿，都开口问道：“发生什么事了。”</p><p>    “没什么，无需理会，咱们继续！”杨开说着便将传讯罗盘收了起来。</p><p>    见他如此，几人也不好多问，当即继续与杨开探讨起修炼的问题。</p><p>    多了一会儿，杨开忽然眉头一皱，又取出了传讯罗盘，神念查探一番，顿时露出惊奇的表情。</p><p>    “若有事，宫主自去处理吧，凌霄宫创建伊始，不宜轻易与人树敌。”艾欧开口道。</p><p>    “恩，那我过去一趟。”杨开点点头，站起身来，一闪身便离开了大殿。</p><p>    几个起落，人便已到了山门外。</p><p>    花青丝正在这里，与大阵外那个少年隔空而望，让杨开惊奇的是，对方一个道源一层境，面对花青丝这个帝尊境竟没有丝毫胆怯，反而还一脸桀骜的样子。</p><p>    见到杨开出现，那少年上下打量了他一眼，漫不经心地道：“这便是你们凌霄宫宫主？”</p><p>    “不错。”花青丝点点头，“这位便是我们凌霄宫宫主杨开，你有什么事与他说吧。”</p><p>    “也不怎么样嘛，我还以为三头六臂呢。”少年撇嘴一笑，甚是轻蔑。</p><p>    这奇妙的态度让杨开莫名地火大，不过也懒得跟他一般见识，只是呵呵笑道：“你说你是药丹谷的？有什么证明。”</p><p>    正是因为花青丝传讯过来，说少年自称药丹谷弟子，杨开这才赶了过来。</p><p>    少年不答，伸手一指身后那大旗，冷哼道：“你眼睛瞎啦，没看到字啊！”</p><p>    杨开额头青筋一跳，有一种忍不住揍他一顿的冲动，不过想想药丹谷，还是忍了，不过沉声道：“一个字能证明什么？你莫不是在说笑！”</p><p>    少年不禁瞪大了眼珠子，一脸稀奇地望着杨开，道：“你是从哪里来的土鳖，竟连我药丹谷的标志都不认得，居然还有脸啊这开宗立派！”</p><p>    居然……叫我土鳖！</p><p>    杨开只感觉一腔怒火蹭蹭地往上窜，整个人犹如火山要爆发了一样，深深地吸了口气，这才将情绪平稳下来。</p><p>    少年却毫无察觉，跳上桅杆，将那大旗拉开，迎风招展，大声道：“瞪眼看清楚，整个北域就没有不认得这个大旗的。”</p><p>    “呵呵……”杨开眯着眼，微微颔首道：“本宫主现在认得了。”</p><p>    传音给花青丝道：“我真想揍这小子。”</p><p>    花青丝大惊，连忙回道：“宫主可别冲动啊，他若真是药丹谷的，绝不能得罪，咱们以后还要在北域讨生活呢！”</p><p>    “若非如此，你以为我为何这般忍他！”杨开愤愤不已。</p><p>    一个少年，一杆大旗，一个药字，还不足以让杨开忌惮。</p><p>    但药丹谷三个字，却是真正有分量的。</p><p>    无他，这地方是妙丹大帝闭关清修之所，整个北域亿万武者心中的圣地！</p><p>    妙丹大帝虽然不问世事，也没有如其他大帝那样建立大帝宗门，只隐居在药丹谷中，但这并不妨碍北域武者对他的崇敬和敬仰。</p><p>    在北域，若是得罪了妙丹大帝或者药丹谷，那绝对是寸步难行，且不说单是妙丹大帝本身的无上修为，便是整个北域的武者也不会容忍。</p><p>    少年从桅杆上跳了下来，站在甲板前方，双手掐着腰，气势凌人道：“认得了就好，可要好好记住了，说不定以后还会常常打交道的！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>