<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百二十一章 没忍住</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百二十一章 没忍住</span></h2><p>?    未来几天气温大降，朋友们注意保暖。</p><p>    ………………</p><p>    “你总算回来了，我要的灵药呢。”</p><p>    山门外，见杨开去而复返，少年咬牙喝问。</p><p>    杨开打个哈哈，笑道：“那玉简上的药单种类繁多，一时半会也清理不完，小兄弟还请先进来休息片刻，我这就把你需要的灵药找出来。”</p><p>    说话间，打开护宗大阵，冲花青丝打了个眼色。</p><p>    花青丝心领神会，示意道：“小兄弟这边请！”</p><p>    “哼！”少年一声冷哼，御驶着楼船大摇大摆地闯进凌霄宫内，俯瞰杨开道：“我警告你啊，少耍什么花招，药单上所列灵药，无论是年份还是种类又或者数量，绝对不能出错，否则你绝对吃不了兜着走！”</p><p>    “知道知道！”杨开不耐地点头。</p><p>    虽说这事其实跟凌霄宫没什么关系，但问情宗的东西如今确实是在自己手上。他既然要买，那便卖给他好了，也算是跟药丹谷结个善缘。</p><p>    “你知道最好……”少年正还要再说几句什么，忽然眼珠子瞪大，直直地望向杨开身后忽然出现的两道靓影，一双眼睛瞬间明亮，一下子收了楼船，双脚在虚空中踩了几下便来到了杨开身后，笑眯眯地望着姬瑶与祝晴，目光转了转，最终定格在祝晴身上，彬彬有礼地开口道：“小生李轩，敢问这位姐姐芳名！”</p><p>    心中可是乐开了花，师傅不让自己去冰心谷，反而将自己派到这凌霄宫来，没想到这鬼地方的美人竟也不少，一个接一个，看的人眼花缭乱。</p><p>    尤其是这位姐姐，那胸，那腰肢，啧啧……</p><p>    旁边这个姐姐也不错，虽然冷了点。</p><p>    原本有点埋怨师傅的决定。竟让师兄去那冰心谷，让他领略诸多美人的风采，此刻却是再无半点怨言了。冰心谷女子虽多，但也不见得有如此出色的人儿。</p><p>    杨开浑身一个激灵。起了一身的鸡皮疙瘩，上下打量了少年一眼，心想还真没看出来，这小子居然是个色坯！小小年纪就这般模样，长大了还得了。</p><p>    祝晴一言不发。一双美眸死死地盯着杨开，生怕他再消失不见一样。</p><p>    少年非但不恼，反而依旧腆着脸道：“姐姐，我在跟你说话呢。”</p><p>    祝晴这才慢悠悠地看了他一眼，吐字道：“滚开！”</p><p>    一言出，少年脸色瞬间涨的通红。</p><p>    杨开心道不妙，这叫李轩的少年一看就不是什么正经人，却有着药丹谷弟子的身份，祝晴这般说，搞不好要惹恼他。正想着该如何补救的时候。却见李轩深吸一口气，露出迷醉的表情，色授魂与道：“好听，好听……姐姐再多说两句。”</p><p>    杨开一头冷汗淋淋而下，姬瑶与花青丝也都表情古怪。</p><p>    “叫你滚开听见没有，信不信我揍你？”祝晴眸子一冷。</p><p>    少年一下子捂住胸口，整个人像是得到了巨大的满足一样，呼吸都不畅了，不由自主地往后踉跄几步，本就殷红的面色更加红润。</p><p>    “这小子喜欢这调调？”杨开愕然地望着花青丝。传音道。</p><p>    “你问我怎么知道？”花青丝白了他一眼。</p><p>    杨开啧啧称奇：“真是林子大了，什么鸟都能飞了啊……”</p><p>    回过神，冲花青丝吩咐道：“花姐，带这位小兄弟下去休息一会。我去将那些药材整理出来。”</p><p>    “是。”花青丝颔首，再次伸手冲李轩示意道：“小兄弟这边请！”</p><p>    “不要不要不要！”李轩冲花青丝抬起一手，一双眼睛就如蚂蟥一般死死地咬在祝晴身上，开口道：“我不要你，我要这位姐姐照顾！”</p><p>    花青丝脸色一冷，心中大骂。刚才这小子还叫自己跟着他去铺床叠被呢。这一转眼居然就嫌弃起自己来了，有什么有什么啊，不就是胸么……妈的还真是挺大的！</p><p>    “你找死！”祝晴冷冰冰地凝视着他。</p><p>    李轩一脸阳光，灿烂笑道：“姐姐舍得让我死，小弟便死给你看。”</p><p>    少年年纪不大，油嘴滑舌却挺有一套，他却不知，祝晴是真的有杀他之心。莫说他不过是药丹谷的一个弟子，便真的是妙丹大帝的亲传弟子，祝晴也有胆子杀。</p><p>    “如你所愿！”祝晴冷哼，说着便真要动手了。</p><p>    杨开吓了一跳，连忙喝道：“干什么干什么！”</p><p>    一错身，就挡在了祝晴面前。</p><p>    “你让开。”祝晴气恼地望着他。</p><p>    “咦，还敢跟我发脾气！”杨开一瞪眼。</p><p>    祝晴气势顿时矮了一截，皱眉道：“你让一让！”</p><p>    杨开低声道：“这人杀不得！”</p><p>    祝晴不屑道：“何人杀不得。”</p><p>    “反正这人不能杀，他是药丹谷的，杀了我就有麻烦了。这样，你随便敷衍敷衍他，不行就不理他。”</p><p>    “他对我不怀好意，你居然还叫我敷衍他！”祝晴一脸痛心地望着杨开。</p><p>    “他就是嘴贱而已，你又没掉块肉。我上次还跟你……咳咳……”</p><p>    心想自己都对你那样了，也没见你要杀我啊，难道自己的魅力有这么大？</p><p>    祝晴脸一红，别过头道：“反正我是不会搭理他的。”</p><p>    “行行行，你就当帮帮忙，站在这里好了，我整理下药材，一会就赶他走。”</p><p>    “你快点。”祝晴不乐意地道。</p><p>    “晴儿最好了。”杨开奉承一句，瞬间脚底抹油。</p><p>    祝晴的脸又是一红，看的李轩心潮澎湃，恨不能与她执手相依，白头偕老。</p><p>    来到一个无人处，杨开将李轩之前给他的玉简取出来，然后一一对比着在自己的空间戒里翻找起来。</p><p>    灭了问情宗后，问情宗的所有物资都被他打包了，如果问情宗真的有替药丹谷收集药材的话，那杨开肯定是能找到的。</p><p>    事实上，杨开确实找到了。</p><p>    一样样，一件件，无论年份种类都不差，甚至在那数量上还略有多余。</p><p>    上千种药材，不乏帝级灵药的存在，让杨开这般交出去也有些不舍。毕竟他本身就是炼丹师，这些灵药对他来说也有用。</p><p>    不过他如今家产丰富，也看不上这些灵药。交给药丹谷最起码能免了一桩麻烦。</p><p>    姬瑶也说了，药丹谷是不会亏待他的，应该会按市场价收购。</p><p>    说来也是，药丹谷偌大的名头，更关乎到妙丹大帝的名誉，自然不可能做出恃强凌弱，克扣源晶的事。</p><p>    前后不过一刻钟的功夫，杨开便已将所有药材整理完毕。</p><p>    正打算拿过去交差，顺便将那李轩赶走，传讯罗盘忽然又是一动。</p><p>    杨开皱眉，嘴中嘀咕一声，将传讯罗盘取出来，神念涌入其中，下一刻脸色就是一变。</p><p>    空间法则跌宕，瞬间消失在原地，待到再出现的时候人已在山门处。</p><p>    放眼望去，那叫李轩的少年此刻正一脸惊悚地坐在地上，手捂着腮帮子，在那干净的脸颊上，有一个清晰的五指印，满嘴的鲜血。</p><p>    祝晴就站在他面前不远处，一身冰冷的杀机宛若实质般将他笼罩，让他瑟瑟发抖。</p><p>    生死危机关头，他这才发现自己那药丹谷弟子的保护衣竟是没起到半点作用，死亡的气息迎面扑来，让他浑身冰凉手脚发冷。</p><p>    姬瑶一脸冷漠地站在那里，望着李轩的目光没有半点同情。</p><p>    花青丝手上握着传讯罗盘，手足无措。</p><p>    杨开骤然现身，一下子将祝晴的怒火浇灭，龙女这才回想起杨开先前的叮嘱，表情顿时不安起来。</p><p>    “怎么了？”杨开冷脸瞧了李轩一眼，这才看着祝晴问道。</p><p>    祝晴红唇蠕动了几下，一个字也没说出来。</p><p>    “花姐你说。”杨开偏头望向花青丝。</p><p>    花青丝叹息一声，道：“这小子对晴姑娘动手动脚的，被晴姑娘避开之后，却得寸进尺，晴姑娘一时气不过，就……出手教训了他一下。”</p><p>    站在女人的立场上，花青丝要为祝晴赞一声好，而且觉得打的还不够，就算不杀，也应该直接废掉修为。但站在凌霄宗大总管的立场上，花青丝却知道祝晴这一巴掌给宗门带来了多大的麻烦，心中不免有些担忧。</p><p>    “动手动脚？”杨开扬眉。</p><p>    “胡说，哪有的事！”李轩大叫起来，也不知道怎地，底气忽然变足了一些，起身道：“这根本就是污蔑！她一个帝尊境，我才只有道源一层境，怎有实力对她动手动脚！”</p><p>    “你还知道你是道源一层境啊。”杨开惊奇地望着他。</p><p>    这小子一来就嚣张跋扈，眼高于顶，搞的好像他才是帝尊境，自己等人是道源境一样。</p><p>    李轩抹了一把嘴角的鲜血，怒气冲冲地望着杨开，爆喝道：“这女人无缘无故出手打我，我可是药丹谷弟子，她打我就等于打药丹谷！你是凌霄宫宫主，我要你给我一个交代，否则我定不会与你们善罢甘休！”</p><p>    “你想要交代？”杨开眯眼瞧了他一眼，平静道：“你想要什么交代？”</p><p>    李轩神色一戾，转头望着祝晴道：“我要你废去这贱人的修为，交给我处置！”</p><p>    实力差距太大，不过若是被废掉修为的话，那就不需要惧怕什么了。心中暗暗发狠，定要让这女人知道忤逆自己的下场。</p><p>    杨开转头望向祝晴道：“你真打他了？”</p><p>    祝晴神色黯然，低声道：“没忍住……对不起！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>