<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百二十三章 帝丹师嵇英</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百二十三章 帝丹师嵇英</span></h2><p>?    花青丝话一出口，猛然醒悟过来，惊悚地望着杨开道：“宫主你该不会是想……”</p><p>    无缘无故的忽然要杀人灭口，联想道之前发生的事，对象是谁已经昭然若揭了。</p><p>    不禁为杨开的胆大包天而感到震惊。</p><p>    那人可是药丹谷弟子啊！怎么就能想着杀人灭口呢，真要做出这样的事，药丹谷岂会善罢甘休。</p><p>    “胡说什么……”杨开矢口否认，“没有的事，瑶儿你联想力怪丰富的。”</p><p>    “那你为什么不敢看着我说话！”姬瑶冷哼。</p><p>    “看你就看你，我怕你啊！”杨开一转头，眼睛瞪的如鸡蛋，恶狠狠地盯着姬瑶。</p><p>    面前的美眸清澈无暇，白净的如一汪清泉，自己的影子清楚地倒影在其中，长长的睫毛点缀，宛若舞动的精灵，显得愈发纯净脱俗。</p><p>    “哼！”姬瑶冷笑：“你以为瞪着眼就显得不心虚了？别以为我不知道你在想什么。”</p><p>    我在想你在凤罗宫里你脱光衣服浑身哧溜溜的样子！</p><p>    “那小子一看就不是什么省油的灯，表面上被你揍了一顿前倨后恭，服服帖帖，实际上心里早已恨死你了。他年纪小，城府太浅，以为做做样子就能蒙混过关，其实你我谁不知道他憋了一肚子坏水，准备回药丹谷告你的状，你是想来个死无对证，所以才想去杀他灭口吧？”</p><p>    杨开沉着脸，道：“都已经这样了，你还有什么更好的解决办法。”</p><p>    这次他倒是没再否认了，只是他就奇怪了，自己有表现的那么明显么，怎么姬瑶一眼就看穿自己的想法了。</p><p>    “那也不能杀他！”姬瑶皱眉道，“你若真的杀了他，那才是麻烦。或者说，你之前就不应该那么打他，如今篓子捅出来了。你不想着解决也就罢了，身为一宫之主居然还要这般莽撞行事！”</p><p>    “我不该打他？”杨开如踩了尾巴的猫，一下跳了起来，“也不知道哪来的小兔崽子。在我凌霄宫那般放肆，对我的人动手动脚，还敢出言不逊，你说我不该打他，我恨不得当时就杀了他。让他活着离开凌霄宫已是恩赐！”</p><p>    “谁是你的人了？”祝晴脸红道。</p><p>    “反正就是那么个意思，你计较那么多做什么。”杨开不耐地挥了挥手，“他若知道错了也就罢了，居然暗地里还想要施展手段报复，我岂能容他！”</p><p>    “冲冠一怒为红颜！”姬瑶口上虽然称赞，但眼中却全是讥笑，“你们男人很喜欢这样？”</p><p>    “这与什么狗屁红颜无关！”杨开沉着声，认真地道：“这是为人处世的态度！”</p><p>    “我不责怪你刚才打了他……刚才那情况连我都想打他了。”姬瑶抿着嘴，态度缓和了一些，“只是你不应该要杀他灭口。”</p><p>    “我还没做呢。这不是被你拦下来了么。”杨开撇嘴道。</p><p>    “你若做了那就完了，到时候就算有理都会变得没理。”姬瑶叹了口气，“我看你是被怒火迷了心，才会想干这样的蠢事。”</p><p>    “你说什么就是什么了。”杨开摆出一副死猪不怕开水烫的架势，梗着脖子任由姬瑶说教。</p><p>    姬瑶又好气又好笑，道：“你闯荡星界也这么多年了，难道还不知道这些少年得志的人的心态？他代表不了药丹谷，他不过是药丹谷的第二代弟子而已……”</p><p>    “第二代弟子？”杨开眉头一扬。</p><p>    “恩。”姬瑶颔首，解释道：“药丹谷是妙丹大帝清修之地，他门下的几个亲传弟子才是第一代。个个都是帝丹师，在炼丹之术上的造诣极深，妙丹大帝也早已不收徒，他那几个亲传弟子收下的弟子。便是第二代，那个李轩自然就是其中之一。”</p><p>    “这么说来……其实好像也没什么大不了？”杨开摸着下巴，若有所思。他所忌惮的不过是妙丹大帝，如果真如姬瑶所说的这样，那确实没什么大不了的。</p><p>    这李轩跟妙丹大帝还隔着一代呢，他所能依仗的不过妙丹大帝的一个亲传弟子。</p><p>    帝丹师嘛……他也是帝丹师。谁怕谁啊。</p><p>    更何况，今日之事说破大天也是那李轩自取其辱，依仗药丹谷弟子的身份太过嚣张跋扈，他的师傅若还明白事理的话，就不应该会责怪杨开和凌霄宫。</p><p>    当然也不能指望人家感谢，自己的弟子被教训了，心里肯定会有点不舒服，若是小肚鸡肠之人，说不定还要来找麻烦。</p><p>    “如此，你还要去杀人灭口么。”姬瑶问道。</p><p>    杨开哈哈一笑，摆手道：“你说什么呢，什么杀人灭口，这么惊悚的话你也说的出口，本宫主扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，怎会干这种事。“</p><p>    三女齐齐翻了个白眼。</p><p>    “虽说不用太过杞人忧天，但也不得不防。我还是先回冰心谷帮你打探下消息吧，那李轩的师兄如今就在我冰心谷。”姬瑶想了想道。</p><p>    “也好。”杨开点点头。</p><p>    姬瑶转身离去。</p><p>    杨开偏头看向一旁，开口道：“藏了那么久，你干什么呢？还不滚出来。”</p><p>    那边空气忽然荡起一层涟漪，如一枚石子被丢进平静的湖泊之中，涟漪扩散开来，露出南门大军的身影。</p><p>    “宫主神威盖世，南门拜服！”南门大军一脸谄笑地走了上来。</p><p>    “马屁少拍，什么事！”杨开斜睨着他。</p><p>    这家伙一直藏在这里，也不知道偷偷摸摸地做什么，不过杨开也没在意，如今南门大军身为凌霄宫首席阵法师，自然不可能对他不利。</p><p>    南门大军当即道：“属下为宫主准备了一些好东西。”</p><p>    “什么好东西？”</p><p>    南门大军嘿嘿一笑，神秘兮兮地道：“宫主请看！”</p><p>    ……</p><p>    “杀了杀了杀了杀了……”</p><p>    楼船遁空，甲板之上，李轩神色怨毒，不断地低声咒骂。</p><p>    今日之遭遇简直是奇耻大辱，身为药丹谷弟子，身份尊贵，他日必定要晋升帝丹师的存在，如何能忍受这种屈辱。正如姬瑶所说，他表面上前倨后恭，实际上一直盘算着该如何报仇雪恨。</p><p>    一直飞到一出无人的山谷处，他才控制楼船落了下去。</p><p>    收起自己的飞行秘宝，怨毒的脸色已经变得极度扭曲，感受到脸颊上火辣辣的疼痛，他狠狠一掌朝前方的石头拍去，霎时间碎石飞扬，穿梭在尘雾之中，李轩肆意挥洒自己的力量，似乎要将满腔的怒火和委屈全部发泄出来。</p><p>    许久之后，他才气喘吁吁地跌坐在地上，从自己的空间戒里取出一些疗伤丹服下，眼珠子不怀好意地转了几转，阴森森道：“你们全要死！”</p><p>    话落，取出传讯罗盘，神念涌动，往内灌入讯息。</p><p>    距离这山谷亿万里之外，北域顶尖宗门离龙宫总舵，一处灵气盎然之所。</p><p>    此地占地不过十几亩，但即便是在离龙宫内，也是一处禁地，除了宫主厉蛟之外，就只有少数几个长老有资格踏足了。</p><p>    因为这里是一处珍贵的灵药园。</p><p>    药园里培育的灵药数量并不多，约莫百株左右，但每一株都是帝级灵药，珍稀无比，放在外面是难得一见的存在。整个药园灵气弥漫，药香四溢，寻常武者若是来此，只需轻轻嗅上一口便能修为大进。</p><p>    此时此刻，在这药园旁的一座亭子内，三人团桌而坐。</p><p>    左边一人，身穿紫色长袍，雍容华贵，宽口豁鼻，怒发张狂，正是离龙宫的宫主，厉蛟。</p><p>    右边一人，气度亦是不凡，看起来只有四十左右，其实真实年龄不知有多大，神情不怒自威，乃是北域另一顶尖宗门弥天宗宗主弥奇！</p><p>    两人能凑在一块也不奇怪，自从杨开灭了问情宗之后，这两大宗门就走的极近，正如冰云所说，他们对杨开的凌霄宫颇为忌惮，自然想要抱团取暖。</p><p>    而端坐在中央处的，则是一个中年男子，这中年男子的修为只有帝尊两层境，比起厉蛟和弥奇都要低一个层次，可从那神态言语上，却可见厉蛟和弥奇对这人极为恭敬，甚至可以说有些讨好的味道在其中。</p><p>    这世上能让两大帝尊三层镜都这般恭敬，处处陪着小心的人不多，可妙丹大帝的亲传弟子却有这个资格。</p><p>    此人正是妙丹大帝的关门弟子，也正是排行第五的弟子，帝丹师嵇英。</p><p>    药丹谷十年取药，自然不可能交给李轩那样的弟子，这一次本应由嵇英领队，一一去往那些大宗门，不过嵇英才来到这离龙宫，取了离龙宫这十年收集的灵药，便遇到些事情耽搁了下来，无奈之下只能派遣自己的两个弟子前往冰心谷和凌霄宫。</p><p>    他也知道自己那弟子李轩平日里有些好色，所以才让另外一个弟子去了冰心谷，免得这小子掉进花丛里影响了修炼的心性。</p><p>    不过好色也不是什么大问题，年轻人嘛，热血方刚，常年在药丹谷内学习炼丹之术，对女人好奇喜欢也是正常的。</p><p>    在他看来，自己收的这两个弟子都是极好的苗子，只要稍加引导，日后的成就就算比不得自己，也差不到哪去，而且平时表现也不错，所以对他们此行还是比较放心的。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>