<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百七十六章 你别说话了，丢死人了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百七十六章 你别说话了，丢死人了</span></h2><p>?    药王谷云隐峰，半山腰处，杨开与董轻烟两人背着药篓在丛林中寻觅药材。</p><p>    箫老这次吩咐下来的任务并不难完成，那些药材不贵重，也不罕见，在这诸峰之中也都有生长。</p><p>    唯一就是对年份的要求有些苛刻。</p><p>    最起码也要三十年药龄以上。</p><p>    两人跋山涉水，仔细寻觅，一直忙活到下午时分，才收集的七七八八。</p><p>    “还差一味铁骨草，香姨说铁骨草要采十株才够。”董轻烟掰着手指头，秀眉微蹙：“表哥啊，我们一株都没找到呢。”</p><p>    杨开眺望四野，心中一动道：“云隐峰上怕是没有这种草药，我们去其他地方看看。”</p><p>    董轻烟眼珠子转了转，嘻嘻笑道：“你是说……丹圣峰那样的地方？”</p><p>    杨开瞪了她一眼。</p><p>    董轻烟心照不宣，与杨开两人朝丹圣峰那边行去。</p><p>    丹圣峰是药王谷的禁地，自峰顶往下三百丈，普通弟子不可以接近。但三百丈以下，却是随意出入的。</p><p>    两人目的明确，一路走到丹圣峰。</p><p>    “我们分开找。”杨开轻咳一声道。</p><p>    “恩。”董轻烟轻笑着点头，她自然知道杨开想要干什么，也不点破，只是叮嘱道：“可得小心一些。”</p><p>    “我晓得。”</p><p>    背着药篓，杨开若无其事地朝丹圣峰顶上靠近，一边漫不经心地四下寻觅铁骨草，一边暗暗警惕四周的动静。</p><p>    半个时辰后，随着杨开有意无意地靠近，距离顶峰已差不多只有百丈之遥了。</p><p>    悄悄地抬头打量，杨开赫然发现一尊石像矗立在丹圣峰上，这尊石像便是丹圣的遗像。</p><p>    石像高起码有三十丈左右，气势恢宏，杨开隔着百丈距离，也依然能看到石像胸口以上的位置。</p><p>    石像上斑驳点点，也不知在此地矗立了多少岁月。风吹雨打，却依然屹立不倒。</p><p>    杨开有心想要放出神识查探一番，又有些忌惮。</p><p>    虽然他现在看不到任何人，但那边肯定是有高手守护的。</p><p>    “地魔。你能不能悄悄地潜入进去看看情况？”杨开传讯问道。</p><p>    “上面若是有神游境高手的话，老奴无所遁形啊。”地魔回应。</p><p>    他现在的实力也不算太高，根本无法隐藏自己的一身魔气。而且他的特征也太明显，裹着破魂锥就是一道黑气，根本没办法瞒过神游境高手的耳目。</p><p>    一点办法都没有么？来到云隐峰都一个多月了。连那边到底隐藏了什么玄机都还没探明白。</p><p>    “什么人！”正当杨开愁眉不展的时候，上方突然传来一声怒喝。</p><p>    一道人影旋即从上方飞了下来，直接落到杨开面前，神色冰冷地望着他。</p><p>    这人绝对是个神游境高手，而且实力还不低。药王谷内的弟子虽然大多都是炼丹师，但总有些负责战斗和防御的高手存在。</p><p>    “你是哪一峰的弟子？不知道丹圣峰下三百丈是禁地么？”那人冷声叱喝，神色不善。</p><p>    杨开皱了皱眉头，心思急转。</p><p>    “问你话呢？你师傅是哪个，没跟你说过擅闯丹圣峰有什么后果？”</p><p>    杨开这才一抱拳道：“见过前辈，晚辈是云隐峰箫老门下。奉箫老之命，今日下山采些药材。”</p><p>    “箫大师？”那人神色一愣，恍然醒悟道：“你就是月前才拜入云隐峰的那个少年？”</p><p>    “正是晚辈！”</p><p>    那人警惕而谨慎地上下打量着杨开，一股神识蔓延过来，片刻后又收了回去。</p><p>    冰冷的神色渐渐有所缓解。</p><p>    杨开又道：“晚辈只顾着寻找药材，没想到已经走到这里来了，前辈见谅。”</p><p>    那人点点头，道：“若是旁的弟子，今日死罪可免，活罪难逃！但念在你入门时间不长。今日之错，还可原谅，速速离去吧，下次可莫要再犯。如若不然，严惩不贷！”</p><p>    杨开无奈，只能退去。</p><p>    待到杨开离开，那人才身形一晃，又回到了丹圣峰顶上，继续看护。</p><p>    远远地。杨开又回头望了一眼。</p><p>    那里果然是有神游境高手看守的，这可如何是好？如果有办法接近万药潭的话，还有可能一窥玄机，现在连接近都做不到，更不要说其他了。</p><p>    一脸抑郁地走了回来，远远地，杨开就听到董轻烟正在跟谁理论着什么，步伐不由加快一些，不大片刻功夫，清晰的声音便传入耳中。</p><p>    “这株铁骨草明明就是我先发现的，你们怎么能这样？”董轻烟的语气有些委屈。</p><p>    另一个人的声音传来：“师妹说笑了，这草药是我药王谷共有的财产，自然是谁先采到就是谁的。更何况，如果依师妹这般说的话，那这满山遍野的草药都是我等先发现的呢，我们可是从小就住在这里了。”</p><p>    “谁是你师妹了？”董轻烟气恼道，“我是箫大师的弟子，按辈分来说，你们所有人都得叫我师叔！”</p><p>    “咳咳……”正与董轻烟对峙着的三个药王谷年轻弟子脸上一讪，竟无力反驳。</p><p>    箫浮生晚年收徒，所以董轻烟虽然年纪很小，可在药王谷中辈分却比一般人要高，与秦泽平辈，这几个年轻人自然矮了她一截。</p><p>    “怎么，几位师侄想抢师叔看上的东西，恩？”董轻烟得意洋洋地轻哼着。</p><p>    “什么师叔……”为首那人不满地嘀咕一声，“运气好才能拜入箫师叔祖门下而已，若是箫师叔祖愿意让我试试那毒丹，我也可以通过考验。”</p><p>    “哼！”董轻烟皱着小巧的鼻子，“现在说这些也无用，乖乖地把师叔看上的药材送上来，要不然，我就去告诉你们师傅，就说你们几个……以下犯上，目无尊长！”</p><p>    说到最后，声音陡然拔高许多。</p><p>    几个年轻的药王谷弟子面色一变，这大帽子扣下来让他们可承受不起，药王谷内，也只有云隐峰的戒律宽松一些，或者说，只有云隐峰没有戒律，完全自由，象其他诸峰都规矩多多，以下犯上目无尊长这话传出去可不是闹着玩的。</p><p>    但他们几个的年纪比董轻烟都要大，而且又是男人，在这小丫头面前哪里肯服软？</p><p>    为首一人眼珠子一转，计上心来，嘿嘿一笑，咬牙道：“师叔既然是云隐峰门下，那肯定是炼丹奇才了！”</p><p>    “那是自然！”董轻烟得意万分，小丫头也是痴迷炼丹，称赞她长的漂亮还不如称赞她炼丹术精妙让她开心。一听这话，立马就趾高气扬起来。</p><p>    “师叔在寻找铁骨草？”那人又问道。</p><p>    “是呀！”</p><p>    “现在药王谷中的铁骨草数量也不多了，不知师叔要多少铁骨草？”</p><p>    “要十株，我才找到两株……”</p><p>    “那可真是巧了，我们这里也采了不少铁骨草，应该够师叔所需。”</p><p>    “你们愿意送给我？”董轻烟神色一喜，顿时觉得这几个师侄眉清目秀起来。</p><p>    那人呵呵一笑：“白送自然是不可能的……不过师侄想以这些铁骨草为赌注，与师叔切磋一二，若是师叔能赢，我等不但可将铁骨草奉上，其他的药材师叔若看得上眼，也尽管拿去。不知师叔意下如何？”</p><p>    董轻烟闻言皱了皱眉头，小嘴儿噘起。</p><p>    正不知如何是好的时候，那边传来了杨开的声音：“谁要切磋，我奉陪！”</p><p>    “杨护卫！”董轻烟神色一喜，冲杨开招手。</p><p>    杨开身形一闪，便来到了董轻烟面前，淡淡地看着面前的三个药王谷弟子：“你们要切磋？”</p><p>    “是他，是另外一个通过考验的弟子，也拜入了云隐峰门下！”其中一个药王谷弟子咬牙道，面上一片羡慕嫉妒，恨不得以身相替。</p><p>    “欺负女人不算本事，有什么事冲我来。”杨开看了三人一眼。</p><p>    杨开这般猖狂，立马激起了药王谷三个弟子的好胜心，为首那人道：“好，既然你有此意，我就让你见识下我的本事！”</p><p>    “等一下！”杨开举手示意，“你们刚才说，以铁骨草为赌注，这话还算数吧？”</p><p>    “自然算数！”</p><p>    “那就行了。”杨开点点头：“你们三个一起来吧。”</p><p>    三人闻言不禁愕然，面面相觑。</p><p>    “请赐教！”杨开话音未落，便已欺身上前，那三人只见一道残影掠来，碰碰碰几声响动，三个药王谷的炼丹师皆是人仰马翻，一阵惨呼。</p><p>    “这么弱？”杨开皱了皱眉头，一脸狐疑。</p><p>    本以为这几个人这么猖狂，手底下肯定有些本事的，却不想连自己的一击都承受不住。刚才那些攻击也只是试探，只出了五成的实力而已。</p><p>    “你……你怎么出手打人！”刚才说话的那个炼丹师跌倒在地上，颤抖着手指指着杨开，脸色愤懑悲凉。</p><p>    “废话！”杨开冷笑一声，切磋嘛，不打人还干什么？</p><p>    也不啰嗦，走上前去，将这三人的药篓翻个遍，把所有的铁骨草都收入囊中。</p><p>    “杨护卫，咱们赶紧走吧！”董轻烟俏脸通红，拉着杨开，逃也似的往云隐峰赶去。</p><p>    “你们欺人太甚！”背后传来的喊叫又委屈又凄凉，“我要告诉箫师叔祖，让他们惩治你们！”</p><p>    “他们怎么这样？”杨开紧皱着眉头，“不是他们要切磋么？打输了还叫嚣个不停，太软弱了。”</p><p>    “咳咳……”董轻烟的脸更红了。</p><p>    “我们跑什么？那些铁骨草是他们说要当成赌注的，赢的理所当然，又不是我们打劫他们。”</p><p>    “你别说话了，丢死人了。”</p><p>    ……(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>