<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百二十五章 男女朋友</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百二十五章 男女朋友</span></h2><p>?    虽然说因为凌霄宫突然崛起，连问情宗都被灭掉了，弥天宗与离龙宫抱团取暖，暂时结为同盟，但谁人又没有私心。弥奇自然不希望厉蛟的实力太强。</p><p>    心中暗暗祈祷，最好嵇英在炼制龙血丹的时候失败就好了。</p><p>    不过他也知道这个可能性不大，嵇英是帝丹师，炼丹之艺精粹无比，他既然说能成丹三枚，自然不是夸海口，而是真的有这个把握。</p><p>    厉蛟哈哈大笑，一副志得意满的样子。</p><p>    便在这时，又是一声奇异的响动传出，三人都是一惊，齐齐朝那龙血花瞩目。</p><p>    只见那原本含苞待放的龙血花此刻竟又绽放了一丝，殷红的光芒从中折射出来，耀花人的眼帘。</p><p>    三大帝尊境皆是屏住呼吸，一瞬不移地关注。</p><p>    红光越来越盛，花朵绽放的越来越大，仿佛有什么新生的生命正在孕育，欲要从那花朵中挣脱出来，淡淡的龙气开始四下弥漫。</p><p>    咚咚，咚咚……</p><p>    厉蛟的心跳声清晰可辨，此事关乎到他的修为实力提升，他自然比其他两人都更加紧张一些。</p><p>    突然，那花朵中孕育的生命仿佛受到了什么阻碍，光芒竟陡然暗淡了一些，连那正要张开的花骨朵也重新收敛了许多。</p><p>    一种枯萎的感觉将整个龙血花笼罩。</p><p>    厉蛟脸色大变，惊呼道：“怎么……”</p><p>    嵇英急急喝道：“厉宫主，快催动精血喂食它，晚则危矣！”</p><p>    龙血花的成长，只以龙族精血为食，此刻能够拯救这奇花的唯有厉蛟。</p><p>    听到嵇英的话，厉蛟不假思索，手指一挑，在指尖挑出一个伤口，催动秘术，一滴浓郁精血出现在指尖上。</p><p>    “去！”他一声低喝。那一滴精血划出一道弧线，朝龙血花的花朵飞去，稳稳地落进了花朵中央。</p><p>    得了精血的滋补，那龙血花果然又散发出生机。花骨朵以比之前还要快的速度绽放开来，一股奇香四下扩散。</p><p>    反倒是逼出一滴精血的厉蛟，脸色微微有些苍白，看起来元气大伤的样子。这一滴精血，最起码耗费了他十年的苦修。不过一想起龙血丹的妙用，顿时觉得一切都值了。</p><p>    高昂的龙吟声忽然响起，龙血花的花朵一下子绽放开来，紧接着从中窜出一道红色的光芒，宛若活物一般直冲云霄。</p><p>    嵇英早有准备，眼疾手快地探手一抓，那红光顷刻间定格在半空中，兀自挣扎不已。</p><p>    弥奇与厉蛟定眼瞧去，都露出一副惊奇的表情。</p><p>    因为他们看到那红光竟呈现出一条龙形，仿若一只缩小了无数倍的巨龙……</p><p>    “这就是龙血花？”厉蛟与弥奇对视一眼。都感觉有些不可思议。这龙血花根本没有半点花朵的样子，反而像是龙族精魂，这真的是龙血花么。</p><p>    嵇英激动地取出一个散发檀香味的木盒，将龙血花放入其中，打下禁制封印，这才松了口气道：“幸亏它品阶不高，否则我还真压制不住它！”</p><p>    龙血花，唯有龙岛才有产出，也唯有龙族才能降服。</p><p>    “灵花已开，炼丹之事就有劳嵇大师了。”厉蛟压抑着心中的激动。恭敬说道。</p><p>    “恩，一切都交给我好了，还请厉宫主给我准备个清净点的地方。”嵇英颔首道。</p><p>    “好说好说！”厉蛟大喜，他本以为嵇英是要将龙血花带回药丹谷去炼制。可听他话中的意思，竟是要立刻开炉炼丹，哪能不欣喜。</p><p>    弥奇强挤出一丝笑容道：“厉兄去安排吧，嵇大师有我陪着就行。”</p><p>    厉蛟点头道：“好，两位稍等！”</p><p>    话落拔脚就走。</p><p>    便在这时，嵇英忽然从怀里取出传讯罗盘。稍稍感应了一下，原本喜悦的表情一下子变得怒容满面，低喝道：“放肆！”</p><p>    厉蛟吓了一跳，忙回头道：“怎么了？”</p><p>    他还以为自己不小心在哪里得罪了嵇英。</p><p>    弥奇也好奇地问道：“嵇大师，发生何事了？”</p><p>    嵇英沉着脸道：“李轩被打了！”</p><p>    “李轩……”弥奇和厉蛟嘀咕了一声，很快反应过来，这不是嵇大师的弟子么？那小子年纪不大，可无论是修行天赋还是炼丹天赋都极为不俗，被嵇英看重培养，前些日子也跟着嵇英来了离龙宫，不过却被派出去收取灵药了。</p><p>    “冰心谷？还是那凌霄宫？”弥奇心头狂跳，忍不住激动地问道。</p><p>    若是凌霄宫的人打了那李轩，那可就有好戏看了。他与厉蛟正愁有什么办法能够遏制下凌霄宫的气焰，最好能够打压一下，这还没想出办法，对方难道会主动送上门来？</p><p>    “是那凌霄宫！”嵇英满脸的怒气，“打我弟子，还抢走了我给他买灵药的源晶，这凌霄宫简直无法无天！”</p><p>    “什么？”弥奇大惊，“他们不但打人，居然还抢源晶？这……”</p><p>    简直忍不住要仰天狂笑，心想凌霄宫啊凌霄宫，你这是自取灭亡啊，药丹谷的人也是能随便动的？</p><p>    “简直太放肆了，凌霄宫居然敢不把药丹谷放在眼中，我厉蛟与他不共戴天！”厉蛟也意识到机会来了，言辞振振道。</p><p>    “厉宫主，炼丹之事怕是要耽搁一下了，此事关乎我药丹谷的颜面，我必须亲自走一趟，看看那凌霄宫到底想要干什么！”嵇英怒道。虽说答应厉蛟在先，可此事事关重大，自然不能拖延。否则事情传扬出去，对药丹谷，对妙丹大帝的颜面都有损。</p><p>    “这……也是没办法的事。”厉蛟心中那个恨啊，原本马上就能拿到龙血丹了，却不想半道上出了岔子，本就对凌霄宫没什么好印象，此刻更是恨之入骨。</p><p>    “不过嵇大师还是不要一个人过去的好。”弥奇皱眉道。</p><p>    嵇英哼道：“怎么？难道我亲自前去，他们也敢撒野不成？”</p><p>    弥奇正色道：“若真是我北域武者，自是不敢对嵇大师放肆，但听闻那凌霄宫宫主并非北域出身，似乎是南域来的，而且蛮横霸道，手段凶残，否则也不会灭了问情宗满门上下。如此嗜血嗜杀之人还是防备些为妙，嵇大师身份尊贵，不可轻易涉险！”</p><p>    “弥奇兄说的不错。”厉蛟也在一旁点头道：“听闻那叫杨开的小子不但猖狂跋扈，还与妖族有所勾结，此事不得不防啊。”</p><p>    嵇英道：“便是龙潭虎穴，我也要去一趟。弟子被打，源晶被抢，我若默不作声还有何颜面回药丹谷面见师尊？”</p><p>    “去自然是要去的。”弥奇冲厉蛟打了个眼色，“只不过嵇大师不能独自一人前去。”</p><p>    “正是。”厉蛟颔首道：“这样吧，我与弥奇兄左右也无事，便随嵇大师走一趟，替大师压阵，看看那凌霄宫到底是不是要反了天！”</p><p>    “厉兄提议甚好，我赞同，若那凌霄宫真敢对大师不敬，我与厉兄便是拼死也要护你周全。”</p><p>    “那……就有劳两位了。”嵇英也没推辞，主要是被这两家伙说的心里慌慌的，还真怕那凌霄宫不卖自己面子，对自己不利。</p><p>    “事不宜迟，我们这就出发！”</p><p>    ……</p><p>    凌霄宫，一座山巅之上，杨开躺在地上，斜翘着二郎腿，懒洋洋地晒着太阳。</p><p>    阳光明媚，晴空万里，艳阳天下，有美相伴。</p><p>    祝晴在一旁咬牙切齿地给他斟酒，端到他面前，吐字道：“喝！”</p><p>    为了能时刻跟在他身边，不被他再甩掉，祝晴可谓是忍辱负重，忍受着杨开的各种挑剔和驱使，如今更像是侍女一般服侍着她。</p><p>    高傲的自尊被践踏的一塌糊涂，祝晴从未觉得这世上有什么人比眼前这个更加可恶了。</p><p>    “啊……”杨开张嘴，动也不动。</p><p>    祝晴恨恨地盯了他一眼，将酒杯放在他嘴巴上方，将酒水倒了下去。</p><p>    咕咚咽了下去。</p><p>    “啊……”杨开又张嘴，微眯着眼睛，一脸怡然自得。</p><p>    祝晴胸腔内火焰翻滚，恨不得一口龙息烧死这人，却还是伸手捻了一枚葡萄般的浆果，丢进杨开嘴里。</p><p>    吧唧吧唧几口下肚，杨开侧起身子，手撑着脑袋，望着祝晴道：“晴儿，你们龙岛什么样子。”</p><p>    祝晴淡淡道：“想知道的话，跟我去一趟就行了。”</p><p>    “你又说这个。”杨开皱了皱眉，“这朋友还有没有得做了？”</p><p>    “是你问的。”祝晴脸上闪过一丝慌乱，好不容易才跟杨开做上“朋友”，若因此而被他断绝关系的话，那可就完了。</p><p>    杨开嘿嘿一笑，绕有兴致地望着她道：“你没有别的朋友么？”</p><p>    祝晴摇了摇头。</p><p>    龙族怎会要什么朋友？真是可笑。</p><p>    杨开正色道：“我跟你说啊，朋友分好几种，我们如今虽然是朋友了，但也不过是最普通的那种。”</p><p>    “还有别的？”祝晴黛眉一皱，好奇问道。</p><p>    “那是自然。”杨开一本正经地点头，“普通朋友之上还有亲密朋友，再之上还有……男女朋友！恩，若我们是男女朋友的话，那关系就不一定了，你要我去龙岛的话也不是不可以考虑一下。”</p><p>    祝晴眼前一亮，道：“那我们做男女朋友好了？”</p><p>    “你真的这么希望？”杨开神色肃然地望着她。</p><p>    “当然！我们就做男女朋友！”祝晴肯定地点头。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>