<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百二十七章 女婢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百二十七章 女婢</span></h2><p>?    红光乍现，忽然从凌霄宫内飞射而出，直接冲出护宗大阵。</p><p>    待到楼船前方时，红光顿了一下，露出一个娇小玲珑的身影，正是负气离去的祝晴。</p><p>    其实此刻她心里后悔的要死，刚才跟杨开闹翻，一时气恼拔脚就走，浑然忘记了长老叮嘱下来的任务，心中大骂杨开也不知道阻拦或者挽留一下自己，搞的她现在处境尴尬。</p><p>    忽然见到山门外有楼船停住，自然是好奇地看了一眼。</p><p>    一目扫过，掠过弥奇和嵇英，却在厉蛟身上停顿了一瞬，嘴角微微一撇，似乎甚为不屑。</p><p>    莫名其妙地，厉蛟竟是心弦一紧，平白生出一种如临大敌的感觉，仿佛面前这个娇小的女子随手就可以致自己于死地一样。</p><p>    心中大惊，骇然自己怎么会出现这样的感觉，自己已是帝尊三层镜，这普天之下能随手杀死自己的，恐怕也只有大帝了吧。</p><p>    难道眼前这女子是个大帝？</p><p>    这也不可能啊，没听说有哪个大帝是这个样子的，花影大帝虽是女子，却也绝非她这种形象。</p><p>    这是怎么回事？厉蛟一时间不禁有些疑神疑鬼，怀疑自己是不是太过紧张出现错觉了。</p><p>    “是你！”李轩失声叫了起来，手指着祝晴，一副仇人见面分外眼红的样子。</p><p>    “她是何人？”嵇英皱眉问道。</p><p>    这女子是从凌霄宫内飞出来的，应该是凌霄宫的人，难道是凌霄宫宫主？可是不对啊，不是说凌霄宫宫主是个叫杨开的男子么？</p><p>    “师尊，就是她，与那凌霄宫宫主一起打了弟子，弟子好苦啊……”李轩痛哭起来。</p><p>    “她也动手了？”嵇英面色一沉。</p><p>    “不错，就是她先打了弟子的，她可是帝尊境，弟子不过道源一层境。根本没有还手之力啊。”李轩一把鼻涕一把泪地哭诉起来，神态伤心至极。</p><p>    “无耻！”嵇英怒骂，本来见这女子长的清丽脱俗，还多少有些好感。可听了李轩一番话之后，这丝好感顷刻间荡然无存，顿时觉得这女人怎么看怎么可恶。</p><p>    “身为帝尊境居然恃强凌弱，简直丢我等帝尊的脸面。”弥奇怒喝一声，帝元催动。“便让本座来教训教训你，给李师侄讨个公道！”</p><p>    话落之时，人已如大鹏展翅朝祝晴扑去。</p><p>    嵇英神色一动，似乎是想阻止弥奇的莽撞，可转念一考虑，又放弃了，面色阴沉地站在那里。</p><p>    教训一下也好，免得这个凌霄宫太过目中无人。他倒不担心弥奇不是对手，弥奇好歹也是帝尊三层镜，这女子就算再怎么强大。也敌不过弥奇的。</p><p>    祝晴黛眉紧皱，一腔怒火顷刻间爆发出来。</p><p>    本就在杨开那受了委屈，弥奇这主动撞上来正好让她有了发泄的口子，抬手，扬拳，狠狠捣出，直朝弥奇胸口处轰去。</p><p>    弥奇双手翻飞，结出一个大印，冷笑道：“米粒之光也敢争辉！”</p><p>    双手朝前推去，帝意弥漫。招式凶猛，似是要一举将祝晴镇压。</p><p>    粉拳突进，摧枯拉朽，将弥奇的帝意搅的一塌糊涂。力之漩涡乍现，仿佛一个吞噬万物的黑洞，结与胸前的大印竟一下子崩碎开来。</p><p>    “什么？”弥奇脸色大变，内心深处涌出一股惊悚的感觉，直到此刻他才知道自己小瞧了对手，这女子虽然没有动用帝元。但那力量竟是大的不可思议，待到再想变招挽回已是来不及了，只能凶猛催动帝元以做防护。</p><p>    轰隆隆一阵……</p><p>    娇小的粉拳砸在弥奇的胸口处，肉眼可见地，那胸腔都凹陷下一大块，站在弥奇身后的嵇英等人更是清楚地看到弥奇的后背猛地凸起，仿佛长了个罗锅，而在那后背处，气浪爆破而出，将弥奇的衣服炸开一个大窟窿。</p><p>    北域顶尖宗门弥天宗宗主，帝尊三层镜强者弥奇，直接飞了出去，撞在楼船的防护罩上，呈大字型贴在半空中。</p><p>    “嘶……”一阵倒吸凉气的声音响起。</p><p>    每个人的眼中都充满了惊悚。</p><p>    虽说弥奇有轻敌的嫌疑，但能一拳将他打成这样，这女子的实力之强已经毋容置疑了。</p><p>    本振奋地观望，想看看弥奇好好替自己出口气的李轩，此刻也仿佛被一只无形的大手捏住了颈脖，眼珠子快要瞪出来了，浑身颤抖，心中满是后怕。</p><p>    前几日他虽然被祝晴打了一巴掌，但也并无大碍。</p><p>    当日她若是用这样的力量打自己，那自己哪还有命在……</p><p>    冷汗一下子出了满身。</p><p>    怔了好大一会儿，嵇英这才想起撤去楼船的防护罩，将弥奇放进来。</p><p>    “本座倒是小瞧你……哇……”弥奇落在甲板上，本还想说句场面话挽回颜面，可话说到一半便是一口鲜血喷出，脸色苍白如纸。</p><p>    嵇英大惊，连忙给他服下一枚灵丹。</p><p>    “你们什么人！”祝晴打了弥奇一拳，心情平缓不少，冷漠地望着前方问道。</p><p>    嵇英脸色一怒，还以为对方是故意来羞辱自己的，毕竟他已经跟那大总管自报过家门了，对方既然从凌霄宫里出来，怎么可能不知道自己是谁？</p><p>    这分明就是明知故问啊。</p><p>    凌霄宫已经嚣张到这种程度了么。</p><p>    “晴儿不得无礼！”一声郎喝从远处传来，声音落下到时候，杨开与花青丝已经齐齐赶来。</p><p>    祝晴瞪了他一眼，将视线撇到一旁。</p><p>    别以为叫声晴儿我就会原谅你！</p><p>    “嵇大师远道而来，本宫主有失远迎，还望恕罪恕罪！”杨开笑呵呵地抱了抱拳，神色不卑不亢，将自己与嵇英放在了平等的地位上。</p><p>    来的路上他也从花青丝那里知道了对方的身份。</p><p>    妙丹大帝座下五弟子，帝丹师嵇英。</p><p>    嵇英淡淡道：“杨宫主客气了，是嵇某不请自来，叨扰贵宫了。”</p><p>    虽然心中恼火对方这么久才过来，但伸手不打笑脸人，总不能一上来就撕破脸皮吧。</p><p>    杨开大笑：“久闻嵇大师大名，能来弊处实在让我凌霄宫蓬荜生辉，何来叨扰之说。”</p><p>    厉蛟在一旁阴测测道：“杨宫主，嵇大师亲临此地，你却将他挡在护宗大阵之外说话，这便是凌霄宫的待客之道？”</p><p>    “阁下是……”杨开瞧了眼厉蛟。</p><p>    嵇英道：“这位是离龙宫，厉蛟厉宫主！”</p><p>    “原来是厉宫主啊……那旁边吐血的那位又是谁？”杨开将目光投向弥奇。</p><p>    弥奇本服下灵丹，压制心口翻滚的气血，此刻闻言差点没忍住又是一口血喷出来。</p><p>    嵇英道：“这位是弥天宗宗主弥奇。”</p><p>    杨开眼睛一眯，道：“弥宗主也来了。”</p><p>    厉蛟冷哼道：“怎么，杨宫主似乎不太欢迎我与弥兄啊。”</p><p>    杨开摸了摸下巴，认真地想了想，道：“确实不怎么欢迎！”</p><p>    简直莫名其妙，两个家伙联合到一起，一看就是来找茬的，居然还问我欢迎不欢迎，脑子简直有病。</p><p>    厉蛟一口气差点没缓过来，面色难看。实力身份如他和弥奇，即便是心中再不喜一个人，表面上还是要做做样子的，若是杨开去了他离龙宫，就算不欢迎也要表现出欢迎的样子来，这便是城府，哪知杨开竟如此直白。</p><p>    杨开呵呵一笑道：“不过既然来都来了，那便请进吧。”</p><p>    说话间，打开了护宗大阵。</p><p>    搞的一副很不情不愿的样子。</p><p>    嵇英收了楼船，与众人一道飞进凌霄宫。</p><p>    “诸位随我来。”杨开说了一声，转身领路去了，飞出一截，回头喝道：“晴儿你还不进来？”</p><p>    祝晴本一脸幽怨地杵在那里，等着杨开跟她赔礼道歉，心中决定只要杨开能说句软话便原谅了他之前的无礼，可左等右等，他竟瞧都不瞧自己一眼。</p><p>    心中不禁有些黯然伤神。</p><p>    难道真的就这么走了？长老交代的任务怎么办？祖龙本源怎么办？</p><p>    此刻一听杨开喊话，不迭地转身窜进凌霄宫内，缀在杨开身后，撅着小嘴，望着杨开的背影，嘴唇开阖，也不知道在嘀咕些什么。</p><p>    看那口型似乎是在咒骂。</p><p>    “杨宫主，这位女子是……”厉蛟低声问道。</p><p>    也不知道怎地，祝晴缀在后方，让他浑身如芒刺背，不自在极了，仿佛后面跟着的不是一个秀色可餐的美人，反倒是要一口吞掉自己的猛兽，这感觉让他尾巴骨都冒着寒意。</p><p>    “呵呵，区区一个女婢，厉宫主上心了。”杨开随口胡扯道。</p><p>    “女婢……”厉蛟一脸无语。</p><p>    “杨宫主莫不是在羞辱我！”弥奇差点被噎死，恼火至极。如此强大的修为，怎么可能是个女婢，放在外面开宗立派都足够了。</p><p>    她若是女婢，那自己岂不是连女婢都不如！</p><p>    “我羞辱你干什么，咱们又没仇！”杨开咧嘴一笑，道：“真有仇的话，我也不会羞辱你，直接杀了岂不痛快！”</p><p>    弥奇不知道他到底啥意思，连忙闭上了嘴巴，这杨开一看就不是好惹的家伙，本能地觉得这一趟陪嵇英过来是个错误的决定，搞不好一世英名要毁在这里。</p><p>    “晴儿，去给几位客人上几杯茶来。”杨开回头冲祝晴叮嘱道。</p><p>    祝晴脸色一沉，怒视杨开。</p><p>    杨开把眼一瞪。</p><p>    “是！”祝晴无奈屈服，转身朝另一个方向飞去。</p><p>    “我帮你！”花青丝急忙追了上去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>