<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百三十三章 高下立判</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百三十三章 高下立判</span></h2><p>?    看着看着，嵇英微微一怔，因为他骇然发现，杨开凝练出来的药液在精纯度上，好像不弱于自己……</p><p>    而更让他震惊的是，杨开在投入灵药的时机和顺序上，竟也与自己一模一样。</p><p>    一种灵丹，并非只有一个丹方。</p><p>    各个炼丹师对炼丹之道的感悟不一样，个人喜好和能力不一样，这也导致了炼丹师们在炼制灵丹的过程中有一些细微的差别，比如说灵药投放的顺序和时机。</p><p>    有的炼丹师觉得先投入这种灵药比较好，也有的炼丹师觉得先投入那种灵药比较好，这也造就了一种灵丹有多种丹方的情景，或许连所需要用到的药材都不尽相同。</p><p>    丹方，并非只包含了炼丹需要的材料，一份完整的丹方，不但包括药材，还包括了炼制的过程，可以说一份丹方就相当于一份完整的炼丹说明书。</p><p>    这才是丹方的珍贵之处，也是炼丹师们心血的结晶。</p><p>    而现在，嵇英却惊讶地发现杨开在炼制这帝元丹的手法和过程上，与自己有着惊人的相似之处，几乎可以说是一个模板刻出来的。</p><p>    换句话说，杨开所掌握的帝元丹丹方，与他知道的是一样的。</p><p>    这怎么可能？</p><p>    帝元丹是帝尊境用来恢复帝元所用的灵丹，也是最普遍的一种帝级灵丹，这种灵丹的丹方，据嵇英所知，没有十份也有八份，虽然大同小异，可也有些差别。</p><p>    而最好的帝元丹丹方，自然就是自己所掌握的，因为这份丹方是妙丹大帝在多年之前亲自改良的，可以说这世上再没有别这份丹方更好的存在的。</p><p>    这份丹方，妙丹大帝也只传授给了他几个弟子，并没有外人学过。</p><p>    如今在杨开手上看到了这份丹方的痕迹，嵇英自然感到惊奇。</p><p>    不但嵇英感到惊奇，其他围观的诸人也都表情古怪。</p><p>    因为他们发现杨开与嵇英在炼丹的过程中。几乎是一模一样，不同的是，杨开动作稍微快一些，嵇英慢上一线。这并非是因为嵇英炼丹技艺不如杨开，而是起步慢的缘故。</p><p>    尽管明白这一点，可看在眼中就感觉不对了，就好似嵇英在模仿杨开炼丹一样，杨开取什么药材他便取什么药材。杨开什么时候将药材放进丹炉内，他也什么时候将药材放进丹炉……</p><p>    嵇英心中的疑惑越来越浓，本以为这个情况只是巧合，可直到炼至中途，他才肯定下来，两人所掌握的丹方真的是一样的。</p><p>    “你这丹方是从何处得来？”嵇英忍不住开口问道。</p><p>    这可是师尊传下来的丹方，怎会流落到外人手上。</p><p>    “嵇大师，你分心了。”杨开神色不变，“若再如此，这一场比试你可就要败了。”</p><p>    嵇英浑身一震。惊出一身的冷汗。刚才他只顾着疑惑杨开这丹方，竟有些走神，导致在凝练药液的过程中没能尽全力，如今一看，自己的药液似乎要比杨开差那么一些。</p><p>    凝练药液是炼丹的第一步，也是最紧要最基础的一步，这一步若是没有做好的话，势必会影响到灵丹的品质。</p><p>    炼丹就如下棋，一步错步步错，任何一个细节没有做好都是败笔。</p><p>    不能输！这是一场关乎到药丹谷。关乎到师尊名誉的比试，绝对不能输。</p><p>    神色一震，嵇英就仿佛换了一个人似的，整个人散发出难以言喻的气质。心神一下子沉浸到炼丹之中，眼中再无他物。</p><p>    杨开的表情也是严肃至极，他虽然是帝丹师，但也是头一次与别的帝丹师比拼炼丹师，而且这人还是妙丹大帝的亲传弟子。</p><p>    若不能全力以赴的话，绝对是赢不了的。</p><p>    他所拥有的依仗。并非是嵇英看到的神识之火，这不过是他的一个小优势，他真正的依仗，是那大道丹音！</p><p>    当年在恒罗商会主星水月星上，一次炼丹引发大道丹音，得冥冥天道授炼丹之术，从此杨开便在炼丹之道上一飞冲天。</p><p>    若非有那此的机缘，杨开又怎可能在炼丹之道上进阶的如此之快？他这些年根本没有在炼丹术上花费多少时间，一般情况下来说，这个时候他能成为一个道源级炼丹师已是侥幸，万万不可能成为帝丹师。</p><p>    可那大道丹音赐予他的底蕴，让他轻轻松松攀升到了帝丹师的程度。</p><p>    绕是如此，他在经验上也无法与嵇英这样的老牌帝丹师相比，他只能全力以赴。</p><p>    心神一下子变得空灵，整个人仿佛融入到了这天地一般，一种奇妙的感觉自心头升起。</p><p>    杨开手上的动作一变，忽然像是得了羊癫疯一样，手舞足蹈起来。</p><p>    “嗤……”这模样让厉蛟与弥奇差点笑破肚皮，不过在三大妖王虎视眈眈的注视下，也只能忍着。</p><p>    再看嵇英，动作行云流水，一丝不苟，单是看着就是一种享受，与杨开起乩般的表现简直一个天一个地，高下立判。</p><p>    就这还想赢过嵇大师？简直不知天高地厚啊。</p><p>    花青丝也发现了这一点，脸上不禁浮现出一丝焦急的神色，完全不知道杨开这是在做什么，之前他的表现都是好好的，怎么忽然像是换了个人。</p><p>    “嗯？”</p><p>    在场诸人，唯有一个，忽然目不转睛地盯住了杨开，面上浮现出极为震惊的神色，眼神一瞬不移。</p><p>    这人便是嵇英的大弟子。</p><p>    这位大弟子本对杨开也没什么好印象，倒不是因为李轩对杨开的污蔑，而是因为杨开的缘故，李轩被师尊给逐出师门了，虽说他也不齿李轩之前的种种作为，但毕竟师兄弟多年，多少还是有些感情的。</p><p>    他本来还想着等师傅气头过去了，再劝他将李轩收回门下，师弟毕竟年纪还小，哪能不犯错，做错事知道悔改就好，可恨这杨开竟一点机会都不给他。</p><p>    杨开与嵇英的比试，他心中甚为不屑，并不觉得杨开能取得胜利，也一直以一种仇视的目光注视着他，想看看他等会被师尊打败会是什么样的表情。</p><p>    哪知这一看，便看出了不得了的东西。</p><p>    在别人看来，杨开发疯似的抽搐，双手随意乱挥，毫无美感可言，可在他看来，却有着另外一种截然不同的感觉。冥冥之中，他隐约把握住了一点什么，可想要抓去的时候却又抓不到，这让不禁急的额头冒汗，瞪大眼珠子仔细观察着杨开，不肯放过一丝一毫。</p><p>    大殿内，药香味更加浓郁了，所有的灵药都被两人投入了丹炉之中，凝练为精纯的药液，炉盖合封，已到了养丹的阶段。</p><p>    一道道力量宣泄，众人无法看到的炼丹炉内部，一个个灵阵乍起乍灭，多种药液在其中混合，发生神奇的变化。</p><p>    “噗通！”嵇英那大弟子忽然半跪在地上。</p><p>    这一异动让除了杨开与嵇英之外的所有人都是一惊。</p><p>    花青丝定眼望去，只见这位大弟子竟是浑身汗出如浆，仿佛刚遭遇了一场生死搏杀，脸色苍白，双眼之中充满了血丝，却依然死死地盯着杨开。</p><p>    “怎么了！”花青丝连忙走到他身边，欲要将他扶起来。</p><p>    这人可是嵇英的大弟子，若是在这里出了什么意外的话，对嵇英也不好交代。</p><p>    “别动我！”大弟子一声低喝，额头青筋迭起，看起来极为骇人。</p><p>    花青丝伸出去的手僵硬在原地，心中恼火不已，不知道这家伙发什么疯。</p><p>    “哦？”杨开忙里偷闲，瞥了一眼这位大弟子，冲他咧嘴一笑道：“居然看出点名堂了？好好看，能悟出什么就看你自己的造化了。”</p><p>    一旁，弥奇与厉蛟闻言眼珠子一瞪，不屑撇嘴，心想这家伙真敢说大话啊，人家是嵇英的大弟子，就算要学什么也不会找你，你操什么心啊。更何况就你这两把刷子，怕是连人家大弟子都不如，居然还敢这般大言不惭，也不怕风大闪了舌头。</p><p>    这个念头才刚转完，便见到那弟子紧咬着牙关，把眼珠瞪的更大了，铿声道：“多谢杨大师！”</p><p>    “什么？”厉蛟与弥奇惊了个呆，彼此对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。</p><p>    这位大弟子到底什么情况，居然在跟杨开道谢，而且还称他为杨大师……</p><p>    这不可能吧？他师尊可就在面前啊，他就不怕自己师尊生气？</p><p>    这到底是怎么了！</p><p>    嵇英虽然全神贯注，但也为自己弟子惊动了一下，听他如此尊敬杨开，眉头忍不住一皱，心想小兔崽子这个时候居然胳膊肘往外拐，白养你这么多年了。</p><p>    好奇之下，又朝杨开那边撇了一眼。</p><p>    一目扫过，嵇英手上的动作一顿，眼珠子徐徐瞪圆，连温养在丹炉里的灵丹都忘记了。</p><p>    他在炼丹术的造诣上比起自己的弟子要高明无数倍，弟子都能看出些名堂，作为师尊自然不可能看不出来。</p><p>    在他的眼中，看到的并非杨开那稀奇古怪的动作，抽风一般舞动的双手，而是一条大道，一条通往丹术巅峰的大道！杨开的动作浑然天成，与丹道暗合，冥冥之中似乎包涵了一种让他捉摸不透的至理。</p><p>    这种情况，他从来只在自己的师尊妙丹大帝身上看到过，不曾想，今日居然有幸在另外一个人身上发现相通的痕迹。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>