<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百三十七章 你们也觉得好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百三十七章 你们也觉得好</span></h2><p>?    “且慢且慢！”眼看三大妖王朝自己扑来，弥奇连忙抬手喝道。</p><p>    “等一下！”杨开也断喝一声。</p><p>    三大妖王一下子停住身形，却是将厉蛟和弥奇团团包围，妖元笼罩，根本不给他们逃遁的空间。</p><p>    冷汗顺着脸颊滑落，滴落在地上发出清晰的响声。</p><p>    杨开凝视两人，开口道：“弥宗主还有什么遗言要说？本宫主大慈大悲，且容你苟活几息功夫！”</p><p>    这就要自己说遗言了啊……弥奇一脸黑线，压下心头的紧张，惶恐道：“杨宫主啊，我与厉兄并非是要赖账，也没打算不履行这赌约，不错，我等没有那么多赌注，确实不应该与杨宫主立下这么大的赌约，可如今事已至此，你就算杀了我们也没什么好处啊。”</p><p>    “是啊是啊，杀了我等那五十亿源晶就真的没了，而且还要与我离龙宫和弥天宗结下死仇。”</p><p>    “问情宗我能灭掉，我还怕了你们离龙宫和弥天宗？”杨开冷笑一声，甚为不屑，不过还是摸着下巴，一副认真思索的架势，好一会才点头道：“但是你们说的不错，继续说，能不能活命就看你们的嘴巴了。”</p><p>    弥奇狂松一口气，知道暂时是性命无忧了，可他也知道，若是不能说服杨开放过自己两人的话，自己两人的性命今日必定要交在这里。</p><p>    沉吟一番，整理了下措辞，开口道：“我与厉兄虽然暂时拿不出那么多源晶，但凑一部分出来还是可以的。”</p><p>    “多少？”杨开沉声问道。</p><p>    “五…五亿？”弥奇试探地问道。</p><p>    厉蛟颔首：“五亿可以的。”</p><p>    “你们打发叫花子呢？”杨开冷哼一声，“本宫主从问情宗的库房内找出来的源晶也不止五亿之数！再敢提五亿，我现在就杀了你们，大不了那五十亿源晶本宫主不要了。”</p><p>    “十亿，十亿！”弥奇连忙改口，旋即又道：“不能再多了，再多的话，真拿不出来了。”</p><p>    这已经是他弥天宗的底线。十亿之数，恐怕还要变卖一些东西才能凑齐。</p><p>    “厉宫主也是这个意思？”杨开冷眼望着厉蛟。</p><p>    厉蛟不安道：“是是，最多只能凑十亿出来。”</p><p>    “十亿嘛……”杨开来回度步，想了一阵颔首道：“十亿也行。”</p><p>    厉蛟与弥奇闻言大喜。</p><p>    不等他们开口。杨开又道：“不过这还差十五亿呢，两位准备如何偿还？”</p><p>    “这……”厉蛟与弥奇一时语塞，不知该如何作答。</p><p>    杨开道：“本宫主倒是有个法子，不知两位愿不愿意听。”</p><p>    “请杨宫主赐教！”厉蛟与弥奇一同望着杨开。</p><p>    “源晶不够，就拿宝贝充数。我相信两位宗门的库房内应该有不少稀世珍宝。而我凌霄宫创建不久，正是需要大量修炼物资的时候，一件帝宝我算你们一千万上品源晶，十五亿的话就是一百五十件。”</p><p>    “一百五十件帝宝！”</p><p>    “一件帝宝才一千万上品源晶？”</p><p>    弥奇与厉蛟两人齐齐惊呼，心中大骂不止，虽然早知道杨开肯定会趁机痛宰他们一顿，但也没想到会栽的这么狠，这简直就是在抢劫啊。</p><p>    什么帝宝只值一千万上品源晶？就算是最差的帝宝，也不可能只有这个数吧。而且一百五十件帝宝的数量也太恐怖了一些，两大宗门就算倾尽全宗之力。也不可能找到这么多帝宝。</p><p>    “没有帝宝的话，道源级秘宝，虚王级秘宝都可以，另外，各种灵花异草，珍稀矿物，但凡只要是修炼物资，本宫主统统笑纳。”杨开大手一挥，一副很好说话的样子。</p><p>    厉蛟与弥奇两人的脸色黑如锅底，真要是如杨开这么说的话。那两大宗门岂不是要被他搬空咯？到时候门下弟子修炼怎么办？他们还有何颜面去面对宗门内的诸多长老弟子们？</p><p>    “这不行不行……”厉蛟都快哭了，“杨宫主还请高抬贵手啊。”</p><p>    弥奇也道：“杨宫主你这是要釜底抽薪，灭了我两大宗门啊。”</p><p>    杨开脸色一冷：“本宫主已给了你们机会了，你们却不珍惜。如今还要来怪我？”</p><p>    弥奇与厉蛟都有些无言以对。</p><p>    叹息一声，杨开道：“诚如嵇兄之前所言，大家都是北域的武者，日后抬头不见低头见的，做的太过分本宫主也不太好意思。”</p><p>    你也会不好意思？厉蛟和弥奇心中腹诽不已。</p><p>    “这样，本宫主这里还有一个提议。如果再不行的话，两位今日便留在这里，让你们的宗门来赎人吧，什么时候凑够了源晶，我什么时候放你们离开。”</p><p>    “杨宫主请说。”</p><p>    尽管知道杨开这主意肯定不是什么好主意，但总比他直接来硬的强，听一听也没什么关系。</p><p>    “你等先凑十亿源晶出来，剩下的十五亿……分批支付吧。”杨开挥手道。</p><p>    “分批支付？”厉蛟与弥奇一听，对视一眼，小心翼翼地问道：“不知如何分批支付？”</p><p>    杨开道：“两位的宗门家大业大，每年也有不少进项，往后每年这些进项分一部分交给我凌霄宫，什么时候将剩下的欠款还清，什么时候算完，两位觉得这个提议如何？”</p><p>    弥奇大喜道：“杨宫主这提议不错，就分批支付。”</p><p>    厉蛟也点头道：“好好好，杨宫主果然聪慧，这等点子也能想的出来。”</p><p>    “你们也觉得好。”杨开微微一笑，“既然觉得好，那就这么着吧。不过这细节却是要仔细商讨一下的。”</p><p>    “是及是及。”弥奇不住地颔首。</p><p>    杨开道：“两位的宗门每年进项我算你们五千万上品源晶，这点没错吧？”</p><p>    “差不多是这个数字。”弥奇与厉蛟都点头。这样的数字对那些中小宗门来说，简直堪称恐怖，要知道之前在流影城中参加拍卖会的时候，那些帝尊境们将各自宗门多年的积累掏空了，才凑齐一两千万的上品源晶而已，可放在离龙宫与弥天宗这里，一年的收益就有五千万了。</p><p>    两相对比之下，相差巨大。</p><p>    “我也不要你们五千万，只需你们每年交给我凌霄宫四千万！”杨开望着两人问道。</p><p>    弥奇与厉蛟面皮一抽，每年四千万的话，也就是说只有一千万留给自己的宗门，这数字大大缩水，往后两大宗门的日子怕是不好过了。</p><p>    不过若要还债的话，也不得不如此。</p><p>    颓然颔首，纷纷同意。</p><p>    “交够五十年，咱们就两清了。”杨开肃然道。</p><p>    弥奇与厉蛟一听，都皱了下眉头，前者道：“杨宫主，这年数……不太对啊。”</p><p>    厉蛟也道：“是啊杨宫主，你算错了吧？我与弥兄各有二十五亿的赌注，先凑十亿给你，还剩下十五亿，每年交给你四千万的话，怎么算也不需五十年啊。”</p><p>    真要是按杨开所说，那算下来两大宗门各自给凌霄宫的总数可是有三十亿上品源晶了，比赌注足足多了五亿。</p><p>    杨开冷笑一声：“两位不算利息么？”</p><p>    “利…利息！”弥奇与厉蛟目瞪口呆。</p><p>    什么利息要这么多，五亿上品源晶，那可是每个宗门十年的总收益啊。</p><p>    直到此刻，两人才明白杨开的险恶用心，什么分批支付，本以为他良心发现，谁知道还是挖了个大坑，诱着自己跳了下来。</p><p>    “两个法子，你们自己选。”杨开不耐地望着他们，“要么在一个月之内凑齐二十五亿的源晶物资送到我凌霄宫来，要么就先凑十亿，偿还五十年！”</p><p>    “杨宫主……”</p><p>    “再跟我讨价还价，你们当本宫主真灭不掉你们两大宗门？”杨开神色一戾。</p><p>    弥奇与厉蛟当即噤声，神色惊恐。</p><p>    他们也看出来，杨开的耐心差不多被磨光了，再纠缠不清的话，吃亏的还是自己。</p><p>    相视一眼，弥奇无奈叹息道：“就分批支付吧。”</p><p>    虽然这样要多还五亿，也会伤筋动骨，但好歹不会损了根基，若真叫他们在一个月内将二十五亿全凑出来，那绝对会让宗门元气大伤，百年之内休想恢复。</p><p>    只是如此一来，五十年内，只怕离龙宫与弥天宗都要唯凌霄宫马首是瞻，两大宗门的弟子在凌霄宫弟子面前也抬不起头来。</p><p>    厉蛟神色黯然道：“我也分批支付。”</p><p>    “好！”杨开抚掌笑道：“两位都是爽快人，既如此，那就请两位先行回去，一个月后，本宫主要看到你们的十亿源晶，剩下的每年再陆续收取。事不宜迟，本宫主就不留两位了，请吧！”</p><p>    弥奇与厉蛟有气无力地抱拳，转身朝外行去。</p><p>    与来时的兴高采烈不同，此刻却是一脸的垂头丧气。</p><p>    任谁遭遇这样的事，只怕都高兴不起来，而且回去之后该如何跟宗门的高层们说此事，也是个麻烦。一世英名，今日尽覆于此！两人心中都是悔恨交加，心中盘算着是不是该走出这门就不认账……</p><p>    “厉宫主且留步。”</p><p>    还没等两人走出大殿，嵇英忽然开口。</p><p>    厉蛟闻言顿住身形，转头望向嵇英：“嵇大师有何吩咐？”</p><p>    “吩咐不敢当。”嵇英淡淡回道，伸手一抛，一个木盒便朝厉蛟飞了过去，“嵇某学艺不精，恐有负厉宫主所托，这龙血花就还给厉宫主，还请厉宫主另请高明吧。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>