<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百三十九章 龙族的东西也敢抢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百三十九章 龙族的东西也敢抢</span></h2><p>?    “龙血丹……”杨开喃喃了一声，面上一片意动之色</p><p>    按嵇英所说，这龙血花能炼制成龙血丹，而龙血丹不但可以淬炼龙族的血脉，甚至对提升肉身力量也有显著的功效，更不要说还有其他的效用。</p><p>    他本身肉身素质就极为强悍，若是能将这一株龙血花炼制成龙血丹服下的话，势必会如虎添翼啊。</p><p>    杨开不由动了心思，望着嵇英道：“嵇兄有龙血丹的丹方？”</p><p>    嵇英挠了挠脸颊，干咳一声道：“有是有，不过……”目光瞥了祝晴一眼。</p><p>    这里可是有一个龙女啊，他也不敢跟杨开去探讨龙血丹的炼制问题，毕竟龙血花对龙岛的意义太过重大。万一惹的这龙女发毛，他妙丹大帝弟子的身份也不一定管用。</p><p>    “你想要龙血花？”祝晴望着杨开。</p><p>    “你有？”杨开眼前一亮。心想也对啊，祝晴就是龙女，身上搞不好有不少龙血花，若是能让她将龙血花拿出来，自己再多炼制一些龙血丹服下，岂不妙哉。</p><p>    “有。”祝晴颔首。</p><p>    杨开大喜，不过还没开口，祝晴便道：“不过都留在龙岛上了，族中禁令，龙血花不允许带出龙岛。”</p><p>    激动的心情瞬间被泼了一盆冷水，杨开不满道：“那你说个屁！”</p><p>    想想也是，上此祝晴的空间戒他都检查过，若真有龙血花的话，早就发现了。</p><p>    嵇英的额头又冒冷汗了，杨开对这龙女的态度如此随意，甚至可以说毫不客气，让他心中直打鼓。</p><p>    祝晴微微一笑，美眸中闪烁着一丝狡黠之意：“你随我去龙岛，我给你龙血花，我那里还有差不多十株的样子！”</p><p>    嵇英眼珠子一瞪，震惊的无以复加。</p><p>    这龙女……居然邀请杨开去龙岛？真的假的，自己没听错吧？</p><p>    龙岛。可是星界之中最神秘的地方了，寻常人别说去一趟，便是位置在哪都琢磨不清，而龙族自诩万灵之长。也从来不会邀请旁人前往龙岛，唯有那几位大帝，有资格踏足龙岛，但也不可能常去，更不可能从龙族那里得到龙血花。</p><p>    可如今。这个龙女不但邀请杨开去龙岛，还说要送他十株龙血花……</p><p>    嵇英脑袋有些发懵，尽管这不关自己的事，却还是连忙朝杨开打眼色。</p><p>    这可是难得一遇的机缘啊，还有什么好迟疑犹豫的，自然是赶紧答应要紧。要是换做自己，保准屁颠颠地就去了。</p><p>    “你提这个我要翻脸了啊。”杨开板着脸，瞪着祝晴。</p><p>    祝晴撇嘴，冲杨开伸手道：“那把盒子还给我。”</p><p>    杨开手一翻，盒子就不见了踪影。别过头道：“什么盒子，没看见！”</p><p>    祝晴道：“龙血花是龙岛的，你拿了不嫌烫手么？”</p><p>    杨开道：“什么龙血花，不知道！”</p><p>    祝晴又是好气又是好笑，杨开这摆明了就是吃了不吐出来了。若是旁人夺了龙血花，祝晴必定会直接动手，可说起来杨开虽然不是龙族，但身负祖龙本源，倒也有资格享用龙血花这东西。</p><p>    皱了皱眉，祝晴也没在这件事上与他多做纠缠。</p><p>    嵇英都看呆了。这世上……居然有人敢抢龙族的东西？</p><p>    他只觉得，自己这一辈子受到的震惊都没今日的多，脑袋有些不太够用了。</p><p>    “晴儿啊，外面天气不错。出去晒晒太阳吧，闷在屋子里对皮肤不好。”杨开忽然又笑眯眯地望着祝晴。</p><p>    祝晴冷哼一声，知道他这是把自己赶走，脚一跺便窜了出去。</p><p>    杨开又冲花青丝和三大妖王打了个眼色，众人齐齐告退。</p><p>    一瞬间，大殿内就只剩下杨开和嵇英。还有他那依然在打坐中的大弟子了。</p><p>    随手一抛，将木盒重新抛给了嵇英，杨开道：“劳烦嵇兄替我炼制一炉龙血丹。”</p><p>    “啊？”嵇英一呆，木讷地接过盒子。</p><p>    杨开笑道：“嵇兄不会忘了吧，如今你可是我凌霄宫首席炼丹师！”</p><p>    嵇英怔了下，苦笑道：“嵇某愿赌服输，自不会赖账的。不过此事我需先回药丹谷禀明师尊……”</p><p>    杨开颔首道：“无妨，嵇兄自去处理自己的事情，待到有空了再来我凌霄宫便可。”</p><p>    “多谢杨兄了。”嵇英道谢，心中也是感慨万千，来这凌霄宫之前，他还是自由自在，无拘无束的，可来了一趟之后居然就成了人家的首席炼丹师。</p><p>    这可不是他希望看到的结局。</p><p>    不过再转念一想，杨开本身的炼丹术也极为了得，甚至隐隐触摸到了大道至理，若是能有机会时常与他切磋一二的话，对自己也有莫大的好处。</p><p>    念头一通达，对成为凌霄宫首席炼丹师的事也没那么排斥了，反而还隐隐有些期待。</p><p>    “杨兄，有一事我想与你求证一下。”嵇英神色忽然一肃。</p><p>    杨开微微一笑，未卜先知道：“是关于我那丹炉的？”</p><p>    嵇英浑身一震，面露惊色：“难道……”</p><p>    杨开颔首道：“嵇兄的猜测不错，我这丹炉名叫紫虚鼎！”</p><p>    “果然是紫虚鼎！”嵇英神色一变，之前看到杨开这丹炉的时候，他就有些疑惑，总觉得这丹炉眼熟的很，可偏偏又从未见过这丹炉。</p><p>    后来与杨开炼制帝元丹，两人的炼制过程几乎如出一辙，愈发让嵇英疑惑不解。</p><p>    想来想去，也只有一种可能……</p><p>    “这紫虚鼎乃我师尊赐予那三师兄之物，嵇某入门较晚，并未见过三师兄，不过对他也有所耳闻，如今既然紫虚鼎在杨兄手上，那敢问我那三师兄公孙木身在何处？”</p><p>    公孙木早年犯下大错，被师尊逐出了门墙，如今已经过去很多年了，星界之中也没有公孙木的半点消息，如今看到了紫虚鼎，身为师弟，嵇英自然是要打探一下公孙木的消息。</p><p>    他知道，师尊虽然将公孙木逐出了药丹谷，但这些年其实还是颇有些记挂的，再怎么说，也有师徒之情，而且那三师兄据说天纵奇才，在炼丹之道上的天赋无人能及，这一点便是大师兄二师兄都无法比拟，可惜走错了路，若非如此，此刻成就只怕在诸位师兄之上。</p><p>    杨开颓然一叹，道：“公孙木前辈早已仙逝了。”</p><p>    嵇英一震，苦笑道：“果然如此。”</p><p>    看样子他心中也有些猜测，不过被杨开证实之后还是感到哀伤，哀伤一代炼丹奇才居然提前陨落。</p><p>    杨开道：“我也是在公孙木前辈遗留下来的一个洞府之中找到紫虚鼎的，另外还有一些他的传承。”</p><p>    嵇英苦笑连连，也明白为何在炼制帝元丹的过程中，他与杨开两人的过程基本如出一辙了。杨开继承了公孙木的传承，自然是得到了他的丹方，而公孙木的丹方正是妙丹大帝所传授，与嵇英拥有的一模一样。</p><p>    说话间，杨开将一枚玉简取了出来，交给嵇英道：“这东西便是公孙木前辈所留，如今便交友嵇兄带回药丹谷吧，不过那紫虚鼎我想留下，还请嵇兄回去问一声大帝是否可以。”</p><p>    嵇英伸手接过，颔首道：“杨兄高义，此事我会一并禀明师尊的，相信师尊也不会收回紫虚鼎的，有人继承了三师兄的衣钵，他老人家应该高兴才是。”</p><p>    杨开道：“如此最好。”</p><p>    顿了一下，又好奇地道：“前辈遗言之中，说他因为研究人丹之术，才犯下忌讳，被大帝逐出师门，敢问嵇兄这人丹之术，到底是什么？”</p><p>    嵇英脸色一变，正色道：“杨兄难道对这人丹之术感兴趣？”</p><p>    杨开摆手道：“我只是随口一问，既是犯了大帝的忌讳，定是不好的东西，我又怎会感兴趣？”</p><p>    嵇英脸色稍霁，思付片刻道：“其实告诉杨兄也没什么，我相信以杨兄的心性，定不会去研究这人丹之术。”</p><p>    杨开好奇地望着他。</p><p>    嵇英道：“三师兄研究的人丹之术，是以人为引，炼制灵丹，修为越高的武者，越能炼制出上好的灵丹。”</p><p>    “什么？”杨开脸色大变，“以人为引？”</p><p>    嵇英叹息道：“不错，正因如此，师尊大怒，当年若非大师兄开口求情，只怕三师兄当场就被师尊击毙了。嵇某入门之后，大师兄曾跟我说过三师兄的事，让我引以为戒。”</p><p>    杨开道：“公孙木前辈虽然走了弯路，但晚年亦有悔改之心，只可惜无颜去面见大帝，最后只能坐化在洞府之中。”</p><p>    嵇英苦笑道：“人孰无过。”</p><p>    说话间，嵇英那弟子忽然睁开了双眸，轻吐出一口气，一脸的振奋之色。</p><p>    “可有收获？”嵇英笑吟吟地望着他。</p><p>    大弟子连忙点头，起身冲杨开一拜，恭敬道：“多谢杨大师。”</p><p>    嵇英大笑：“他日你若能晋升帝丹师，可全是你杨师叔的功劳，莫要忘记他一番苦心。”</p><p>    大弟子道：“弟子绝不敢忘。”</p><p>    杨开笑道：“这也是他的机缘，无需谢我！”眼珠子一转，道：“如今你师尊已成为我凌霄宫首席炼丹师，不如你也留在凌霄宫如何？”</p><p>    “这……”大弟子面色迟疑，这事他可做不了主。</p><p>    嵇英笑骂道：“杨兄你有些得陇望蜀啊，要不要我将大师兄二师兄和四师姐都拉过来？”</p><p>    “那最好不过了。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>