<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百四十三章 人生何处不相逢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百四十三章 人生何处不相逢</span></h2><p>?    灵湖宫与枫林城的变化杨开并不知晓，此刻的他正好奇地打量着前方的两座遥相呼应的双子城，目光颇有些惊奇，因为他发现无论哪一座城池内都是人流如潮，摩肩接踵。</p><p>    即便还远在上千里之外，杨开也依然能感受到这两座城池的繁华。</p><p>    看样子，枫林城是真的不一样了啊，不知道秦家如今过的怎样。当年的秦家在枫林城中也算是一个大家族，族内更有一位道源境，但如今这情况，道源境明显不算什么了。</p><p>    他的百万剑，可是秦家之物，他也早与秦朝阳有过约定，待到秦钰晋升帝尊，便将百万剑归还。</p><p>    传授给冰心谷弟子们的玄武七截阵也是秦家的不传之秘。</p><p>    可以说，他这一路走来虽然没有得到秦家多少直接的帮助，却承了秦家不少人情。这一趟回枫林城，秦家自然是要去瞧一瞧的。</p><p>    对了，还有若惜的家族，也是要去看看的。而且既然回了南域，青阳神殿也得去拜访一下，怎么说自己也算是青阳神殿的记名弟子，还拥有神殿的核心弟子令牌。</p><p>    他还记挂着天衍前辈的事，如今已经找到了生身果，再寻几味辅助的药材，便可以炼制生身丹了，到时候便能将天衍从那神游镜中弄出来，让他塑造肉身。</p><p>    天衍可是大帝级别的存在，一旦塑造出肉身，得以在这星界中行走，那凌霄宫日后的靠山可就大了。</p><p>    就在杨开心中盘算着此次行程的时候，前方忽然一道流光激射而来，速度极快。</p><p>    而紧随在这道流光之后，还有一团光芒，内里隐约可见几人的身影。</p><p>    瞧这架势，似乎是追逃的节奏，不过前方的流光只是孤身一人，后方却是人多势众，都散发着道源境的气息。倒也不放在杨开眼中。</p><p>    星界之中，这种事屡见不鲜，或因见财起意，或因恩怨情仇。每日被杀的人不计其数。便是杨开本人，在这成长的过程中，都不知道被人追杀过多少次，每次都是险死还生。</p><p>    那一道逃遁的流光似乎有些慌不择路，直直地朝杨开所在的方向飞了过来。</p><p>    杨开眉头微皱。不知道对方是不是发现了自己，想要祸水东引，不过这种事他也懒得去掺和，亦没有改变方向，径直地朝那流光迎了上去。</p><p>    几个道源境，他还无需退避。</p><p>    眨眼功夫，杨开便与前方那一道流光相距百丈。</p><p>    仔细地瞧了一眼，杨开赫然发现这流光之中隐藏的身形竟是凹凸有致，明显是个女子，再打量一下面容。顿时惊咦了一声，猛地顿住身形。</p><p>    前方那女子显然也发现了杨开，一双美眸先是愕然，紧接着是惊喜：“杨开！”</p><p>    杨开微微一笑，道：“真是人生何处不相逢，卞护法，别来无恙啊。”</p><p>    这女子居然是他一个老熟人，那碧羽宗的护法卞雨晴。</p><p>    当年他与刘纤云初来星界，便被碧羽宗的寇武给捉了去，后来投靠在卞雨晴门下。在碧羽宗内逗留了一段时间，直到噬天大帝的后人乌蒙川脱困，大开杀戒，才仓皇逃出。</p><p>    而卞雨晴则因为外出办事。逃过乌蒙川的毒手，后来投身在乌蒙川手下卖命。</p><p>    再后来，两人在那四季之地中见过一面。</p><p>    这么推想的话，乌蒙川之所以能够进入碎星海，应该是卞雨晴在四季之地中得到了星印的缘故。她那次带寇武去四季之地，应该也是奉了乌蒙川的命令去寻觅星印。</p><p>    只可惜。乌蒙川在碎星海中作恶不成，反被杨开击杀，让小小得以修炼完整的噬天战法，实力大涨。</p><p>    种种因果，似乎从杨开第一天进入碧羽宗的时候就已经注定。</p><p>    这诸多念头在杨开脑海中一闪而逝，卞雨晴已经冲到了杨开身边，咬牙道：“怎么是你！”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“卞护法见到我好像很失望啊。”</p><p>    卞雨晴道：“我本想祸水东引，可是你……此地不是谈话之地，先走要紧。”</p><p>    她居然爽快地承认自己朝这边飞来的目的，倒让杨开有些愕然。说话间，便与杨开擦身而过。</p><p>    可飞出一截，却不见杨开有什么动作，忙又顿住身形，焦急道：“跑啊，你干什么？”</p><p>    杨开不动如山，凝视着卞雨晴腹部处的一道剑伤，皱眉道：“你与那几人有什么恩怨？他们竟要追杀你。”</p><p>    “你脑袋被驴踢了啊，现在还有心思问我这些。”卞雨晴大急，她本就处于劣势，如今杨开居然站在原地不动，在她看来简直是找死。</p><p>    她知道杨开是来自下位面星域的武者，天资出众，修炼速度不慢，但这才几年啊，她觉得杨开不可能修炼到比她还厉害的程度，自己都不是那几人的对手，杨开又岂能战胜？</p><p>    说话间，那后面的一团光芒已经接近三里之内，一人的厉喝从中传出：“贱人修走，将令符交出，绕你不死！”</p><p>    “令符，什么令符？你抢人家东西了？”杨开皱了皱眉，如果真是这样的话，那卞雨晴可就是自寻麻烦了。</p><p>    “谁抢他们东西了，是他们要抢我的。”卞雨晴迅速说了一句，“你走不走，不走我不管你了，他们肯定会杀你灭口的。”</p><p>    语气虽然严厉，但多少也是在为杨开着想，倒让杨开对她的印象有些改观。</p><p>    说起来，他与卞雨晴之间无冤无仇，在碧羽宗的时候，曾经惹了一桩祸事，还是卞雨晴替他说了情，最后被罚到那冰崖闭关悔过。</p><p>    “你要走便走。”杨开微微一笑。</p><p>    “我不管你了！”卞雨晴一扭头，迅速朝前方飞去。</p><p>    不过飞出一截，又忽然转身，重新落到杨开身边。</p><p>    “不走了？”杨开好奇地望着她。</p><p>    卞雨晴沉着脸，恼火道：“这下被你害死了，真不知道你怎么想的。”</p><p>    杨开奇道：“卞护法你这是要与我共生死啊，也好，黄泉之下做个同命鸳鸯！”</p><p>    “滚！”卞雨晴瞪了他一眼，神色骤冷，道：“等一会你帮我牵制一下，我要杀了那为首之人。”</p><p>    “什么仇什么怨？”杨开眉头一挑。</p><p>    “寇武死在他手上！”卞雨晴的声音冰寒刺骨，拳头紧握着。</p><p>    “寇武死了？”杨开一惊，脸色也一下沉了下来，虽说当年他与刘纤云就是被寇武给捉到碧羽宗去的，可后来寇武作为师兄对他们还是颇为照顾的。</p><p>    四季之地那此见面，寇武也跟在卞雨晴身边，如今居然就死了。让杨开不禁有些唏嘘感伤，武道之路，稍有不慎便是粉身碎骨。</p><p>    “他帮我拖延了一点时间。”卞雨晴深吸一口气，沉声道：“你若还记挂着一点同门之情，就帮我这一次。”</p><p>    “好！”杨开点点头。</p><p>    卞雨晴又道：“那几人都是道源三层境，你不可力敌，若情况不对……就先行离去吧，不用管我。”</p><p>    杨开瞧着她，头一次真正地认识到她。</p><p>    卞雨晴微微一笑，道：“别用这种眼神看我，碧羽宗没了，我与寇武两人相依为命，他死了，我也该为他报仇雪恨。”</p><p>    “你会得偿所愿的。”杨开轻轻颔首。</p><p>    “但愿吧。”卞雨晴轻呼一口气，美眸阖上，再睁开之时，寒光肆意，一个手镯模样的秘宝出现在手心上。</p><p>    两人说话间，那一团流光已飞至近前，光芒敛去，露出三人的身影。</p><p>    三人都是道源三层境的修为，看那身上穿戴的衣饰，似乎是出自同一个宗门，不过杨开却认不出这到底是哪个宗门的武者。</p><p>    为首一人，面白无须，年约四十，手持一柄利剑，剑上还染着鲜血。</p><p>    卞雨晴一看那鲜血，眼珠子瞬间红了。</p><p>    她知道，那绝对是寇武的血。</p><p>    “贱人，你再跑啊！”那中年男子把剑一指，口中厉喝，眼中凶光毕露。</p><p>    卞雨晴咬着牙，一言不发。</p><p>    中年男子道：“把令符交出来，绕你不死！”</p><p>    “我那弟子是你杀的？”卞雨晴低喝道。</p><p>    中年男子道：“不错，就是我杀的，一剑穿心，死的很痛快，他对你到时忠诚的很，宁愿牺牲自己也要让你逃跑。”</p><p>    卞雨晴脸色阴寒，压抑着心头的愤怒，嘴唇已经咬出了鲜血，身躯轻颤道：“等会我也会给你一个痛快！”</p><p>    此言一出，那三人都仰天大笑。</p><p>    中年男子斜眼望着杨开，不屑道：“也不知道哪里找来的帮手，居然也敢这般大言不惭。小子，我若是你，有多远就多远，美人虽好，却也有命享用才行。”</p><p>    他明显以为杨开是被美色给诱惑了，说起来卞雨晴的长相也是及为不俗，尤其是那成熟的风韵，更是一些青涩的少女无法比拟的。</p><p>    很多如杨开这年纪的人，就好这一口。</p><p>    “恕难从命。”杨开微微一笑。</p><p>    中年男子脸色一沉，冷哼道：“既然你自己找死，那可就怨不得我们师兄弟了。”</p><p>    卞雨晴的来历和身份，他们早就打探的清楚，不过是无门无派之人而已，背后也没什么靠山，若非如此，他们几人也不敢去打卞雨晴的主意，抢夺什么令符。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>