<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百七十八章 冤家路窄，怨魂不散</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百七十八章 冤家路窄，怨魂不散</span></h2><p>?    一整天的功夫，香姨都在炉火前忙着，时不时地往药汤里丢点药材，直到傍晚时分，她才轻喘着气，一身香汗淋淋，告诉杨开吸收完药力就可以出来了，这才离开房间回去休息。</p><p>    杨开又在里面泡了一整夜，将汤药里的药力吸纳的涓滴不存。</p><p>    回到自己的房间中，闭目打坐感受着身体的变化。</p><p>    境界提升了那么一点点，体内的真元也精纯了一些，最显著的改善便是经脉和血肉。</p><p>    香姨白天说过，那一炉药汤的最主要作用，就是从根本上改善一个人的经脉，让之以后修炼起来更容易地淬炼元气，更简单地让元气变得凝实纯净。</p><p>    这种好处暂时看不出来，但却是足以影响一生的好处。</p><p>    尝试着运转了下真阳诀，杨开赫然发现真阳诀的运转速度比起以前迅猛了一些，而且吸纳进身体内的天地能量，确实比往常要精纯那么一点点。</p><p>    这种改变很微妙，但滴水穿石，聚沙成塔，长年累月地积累下来，效果必定不凡。</p><p>    一炉汤药，一套神奇功法，便能做到这种程度，箫浮生果然手段通天。</p><p>    他的战斗力在这天下恐怕排不上什么名号，但他却是天下为数不多的玄级上品炼丹师，对炼丹之术的掌控已登峰造极。在炼丹中窥探到的这种种神奇手段，可谓是功参造化。</p><p>    天明，箫浮生将杨开和董轻烟一并唤了过去。</p><p>    并未传授炼丹之术，而是传下一套控制元气的手段。</p><p>    这与炼丹术有很大的关联，因为炼丹师在炼制丹药的时候，需要将自身元气掌控的炉火纯青才行，有道是差之毫厘，谬之千里，想要炼制出一炉好丹，微妙的元气操控必不可少。</p><p>    这种控制元气的手段与任何一个武者也有很大关联，在战斗之中。武技的施展都关系到元气的操控。</p><p>    任何一个强者，都会将自己的元气精打细算，能用一份元气释放出一招武技，绝对不会耗费一份半！这种精打细算能让元气发挥出最大的功效。能让一个武者支持最长的战斗时间。</p><p>    所以无论是杨开还是董轻烟，都学的及其认真。</p><p>    这一套手段是箫浮生自己在炼丹的时候摸索出来的，可以说是他最宝贵的经验之一，毫无保留，全部授下。</p><p>    这一番传授。便是好几天时间。断断续续的学习，杨开和董轻烟两人将方法全部熟稔于心，差的就只是实践了。</p><p>    到了这个时候，杨开蓦然想起箫浮生当日说过的另外一句话。</p><p>    谁说炼丹就不能登临武道巅峰？</p><p>    箫老在说这句话的时候，脸上洋溢着的是浓浓的自信。</p><p>    单是这元气操控的手段，练到极致便有可能窥探巅峰的奥秘。</p><p>    杨开肃然起敬！箫老说的每一句话都大有深意，耐人寻味，可谓是字字珠玑。</p><p>    接下来的几日，杨开与董轻烟两人都在熟练元气的精妙操控，随着时间的推移。杨开发现这样的练习不但能让自己更好地控制每一份元气，更让自身真元在无形之中慢慢融合精纯。</p><p>    真元境两层的境界隐隐已到了巅峰，只差一线便可突破到三层的境界。</p><p>    这一日，正当杨开和董轻烟在屋外通过自己的武技习练元气控制之术的时候，赫然发现周旁诸峰都是热热闹闹的，许多人在那些山峰的崎岖山路上行走奔回，其中有不少是药王谷的弟子，也有许多外人。</p><p>    “这是怎么了？”董轻烟停了下来，好奇地看着周旁诸峰，“药王谷怎么来了这么多外人？”</p><p>    杨开摇了摇头。表示不知。</p><p>    “炼丹大会再过几日就要开始了。”香姨和兰姨漫步走了过来，柔声开口解释。</p><p>    “药王谷虽然平时不允许外面的人进入，但这里毕竟与天下各大势力都有千丝万缕的联系，所以每到这个时候。都有很多人来到诸峰，拜访各大长老。”</p><p>    杨开和董轻烟这才恍然大悟，自进入云隐峰到现在，两人无忧无虑，深居简出，日子过的特别快。都没察觉炼丹大会即将开始的痕迹。</p><p>    香姨轻笑一声：“诸峰都很热闹，除了禁地丹圣峰和咱们的云隐峰之外！”</p><p>    “是啊，还是我们这里清净！”兰姨也微微一笑。</p><p>    董轻烟嘻嘻道：“若是师傅他老人家打开山门，保证那些人趋之若鹜！只怕诸峰马上就要清净了。”</p><p>    香姨嗔了她一眼道：“那我跟你兰姨两人可要累死了，那么多过往来客，端茶倒水的，哪里能忙得过来？”</p><p>    这段时间相处下来，香姨和兰姨对董轻烟也甚是喜爱，两个美妇也是无儿无女，只把董轻烟当成自己的女儿来看，对她关怀备至。</p><p>    小丫头嘴巴也甜死人，并没有因为她们是普通人和婢女的身份而轻视她们，甚得她们的欢心。</p><p>    香姨的话音刚落下来，箫浮生的大门突然就打开了，大笑声传来：“看来我云隐峰今日也清净不得了。”</p><p>    “师傅！”</p><p>    “箫老！”</p><p>    杨开和董轻烟连忙行礼，只见箫浮生笑容满面地从自己的屋内迎出，龙行虎步，神采飞扬。</p><p>    “师傅，什么事这么开心呀？”董轻烟走上前腻声问道，杨开不禁起了一胳膊痱子，自己这个表妹在自己面前古灵精怪，但在箫浮生和香姨兰姨面前却乖巧无比。</p><p>    “有朋自远方来，我当然开心。”箫浮生哈哈笑道。</p><p>    董轻烟眼珠子转了转：“我以为师傅您不喜欢别人来拜访呢，原来不是这样啊。”</p><p>    箫浮生呵呵一笑：“那得看是什么人了，来求我办事的我自然不欢迎，可马上要来的这位就不一样了。”</p><p>    “哈哈……箫老头，老夫这次来，也是要求你办事的，你是不是也要赶人啊？”随着一声大笑传来，山路下有一道人影迅速接近。</p><p>    听到这个声音，杨开眉头不禁一皱，神色顿时古怪起来。</p><p>    这个声音……怎么……好像是……</p><p>    香姨和兰姨听问来者竟敢称呼箫老为箫老头，不禁美眸诧异，她们显然也不知道来者到底是谁。</p><p>    普天之下，即便是中都八大家的家主来了，也得尊称一声箫大师！</p><p>    无人敢这么肆无忌惮地称呼他为箫老头！</p><p>    可这称呼听在箫老耳中，他不但不恼，反而打趣道：“老夫怎敢赶你走？老夫还欠你一条命呢。”</p><p>    三言两语，香姨和兰姨顿时醒悟来者竟然是箫老的一位救命恩人，当下俏脸肃然，恭敬相迎。</p><p>    下方的人影晃了一下，本在几百丈开外的来人，突然就出现在了众人眼前。</p><p>    而且来的还不是一个人，是两个。</p><p>    为首一个是与箫老差不多年纪的老者，一脸褶皱，笑容可掬，后面跟着个俏生生的女子，这个女子一双美眸如星辰一般璀璨纯真，身穿着一身淡绿色的衣裙，光洁的额头上点缀着一颗天蓝色宝石，薄纱照面，让人看不清容貌。</p><p>    风拂来，吹动她的薄纱和衣裙，让她看起来飘然若仙，纤尘不染，无尘无垢。</p><p>    杨开神色一震，嘴角擒出一抹怪异的笑容，一霎不霎地盯着这个蒙面女子。</p><p>    那女子感受到这道充满了侵略性，肆无忌惮的目光，秀眉不禁微微一蹙，淡淡地扫了杨开一眼。</p><p>    旋即，星辰般的美眸中闪过浓浓的惊喜，如扇子一般密集的眼睫毛轻轻地抖动了一下，不可置信地眨下了眼睛。</p><p>    四目相对，杨开微微一笑，女子的眼睛也弯成了月牙形。</p><p>    这女子，赫然就是夏凝裳，而那当先来的老者，竟然是梦无涯。</p><p>    “梦兄，久违了！”箫老上前，拱手抱拳道。</p><p>    梦无涯笑容满面，也是连忙抱拳回礼：“箫……呃………咳，咳咳，咳咳咳……”</p><p>    只来得及吐出一个字，仿佛突然被骨头卡住了，喉咙里嗬嗬有声，大声咳嗽起来，只咳的头晕眼花，耳鸣目眩，意识都模糊了。</p><p>    “师傅！”夏凝裳吓了一跳，连忙轻锤着梦无涯的背。</p><p>    “梦兄受伤了？”箫浮生神色凝重，赶紧上前就要给梦无涯号脉。</p><p>    梦无涯连忙摆手，咳了好半晌，好不容易喘过气来，一脸死了老爹的表情，怔怔地看着杨开，哭笑不得：“臭小子你怎么在这？”</p><p>    我靠！这真是冤家路窄，怨魂不散。</p><p>    一年多前，这混小子被凌太虚送往幽冥山中历练，这一年多都没见到了，虽然最开始自己的宝贝徒弟魂不守舍，终日唉声叹气，但随着时间的推移和自己的谆谆教导，宝贝徒弟终于从相思的阴影中走了出来，实力越发精益，进展神速。</p><p>    本来梦无涯以为徒儿肯定已经把杨开给淡忘了，可没想到今日在这破地方居然又见面了。</p><p>    看看自己宝贝徒弟眼中那浓浓的情愫，梦无涯岂会不知她根本就未曾淡忘过杨开，只是将那份思念压在了心底而已。</p><p>    或许，在无人的时候，她会翻出来追忆一番，一解相思之苦。</p><p>    这一刻，梦无涯懂了，什么叫爱如美酒，藏的越久越是醇厚！</p><p>    这一刻，梦无涯想掉头就走，但显然已经迟了。</p><p>    这一刻，梦无涯恨不得扇自己十几个大嘴巴！</p><p>    他也是看夏凝裳这些日子有些闷闷不乐，正好药王谷又召开了什么炼丹大会，特意带她出来散散心，哪里想到会在此处碰到这混账小子？</p><p>    他妈的，叫你多事，叫你多事！梦无涯连上吊自杀的心都有了。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>