<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百四十七章 被强买强卖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百四十七章 被强买强卖</span></h2><p>?    两千万中品源晶，换算下来，也就是二十万的上品源晶，这个数字对他来说不过是九牛一毛，可对卞雨晴来说却是全部的资产。</p><p>    也多亏了她往日一直在打理碧羽宗，手上掌握着一个宗门的修炼资源，否则根本没这么多的身家。</p><p>    两千万买来的东西，眨眼就攀升到了三千六百万，这还不是极限，看样子卞雨晴之前所说转手能赚一倍的话并没有水分，灵湖城的武者对这令符的需求显而易见。</p><p>    “四千万！”半空之中，一个道源三层境的武者面红脖子粗地喊出价格，看那样子似乎也是肉疼至极，不过只要有这青玉令符，那两个月之后便可以尝试突破帝尊境，一旦成功的话，四千万中品源晶又算得了什么？</p><p>    灵湖宫的出现，已经让不少武者突破了自身的桎梏，单是晋升帝尊的这许多年来就有数十位，基本上每年都有十个左右，别人既然行，自己就未必不行。</p><p>    “谁要是能出更高的价格，这令符我就不要了。”那道源三层境的武者咬着牙，目光忐忑地望着四周。</p><p>    让他欣喜的是，他出了这个价格之后，竟再没人跟价。想想也是，四千万，可是从灵湖宫购买令符的两倍，这样一个价格基本上已经到底线了。没人是傻子，虽然这编号排名极为靠前，但大家的源晶又不是大风刮来的，怎能随意挥霍。</p><p>    “老夫出四千零一万！”一个苍老的声音忽然从不远处传来。</p><p>    众人闻言，都露出古怪的表情，这忽然加价一万，也不知道是想捡便宜还是跟那出价四千万的武者有恩怨，故意想要恶心一下他。</p><p>    “谁，是谁！”那道源三层境的武者闻言也是大怒，胸口一团怒火如火山在酝酿。</p><p>    虽然杨开没有说每次加价得多少，但刚才大家竞拍的时候还是挺守规矩的，每次加价最少也是五十万，基本上都是百万一加。可如今忽然出现一个一万，这不是捣乱么。</p><p>    “是老夫，怎么？你有意见？”</p><p>    人影一闪，一个老者忽然现身。飞临在所有人的头顶上，俯瞰着众人，说话之时，体内力量一催，一股帝意轰然弥漫开来。</p><p>    “帝尊境！”那本来还在四处张望。寻觅谁在捣乱的武者面色一变，顿时哑火。</p><p>    一个帝尊境居然来跟他抢夺青玉令符，这可是他想不到的，虽说青玉令符能进地级修炼密地，对帝尊境也有些用处，但帝尊们一般都是去天级修炼密地的，当然，也不排除这老者参与竞拍是为了自己门下的弟子或者后嗣准备。</p><p>    “是断岳门门主乐东正！”</p><p>    人群之中，不知谁忽然低呼了一声，似乎是认出了这老者的身份。</p><p>    其他人闻言。都露出一脸的忌惮之色。</p><p>    卞雨晴身子微微一颤，下意识地觉得这乐东正是来找麻烦的，不过仔细一想，她与杨开杀那三个断岳门弟子的时候并没有被人看到，这才神情放松许多。</p><p>    杨开微眯着眼，望着那乐东正，面上若有所思。</p><p>    且不说这老家伙忽然冒出来加价一万有捣乱的嫌疑，单是他才杀了断岳门的弟子，这门主忽然就找上来了，这事未免有些太巧合了一些吧？</p><p>    难道事情败露了。不对啊，杀人的时候他神念一直检察四周，根本没有任何人在窥探，而且那三人死前也没传递过什么讯息。乐东正如何能知晓。</p><p>    “原来是乐大人。”那道源三层境武者也认出了乐东正，苦笑道：“既是乐大人想要这青玉令符，晚辈自不敢有什么意见。”</p><p>    “没意见最好！”乐东正轻哼一声，转过头凝视着杨开，伸手道：“令符拿来。”</p><p>    杨开凝视着他，嗤笑道：“拍卖还没结束呢。”</p><p>    乐东正道：“怎么。难道还有人比老夫出价更高的？”</p><p>    威严的目光环顾四周，但凡被他看上的人都不禁心里一寒，便是有心竞价也不敢开口了，更何况这四千万的价格差不多已经到了极限。</p><p>    “看到没有，老夫的价格最高！”乐东正再次伸手，“令符拿来。”</p><p>    杨开摸了摸下巴，摇头道：“就算你的价格最高，这令符……我也不卖你。”</p><p>    加个一万就想抢令符？杨开真要给他了，只怕要恶心好一阵子，更何况这令符本就是断岳门三个武者想抢的东西，连寇武都被杀了才得以保住令符，如何能将令符再交到断岳门手上。</p><p>    乐东正脸色一沉，低喝道：“小子你敢不守规矩？”</p><p>    杨开嗤笑道：“我的东西，规矩我来定，你算哪根葱？”</p><p>    此言一出，一群人都瞠目结舌地望着杨开，暗暗佩服他的胆量，乐东正可是帝尊啊，这青年居然也敢招惹。</p><p>    “找死！”乐东正勃然大怒，身上气势一催，便朝杨开当头压下。</p><p>    不少站在附近的人都闷哼一声，齐齐后退。</p><p>    杨开岿然不动，冷笑地望着乐东正，轻轻地吹了口气，同为帝尊境的气势如复苏的猛兽，慢慢苏醒。</p><p>    乐东正脸色一变：“居然也是帝尊！”</p><p>    旁边的众人也是大吃一惊，怎么也没想到杨开居然有帝尊境的修为，一个个后怕不已，幸亏刚才在拍卖的时候大家都挺守规矩，没怎么开罪他，否则只怕要吃不了兜着走啊。</p><p>    “倒是老夫看走眼了。”乐东正神情一下子阴寒下来。</p><p>    杨开对他视若未见，而是伸手一指前方：“那个谁，你给我过来！”</p><p>    手指之处，众人齐齐朝旁闪开，仿佛那伸出来的不不是一根手指，而是一条毒蛇。</p><p>    先前出价四千万的那个武者也在躲，可躲来躲去，却发现杨开的手指一直点着他。</p><p>    面色顿时一苦，开口道：“这位大人，有何吩咐？”</p><p>    他的年纪虽然比杨开要大上不少，但修为不如，只能称呼大人。</p><p>    “你过来！”杨开再次道。</p><p>    那人不得已，只能朝杨开走来，一脸忐忑，不知道杨开要对自己做什么。</p><p>    来到近前，还没开口说话，杨开却一把将青玉令符塞到他手上，道：“令符卖你了。”</p><p>    霎时间，浮空在上的乐东正脸色铁青。</p><p>    他有帝尊一层境的修为，而且出价更高，杨开居然不卖给他，反而将青玉令符交给了一个道源境，这简直就是在当众打脸啊。</p><p>    反观那道源境武者，却是又惊又恐，毫无喜色，手上拿着的青玉令符仿佛烧红的烙铁一样，烫手至极。</p><p>    若没有乐东正开口竞价，他倒是很乐意将这令符拿下来，但如今多了一个乐东正，他哪敢接。接了之后可是要得罪人的，保不准什么时候就被报复了。</p><p>    “这位大人，令符……我不要了。”艰辛至极地开了口，便要将令符归还。</p><p>    “敢不要？”杨开一把揪住了他的衣领，眼珠子一瞪，凶神恶煞道：“信不信我揍你！”</p><p>    那人大骇，脸色都白了，急忙道：“灵湖城内……不许争斗。”</p><p>    杨开阴测测地道：“你能一辈子躲在灵湖城里？等你出城了，我再揍你。”</p><p>    那人都快哭了，无语道：“大人，你何必为难我啊，我不过一个道源境而已。”</p><p>    “令符卖你叫为难你？”杨开冷笑一声，揪着他的衣领不放，“要不要？不要你就死定了。”</p><p>    那人目光躲闪，不敢与杨开对视。</p><p>    杨开低声道：“要的话你可能得罪乐东正，不过却收获一枚令符，有望晋升帝尊，不要的话你就得罪本少，半点好处也无，其中得失自己考虑清楚。”</p><p>    这人一听，眼前一亮。</p><p>    是啊，不管要不要这令符，都会得罪一个帝尊境，可若是要了，那就有一线晋升的希望了，这么简单的问题自己怎么没想起来。</p><p>    一瞬间，心中便有了决定。</p><p>    抬头望着乐东正，这人抱拳道：“乐大人，这可不是晚辈与你争抢，是被强买强卖了啊，大人明鉴！”</p><p>    “哼！”乐东正一声冷哼，让那人脸色又是一白，不过事已至此，他也没什么好犹豫的了，连忙从自己的空间戒中点出四千万中品源晶，放在另一枚空间戒中交给杨开。</p><p>    杨开转手就抛给了卞雨晴，这才松开那武者，正色道：“这令牌你可以自己用，但绝对不可以卖出去，尤其是那个老家伙！”伸手指了一个乐东正，威胁道：“若是让我知道你卖给了他，哼！”</p><p>    “知道知道，我自己用，绝对不卖。”那人不迭地颔首。</p><p>    “走吧！”杨开挥了挥手。</p><p>    那人如梦大赦，忙跑进人群中，不见了踪影。</p><p>    其余人见令符都卖出去了，自然也没有继续逗留的心思，纷纷作鸟兽散。</p><p>    唯有乐东正留了下来，目光微眯着望着杨开，那一丝缝隙之中闪烁着冰寒的光芒，叙叙道：“这位小友，不知老夫什么地方得罪了你，竟要如此针对老夫。”</p><p>    杨开嗤笑道：“乐门主何必揣着明白装糊涂，既然找上门来了，不如打开天窗说亮话。”</p><p>    乐东正道：“我不知道小友在说什么。”</p><p>    “不知道的话那就没什么好说的了。”杨开转身招呼卞雨晴道：“我们走。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>