<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百五十三章 你死定了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百五十三章 你死定了</span></h2><p>?    秦朝阳双眼发直，怔怔地望着挡在门口处的人影，没想到在这关键时刻杨开居然出现了，而且一指便伤到了罗平！脸色一变，秦朝阳惶恐起来，杨开不知这罗平是什么身份，他却是知道的，根本不是能随意招惹的存在啊，若非如此，他也没资格坐镇秦家。</p><p>    “秦家主，别来无恙！”杨开微微一笑。</p><p>    这个时候他背后才闪出那个圆帽小厮，苦着脸道：“家主，这人说要来见你，小的前来禀报，听到里面有些动静没敢擅闯，不想……”</p><p>    秦朝阳摆手道：“你下去吧。”</p><p>    那圆帽小厮如梦大赦，忙跑了出去。</p><p>    “阁下何人，为何出手如此毒辣！”罗平咬牙低喝，刚才杨开一指之威，竟戳破了他的掌心，在手掌处开出一个窟窿来，鲜血直流。</p><p>    “这也算毒辣？”杨开咧嘴一笑，“相比你要做的事，这可不算毒辣。”扭头望着秦朝阳：“这家伙是谁？”</p><p>    刚才听了半晌，也不知道这家伙到底是什么身份，不过秦朝阳似乎挺惧怕他的。</p><p>    秦朝阳面露苦色，还没开口说话，罗平便厉喝道：“本公子乃星神宫弟子，你敢伤我？你死定了！”</p><p>    “星神宫？”杨开眉头一皱。</p><p>    罗平狞笑道：“怎么？怕了？怕的话就乖乖跪下给本公子磕几个响头，说不定我还能绕你一命！”</p><p>    “他真是星神宫弟子？”杨开肃然地望着秦朝阳。</p><p>    秦朝阳苦笑道：“千真万确。”</p><p>    杨开点点头，星神宫弟子可不是能随随便便冒充的，在南域，冒充其他三大宗门的弟子说不定都没什么事，只要不被当场戳破就行，但若是有谁冒充星神宫弟子，定会招惹灭顶之灾。</p><p>    眼前这人，修为有道源三层境，也算不俗，气息沉稳。年纪不大，应该是出身大宗门，而且秦朝阳既然这么说，那肯定是确认过对方身份的。</p><p>    换句话说。这罗平还真是星神宫弟子。</p><p>    怪不得口气这般猖狂，面对自己这个帝尊境也丝毫不惧，原来是因为星神宫弟子的身份。</p><p>    “跪下！”罗平捂着流血的手，冲杨开咬牙厉喝。</p><p>    杨开徐徐抬起一掌，掌心上帝元涌动。淡淡道：“给你三息时间滚出这里，三息之后你若还留在这里，我便代星神宫清理门户！”</p><p>    罗平一怔，不禁有些傻眼。</p><p>    他本以为自己报出身份之后，这人必定惊慌失措，哪知对方居然不把自己当回事，甚至还大言不惭要替星神宫清理门户，真的假的？这人脑袋没问题吧？自己可是星神宫弟子啊！</p><p>    “杨开，不要冲动！”秦朝阳大惊失色，脸都白了。若罗平真死在他们秦家，可秦家可就完了。</p><p>    “杨开？”听到秦朝阳的呼喊，罗平眼珠子一下瞪圆，仔细地打量起杨开来，紧接着眸子一缩，竟流露出惧怕的神色。</p><p>    他忽然记起前段时间接到的宗门传讯，传讯之中描述的人名和身形与眼前这人高度吻合。</p><p>    这人就是那个杨开？如果真的是那人的话，自己这个星神宫弟子的身份可威慑不住，眼看着杨开掌心中的力量越来越澎湃，他哪还敢继续停留。身形一晃连忙朝外窜出，风驰电掣般地逃离了秦家，连一句狠话都不敢留下。</p><p>    秦朝阳惊愕连连，望着罗平消失的方向。脑袋有些发懵。</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    堂堂星神宫弟子，居然如丧家之犬惶惶逃窜，自己没看花眼吧？就算杨开表现出帝尊境的修为，也不至于将他吓成这样啊，这还是星神宫弟子么？秦朝阳甚至怀疑罗平这身份到底是真是假了。</p><p>    枫林城一个小巷之中，罗平脸色苍白地停了下来。神念放出，没感受到任何杨开的气息，这才猛地松了口气，毫无形象地一屁股跌坐在地上，大宗门弟子的气度荡然无存。</p><p>    直到此刻，他才一阵心悸和后怕，双手竟是抑制不住地颤抖。</p><p>    他这星神宫弟子的身份，如假包换，并非冒充，而且还是个内门弟子，在星神宫中颇有些地位。</p><p>    他这样的弟子，行走南域，就算碰到了大多数帝尊境，也可以不放在眼中，但是那个叫杨开的人不同，与所有的帝尊境都不同。</p><p>    前段时间接到宗门传讯，让逗留在外的弟子留意一个人的下落，而那个人正是杨开，罗平此前还不知宗门为何要留意这样一个人，后来在灵湖城碰到一个师兄，稍稍打探了一下，这才明白过来。</p><p>    这个杨开，居然与杀害谭君昊谭长老和武鸣武执事一事有关，而且种种迹象表明，谭长老和武执事就是死在他手上的。</p><p>    此事经过南域二十多位帝尊境强者共同指认，没有半点虚假的成分。</p><p>    谭长老可是星神宫内仅有的四大帝尊三层镜长老之一啊，修为高深莫测，手眼通天，居然被杨开给杀了。听到这消息的时候，罗平压根就不敢相信。</p><p>    帝尊三层镜也会死？比较而言，武鸣的死就显得没多大冲击了。</p><p>    星神宫一位长老，一位执事被杀，这可是翻天的大事，整个星神宫高度重视，无数人四方查探，就是要寻找到这个叫杨开的人的踪迹。</p><p>    可是自从流影城之后，杨开竟忽然消失不见，宛若蒸发了一样，如今才在枫林城现身。</p><p>    “敢伤我，这下你死定了。”罗平咬着牙，取出一块传讯罗盘，做贼一样查探了下四周，这才将神念沉浸其中，传递出讯念。</p><p>    得到了回讯之后，罗平才阴测测地笑了起来。</p><p>    宗门强者不日便要到枫林城，看你怎么死！</p><p>    秦家，得知真相的杨开沉默许久。</p><p>    听秦朝阳解释，那叫罗平的星神宫弟子还是秦家主动邀请过来坐镇的，如今枫林城不算安稳，枫林城的崛起，引来不少强者，以前的几大家族虽然占据了天时地利，但因为实力不够，也只能在夹缝中求生，有两个家族甚至已经被灭了。</p><p>    秦家也是多亏了罗平的庇护，才得以苟延残喘，不过罗平这人虽然不求修炼物资，但对女人却极为上心，甚至有些贪得无厌，搞的秦朝阳都无法满足他，这才有了今天的事。</p><p>    “杨开，你赶紧走吧，罗平肯定会传讯给星神宫的，你再留在这里可不是明智之举。”秦朝阳有些担忧地劝解道。</p><p>    杨开摆摆手：“无妨，星神宫的人不来找也就罢了，真要来找的话，我也有一桩恩怨要与他们解决。”</p><p>    他杀了谭君昊与武鸣，星神宫肯定不会善罢甘休的，无论如何，也会要杨开给个说法，否则星神宫至高无上的威严就会受到挑衅。</p><p>    杨开也没想过要躲着星神宫，换做以前，如此庞然大物他只有仰视的份，但事到如今，他已隐约有了与星神宫商谈的资本。</p><p>    而明月大帝既能成为大帝，想必也不是不明事理的人，他在流影城中安排的那二十多个棋子，此刻应该都发挥了作用。</p><p>    “你……”秦朝阳气结，这得罪的可是星神宫啊，不是什么阿猫阿狗的宗门，杨开怎还一副气定神闲的样子。</p><p>    杨开微笑道：“不说我，秦家又该何去何从？”</p><p>    此言一出，秦朝阳怔住，好一会才重重叹息。如今秦家不但没了罗平的庇护，反而还得罪了他，估计以后的日子就难了，这枫林城恐怕再无秦家立足之地。</p><p>    “不知道，不过肯定是要离开枫林城的。”秦朝阳一瞬间好像老了许多。</p><p>    “离开枫林城，又能去往何处？整个南域，都是星神宫的天下。”</p><p>    秦朝阳无言沉默，确实，就算离开了枫林城，该有的报复还是会来的，除非他们离开南域，脱离星神宫的视线，但这种事谈何容易？</p><p>    杨开道：“我给你们安排个去处怎样？”</p><p>    秦朝阳抬头道：“何处？”</p><p>    “北域！”杨开道。</p><p>    秦朝阳张了张嘴，苦笑道：“路途太远了，我秦家弟子修为参差不齐，不可能走到那么远的地方。”</p><p>    “无需你们走过去，只要秦家主答应，我十天之内给你们送到北域！”</p><p>    “十天！”秦朝阳震惊了，第一个念头就是不可能，不过转念一想，还是有一丝可能的，当然，那得需要用到传说中才能见到的东西。</p><p>    “真能在十天之内抵达北域？”秦朝阳颤声问道，如果可以的话，那秦家绝对能逃过一劫，北域与南域天差地远，星神宫的手还插不到那里。</p><p>    “绝对可以！”杨开正色点头，“秦家主若是信得过我，即刻便可安排，两日之后出发。”</p><p>    秦朝阳神色一瞬间挣扎起来，本心上来说，他愿意相信杨开，可此事关系整个家族的前途，不得不谨慎。</p><p>    好一会，他才下定决心，沉声道：“那就有劳杨兄弟了。”</p><p>    杨开微微一笑：“必不会让秦家主失望便是。”</p><p>    说起来，他本没打算将秦家也弄到凌霄宫去，这一趟过来只是看看而已，不过既然秦家已经走投无路，顺道捎过去也没什么关系。</p><p>    一只羊是放，一群羊是赶，对杨开没多大差别。</p><p>    而且如此一来，还能收获一个秦钰！以秦钰如今表现出来的修炼资质，他日极有可能晋升帝尊，凌霄宫也会多一份力量，这对宗门而言，百利无一害。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>