<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百七十九章 不应该这样的呀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百七十九章 不应该这样的呀</span></h2><p>?    云隐峰上，梦无涯一脸悲愤欲绝，夏凝裳搀扶着自己的师傅，抿嘴轻笑。</p><p>    箫浮生神色古怪，看看夏凝裳，又看杨开，眼中闪过一丝原来如此的神光。香姨和兰姨如坠云端，一头雾水。</p><p>    董轻烟却是悄悄地凑到杨开身边，拿手指捅了捅他：“喂……别这么盯着人家看，把人家脸都盯红了。”</p><p>    “你们认识？”箫浮生笑眯眯地望着众人。</p><p>    杨开微微点头，微笑颔首，行弟子之礼：“梦掌柜……”</p><p>    转过头，一脸温柔：“小师姐！”</p><p>    夏凝裳精致的耳垂满是红晕，微低着脑袋，轻轻地应道：“师弟……”</p><p>    声音轻颤，内心显然极不平静。</p><p>    “咳咳……”梦无涯赶紧咳嗽两声，打断了柔情蜜意的氛围，连招呼都不想跟杨开打了，翻着眼：“箫老头，远来是客，你就这样把老夫堵在门外么？”</p><p>    箫浮生哈哈一笑：“梦兄请，里面说话！”</p><p>    虽然一肚子疑惑，可箫浮生人老成精，哪里看不出来梦无涯这个徒弟对杨开有些意思？当年见面的时候，这小姑娘才只有十二岁左右，梦无涯把她当宝贝一样供着，现在少女情窦初开，梦无涯恐怕正是因为这事而揪心。</p><p>    可以理解！这般标致纯真的女娃娃，若是拜在自己门下，自己肯定也担心她会看错人而吃亏。</p><p>    梦无涯与箫浮生联袂前去，夏凝裳冲杨开微微颔首，紧步跟上。</p><p>    轻轻地，梦无涯的声音随风传了过来：“徒儿啊，你看这混账小子，真够风流的，走到哪里都有美人相伴，十足的色胚一个，你可得仔细擦亮眼睛看清楚了。”</p><p>    夏凝裳温顺地点头。</p><p>    “这老头……”董轻烟顿时噘起小嘴，一脸的不满。</p><p>    香姨和兰姨抿嘴轻笑不已。诧异地看了一眼杨开，也随了过去端茶倒水。</p><p>    “表哥……那位是谁呀！”等到众人进了屋子，董轻烟才一脸好奇地问道。</p><p>    “凌霄阁里的一位师姐。”杨开淡淡地应道。</p><p>    “只是师姐那么简单？”董轻烟嘿嘿低笑着。</p><p>    杨开白了她一眼，径自走回自己的屋子。</p><p>    董轻烟站在原地。酥指点着红唇，眼珠子滴溜溜乱转，好片刻才道：“哼，真以为我看不出来，人家又不是小孩子！”</p><p>    想了片刻。突然又嘿嘿笑个不停。</p><p>    梦无涯和夏凝裳会来到药王谷倒出乎杨开的意料。</p><p>    虽说炼丹大会召开在即，杨开也曾想过凌霄阁那边会来人参加，但小师姐的体质特殊，炼丹术根本不是年轻一代的炼丹师能够比拟的，她若参加，这个炼丹大会也不用召开了，第一名非她莫属。</p><p>    片刻后，门外传来了笃笃的敲门声，杨开微微一笑，站起身打开房门。正见到夏凝裳俏生生地站在那里。</p><p>    “师弟！”夏凝裳星辰般的眸子里闪动着久别重逢的欣喜和开心，轻轻地喊了一声。</p><p>    “进来说。”杨开侧开身子。</p><p>    夏凝裳轻轻点头，夹着一股香风迈步走了进来。</p><p>    杨开随手把门给关上了。</p><p>    “你们怎么来这里了？”杨开一边倒了杯水递过来，一边开口问道。</p><p>    “师傅说这里有一个天底下最好的炼丹师，让我来讨教一番！”夏凝裳恬静地坐在那里，一年多不见，此刻她显然有些紧张拘束，但更多的却是开心。</p><p>    “恩，箫老确实是天下最好的炼丹师。”杨开微微颔首。</p><p>    “师弟你怎么在这里？”夏凝裳抬头问道，“你不是去了幽冥山么？”</p><p>    “说来话长。”杨开苦笑一声。也没去细说，只是道：“来这里有一件事要办。”</p><p>    “什么事，我能不能帮上忙？”</p><p>    杨开倒也不想瞒着她，但这屋内有一道飘渺的神识正在飘荡着。不用想也知道是梦无涯在监视。</p><p>    杨开嘿嘿一笑，冲夏凝裳招了招手，将嘴巴凑了过去，悄悄贴近她的耳畔。</p><p>    夏凝裳芳心一颤，身子顿时紧绷起来，俏脸一片通红。动也不敢动，连呼吸都屏住了。</p><p>    杨开没管她，依然凑进那红彤彤的精致耳边，轻声道：“我要去丹圣峰一趟，看看那万药潭。”</p><p>    “唔……哦……”夏凝裳蚊蝇般无意识地应着，十指捏紧了茶杯，根本没听清楚杨开在说什么。</p><p>    “咳咳……咳咳……”不远处的房间内传来了梦无涯剧烈的咳嗽声。</p><p>    “梦兄！”梦无涯对面，箫浮生无奈地看着他，哭笑不得地劝慰道：“有些事情，顺其自然的好，防是防不住的。”</p><p>    “是是。”梦无涯神色尴尬，连连点头，老脸通红地将神识收了回来。</p><p>    他虽然关心徒弟，可也总不能时刻去窥探徒弟的隐私。但一想起就在十几丈外，自己的宝贝徒弟正那混账小子孤男寡女，独处一室，两人还那般亲密，梦无涯就心里不是滋味。</p><p>    哎，眼不见为净！</p><p>    屋内，夏凝裳的身子僵硬了好半晌，依然还能感觉到耳畔边那炙热的呼吸，胸腔内心跳剧烈，神游了好半晌才突然反应过来：“啊……师弟你要去……”</p><p>    “嘘……”</p><p>    夏凝裳赶紧噤声，忽然道：“我也要去那里一趟。”</p><p>    “你也要去？”杨开惊奇地看着她。</p><p>    夏凝裳微微点头：“师傅说那里暗藏玄机，里面可能真有一代炼丹大师的心得，所以想让我去看看，就是不知道这里的主人是否通融了。”</p><p>    “若是小师姐你的话，箫老说不定会应允！”杨开皱眉沉思起来，想着想着，不禁眼前一亮。</p><p>    自己现在还不知道万药潭中到底隐藏了什么，如果借夏凝裳之手先打探清楚，倒也方便行事。</p><p>    如果自己能亲自去一趟那自然是再好不过，但箫老纵然待自己不错，也不可能随便将万药潭开放，梦无涯救过他一命，夏凝裳又是药灵圣体，能破例对其开放万药潭就已经是底线了。</p><p>    小师姐真是救星啊，来的太是时候了，杨开乐不可支。</p><p>    正开心间，杨开突然瞅向门外，轻哼一声，弹指就是一道劲气袭出。</p><p>    碰地一声，紧闭的大门洞开。</p><p>    “哎吆……”董轻烟正侧着耳朵倾听屋内的谈话声，一时不察，一头栽了进来，跌倒在地上。</p><p>    “你鬼鬼祟祟的干什么。”杨开瞪了她一眼。</p><p>    董轻烟连忙从地上爬起来，拍干净身上的灰尘，嘻嘻笑着，饶有兴致地打量夏凝裳。</p><p>    “这位是……”夏凝裳款款起身，疑惑问道。</p><p>    “我表妹……董家的千金小姐。”杨开轻语。</p><p>    “董家？上次有一个董家去过凌霄阁……”</p><p>    “就是那个董家，上次去凌霄阁是她哥哥。”</p><p>    “原来是董小姐。”</p><p>    “客气客气，见外见外……”董轻烟根本没把自己当外人，凑到夏凝裳面前，仔细地打量着她，直把夏凝裳的脸都盯红了，这才微笑道：“你是……嫂子吧？”</p><p>    夏凝裳一愣，芳心大乱，偷偷地瞥了一眼杨开，连忙摆手：“不……不是的，你嫂子……另有其人……”</p><p>    “我看早晚也是。”董轻烟老气横秋地微微点头，语气笃定。</p><p>    直起身子，装模作样地轻咳一声，然后走到一旁搬了个椅子过来，在夏凝裳和杨开面前坐定，瞪大了一双水灵灵的眼睛，嬉笑道：“你们就当我不存在，该干什么就干什么！”</p><p>    小丫头也是情窦初开，对男欢女爱甚是好奇，现在好不容易抓到一对金童玉女，自然想好好研究研究。</p><p>    夏凝裳囧的手足无措，慌张道：“师傅唤我，我先走了。”</p><p>    说着，便急匆匆地离开。</p><p>    董轻烟愕然，一脸的失望懊恼，皱眉不已：“不应该是这样的啊！”</p><p>    “那你觉得应该怎样？”杨开怪怪地看着她。</p><p>    “你们久别重逢，不是应该……应该情意绵绵，情话不断，然后天雷勾动地火……再然后……”</p><p>    说到后来，董轻烟也有些承受不住，满脸羞红，不好意思起来。</p><p>    杨开幽幽一叹：“本来应该是这样的，但你来了，就不是这样了，懂了么？”</p><p>    董轻烟娇躯一颤，顿时愧疚万分，懊悔道：“表哥我错了，下次你们在一起，我再也不打扰你们了。”</p><p>    “恩，知错就好，滚吧！”杨开淡淡点头。</p><p>    “哦。”</p><p>    另一间屋内，梦无涯和箫浮生对席畅饮。</p><p>    喝了好几杯茶，梦无涯才嘿嘿一笑，道：“箫老头，老夫这次来有什么目的，你应该知道吧？”</p><p>    箫浮生呵呵一笑，放下茶杯，点了点头：“我自然知道，从我这里讨教炼丹之术，老夫义不容辞。但另外一件事……”</p><p>    “怎么？不方便？”</p><p>    “倒不是不方便，只是不知道你那徒儿有没有那个资格！若是没有资格，辛苦开启万药潭的话也是无用之功，开启一次万药潭，花费也很大的。”</p><p>    闻言，梦无涯哈哈大笑：“我的徒弟怎会没有资格？她若不行的话，那天底下也无人有这个资格了。”</p><p>    “你就这么自信？”箫浮生眉头一皱。</p><p>    梦无涯微微笑着：“不是我自信，是我对她有信心。你要是不信，现在就可以考教她一番！”</p><p>    箫浮生神色一震，沉声道：“好！老夫也有些迫不及待了。”</p><p>    “徒儿！”梦无涯张口高呼。</p><p>    “在！”夏凝裳赶紧应道。</p><p>    “箫老头要考考你的炼丹功底，好好表现，别叫他失望了。”梦无涯嘿嘿怪笑。</p><p>    “是！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>