<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百五十四章 全要了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百五十四章 全要了</span></h2><p>?    枫林城，紫源商会分会。</p><p>    枫林城如今不比从前，崛起极快，作为南域两大商会之一的紫源商会，自然在此地加设了分会，甚至有帝尊境强者坐镇此地。枫林城与附近灵湖城川流不息的武者，给商会带来了极大的交易量和收益，紫源商会对此自然极为重视。</p><p>    分会下辖五十间形形色色的店铺，还有一间规模不俗的拍卖行，这几年时间，紫源商会已经在枫林城这边赚的盆满钵满。</p><p>    走进紫源商会分会之中，杨开左右观望一眼，发现这大厅之中武者数量颇多，大多都在低声交谈着什么，也有一些正在走马观花，浏览着放置在此地的货物。</p><p>    大厅很大，建造的也极为气派，彰显着紫源商会不俗的财力。</p><p>    角落处，几个轻轻打闹说着悄悄话的美貌少女见杨开走进，立刻分出一人行了过来，在杨开面前站定，盈盈一礼：“见过这位大人，不知大人有什么需要？”</p><p>    杨开一看就知道她是经过专门培训接客的侍女，如这样的存在，许多商会都有。观那少女，年纪不大，约莫二八芳龄，却是长相清秀，笑容甜美，温声细语，很容易让人生出好感。</p><p>    杨开微笑道：“有一桩生意，要与你们商会谈一谈。”</p><p>    少女美眸一亮，她们这样的侍女最乐意听到这种话，因为每一单生意她们都是有提成的，虽然提成的数字不大，但若真是大生意，一旦开张，几年的修炼资源都不用发愁。</p><p>    此前见杨开气度不凡，现在更加确定这一点了，一时间，少女显得愈发热情，浅笑嫣然道：“不知大人要谈什么生意，一千万源晶以下的婢子都可以做主。”</p><p>    “下品源晶？”杨开问道。</p><p>    “对！”少女点头。</p><p>    杨开微笑道：“那叫你们主事的出来吧。”</p><p>    少女微微一怔。很快反应过来，这位大人要谈的生意大概不是自己能做主的了，一千万下品源晶对她来说是个巨大的数字，但对有些人来说其实并不算什么。尤其是那些帝尊境。</p><p>    看样子，眼前这位大人要谈的就是这种。</p><p>    神情一肃，少女道：“大人请随我进雅间，稍作片刻。”</p><p>    杨开微微颔首，跟着那少女朝一个方向行去。</p><p>    不大一会儿。便来到一个独立的雅间，少女将杨开安排进去，又奉上了茶水，这才道：“大人稍等，婢子这就去请管事大人。”</p><p>    杨开不动如山，那少女正要出门的时候，忽然道：“对了，康斯然这个人你有没有听说过？”</p><p>    康掌柜是他在枫林城结交的第一个朋友，杨开能得到公孙木的传承，也多亏了康斯然的带领。只是那个时候枫林城太小。康斯然晋升道源境之后就被紫源商会给调走了，也不知道被调到了何处。</p><p>    至今已有十多年没见面。</p><p>    杨开如今重回故地，自然而然地就想起了他，本只是随口打探一下，却不想那少女惊讶道：“大人认得康管事？”</p><p>    “嗯？”杨开愕然。</p><p>    少女微笑道：“大人若是认得康管事的话，那婢子便请他过来与你商谈如何？”</p><p>    杨开眉头一扬：“康斯然在这里？”</p><p>    “对啊，康管事就在这分会之中。”</p><p>    这倒是个意外之喜，杨开也没想到自己随口一问，居然能问出这样的事，忙点头道：“好。请他过来。”</p><p>    “是！”少女应了一声，躬身退出门外，将房门关上。</p><p>    雅间之中，杨开品着茶水。静静等待。</p><p>    没一会功夫，门外传来了敲门声，杨开微笑道：“请进！”</p><p>    房门推开，康斯然的身影出现在杨开的视野之中，四目对视之下，康斯然惊愕至极：“杨…杨兄！”</p><p>    “山水有相逢。又见面了康兄！”杨开微笑抱拳。</p><p>    康斯然又惊又喜，关上房门道：“我刚才还在想，是哪位旧识来寻我，原来是杨兄，咱们有十多年没见了吧？”</p><p>    “有了，康兄坐下说话。”</p><p>    这么久再见杨开，康斯然颇有些激动，毕竟他当年能晋升道源境，可多亏了杨开给他一枚道源丹，若非如此，他或许还会困在虚王境巅峰无法寸进，也没有今日的修为和地位。</p><p>    而十多年时间，康斯然的修为竟然也达到了道源两层境，看样子这十多年时间他也奋发图强，好好修炼过一阵。</p><p>    落座之后，康斯然不禁有些唏嘘，想当年，他与杨开两个都是虚王境，也一起出生入死过，如今再见，恍若隔世啊。</p><p>    “康兄不是被调走了么，怎么如今又回到枫林城来了？”杨开好奇问道。</p><p>    康斯然笑道：“枫林城不比以往，总会那边对这里自然多关注了一些，而康某虽然修为不算多高，但怎么也说在此地经营了半辈子，对枫林城这边的情况熟稔至极，这便被发回此地了。”</p><p>    枫林城现在可是个好地方，总会那边想往这边钻的人可多了，要不是康斯然有一丝天然优势，以他的修为，这块香饽饽根本轮不到他。</p><p>    不过就算这样，估计再有一段时间他又要被调走了，因为分会已经在这里站稳了脚跟，对枫林城也逐渐熟悉，并不需要他来指引什么，到时候自然会有修为更高，关系更硬的人来顶替他的位置。</p><p>    “原来如此，这可是好事。”杨开轻轻点头，并不了解商会里面的一些勾心斗角。</p><p>    康斯然晒然一笑，没多解释什么。商会内的事毕竟是家事，他与杨开关系虽然不错，却也不必提这个。</p><p>    笃笃笃……</p><p>    门外忽然传来了敲门声。</p><p>    敲门声才落下，也没等杨开和康斯然有个回应，房门居然就被打开了，紧接着，一个锦衣玉衫的青年笑眯眯地走了进来。</p><p>    一见这人，康斯然的脸色瞬间沉了下来，皱眉道：“谷鸿你干什么，没看到我正在与客人谈生意么？”</p><p>    这谷鸿也太放肆了，没经过同意便进了雅间，也幸亏此地坐在这里的是杨开，若是旁人，康斯然还不知道要怎么跟人家解释。搞不好要让人家以为紫源商会的保密措施做的不到位，一桩生意就此黄了。</p><p>    面对康斯然的问责，谷鸿竟是理也不理，只是微笑地望着杨开道：“朋友请了，在下紫源商会分会管事谷鸿，不知朋友如何称呼。”</p><p>    杨开瞧了康斯然一眼，又瞧了瞧这谷鸿，眸子一闪，咧嘴微笑，却是一言不发。</p><p>    谷鸿得不到回应，脸色也是讪讪，不过还是开口道：“打扰朋友，还请见谅，只是康管事能力不足，谷某怕怕若有什么大生意交到他手上会误了大事，所以才不请自来，赎罪赎罪。”</p><p>    杨开眯眼道：“康管事能力不足，何以见得。”</p><p>    谷鸿笑道：“一年时间才谈成三庄生意，这不是能力不足是什么？”</p><p>    康斯然脸色铁青，冷声道：“若没有人横加插手阻拦，康某也可以多谈成几桩。”</p><p>    谷鸿道：“康管事不必动怒，谷某插手你的生意也是为你好，不日你便要调离此地了，到时候各种手续交割起来也是麻烦的很，不如现在就交给谷某处理。”</p><p>    康斯然哼道：“那康某是不是要谢谢你？”</p><p>    谷鸿笑道：“都是一个商会的，谈什么谢不谢。”目光一转，望着杨开道：“这位朋友，若你真有生意的话，谷某愿意效劳，不瞒你说，康管事确实即将被调走，你若有什么生意不如与谷某谈一谈，保证让你满意。”</p><p>    杨开转头望着康斯然道：“又要调走。”</p><p>    康斯然叹息一声。</p><p>    当年被调离枫林城，是他的意愿，枫林城太小太贫瘠了，继续留下并没有好前程，可是现在不同，枫林城就是一块香饽饽，谁都想啃一口，怎愿意被调走？只是胳膊扭不过大腿。</p><p>    杨开点点头：“谷管事好意，在下心领，不过我与康管事是旧识，有出生入死的交情，所以这单生意我想与康管事谈。”</p><p>    “这样啊……”谷鸿怔了一下，微笑道：“既如此，那谷某就不妄做小人了，告退！”</p><p>    杨开这话让他明白，这单生意他大概是抢不到了，索性也不再浪费时间，爽快退了出去。</p><p>    雅间内很快又只剩下杨开与康斯然两人。</p><p>    杨开道：“康兄是不想离开枫林城？”</p><p>    康斯然点点头道：“南域虽然有几个分会能与枫林城比肩，但也不是我能进去的，这一次要是被调走，想回来就难了。”</p><p>    “明白了。”杨开点点头。</p><p>    康斯然一笑道：“时也命也，不说我的事，杨兄这趟过来，是要与商会交易什么？”</p><p>    杨开神色一肃，道：“空灵晶和空灵玉。”</p><p>    康斯然摸着下巴上的胡须道：“这两样东西是炼制空间戒的主材料，倒也不算难找，分会这边就有一些储存，不知杨兄需要多少？”</p><p>    “你们分会有多少？”杨开问道。</p><p>    康斯然道：“我看看。”</p><p>    说话间，便取出一块玉简查阅起来，片刻后抬头道：“有差不多价值三千万中品源晶的，杨兄若是要的话，我可以做主给你打个九折，这也是我的极限。”</p><p>    “全要了。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>