<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百五十六章 长期合作（感谢盟主老马的天空十万飘红打赏）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百五十六章 长期合作（感谢盟主老马的天空十万飘红打赏）</span></h2><p>?    感谢老马的天空盟主，十万飘红打赏，小莫在这里给各位盟主，各位书友们拜年了，恩，等会有个单章。</p><p>    ………………</p><p>    “十二阶内丹！”娄叱一惊，目中喷出灼灼之光，劈手就将那内丹从桌子上拿了过来，捏在手上仔细把玩着，不住地颔首道：“果然是十二阶内丹。”</p><p>    十二阶内丹啊，唯有十二阶妖兽体内才能生成，而十二阶妖兽，可是相当于帝尊境的存在。</p><p>    他娄叱也不过是帝尊一层境的武者，真要是碰到一个十二阶妖兽，谁胜谁负还说不定，搞不好就要死在妖兽的血盆大口之下。</p><p>    可以说，十二阶内丹在整个星界都是稀罕物，弱者得不到，强者就算得到了也不会轻易拿出来售卖，毕竟妖兽内丹的用途很广泛，单是炼丹这一条就足以让无数人趋之若鹜。</p><p>    “可惜了……”娄叱又叹息一声。</p><p>    康斯然道：“可惜什么？”</p><p>    他也被震惊了一下，这一次与杨开再见，他发现自己忽然有些不认得杨开了，一来就跟自己谈那么大的生意，如今又随手取出一枚十二阶内丹，好在杨开的性格还是原来那个样子，并没有多少改变。</p><p>    他还记得，当年杨开初到枫林城的时候，不说穷困潦倒也是比较寒酸的，怎么一下就变得如此富有？与他比较起来，自己这十几年简直白活了。</p><p>    “可惜这只是一枚十二阶下品妖兽的内丹，恩，相当于帝尊一层境。”娄叱摸着胡须，摇头晃脑。</p><p>    同为十二阶内丹，可品质和价值也是有天差地别的，就如帝尊境中有一二三层一样，每高一个品质，价值都要翻上几番。</p><p>    “这样一枚内丹价值几何？”杨开问道。</p><p>    娄叱道：“若我商会收购的话，两百万上品源晶！”</p><p>    “价格还算公道！”杨开微微颔首，一枚十二阶下品内丹。这个价格确实差不多了。</p><p>    “当然，若是拿到我商会的拍卖行去拍卖的话，三百万上品源晶也是有可能的。”娄叱微微一笑，“小友之前说的生意。该不会是指这个吧？”</p><p>    这确实是一笔好生意，十二阶妖兽的内丹，放在哪里都是供不应求的，但一枚下品内丹也算不了什么，虽不常见。可拍卖行也偶尔能遇到。</p><p>    “再加上这个呢？”杨开随手又一抛。</p><p>    娄叱本能地接过，瞪眼望去，眼珠子一下子瞪圆，嘶声道：“这…这这……”</p><p>    “十二阶上品？”康斯然也看直了眼珠子。</p><p>    若没有之前那一枚下品内丹做比较，康斯然还不一定有这个眼力，但如今出现的这一枚内丹跟之前那一枚比较起来，无论是散发出来的气息还是给人的感觉，都要强上好几个档次。</p><p>    这绝对是十二阶上品内丹啊！</p><p>    那可是相当于一个帝尊三层镜强者才能孕育出来的东西。</p><p>    “小友从哪里弄的？”娄叱彻底不淡定了，竟霍地站了起来。</p><p>    杨开笑吟吟地望着他，表情意味深长。</p><p>    娄叱尴尬地抽了下嘴角：“老夫失言了。”</p><p>    这种事可不是他应该打探的。这在商会之中有明文规定，一旦触犯，就算他是个副会长也要遭受惩罚，甚至被逐出商会，只是他实在太震惊了，自己这有生以来居然有幸能见到一枚十二阶上品内丹。</p><p>    一时间，握住内丹的手竟用力至极，舍不得松开。</p><p>    “这一枚内丹价值多少？”杨开问道。</p><p>    “一千万！”娄叱沉声道，“最少一千万，若是拍卖。一千五百万都有可能！”</p><p>    杨开扬眉，同为十二阶内丹，这上品与下品之间的价格差距确实有些大。</p><p>    “这生意如何？”杨开笑眯眯地问道。</p><p>    “这生意确实不错！”娄叱认真颔首，杨开此来。两单生意，皆是超过千万上品源晶的大单，足以让他亲自接待了，这种大单可不是随随便便能够碰到的，有这两单生意打底，康斯然的业绩必定会扶摇直上。将分会里其他几个执事远远抛开。</p><p>    “只是这种生意……如何能长期合作？”娄叱皱了皱眉。</p><p>    他倒是想跟杨开长期合作，可十二阶妖兽内丹岂是那么容易弄到的，也不知道杨开从什么地方弄来两枚，下一次可就不一定有这好运气了。</p><p>    “往后每年我会跟康兄交易两枚十二阶内丹，品阶不限，这个交易直到康兄离开枫林城为止。”</p><p>    娄叱苦笑道：“说来说去，小友还是要将康管事留在枫林城。非老夫不愿意帮忙，也非老夫不信任小友，只是这十二阶内丹，小友你如何能每年……”</p><p>    言至此处，娄叱的眼珠子忽然瞪大，傻傻地望着杨开右手五指间插着的一枚枚内丹，那些内丹无论是大小色泽还是气息，每一枚都不逊于他刚开始拿出来的那一枚。</p><p>    再看左手，居然也是如此。</p><p>    “咕咚……”绕是娄叱见惯了大风大浪，此刻也是忍不住吞了口口水。</p><p>    正要再仔细看个清楚，杨开双手一翻，诸多内丹忽然又消失不见了。</p><p>    “都是十二阶的？”娄叱脑袋发晕地问道。</p><p>    杨开微笑道：“耳听为虚，眼见为实，娄会长不是自己看了么？”</p><p>    娄叱抓耳挠腮道：“小友能否将那些内丹全部卖……”</p><p>    “休想！”杨开一口回绝。虽然他内丹多的用不完，但也不会随意抛售。</p><p>    娄叱一阵苦闷，可东西是人家的，卖不卖也要看人家心情，他总不能出手抢夺。</p><p>    长长地叹了口气，娄叱尝试着最后的努力：“小友若能将那些内丹全部卖给我商会，老夫可以做主给你一个极为优惠的价格。”</p><p>    “不卖不卖！”杨开连连摆手。</p><p>    娄叱颓然，忽然又正了正神色，道：“好吧，小友确实有与我商会长期合作的资本。”光他刚才看到的内丹，就有八枚，换句话说，可以合作四年的。</p><p>    “此事我会上报总会那边，总会要如何决定，老夫也干涉不得。”</p><p>    杨开微笑道：“娄会长过谦了，你老好歹也是副会长，有点话语权，怎会无法干涉？恩，这样吧，我若是能与康兄长期合作的话，每半年卖你们两枚十二阶内丹如何？”</p><p>    “半年，两枚！”娄叱神色一振，眯眼笑道：“使得，使得，小友放心，总会那边老夫会多多说话的。”</p><p>    杨开抱拳道：“那就有劳娄会长了。”</p><p>    “好说好说，剩下的事你们聊吧，老夫这就去给小友调集那些空灵晶和空灵玉，免得误了小友的大事。”说着话便站了起来，将手上两枚十二阶内丹放到康斯然手上，神念传音，叮嘱了几句什么，这才推门走出。</p><p>    房门再次关上，康斯然握着那两枚内丹，面上一片感激，道：“杨兄，大恩不言谢，他日有用得着康某的地方，只管开口。”</p><p>    杨开摆手道：“康兄严重了，我这么做也不单单是为你，还有为我自己。”</p><p>    康斯然自然不信，以为他在宽慰自己。</p><p>    杨开道：“我最近成立了一个宗门，还在起步阶段，日后发展起来的话对各种物资会有很庞大的需求，紫源商会是个不错的合作伙伴，有康兄在此，与紫源商会交易起来肯定不至于吃亏。”</p><p>    康斯然惊道：“杨兄你居然都开宗立派了？”</p><p>    这可真让他震惊，虽说杨开已是帝尊，但也不是每个帝尊都有资格开宗立派，首先要选一个好地方，还要有广泛的人脉和强硬的实力，还有招收弟子什么的，林林总总，麻烦的很。</p><p>    “小打小闹！”杨开微微一笑。</p><p>    康斯然正色道：“杨兄放心，他日贵宗与商会若有什么交易，康某必定尽心。”</p><p>    杨开微笑道：“对康兄我自然放心的很，恩，若是哪一日在商会待的不开心了，随时欢迎来我宗门。”</p><p>    康斯然大笑道：“你若不说贵宗与商会日后会有合作，我现在就可以去。”</p><p>    不过杨开的宗门若是与紫源商会日后建立起合作通道的话，他留下来对杨开自然更好一些。</p><p>    闲聊一阵，康斯然道：“会长刚才走的时候吩咐我说，若是杨兄愿意将这两枚内丹卖于商会的话，商会这边可以出一千三百万源晶。”</p><p>    杨开道：“我拿这内丹出来自然是卖的，难不成还有别的方法？”</p><p>    康斯然道：“这第一次合作嘛，会长说给你个方便，可以直接卖给我商会，也可以让我商会代为拍卖，往后的话就没有拍卖这个选择了。”</p><p>    杨开没有迟疑道：“就卖给商会吧。”</p><p>    这样做虽然吃了点亏，不比拍卖的价格高，但如果委托给商会拍卖的话，还是要收取一定的手续费的，到时候折算下来，应该与卖的价钱差不了多少。</p><p>    既是要帮康斯然，杨开自然不会去贪图那些小便宜。</p><p>    “也行！”康斯然颔首，道：“正好明晚商会这边就有一场拍卖会，这两枚内丹应该能卖个好价钱。卖出的源晶，杨兄你看……”</p><p>    杨开道：“就算在采购空灵晶和空灵玉的账目上吧。”</p><p>    “好！”康斯然颔首，杨开的爽快让他意识到，杨开的身家可能比他想象的还要恐怖，否则也不至于不把一两千万的上品源晶放在眼中。</p><p>    “对了康兄，与你打听个事。”</p><p>    康斯然道：“杨兄请讲！”</p><p>    “明晚的拍卖会，可有宝甲出售？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>