<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百五十七章 紫源拍卖会（再次感谢盟主老马的天空）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百五十七章 紫源拍卖会（再次感谢盟主老马的天空）</span></h2><p>?    盟主老马的天空又一次十万飘红打赏，感谢老马盟主，今天终于可以买点好吃的了。</p><p>    …………</p><p>    “帝级中品的宝甲，可能满足杨兄的需求？”康斯然微微一笑。</p><p>    “帝级中品！”杨开神色一振，“拍卖会上有帝级中品的宝甲？”</p><p>    康斯然颔首道：“不错，此番拍卖会的压轴之宝，正是一件帝级中品的宝甲。”</p><p>    “此言当真！”杨开惊喜至极，这一次来紫源商会，一是购买空灵晶和空灵玉，为日后布置空间法阵做准备，二来嘛，自然就是寻一件宝甲了。</p><p>    杨开的要求不高，不过他好歹也是帝尊境，本意只是想找一件帝级宝甲便可，却不想这里居然有一件帝级中品的，比他预期的要好很多。</p><p>    他可不想日后再施展龙化秘术，变得浑身褴褛甚至赤条溜溜。</p><p>    “可能私下交易？”杨开问道。</p><p>    拍卖行里的东西，大多数都是武者寄存拍卖的，不过也有很多是拍卖行自己寻觅过来的，无论是哪一种，以杨开如今和紫源商会达成的长期合作关系，都有资格来个私下交易。</p><p>    康斯然愧疚道：“这怕是不行，若是旁的拍卖品也就罢了，这一件帝级中品宝甲是作为压轴之宝登场的，而且早在三个月前就宣传过，娄会长是不可能答应与你私下交易的。”</p><p>    “这样啊……”杨开并没有多少失望之色，既是早就宣传过的压轴之宝，肯定不会私下卖出去，因为这样一来对紫源商会的信誉也有极大的打击，“无妨，那时候我去竞拍便是。”</p><p>    康斯然道：“杨兄稍等片刻，我去给你准备一份请柬！”</p><p>    说着话便走了出来。</p><p>    杨开静候片刻，康斯然便拿了一份烫金的请柬走了回来，递给杨开道：“明晚戌时，拍卖会准时开始。杨兄早点来，说不定能遇到什么自己喜欢的东西。”</p><p>    “好。”杨开接过请柬，塞进空间戒中。</p><p>    一炷香后，杨开才从雅间中走出。径直离开了紫源商会的分会。</p><p>    随意地逛了一圈枫林城，采购了一些物资，源晶大把大把地花了出去，杨开这才折返秦家。</p><p>    秦家如今极为忙碌，每个人都在收拾东西。虽是小家族，但好歹也在这里繁衍生息了数千年之久，突然要离开这里，秦家之人多少还是有些舍不得的。</p><p>    不过在秦朝阳的命令之下，纵然不舍也只能遵从，能带走的东西全部都要带走。</p><p>    杨开在秦家转了一圈，居然没发现秦朝阳的踪影。</p><p>    倒是秦钰已经出关，见到杨开之后立刻一脸喜悦地迎了上来：“杨大哥！”</p><p>    杨开微笑颔首：“几年不见，修为增进不少。”</p><p>    之前他就查探过，秦钰如今有道源两层境的修为。这修炼速度已是极快了，或许与她的天地截身有关，这样一有资质的武者，只要给她足够的时间和空间，必定能成长起来。</p><p>    “都托了杨大哥的福。”秦钰十指交叉，站在杨开面前，亭亭玉立，感激道：“若没有杨大哥，十八岁那年我可能就死了，杨大哥可是我最大的恩人。”</p><p>    “这是你的命数。用不着感谢我。”杨开微微一笑，“你爷爷呢？”</p><p>    秦钰捋了下耳边的秀发，道：“马上要走了，爷爷想将秦家的地契卖掉。应该是去城主府了。”顿了一下，道：“杨大哥，我们真的要去北域么？”</p><p>    “不错。”</p><p>    “听说北域那边很冷，漫天风雪。”</p><p>    杨开笑道：“传言有误，北域那边虽然很多地方确实漫天风雪，但也有许多地方鸟语花香。我带你们去的便是后一种地方，到了那里，你秦家会有更好的发展。”</p><p>    秦钰美眸一亮，不禁露出向往憧憬之色。</p><p>    “你忙吧，我且休息一阵。”杨开说了一句，便朝后堂走去。</p><p>    望着他的背影，秦钰张了张嘴，最终化作一声叹息。</p><p>    一日时间很快过去，待到第二日夜色降临之时，杨开才推开房门走了出来。</p><p>    门前秦钰正在来回度步，一副心事重重的样子，听到动静抬头望来，见杨开现身，忙道：“杨大哥，我们都准备好了。”</p><p>    秦朝阳也从不远处走过来，肃然道：“杨老弟，秦家一切准备妥当，什么时候动身！”</p><p>    杨开道：“亥时出发，城外东南五百里等候，还有一批人要与你们一道！”</p><p>    “谁？”秦朝阳愕然。</p><p>    “张家的人。”杨开回道。</p><p>    秦朝阳颔首道：“原来是他们。”</p><p>    张家与杨开似乎也有不错的关系，这一点秦朝阳是知道的，当年杨开走后，秦家也对张家多有照拂，只是这几年秦家自己都顾不上了，自然也就没了照顾张家的能力。如今听说张家的人也要与他们一起走，秦朝阳不禁生出一种共患难的感觉。</p><p>    “杨大哥你要去哪？”秦钰忽然问道。</p><p>    “去紫源商会的拍卖会，有一件东西要买。”杨开回了一句，脚步一踏便飞了出去，忽然又在十几丈外定住身形，回头望着秦钰：“你要一起来么？”</p><p>    秦钰面上的期待一下化作喜色，娇躯一晃便追了过去。</p><p>    “走吧。”杨开招呼一声，帝元涌动，将秦钰包裹，化作一道流光消失在秦家上空。</p><p>    紫源商会拍卖行门口，张灯结彩，大红地毯长长铺开，仿佛过节似的，热闹非凡。</p><p>    康斯然与谷鸿两大管事分列左右，正在迎宾，面上笑容不断，抱拳与诸多来客寒暄。</p><p>    “乐门主，多日不见别来无恙！”</p><p>    一个半大老者仰首阔步而来，谷鸿立刻迎了上去。</p><p>    乐东正微微一笑，回礼道：“谷管事客气了，听闻这一次的拍卖会有不少好东西出现，特来凑个热闹。”</p><p>    谷鸿道：“乐门主说笑了，你若是来凑热闹的话，那恐怕没人买东西了。”</p><p>    乐东正道：“你且忙着，老夫自便。”</p><p>    “招待不周，乐门主见谅。”谷鸿赔笑一声，伸手一招，立刻有一个相貌不俗的婢女走上来前来，引着乐东正朝拍卖会场内走去。</p><p>    但凡有点身份和地位的人来此，都会有婢女引路，彰显与旁人的不同。</p><p>    “杨兄。”另一边的康斯然也冲杨开抱拳，目光一转，瞧了一眼秦钰，微笑道：“秦大小姐也来了。”</p><p>    秦钰他自然是认得的，康斯然毕竟在枫林城经营了半辈子时间。</p><p>    秦钰微笑回礼：“康管事！”</p><p>    “不用招呼我了，我自己进去就行。”杨开微微一笑。</p><p>    这话刚说完，忽然感觉前方有一道仇视的目光投来，杨开顺眼望去，正见到乐东正森冷地凝视着自己，那眼神极为阴森，似与杨开有杀父之仇，夺妻之恨一样。</p><p>    杨开微微一笑，压根就没将他放在心上。</p><p>    乐东正冷哼一声，转身离去。</p><p>    两人的目光碰撞虽然短暂，但康斯然和谷鸿都瞧的清清楚楚，谷鸿眼珠子一转，也不知道想到了什么，嘿嘿低笑一声。</p><p>    康斯然却是忧心忡忡，低声道：“杨兄，你与那乐门主是不是有什么仇怨？”</p><p>    “有一点。”杨开摸了摸鼻子，杀了他三个道源三层境的弟子，这仇可不是一般的大。</p><p>    康斯然正色道：“那你可要小心点他，乐东正是断岳门门主，早在一百年前就晋升帝尊了，传言他随时可能突破到帝尊两层境，不容轻视。”</p><p>    杨开投以一个宽慰的笑容：“无妨，我先进去了。”</p><p>    康斯然点点头，冲旁边的婢女示意了一下，立刻便有一人走出来，接过杨开手上的请柬，领着他走进拍卖会场之中。</p><p>    穿过一条宽敞明亮的甬道，很快来到一间包房前。</p><p>    打开房门，一间宽敞的厢房呈现在眼前，内部装饰极为奢华，最起码也可容纳二十人不嫌拥挤，前方一面巨大透明的晶石窗，透过晶石窗，外面的一切都一目了然。</p><p>    这样的包房，只有很尊贵的客人才有资格拥有，那婢女显然也深知这一点，所以态度极为谦卑恭敬。</p><p>    “大人若有什么需要只管吩咐奴婢。”那婢女给杨开介绍了一些拍卖会的规则之后，温声说道。</p><p>    “没有什么需要的，你先出去吧，我在这里就行了。”秦钰忽然开口，赶苍蝇一样把人往外赶着。</p><p>    那婢女笑容不减，一看便受过良好的培训，躬身道：“那婢子先出去了，便在门外等候。”</p><p>    说着话便退了出去，轻轻带上了房门。</p><p>    秦钰瞥了杨开一眼，发现他正笑吟吟地瞧着自己，不禁有些脸红，目光躲闪起来。</p><p>    “坐吧。”杨开招呼一声，自己找了个椅子坐了下来，正对着外面的拍卖台，“等会若是看到什么喜欢的，只管开口报价。”</p><p>    “我就看看热闹……”秦钰小声地说了一句，却见杨开已经闭上了眼睛，不由噘了噘嘴，也找了个椅子坐下。</p><p>    房间里一时间静谧无声，倒让秦钰显得有些不自在，她本来还想问问杨开这几年都去了哪里，干了什么，可现在见杨开并没有说话的兴致，也不好意思打扰。</p><p>    好在两人并没有等多久，那拍卖会便开始了。</p><p>    一个美妇走上那拍卖台，穿着暴露，酥胸大半裸露在外，两条美腿在薄纱之下若隐若现，桃花眼中一片媚意，未语先笑，一下就将拍卖会场的气氛给调动了起来，让秦钰瞧的面红耳赤，暗暗唾弃不止。</p><p>    偷偷地瞧了一眼杨开，发现他依然闭着眼睛，这才顺心不少。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>