<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百七十一章 第三个</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百七十一章 第三个</span></h2><p>?    两亿上品源晶这般庞大的数目可不是什么人都能拥有的，这相当于整个青阳神殿好几年的总收入。</p><p>    就连萧宇阳和薛正茂听在耳中，也是神色一热。</p><p>    反观杨开却是表情平淡，仿佛听到的不是两亿，而是两千万，两百万……</p><p>    这不禁让在场几人有些啧啧称奇。说到底杨开也不过一个才突破不久的帝尊境，就算有些身家，也不可能太富有，可为何在如此巨额的财富面前还能无动于衷？</p><p>    他们哪里晓得杨开如今身家之丰厚，两亿上品源晶对他来说真的不算什么。</p><p>    “第二个条件呢？”杨开淡然问道。</p><p>    蓝熏眼中异色敛去，轻轻道：“这第二个条件嘛……便是可以向我父亲问三个问题，无论什么样的问题都可以。”</p><p>    一言出，薛正茂和萧宇阳呼吸陡然急促，面露狂热之色。</p><p>    虽说他们是星神宫长老，在星神宫之中位高权重，一人之下，万人之上，但想见大帝也不是那么容易的事，大帝常年闭关，神龙见首不见尾，基本上几年十几年都不一定能见上一面，更不要说去询问大帝问题了。</p><p>    若能得到杨开这样的机缘，两人定欣喜异常，因为不管什么修为的武者，在武道之上肯定有许多不解的疑惑。他们这种层次的强者的疑惑，恐怕只有大帝才能解答。大帝随便指点一句，说不定都能让自身实力突飞猛进。</p><p>    可以说，这第二个条件虽然没有两亿上品源晶那么直观，但价值却比第一个要大多了。源晶以后可以挣到，可询问大帝三个问题这种好事可不是随便能得到的。</p><p>    就连温紫衫听了也是一脸意动之色，偏头朝杨开望了一眼，很希望他能一口答应下来。</p><p>    哪知杨开依然表情淡淡，沉吟了一下道：“那第三个条件呢？”</p><p>    蓝熏道：“第三个条件便是可以进我星神宫五色宝塔之中，修炼一个月时间。”</p><p>    杨开点点头，三个条件已经开出来了。说实话，星神宫这般做法确实很有诚意，无论是哪个条件都足以让杨开归还那金甲天书。</p><p>    “这帝宝必须归还？”杨开托着金甲天书，抬头朝蓝熏问道。</p><p>    蓝熏一脸歉意：“杨师兄。还望你体恤我星神宫那几十被困在秘境之中的弟子。”</p><p>    没有这金甲天书，就无法开启那一处太虚幻境，被困在其中的几十个弟子就永远别想脱困了。</p><p>    杨开叹息一声，道：“那我选第三个吧。”</p><p>    蓝熏先是一喜，旋即愕然道：“你不要再考虑一下。”</p><p>    温紫衫也劝道：“是啊杨开。这事你不妨仔细考虑清楚，大帝既然允了你这三个条件，定不会逼你立刻做出选择的，等你想清楚了再做选择也不迟。”</p><p>    杨开摇头道：“不用了，我就选第三个。”</p><p>    温紫衫张了张嘴，最终还是没有多说什么。</p><p>    置身处地地想，若他是杨开，必定会选第二个。五色宝塔虽然不俗，但在其中修炼也是要看机缘的，若无机缘。莫说只修炼一个月，便是修炼一年十年说不定都一无所获，远不如向大帝面对面地问三个问题实在，他也不知道杨开有什么样的计较，只是这说到底还是杨开自己的事，既有了选择，他当然不好多劝说什么。</p><p>    蓝熏显然也很意外，因为在她想来，杨开选择第二个条件的可能性高达九成，却不想事情的进展与自己预测的有些出入。最终也只是颔首道：“那星神宫随时恭候杨师兄大驾。”</p><p>    杨开颔首，神念一动，抹去手上金甲天书中的神魂烙印，将这帝宝还给蓝熏。被后者收入空间戒中。</p><p>    此事已了，温紫衫当即热情洋溢地邀请蓝熏等人在青阳神殿多盘亘几日，只是萧宇阳和薛正茂两人根本没这个心思，当即便提出了告辞。</p><p>    蓝熏的任务完成，自然也要离开。</p><p>    临走之前，杨开忽然出声：“蓝师妹且留步。我还有点私事想问问你。”</p><p>    蓝熏回过头，让萧宇阳和薛正茂出去等候，两人自然没有异议，倒是萧晨厚着脸皮留了下来，一脸不放心让杨开与蓝熏独处的样子，敌意满满。</p><p>    “萧师兄，你也出去。”蓝熏瞧了萧晨一眼。</p><p>    萧晨张嘴，正要开口说些什么，对上蓝熏的一双美眸，气势不由一滞，到了嘴边的话统统咽下肚里，恨恨地瞪了杨开一眼，转身就走。</p><p>    不大片刻，大殿中就剩下杨开与蓝熏两人。</p><p>    蓝熏微微一笑，道：“此地已无旁人，杨师兄想问什么？”</p><p>    杨开道：“蓝师妹适才说前不久才去过灵兽岛？”</p><p>    蓝熏点头道：“不错，大概三个月之前吧，父亲受兽武前辈相邀，带我去了一趟东域那边。”</p><p>    “那蓝师妹在灵兽岛上可见到九凤前辈？”杨开神色一动。</p><p>    “九凤姑姑？”蓝熏有些意外，她本以为杨开留她下来是想打听下莫小七的事，哪知道一上来问的便是九凤。据她所知，杨开与九凤似乎没有什么交集啊，摇了摇头道：“倒是不曾见到。”</p><p>    顿了一下，又道：“不过听小七妹妹说，九凤姑姑最近一直在闭关之中，轻易打扰不得。”</p><p>    杨开眉头一扬，若有所思。</p><p>    九凤在闭关，那绝对跟流炎有关了。自碎星海出来之后，流炎融合了凤凰真火，化作凤卵被九凤带回灵兽岛，至今没有消息。当时九凤说过，短则一年，迟则三五年，事情必能见分晓。</p><p>    虽说有九凤护法，但流炎这一次接受凤凰传承也是担了些风险的，让杨开一直有些放心不下。</p><p>    本想从蓝熏这边打听些消息，却不想蓝熏也一无所知。</p><p>    见他露出失望的神色，蓝熏一脸疑惑，不知杨开怎么跟九凤又扯到一起去了。</p><p>    沉吟了下，杨开道：“对了还有另外一事想请蓝师妹帮忙。”</p><p>    蓝熏微笑道：“杨师兄有事但说无妨。”</p><p>    杨开道：“蓝师妹认得一个叫花青丝的人么？她也是星神宫的弟子，师尊便是那谭君昊……”</p><p>    ……</p><p>    小半个时辰后，蓝熏才从大殿中走出，一直苦等在外面的萧晨第一时间迎了上去，紧张地打量着蓝熏，唯恐她吃了什么亏似的，见蓝熏安然无恙，跟着出来的杨开一脸积郁，心情顿时大好。</p><p>    “杨师兄，你什么时候想去星神宫了，便什么时候过去，师妹恭候大驾！”蓝熏回头与杨开说了一声。</p><p>    “蓝师妹慢走。”杨开心不在焉地点点头。</p><p>    蓝熏冲萧宇阳和薛正茂示意了一下，几人顿时化作流光，朝天际边冲去。</p><p>    万圣峰上，诸多来宾静静地望着。</p><p>    册封大典的仪式已经完成，杨开也接了青阳神殿的长老玉碟，从今以后便是青阳神殿的长老了。若是一般的长老也就罢了，关键是杨开之前在众目睽睽之下露过一手，以血气之勇与薛正茂拼了一招，更打伤了薛正茂，虽说自己似乎也受伤不轻，但无论是这份勇气还是实力，都足以让人正视。</p><p>    而蓝熏的到来，星神宫诸人平静离去也让这些来宾嗅到了不一样的气息。</p><p>    所以此时此刻，不少人望着杨开的目光已经不一样了，不再是以一种长辈看待晚辈的目光，而是一种平视的眼神。</p><p>    短暂的沉寂之中，在青阳神殿诸多高层们的调动下，气氛又活跃了起来。</p><p>    虽说册封大典的仪式已经完成了，但如此多的帝尊境汇聚一堂也是难得的盛事，又在青阳神殿的地盘上，自然不能怠慢了客人。</p><p>    温紫衫也带着杨开在场中走了一圈，挨个敬酒，让他与南域的诸多帝尊境们混个脸熟，日后说不定还会有什么来往。</p><p>    一趟走下来，杨开倒是看到了不少熟悉的面孔。</p><p>    天武圣地的无常，无华殿的庄不凡，八方门的罗元，这几位杨开都打过交道。</p><p>    这些往日在道源境就绽放出惊人光彩的后起之秀们，如今也统统都已晋升了帝尊。</p><p>    无常与庄不凡还好说，本就是南域冉冉升起的新星，在各自宗门中的地位，与夏笙在青阳神殿中一样，拥有的修炼资源和待遇非常人能够想象。</p><p>    倒是那罗元，出身的八方门不过是个小势力，比起当初的碧羽宗甚至都有所不如，却硬是凭着自己过人的资质和毅力，问鼎帝尊之境，如今更是接管了八方门，成为了八方门门主！</p><p>    这货在盯着杨开的时候一脸的战意燃烧，似乎随时都想跟杨开来大战一场。</p><p>    若非今日是杨开的大日子，只怕他早已发起挑战了。</p><p>    酒过三巡，菜过五味，诸人来往走动，推杯换盏，或三五成群，或两两交流，寒暄客套。</p><p>    来此的帝尊境们大多都带有自己的弟子和晚辈，也正好让他们多开开眼界。</p><p>    “杨公子，又见面了。”一缕幽香随风而来，一道丰腴的身影贴到了杨开身边，未语先笑：“不对，应该称呼杨长老了。”</p><p>    杨开扭头望去，正见一美貌少妇端着酒杯盈盈而立，许是喝了酒的缘故，俏脸之上粉红一片，连那白皙的颈脖都殷红遍布，极为诱人。</p><p>    “花宫主！”杨开认出来人，微微一笑，举杯示意了一下。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>