<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百七十二章 交流会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百七十二章 交流会</span></h2><p>?    “前次救命之恩未及道谢，妾身敬你一杯。”花雨露举杯，一饮而尽。</p><p>    这位百花宫宫主虽然看似柔柔弱弱，风吹即到，倒也有些巾帼不让须眉的气魄，杯酒饮尽，脸色愈发潮红。</p><p>    “花宫主客气了，倒是谭君昊之事连累花宫主受星神宫责问了。”杨开微微一笑，也饮干杯中之酒。</p><p>    花雨露摇头道：“没被为难什么，只是询问了几个问题而已。妾身照实而说，没让杨长老难做吧？”</p><p>    杨开呵呵笑道：“花宫主能实话实说可算是帮了我的忙，怎会让我难做？”</p><p>    花雨露露出松口气的表情，转头瞧了瞧四周，轻声道：“怎地不见夏笙的踪影？”</p><p>    上次在流影城中，花雨露就说她是夏笙的朋友，如今看来这两人大概还真是旧识，否则花雨露也不会这么上心。</p><p>    “夏师兄在灵湖宫那边当值，短时间怕是不会回来。”杨开解释道：“花宫主若想找夏师兄的话，不妨去灵湖宫瞧瞧。”</p><p>    “这样啊……”花雨露露出一抹失望的神色。</p><p>    正说着话，高雪婷忽然冷着脸走了过来。</p><p>    花雨露立刻道：“杨长老且忙着，妾身转转去。”说完转身便走。</p><p>    “你的伤怎么样？”高雪婷凑到杨开身边，轻声问道，目光却盯着花雨露的背影。</p><p>    “还行。”杨开回了一句。</p><p>    被薛正茂一击轰在胸口上，换做其他的帝尊一层境怕是不死也要躺几天，可杨开本身身体素质就极强，如今更贴身穿戴了飞鸿墨龙甲，所以也仅仅只是骨头断了几根而已，并没有伤及内腑，这样的伤势就算不去理会，一两天的功夫也会痊愈。</p><p>    “你怎认得那女人？”高雪婷没头没脑地问了一句，表情有些嫌弃。</p><p>    杨开道：“上次在流影城中见过一次，怎么了？”</p><p>    “没什么。有伤就去养伤，没事少理会这些不三不四的家伙。”</p><p>    不三不四……</p><p>    高雪婷对花雨露似乎有很大的成见啊，意识到这一点，杨开也不敢再随便说什么了。</p><p>    高雪婷劈手将酒杯从他手上夺了过来。开口道：“稍晚些会有一个帝尊境之间的交流会，可能会出现什么好东西，你有兴趣的话就过来看看。”</p><p>    “交流会？”杨开果然来了兴致。</p><p>    高雪婷颔首道：“这么多帝尊境汇聚一堂的情况可不多见，自然要趁机互通下有无，这也是殿主的意思。由我们青阳神殿举办，恩，你若是有什么不需要的宝物也可以拿出来交换。”</p><p>    “好，那到时候你叫我。”杨开点点头。</p><p>    “去吧。”高雪婷挥了挥手。</p><p>    册封大典已经结束，杨开也名至实归地成为了神殿长老，不过时间仓促，还没有自己的住处，自然只能返回紫竹峰。</p><p>    半日调息打坐疗伤，待到晚间时分，伤势基本上恢复的七七八八了。</p><p>    放置在旁的传讯罗盘微微一动。杨开伸手拿起，神念一扫，长身而起。</p><p>    依然是万圣峰，只不过这一次的交流会是在大殿之中。诸多来宾应该也早就接到了消息，所以走掉的人并不多，只有寥寥三五人，实在是碰到了急事，否则绝对不会错过这种交流会的。</p><p>    门口几个青阳神殿的弟子正负责接待，见到杨开之后皆是露出恭敬的神色，垂首道：“杨长老。”</p><p>    杨开点头示意。大步走了进去。</p><p>    扫眼一瞧，大殿内已经坐满了人，白天的宾客们基本上全在，足足上百号帝尊境和他们带来的弟子后人。</p><p>    人数虽多。可现场却是井然有序，没有丝毫嘈杂之声，就算有所交流，也是私下悄悄传音。</p><p>    殿内灯火通明，映照的宛若白日。</p><p>    “这边！”</p><p>    还在转头寻找位置，耳畔边忽然传来了高雪婷的声音。杨开顺着声音望去，果然见到在大厅左侧处，高雪婷坐在一张椅子上冲自己招手。</p><p>    杨开微微一笑，迈步朝那边行去。</p><p>    这一片地方似乎是青阳神殿本家长老们坐的位置，除了高雪婷之外，门中的长老如陈倩，狄戎，尤坤等人全在这里，见杨开到来，都露出善意的微笑。</p><p>    杨开与诸人一一见礼，这才挨着高雪婷落座。</p><p>    “师弟你参加过这样的交流会么？”高雪婷忽然转头问道。</p><p>    杨开怔了一下，朝自己另一边瞧了瞧，空无一人，蓦然回过神，瞪眼望着高雪婷道：“高长老你跟我说话？”</p><p>    高雪婷嗤声道：“不跟你说话我跟鬼说话啊。”</p><p>    陈倩在高雪婷另一边抿嘴轻笑，解释道：“杨开你如今晋升帝尊，又是神殿长老，自然要与我等平辈论交，这是神殿的规矩。”</p><p>    杨开一脸尴尬，挠头道：“一时没反应过来。”</p><p>    在今天之前，自己在高雪婷面前都是以弟子身份自居的，忽然变成了师弟，地位蹭蹭地长了一大截，这转变委实太过突兀。</p><p>    不过想想也是，杨开如今无论修为还是身份，都与高雪婷等人相差无几，确实有平辈论交的资格了。</p><p>    “叫师姐来听听！”高雪婷一本正经地望着他。</p><p>    “高师姐！”杨开咧嘴一笑，适应力也是极强的。</p><p>    “真乖，可惜没奖励。”高雪婷嘴角一勾，复又问道：“这样的交流会你参加过没有？”</p><p>    “没有。”杨开摇了摇头，拍卖会他倒是参加过不少，这种高层次的交流会他却只是有所耳闻，“不过基本规矩我知道，以物易物嘛。”</p><p>    “不错。”高雪婷点点头，“修为到了帝尊境，源晶的价值就不显得那么重要了，许多好东西并不是有源晶就能买到的，所以很多时候大家都喜欢直接拿东西交换，当然，也不排除有人换取源晶，一切都看那宝物的拥有者提出什么样的交换条件。”</p><p>    杨开将高雪婷的话一一记在心中，不住地颔首，这种虚心求教的模样让高雪婷极为满意。</p><p>    又等待一阵，万圣殿的大门才发出嘎吱嘎吱的声响，片刻后轰然关闭。</p><p>    杨开知道，这交流会应该马上就要开始了。</p><p>    果然，在大门关上的那一瞬间，便有一个半大老者飞身上了高台，不是旁人，正是青阳神殿的副殿主裘染。</p><p>    作为举办方，青阳神殿自然是要第一个上场，调动氛围的。</p><p>    轻咳了一声，裘染道：“感谢诸位的捧场，得以让今晚的交流会顺利举行，老夫在此预祝诸位都能旗开得胜，满载而归，规矩什么的就不用多说了，交流会现在便开始，我神殿先来抛砖引玉，希望诸位能将好东西都拿出来。”</p><p>    一挥手间，手上便出现了一个玉瓶，微举着玉瓶，裘染道：“太微炼魂丹，帝级下品灵丹，便是帝尊境服用，炼化吸收之后也能让神魂力量大涨，若能辅以神魂秘术效果更佳，瓶中有三粒灵丹，只拍源晶，诸位随意出价。”</p><p>    话音落，在场的帝尊境们有一大半都露出意动之色。</p><p>    无他，帝丹尔！</p><p>    帝级灵丹可不是那么容易见到的，想炼制帝级灵丹，唯有帝丹师出手才有可能，可放眼整个星界，帝丹师又有多少？便是青阳神殿这样的大宗门，也没有自己的帝丹师。</p><p>    紫源商会中倒是有一位帝丹师坐镇，可那位皇甫大师炼丹日程安排的满满的，即便有心向他求丹，只怕也要排上好几年才能轮到自己。</p><p>    星界之中，帝丹以下的灵丹都好说，毕竟道源级炼丹师虽然数量不多，但也不少。可是帝丹这种东西，基本上都是可遇不可求的。</p><p>    青阳神殿作为主办方，居然一下拿出来三粒太微炼魂丹，这样的手笔足以彰显诚意。</p><p>    而且只拍卖源晶，这也让在场的帝尊境们都有了参与其中的机会。</p><p>    所以裘染话音才刚刚落下，那出价之声便此起彼伏，旧的报价才刚刚出现便被新的报价所取代，一时间，万圣殿内竟如菜市场一般热闹非凡，一个个帝尊境们喊的脸红脖子粗，一副势在必得的架势。</p><p>    杨开本也有些意外，没想到神殿居然一来就拿出了帝丹拍卖，就算是抛砖引玉，这个砖头的分量也实在不轻。</p><p>    不过转念一想，陡然明白了什么。</p><p>    太微炼魂丹，最大的用途就是淬炼神魂力量，服用之后辅以神魂秘术修炼，必能增加神魂之力。</p><p>    可是这功效对神殿的帝尊境们来说，似乎没什么大用。</p><p>    因为青阳神殿有神游镜啊！</p><p>    当年初来青阳神殿的时候，温紫衫就跟杨开说过，青阳神殿的武者，神魂修为都要比其他实力的武者高上一层，原因就在神游镜之中。</p><p>    神游镜本身就是提升神魂力量的秘境，神殿中帝尊境们只要进去修炼一次，效果怕是比服用什么太微炼魂丹好上无数倍。</p><p>    想提升神魂力量，进神游镜就好了，服什么帝丹啊。</p><p>    换句话说，这太微炼魂丹在青阳神殿的帝尊境们眼中，价值恐怕还真的不高，看陈倩等人淡然的表情就明白了。</p><p>    想通这一点之后，杨开心中暗暗发笑。</p><p>    “五百万！”忽地，一人的声音响起，现场一下子静谧。</p><p>    五百万上品源晶的报价，立刻让剩下的帝尊境们望而却步了，这个价格也基本上到了极限。能修炼到帝尊境的人都不是傻子，自然不会随意乱花源晶，这才只是开始，天知道后面还有什么好东西。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>