<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百八十一章 锅里碗里都要吃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百八十一章 锅里碗里都要吃</span></h2><p>?    梦无涯和箫浮生吵了大半天，最后也不知达成了怎样的协议，两个老家伙都笑逐颜开地走了出来。</p><p>    箫浮生当即就去准备开启万药潭，以供夏凝裳去丹圣遗像前参悟炼丹之道。</p><p>    开启万药潭是很费财力的事情，因为每一次都要往万药潭中投入许多丹药，才能让丹圣遗像具有不可估测的玄妙，得以让人从中参悟。</p><p>    每一次投入的丹药数量，最起码也要百颗左右，投入的丹药数量越多，越贵重，丹圣遗像中的能量维持的时间就越久。</p><p>    正因为如此耗费材料，所以即便是药王谷，一年之内也不见得能开启几次。每次开启，要么是诸峰长老自己需要参悟，要么是给峰下的精英弟子准备的。</p><p>    而除了药王谷中人，外界其他的炼丹师想要在丹圣遗像前参悟炼丹之道，也只有走炼丹大会这一条路。</p><p>    每五年一次的炼丹大会，每次大会都有无数炼丹师趋之若鹜。</p><p>    这些炼丹师在大会上炼制出来的丹药，无论品质如何，无论数量多少，将会全部投放进万药潭中，开启禁地，取炼丹大会前五十名，分享丹圣遗泽。</p><p>    这几千年来，万药潭中不知吞掉多少丹药。</p><p>    所以才会被称为万药潭！</p><p>    万药潭与丹圣遗像之间的联系和奥秘，药王谷历代也多番查探，却始终不得要领。</p><p>    这里，已经成为了天下炼丹师心中的圣土！丹圣遗像更是炼丹师们梦寐以求想要见到的瑰宝。许多人一生打拼，只为能在丹圣遗像前静坐片刻。</p><p>    得知万药潭即将要对夏凝裳开启之后，杨开的心思顿时活络起来。</p><p>    他虽然无法亲自跟夏凝裳一起去万药潭那里，但却可以派遣地魔去查探下情况。</p><p>    一番准备，确保万无一失之后，杨开才找到夏凝裳，将破魂锥和地魔通通交给她，顺带着，连董轻烟那块屏蔽气息的古玉也借来了。</p><p>    若没有这块古玉。地魔的邪魔之气在神游境高手面前无所遁形。</p><p>    两日后，一切妥当，箫浮生亲自带着夏凝裳进入丹圣峰，前往万药潭。</p><p>    梦无涯厚着脸皮说要去见识一番。被箫浮生无情地拒绝了。</p><p>    连梦无涯都不得接近，可见药王谷对禁地的看重。</p><p>    夏凝裳去万药潭的这一天，梦无涯百无聊赖，趁机过来找杨开谈谈心。</p><p>    交谈中，梦掌柜一个劲地跟杨开说道他不在的这段时间。苏颜瘦了多少，憔悴了多少，又如何如何的思念着谁，解红尘又是怎样怎样的死缠烂打，穷追不舍，一边说一边暗暗观察杨开的反应。</p><p>    听罢，杨开轻笑一声：“梦掌柜，明人不说暗话，你是在担心我对小师姐下手？”</p><p>    梦无涯神色一讪，没想到杨开脸皮这么厚。话说的这么直接，强笑道：“小杨开啊，老夫可是看着你长大的，我知道你不会这么禽兽的对不对？凝裳年纪不大，又天真烂漫，很容易上当受骗……咳，我不是在说你，我只是不想她为情所伤，而且苏颜丫头天之骄女，能得到她的青睐是好多人梦寐以求的事情。得她喜欢，夫复何求啊！你总不能吃着碗里的，看着锅里的吧？”</p><p>    梦无涯头一次这般开诚布公地跟杨开谈论夏凝裳的事情，自然坦诚无比。</p><p>    杨开嘿嘿笑道：“梦掌柜。我只问你一句。”</p><p>    “恩。”</p><p>    “小师姐日后会不会成亲生子？抑或是你希望她孤老一生。”</p><p>    “我怎么会希望她孤老一生？”梦无涯直翻白眼，“她是我宝贝徒弟，我自然希望她能一辈子幸福，无忧无虑。”</p><p>    “那梦掌柜你觉得，这天底下有谁配得上小师姐？”</p><p>    梦无涯摇头，一脸傲然之色：“无人可配！老夫的徒弟。明珠玉露般的人儿，配得上她的人还没出生呢。”</p><p>    “苏颜呢？与小师姐相比如何？”杨开笑眯眯地询问。</p><p>    梦无涯神色一正：“苏颜丫头确实不凡，但不是老夫自吹，她起我家凝裳还是差了一截！”</p><p>    “即便……得到了那传承洞天里的传承，也如此？”杨开的声音低沉起来。</p><p>    梦无涯神色一变：“她果真得到了？”</p><p>    杨开微微点头。</p><p>    梦无涯的脸色变幻几下，回想当日那龙型凤印，正色道：“若真是这样，那她的日后成就不可限量，与凝裳半斤八两！”</p><p>    “嘿嘿！”杨开低笑起来。</p><p>    梦无涯狐疑地看着他，突然想明白他怎么绕了大半天圈子。</p><p>    苏颜与夏凝裳半斤八两，苏颜既然愿意跟他在一起，夏凝裳怎么就不能了？</p><p>    “所以，这碗里的要吃，锅里的也不能放过，男人要敢爱敢恨，扭扭捏捏的，那才伤了小师姐的心。”杨开淡淡道。</p><p>    梦无涯张了张嘴，竟无从反驳，恼羞成怒，站起身骂道：“你这混账小子，早就看出你不安好心，色胚，流氓！我草，这天大地大，老夫当年怎么会想起在凌霄阁里待着，自己给自己找不自在！”</p><p>    现在后悔已无用了，自己宝贝徒弟一门心神地扑在杨开身上，这小流氓一看也是来者不拒的混蛋，事情已经没办法收场。</p><p>    咬着牙，梦无涯道：“混小子你若敢让凝裳伤心，老夫……老夫就去中都灭了你们杨家！”</p><p>    说罢，怒气冲冲，拂袖而去。</p><p>    杨开摸了摸鼻子，浑不在意。</p><p>    梦无涯神通广大，能知道自己的身份并不奇怪，应该是从掌门那里打探出来的，掌柜既然敢告诉他，肯定是对他很放心的。</p><p>    所以也不用担心他会出卖自己。</p><p>    一日后，夏凝裳和箫浮生一同归来。</p><p>    将破魂锥和那块古玉偷偷地交给杨开之后，小师姐便赶紧闭关去了。</p><p>    在丹圣遗像前参悟了一整天时间，她也收获巨大，必须得花些时间来整理获得的知识。</p><p>    将破魂锥收回体内，这才来得及细问。</p><p>    “那里什么情况。”</p><p>    “防守很严密。除了四个神游境高手在三十丈内防卫之外，还有十几个真元境，四下巡逻的人也有不少。”地魔急匆匆地回应。</p><p>    “潜入进去没有？”</p><p>    “老奴只能在万药潭底转一圈，并没有太大发现，不过那底部好像有一个很隐秘很玄妙的阵法，我开启不了。”</p><p>    “什么样的阵法？”</p><p>    地魔赶紧凝聚神识，将自己所见传进杨开脑海中。他见到的东西也很模糊，也亏得他眼力高明，看出了一些阵法的痕迹，换做旁人下去根本不可能发现什么端倪。</p><p>    “这个阵法……”杨开看了许久，忽然反应过来，这个阵法与无字黑书第五页上曾经显示出来的纹路有些相似。</p><p>    两者之间必定有关联，如果所料不错，黑书第五页上的纹路，应该就是开启阵法的钥匙。</p><p>    还是得自己亲自去一趟！只是防守那么严密的地方，该如何才能进入？</p><p>    “少主，老奴之前在那里听那几个守护悄悄低语，炼丹大会一旦召开，那里的防守就会松懈一些。因为药王谷的人本来就不多，炼丹大会每一次都很热闹，所以有不少人要前往山下维持秩序。到那时候就只剩下两个神游境看守了，那应该是个机会！”地魔开口提醒。</p><p>    “两个神游境……”杨开眉头紧皱。</p><p>    两个神游境也是神游境，纵然有古玉隐蔽自身气息和真元的痕迹，也难逃过他们的耳目。</p><p>    而且除了这两个神游境之外，肯定还有其他人的。</p><p>    若有人能替代自己将他们引开就好了。</p><p>    地魔应该可以引开一批！只要他速度够快，就能逃回云隐峰，回到小师姐这里，待自己那边行动完再来收他也不迟。</p><p>    关键是他一个人肯定引不走全部的守卫，得再来个帮手，杨开皱眉苦思着。</p><p>    炼丹大会如期召开，天下炼丹师云集药王谷，皆都准备大展身手，夺取好名次，好成名上位。</p><p>    云隐峰上的诸人对炼丹大会都不是很关心，唯有董轻烟想去瞅瞅热闹，对此，箫浮生也并未阻止，任由她经常去涨见识。</p><p>    夏凝裳和梦无涯也暂居在云隐峰，每日与董轻烟一同在箫老那学习炼丹的理论知识。</p><p>    学完了就陪在杨开身边，有时候只是坐在那，一言不发，有时候也跟杨开说说话，每天都很开心，似乎觉得日后要是一直这样就心满意足了。</p><p>    炼丹大会整整召开了十天时间，明日便是炼丹大会的总决赛，大会之后，将会取出前五十名炼丹师，然后倾尽此次大会炼制出来的所有丹药，为这五十位炼丹师开启万药潭，让他们参悟丹圣遗像。</p><p>    这是五年才有一次的盛举，天下瞩目！</p><p>    深夜，杨开鬼魅一般地飘出了屋子。</p><p>    明日便是总决赛，今夜应该是药王谷最忙碌的时刻，等了这么多天，一直在筹划准备，总算到了行动的时候。</p><p>    从董轻烟那借来的古玉捏在手心上，持续不断地灌入真元，屏蔽了一身的气息和真元痕迹。</p><p>    月朗星稀，山林中杨开速度如风，直朝丹圣峰接近过去。</p><p>    前后不过半个时辰，杨开便来到了丹圣峰下三百丈的位置，这里再往上，便是禁地所在了。</p><p>    侧耳倾听许久，杨开猫着身子，继续往上靠近。</p><p>    一直等到靠近百丈左右，这才停下脚步。</p><p>    抬头朝天上看去，静待着时间的流逝。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>