<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百七十四章 天音宝盒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百七十四章 天音宝盒</span></h2><p>?    乐律响起的时候，诸多帝尊们还好，倒是那些被各自长辈带来的后人弟子们，反应不一，而且修为越低，反应越是强烈，有一个只有虚王境的武者竟是忍不住**一声，一脸的舒爽之色，而且眸内精光闪烁，似有所感悟的样子。</p><p>    叮咚之声继续传出，那盒子也一层层地升高，直到这时，众人才看清楚那盒子并非什么胭脂盒，而是一座宝塔模样的东西，一层层升起之后，宝塔初具成型，高约三尺左右，粗略一数，竟有九层之多。</p><p>    每一层都在旋转，或左或右，或快或慢。伴随着一层层宝塔的旋转，那乐律也在逐渐地改变，却依然那么悦耳动听。</p><p>    等到宝塔完全成型之后，竟有一层朦胧的雾气滋生出来，那雾气呈现出幽蓝之色，很快便弥漫大殿。</p><p>    再抬头看时，大殿上方竟是郎朗星空，繁星点点。</p><p>    众人所处之地似乎不是在万圣殿中，而是在那广袤无垠的星空之中，伸手探去，似那星辰都触手可及，给人一种及其奇妙的感觉。</p><p>    帝尊境们的脸色凝肃起来，隐隐意识到了这宝盒的妙用，一个个在心中盘算，该付出什么样的代价才能将宝盒交换过来。</p><p>    哗啦……</p><p>    一声轻响，漫天星斗崩碎，星辰消失不见，美不胜收的景色也荡然无存，伴随着那悦耳的乐律声，宝盒徐徐收敛，重新化作一个胭脂盒的模样，从外表上看，没有丝毫出奇。</p><p>    那些道源境虚王境的武者们也瞬间回过了神，一个个都流露出意犹未尽的神色，盯着宝盒的目光充满了火热。</p><p>    握着宝盒，那老者微笑道：“天音宝盒，所发出的天籁之音和营造出的幻境，对道源境以下武者的修炼大有裨益，若能在天音宝盒的辅助之下修炼必能事半功倍。而且绝无负面效应。此宝盒乃是老朽年轻之时一次偶然所得，自老朽入圣境起，便一直跟随老朽，已有千年之久。老朽能有今日成就，它功不可没。”</p><p>    听这老者一番解说，众人立刻明白之前猜想的没错了。虽然在场的帝尊境们基本上感受不到这天音宝盒带来的神奇效果，但看那些后人弟子们的反应就能推断出一二，这宝物对修为低一些的武者的修炼确实有极大的帮助。借助那古怪神奇的乐律和美轮美奂的幻境，给武者的修炼带来极大的增益。</p><p>    这可不是服用灵丹所能媲美的。任何一种灵丹都有一丝毒性，服用少了还没什么，可若是服用太多的话，对武者的成长不利，但天音宝盒不一样，一切都是纯天然的。</p><p>    众人更好奇，这样的宝物到底是谁炼制出来的。</p><p>    而听这老者所言，天音宝盒追随他已有千年时间了，如此说来。这东西绝对不是现在的炼器师所能炼制出来的东西，极有可能是传自很久远年代的东西，甚至可以追溯到上古远古时期。</p><p>    老者继续道：“如此宝物，说实话老朽并不愿拿出来交换。只是……老朽孑然一身，一无后人，二无弟子，这天音宝盒继续留在老朽手上也是明珠蒙尘。老朽希望它能再发挥出自己的作用，也算是感谢这么多年它对老朽的帮助了。”</p><p>    老者这话说的有些落寞，不过却让众人听的心头一震。</p><p>    一般来说，如老者这样没有宗门。没有背影的武者，修炼之路定然处处荆棘，坎坷不平，鲜少有什么大成就者。想要晋升帝尊，更是极为艰难。</p><p>    但他如今却是帝尊境强者，极有可能是天音宝盒的功劳。</p><p>    “不过有一事好叫诸位知晓，这天音宝盒固然神奇，可是对帝尊境却是毫无效果的，甚至就连道源境。效果也大打折扣，唯有道源境以下的武者，才能体会到这天音宝盒的妙处。”</p><p>    老者看起来是个实在人，所以并没有什么隐瞒，将天音宝盒的弊端也一并说了出来。</p><p>    不过纵然如此，那又何妨？</p><p>    在场的帝尊们可不是老者这样孑然一身的存在，他们要么门人无数，要么有自己的家族后人，那些门人后人们道源境之下的不计其数。</p><p>    就拿青阳神殿来说，偌大一个宗门，各个层次的武者都有，道源境之下的一抓一大把，天音宝盒对他们可是有很大作用的。</p><p>    若青阳神殿能够得到天音宝盒，那日后道源境以下的弟子修炼又会多一处选择。</p><p>    这个东西对宗门家族的吸引力可谓是无比巨大。</p><p>    所以老者话音才落下，台下便有人忍不住问道：“鲁老，敢问你这天音宝盒要换什么东西？”</p><p>    “是啊鲁老，你开个价出来嘛，大家也好准备一下，定不会让你失望便是。”</p><p>    更有那些门主宗主们悄悄给这位鲁老传音，许以长老甚至副宗主的职位，希望他能加入自己的宗门，可惜结果注定让他们失望，如鲁老这样的人，星界之中不计其数，他们当中有些人是不得机缘，资质不够，无法加入那些宗门，但还有些人是闲云野鹤，不愿受到宗门的约束。</p><p>    鲁老无疑是后一种人，否则以他帝尊境的修为，想加入任何一个宗门都是受到欢迎的，即便是青阳神殿也有他一席之地。</p><p>    对于那些悄悄传音的，鲁老都是客气回绝了。</p><p>    好一会，鲁老才开口道：“老朽几年前开始修炼一项秘术，需要妖兽的内丹，所以此天音宝盒老朽希望换取妖兽内丹。”</p><p>    “妖兽内丹！”众人闻言，几家欢喜几家愁，神色不一。</p><p>    “老朽需要的内丹，必须是十二阶妖兽的内丹，而且老朽想换取两套五行内丹！”</p><p>    “五行内丹？”</p><p>    “还是两套？”</p><p>    一阵惊呼声响起，诸多帝尊境纷纷皱起了眉头，都感觉这位鲁老有些狮子大开口了。</p><p>    十二阶内丹啊，就算是下品的，价值也有两三百万上品源晶了，一套五行内丹包括金木水火土五种，平均价最起码在一千万到一千五百万之间，而且因为是完整的一套，价格还要更高一些，恐怕直逼两千万大关。</p><p>    一套五行内丹是两千万，两套就是四千万了！</p><p>    这还是以十二阶下品内丹计算的。</p><p>    天音宝盒固然不俗，但也只对道源境以下的武者有用处，谁愿意花几千万上品源晶买这个啊，不说有没有，就算是有，也不划算。</p><p>    所以鲁老一语出，本来意动的帝尊境们也都哑火下来。</p><p>    倒是许多人纷纷将目光投向裘染和几位青阳神殿的长老们。</p><p>    两套五行内丹，在场的帝尊境们肯定是拿不出来的，能拿出来的也只有此间的主人——青阳神殿。</p><p>    众人立刻明白，鲁老在这种场合下抛出天音宝盒，恐怕就是奔着青阳神殿来的，想跟青阳神殿做这个交易，若是连青阳神殿都无法满足他的话，那这个交换只能作罢了。</p><p>    果然，青阳神殿的几个长老之间神魂力量波动起来，明显是在传音交流着什么。</p><p>    片刻后，裘染缓缓摇头。</p><p>    站在高台上的鲁老顿时一脸失望的表情。</p><p>    “神殿不要这宝盒？”杨开传音向高雪婷问道。</p><p>    他是神殿的客卿长老，没有权利决断关乎神殿利益的事，所以刚才裘染等人商议的时候并没有知会他。</p><p>    “要价太高，而且神殿没有成套的五行内丹。”高雪婷回道。</p><p>    十二阶妖兽内丹不多见，成套的更是难得，青阳神殿库房里虽然有十几枚十二阶妖兽的内丹，品相都还不错，却唯独少了土属性的，自然无法满足鲁老的要求。</p><p>    “神殿不要的话，那我就出手了哦。”杨开咧嘴一笑。</p><p>    高雪婷诧异地望着他：“你有两套五行内丹？”</p><p>    “有没有的，跟他商议一下嘛。”杨开微微一笑，抬头朝高台上道：“鲁老，你看看这个可能满足你的要求。”</p><p>    说话间，抬手抛出一枚空间戒。</p><p>    鲁老接过，神念一扫，先是一喜，旋即眉头又皱了起来，道：“杨长老，这似乎是差了点啊。”</p><p>    戒指中装了一套十二阶五行内丹，不过也仅仅只有一套而已，剩下两套十一阶上品的。</p><p>    杨开摇头道：“十二阶妖兽内丹，还是要成套的，岂是那么容易得到？便是这些也是我机缘巧合之下才弄到的东西，鲁老你看看能不能换，不能换的话便作罢。”</p><p>    众人一听，立刻明白杨开送上去的交换物怕是没满足鲁老的要求，但应该也是他需要的，所以鲁老才会这么犹豫。</p><p>    鲁老沉默，并没马上给出答案。</p><p>    杨开忽然传音道：“不过有一个消息倒是可以附送鲁老，关于这十二阶妖兽内丹的。”</p><p>    “什么？”</p><p>    “枫林城的紫源商会，以后每半年会出现两枚十二阶内丹，连上品的都有哦。鲁老多去留意一下，说不定就能凑够另外一套。”</p><p>    “这事你如何知晓？”鲁老闻言又惊又喜。</p><p>    那些内丹都是我提供的，我怎不知晓？</p><p>    杨开心中好笑，口中回道：“我与紫源商会的一个管事是莫逆之交，此事是他告诉我的。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>