<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百七十六章 师姐莫冲动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百七十六章 师姐莫冲动</span></h2><p>?    青阳神殿长老这招牌确实好用，换做旁人想三言两语从张大山手上将太一神水弄过来，那简直是天方夜谭，张大山又不是傻子，太一神水这般珍稀的宝物，岂会随便拱手让人。</p><p>    正是因为杨开这个青阳神殿长老的身份，才能取信于他。</p><p>    看着杨开的身影消失不见，张大山又是激动又是忐忑。</p><p>    激动的是，这一次的交易或许能搭上嵇英大师这层关系，日后若再想求什么帝丹的话，就能近水楼台先得月了。忐忑的是自己这一次要炼制的帝丹也不知道能不能成功。</p><p>    炼丹是个技术活，就算是帝丹师出手，也有一定的失败率，一旦失败，那他辛苦收集到的药材可就全毁了,那可是他花费五年时间才收集齐全的啊。</p><p>    正这么想着，张大山又是一惊，懊恼地一拍大腿。先前心情太过激动，竟忘记告诉杨开自己要炼制什么灵丹了。不过再一想，以嵇英大师的眼力和炼丹功底，见到自己准备的那些药材，应该也能知道需要炼制灵丹的种类。</p><p>    一日时间，就在张大山焦急的等候中度过，仿佛一年那么漫长。</p><p>    忽地一下，远方一道流光激射而来，张大山精神一震，抬眼望去。</p><p>    杨开的身影重新显露出来，随手抛出一个玉瓶，微笑道：“幸不辱命！”</p><p>    张大山一听，激动的心头狂跳，一把接过玉瓶，打开瞧瞧，果然见到玉瓶里静静地躺了六枚色泽饱满，通体圆润的帝丹，嗅一口丹香，心旷神怡。</p><p>    哈哈一笑，面露感激之色，恳切道：“多谢杨长老了。”</p><p>    若非杨开牵线搭桥，他怎么可能在一日之内就得到这灵丹？按他的打算。是要先去紫源商会的总舵求见皇甫大师，送上太一神水，然后静候几个月，才有可能从皇甫大师那里拿到这灵丹的。</p><p>    就算这样。能拿个三四粒灵丹也是极限。</p><p>    却不想如今只是一日功夫便心想事成，不但如此，还有六枚之多，每一枚灵丹都品质不俗。</p><p>    不愧是妙丹大帝座下啊，这炼丹的功底和本事。甩了人家皇甫大师几条街都不止。张大山不由庆幸万分，幸亏昨日杨开传音留下了他，幸亏自己信了杨开一次，否则这种好事怎会落到自己头上？</p><p>    一时间，对杨开那是感激涕零。</p><p>    “张门主客气了，各取所需而已。”杨开微微一笑，抱拳道：“告辞！”</p><p>    “杨长老留步！”张大山忽然抬手喊道。</p><p>    杨开回头道：“张门主还有什么吩咐？”</p><p>    张大山有些期期艾艾地道：“张某想问问杨长老，若是他日张某再想求丹的话……”</p><p>    杨开一笑道：“尽管来青阳神殿找我好了。”</p><p>    反正有嵇英这个苦力，帝丹什么的随便都可以炼制，还能顺便收一些手续费。</p><p>    张大山大喜：“那就多谢杨长老了。”</p><p>    杨开点点头。身形晃动，原路返回。</p><p>    ……</p><p>    青阳神殿，灵玉峰，副殿主裘染居住的灵峰。</p><p>    “裘师兄，我来啦！”杨开闯进来之后高呼一声，很快便见到裘染静静地站在那里，似乎在等自己。</p><p>    “咦，裘师兄你的脸色不太好啊。”杨开惊讶地望着裘染。</p><p>    裘染黑着脸道：“你昨日不是说让老夫稍等片刻？这片刻便是一日？”</p><p>    杨开这才明白他为何一脸幽怨地望着自己，搞的自己对他好像始乱终弃了一样，顿时挠头讪笑：“遇到点事。耽误了一下。”</p><p>    裘染无奈摇头，也懒得与他计较，挥手道：“随我来吧。”</p><p>    杨开乖乖跟上。</p><p>    随着裘染进了一点大殿之中，裘染大手一挥。大殿立刻关闭，杨开左右打量，只察觉到这大殿内布置有阵法的痕迹，却看不出到底什么神妙的奇阵。倒是那大殿正中央，有一个巨大的沙盘，乍一眼望过去。这沙盘似乎还有一丝灵性，缓缓流动，可再仔细一瞧，沙盘又是一个死物，奇怪无比。</p><p>    凑近一点瞧，杨开顿时挑眉道：“这是青阳山脉？”</p><p>    裘染颔首道：“不错，此乃我青阳山脉的山波图。”说话间伸手一挥，帝元跌宕之下，沙盘立刻活了过来，青翠树木，山峦迭起，乱石嶙峋，俨然一个青阳山脉的缩小图案，青阳山脉之中每一座山峰，每一条山沟在这里都能找到对应的存在。</p><p>    杨开瞧的啧啧称奇，心里想着等回到凌霄宫之后是不是也该让花青丝弄一个这样的山波图出来。</p><p>    这种东西在大宗门内应该不是什么稀罕物，只是需要炼制的很精致而已，以凌霄宫如今的底蕴不难做到。</p><p>    “我青阳神殿坐落在青阳山脉之中，山脉以神殿为名，共有大小灵峰一千三百五十二座，其中可供长老们居住的主峰共有二十七座，如今大多都是空着的，你看看剩下的哪一座比较中意，便选哪一座吧。”裘染指着山波图说道。</p><p>    杨开仔细打量了一阵，开口道：“裘师兄，这绿色的地方是有居住的对吧？”</p><p>    裘染颔首道：“不错，绿色的山峰是有人居住的地方，那些白色的都是无主之地。”说着话，又伸手指了一下山波图的一个位置：“这便是老夫的灵玉峰。”</p><p>    “哦？”杨开扬眉，有了灵玉峰作为参照，山波图的构造更加清晰了，二十七座主灵峰，除去十座左右被神殿的长老们占据，剩下还有十几座之多，杨开看来看去，颇有些挑花了眼的感觉，迟迟难以下决断。</p><p>    裘染在一旁伸手点着一座灵峰道：“这里便不错，师弟不妨考虑一下？”</p><p>    杨开顺着他手指的方向望去，指了指旁边一座山峰道：“若我没记错的话，这是紫竹峰吧？”</p><p>    “对。这是高师妹的紫竹峰！”</p><p>    “那算了。”杨开一脸嫌弃。</p><p>    整个青阳神殿，他最怵的人便是高雪婷了，虽说以他现在的实力真要与高雪婷动起手来，高雪婷十有八九干不过，但与高雪婷做邻居这种事，还是能免则免吧。</p><p>    “唔……那你自己再看看吧。”裘染不做置评。</p><p>    挑了一阵，杨开忽然把手一指，道：“就这座灵峰吧。”</p><p>    裘染瞥了一眼，微微颔首道：“灵剑峰，也不错。就是位置相对偏远了一些，山峰也不算太大。”</p><p>    二十七座可供长老们居住的灵峰，总体来说其实相差不大，无论是规模还是天地灵气的浓郁度，毕竟都是主峰级别的存在，只是这个灵剑峰距离青阳山脉核心地带稍远，不过以帝尊境的修为其实也不算什么了。</p><p>    “既然师弟你已选好，那就灵剑峰吧。”裘染大手一挥，山波图瞬间湮灭下去，重新露出那个沙盘的模样，再次开口道：“师弟你那长老令，便可开启灵剑峰的诸多禁制，去了那边之后，记得将长老令与灵剑峰地脉炼化一体，从此以后，灵剑峰便是你的地盘了，没有你的允许，便是老夫也无法随意进出。”</p><p>    “多谢裘师兄。”杨开抱拳道。</p><p>    “去吧。”裘染挥了挥手。</p><p>    杨开当即告辞离开。</p><p>    出了灵玉峰，辨认了下方向，一路朝灵剑峰飞去。</p><p>    不过一盏茶功夫，远远地，一座笔直陡峭的山峰便印入眼帘，乍一眼看上去，这山峰就宛若一柄利剑直插大地，气势逼人，而灵剑峰的名字也由此而来。</p><p>    山峰巍峨险峻，地势奇高，半山腰处云蒸雾绕，山峰内多有飞禽走兽，宛若一片仙境。</p><p>    杨开远远地望了一眼，对此大为满意。</p><p>    虽说他是凌霄宫之主，占据了偌大一片灵川大山，在青阳神殿这边不过是个客卿长老而已，但再怎么说，如今在南域也有一块自己的落脚地了。</p><p>    这情景很是喜人啊。</p><p>    身化流光，朝山巅之处飞去，待落下之后，左右一瞧，几栋精致的殿堂便印入眼帘，虽常年无人居住，也没有修缮，但有阵法守护，这些殿堂却并无一丝破败之像，甚至一尘不染。</p><p>    站在原地，神念放出，如潮水一般倾泻，覆盖了整个灵剑峰，须臾间，杨开对这灵剑峰的情况便了若指掌。</p><p>    收了神念，杨开四下走动，宛若一国之君般检视着自己的地盘。</p><p>    逛了大半日，等到杨开再次返回山巅殿堂前的时候，不由愕然：“诸位师兄师姐，你们怎么来了？”</p><p>    高雪婷等人赫然在这里等候着，见杨开返回，陈倩抿嘴微笑道：“来给你贺喜啊。”</p><p>    杨开呵呵一笑，道：“昨天不是已经贺喜过了么？”</p><p>    “怎么？不欢迎？”高雪婷冷眼瞧着杨开。</p><p>    杨开一惊，忙道：“哪敢，简直是喜出望外啊，诸位里面请。”</p><p>    一边说着，一边将神殿的长老们请进殿堂内。</p><p>    还不等杨开安顿好，高雪婷忽然把手一挥，上百坛美酒一下子铺在了地上，豪爽道：“神殿又添一长老，今日大家不醉不归！”</p><p>    此言一出，诸人皆都大惊失色。</p><p>    陈倩俏脸发白道：“师姐，莫冲动啊。”</p><p>    狄戎也是脸色一变，身子不由自主地往后退去，口上道：“忽然想起来，殿主找我有事，我先走一步了。”</p><p>    “恩？”高雪婷把眼一斜，鼻孔中喷出一个音符。</p><p>    狄戎一下子僵硬在原地，转头朝尤坤望去，指望他能救自己于水火之中，却见尤坤一头冷汗刷刷地往下流，脸色苍白的毫无血色。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>