<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百九十四章 缓冲地带</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百九十四章 缓冲地带</span></h2><p>?    杨开与蓝熏一道落下，萧晨与雷霆两人立刻迎了上来。</p><p>    “公主殿下！”萧晨笑眯眯地打了个招呼，倒是跟着他一起走过来的雷霆神色有些局促不安，东张西望，好似极为不自在一样。</p><p>    “萧师兄，雷师兄！”蓝熏面含微笑，望了两人一眼。</p><p>    “唔……”雷霆支吾了一声，脸色忽然涨红，甚至不敢去直视蓝熏的眼睛。</p><p>    杨开目中闪过一丝讶色，瞧了瞧雷霆，又看看蓝熏，咧嘴露出玩味的笑容。</p><p>    “杨兄！”萧晨冲杨开抱拳，神态亲切而随和，一改之前几次见面的盛气凌人，似乎换了个人似的。</p><p>    “萧兄，雷兄，又见面了。”杨开回礼。</p><p>    雷霆轻轻地哼了一声，把脑袋撇到一旁。</p><p>    杨开不以为意，开口道：“这一次进入五色宝塔中的帝尊境，只有我们四个么？”</p><p>    此地聚集的武者虽多，但帝尊境似乎只有他们四人而已，那四位帝尊三层镜的长老虽然也在这里，但他们肯定是不会进去的。</p><p>    蓝熏颔首道：“恩，就只有我们四人，帝尊境进入五色宝塔需要付出的代价不小，而且会占据更多的名额，所以每一次进去的帝尊境都不能太多。”</p><p>    杨开哦了一声。</p><p>    蓝熏又道：“杨师兄你虽然进五色宝塔历练过一次，但那一次与这一次的情况并不一样。五色宝塔共有五层，每一层中都有许多破碎的空间，这些破碎的空间有的彼此相连，可以互相进出，有的完全封闭。层数越高，这种情况就越明显。第一层的空间适合返虚境的武者，第二层适合虚王境，第三层则适合道源境，至于第四层便适合帝尊境了。那最顶级的第五层，唯有帝尊境中的最强者。才能进入。”</p><p>    “莫不是有什么封印？”杨开眉头一扬。</p><p>    蓝熏颔首道：“恩，实力不够，是无法进入下一层的，当然。层数越高，也越是危险，十几年前五色宝塔开启的时候，在那第二层中出现了一只上古木魈，让枫林城死了不少人。此事杨师兄亲历，应该记忆犹新吧？”</p><p>    杨开凝重道：“怎会不记得？”</p><p>    那木魈之祸让枫林城一下子死了几千上万人，杨开全程经历，自然记得清楚。</p><p>    蓝熏正色道：“五色宝塔内历练虽然对武者有巨大的帮助，但也有很多危险的，每一次五色宝塔开启，我星神宫弟子都会有人陨落在其中。”</p><p>    “没办法完全保证他们的安全？”杨开皱了皱眉。</p><p>    蓝熏道：“没办法。据说五色宝塔是内封印的那些破碎空间，都是上古战场，各方世界被打的支离破碎，这些世界虽然破碎。却还残留许多天地法则，许多生命力顽强的上古遗种能在其中找到生存之道。后来有大能之士以惊天手段收集那些破碎世界，炼制出五色宝塔，宝塔历尽沧桑，几经辗转，为我父亲所得，但即便是父亲，也不能完全掌控那无数的破碎空间。”</p><p>    顿了一下，蓝熏笑道：“当然，就算能掌控。父亲大概也不会去干涉。历练若无危险，那还叫什么历练！”</p><p>    杨开深表赞同，颔首道：“蓝师妹所言不错。”</p><p>    蓝熏微笑道：“所以待会杨师兄进了宝塔的话，定要小心为上。不可麻痹大意。”</p><p>    “我记住了。”杨开正色颔首。</p><p>    与此同时，参与五色宝塔历练的星神宫弟子差不多已经到齐。</p><p>    大长老雷洪轻咳一声，下方嘈杂的声音瞬间安静下来，上千双目光朝他瞩目过去。</p><p>    “五色宝塔于今日开启，尔等皆是我神宫精锐，是神宫未来的中流砥柱。老夫与诸位长老希望尔等能在宝塔内有所收获，当然，前提是保住自己的性命，作为同门，在宝塔内应该相互帮助，相互提携……”</p><p>    趁此机会，蓝熏又与杨开悄悄传音，跟他讲了一些五色宝塔的事，杨开都一一记在心中。</p><p>    雷洪话不多，只是讲了几句便大手一挥，道：“若记住了，便准备进去吧！”</p><p>    话落之时，他与另外三位长老互相看了一眼，各自身形晃动，分立五色宝塔四个角落，催动玄功，掐起法决。</p><p>    帝元涌动之时，四人伸手朝下方一点。</p><p>    轰隆隆一阵，一直紧闭的五色宝塔的大门，忽然打开。</p><p>    动作虽快，但四大长老此刻却是忽然汗出如浆，显然这开启宝塔一事对他们来说也有不小的负荷。</p><p>    而在那大门开启之时，一个徐徐旋转的漆黑漩涡便从大门内显露出来，仿佛一只猛兽的巨口，欲要择人而噬。</p><p>    漩涡初现之时还不太稳定，不停地扭曲变换，传来一阵阵让人心悸不安的力量波动。</p><p>    可随着四大长老不断的力量灌入，漩涡逐渐地平稳下来，那让人不安的波动也逐渐消弭。</p><p>    这情形持续了约莫一炷香的时候，四大长老才忽然齐齐收功，个个都面色苍白，气喘吁吁，一身气息微弱至极。</p><p>    这个时候若是随便来个帝尊两层境，他们恐怕都不是对手。</p><p>    “此时不进，更待何时？”大长老雷洪忽然爆喝一声。</p><p>    早就跃跃欲试的星神宫弟子们哪还迟疑？纷纷晃动身形，一个接一个地窜进了那漩涡之中，消失不见。</p><p>    大宗门弟子谦让有礼的素质一下体现了出来，上千人出动，虽然每一个都迅如疾风，却没有任何拥挤推搡的情况，反而显得极为井然有序。</p><p>    先是那些返虚境武者进入，然后是虚王境，接下来是道源境……</p><p>    没用到五十息功夫，上千人便走的差不多了，只剩下杨开等四个帝尊境。</p><p>    “我们也走吧。”蓝熏招呼一声，率先朝前飞去。</p><p>    冲进那漆黑漩涡之前，蓝熏叮嘱道：“几位师兄多多保重。”</p><p>    “公主殿下你也是！”萧晨微微一笑，适时地露出关切之意。</p><p>    “熏……熏……”雷霆结结巴巴，还没把话说完整，蓝熏已经消失不见了，顿时一脸的懊恼，神情沮丧。</p><p>    “我先走一步了。”萧晨大笑间，已经冲进了漩涡内。</p><p>    雷霆转头，恶狠狠地瞪着杨开。</p><p>    “作甚！”杨开反瞧着他。</p><p>    “别让我在里面碰到你，要不然你就死定了。”雷霆冷哼。</p><p>    杨开嗤笑一声，率先一步冲进了漩涡内。</p><p>    视野一花，并没有如杨开想象中落入一片破碎世界的场景，在杨开冲进五色宝塔的一瞬间，一股奇异的力量波动忽然将他的身形阻拦了一下，他不由自主地调动起自己最强的力量以备不测。</p><p>    空间法则跌宕之时，整个人仿佛撞在一团棉花上，被弹了回来。</p><p>    入目所见，杨开大吃一惊。</p><p>    自己竟像是悬浮在一片虚空之中，放眼望去，四面八方竟全是一团团云雾般的存在，虚无缥缈，而且这些云雾色彩不一，有的五彩缤纷，看起来赏心悦目，有的色泽暗淡，一团死气，甚至有的一片漆黑，令人不适。</p><p>    这样的存在在杨开四周密布，多不胜数。</p><p>    这是什么情况？杨开脑袋有些发晕。</p><p>    这跟蓝熏之前讲的有些不太一样啊。</p><p>    五色宝塔更分五层，每一层中都有不少破碎的空间，这些空间有的互相连通，有的完全封闭。进入五色宝塔中的武者，按修为强弱，会被自动投放到适合自己历练的层数和空间之中。</p><p>    比如说返虚境武者，通过那宝塔大门，便会直接进入第一层中的某个破碎空间。</p><p>    再比如说虚王境武者，就会进入第二层的某个破碎空间。</p><p>    如杨开这样的帝尊一层境，肯定是会进入第四层的。</p><p>    那第五层没办法直接通过宝塔大门进入，而是要从第四层找入口进入。</p><p>    杨开本以为自己肯定会出现在第四层的某个破碎空间中，蓝熏也是这么说的，可现在看来，事情有些不太对劲啊。</p><p>    这里绝对不是第四层的破碎空间，因为杨开在这里感受不到任何法则之力，那一团团色彩不一的云雾是什么东西？</p><p>    神念放出查探，杨开又惊又骇。</p><p>    因为他发现这一团团云雾般的存在，竟有些像是虚空甬道的入口，穿过这些入口，也不知道会被送到什么地方去。</p><p>    皱眉站在原地想了一下，杨开霍然惊醒，回头望去。</p><p>    只见背后一个巨大的漆黑漩涡，正在徐徐旋转。</p><p>    这不是五色宝塔的大门入口么？怎么会出现在自己身后。</p><p>    身后是入口，那前方就是去路了？自己难道处在五色宝塔内的一个缓冲地带？</p><p>    杨开心思百转，蓦然间灵光一闪，难道说这些云雾一般的虚空甬道入口是……</p><p>    转头瞧了一圈，杨开认准了一团散发着耀眼金光的云雾，身形一晃便冲了进去。</p><p>    视野颠倒，天旋地转，一股奇特的法则之力萦绕在身侧，等到杨开回过神的时候，人已出现在一片广袤的平原之上。</p><p>    平原之中，寸草不生，碎石满布，看起来极为荒凉，没有日月星辰，却如白日一般亮堂。</p><p>    “好浓郁的金属性灵气！”杨开略一感受，面上一片震惊的表情。</p><p>    此地的天地灵气有些诡异的不像话，浓郁至极，偏偏属性单一，并非自然的灵气，而是偏向金属性。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>