<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千七百九十五章 破碎世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千七百九十五章 破碎世界</span></h2><p>?    若是有修炼金属性功法或者秘术的武者来此，只怕是要对这样的修炼环境欣喜若狂！在这种地方修炼，效率绝对是十倍百倍的提升啊。</p><p>    “这就是第四层的破碎空间咯？”杨开若有所思，“果然有些扭曲。”</p><p>    之前蓝熏也说过，因为五色宝塔内的空间都是破碎不完整的，所以连带着天地法则也变得破碎不堪，有些空间内的天地法则经年累月之下变得极为扭曲，或许会出现某一种或者某几种法则极为强盛，其他法则孱弱甚至缺失的情况。</p><p>    眼下这个破碎的空间便是如此，金系法则几乎要一统天下，根本没有其他法则的容身之地，这扭曲的也真够厉害的。</p><p>    自己是认准一团散发着金色光芒的入口进入此地的，换句话说，那些云雾的色彩应该就代表着内里破碎空间的法则状况。</p><p>    而那一团团云雾，便是进入一个个破碎空间的入口！通过那些散发不同色彩的云雾，便能进入一个个破碎的空间。</p><p>    为什么会这样呢？</p><p>    杨开敢肯定其他星神宫的弟子肯定没遇到这种事，因为若是以前发生过的话，蓝熏肯定会说的。蓝熏既然没提过这事，那么杨开的遭遇就是独一份了。</p><p>    这是个好消息，因为处在那样的缓冲地带，杨开就拥有自主的选择权，可以选择进入哪个破碎空间，前提是杨开能再回到那个缓冲地带。</p><p>    心中这般想着，杨开立刻动手做了起来。</p><p>    空间法则跌宕，伸手朝前方虚空撕裂过去。</p><p>    出乎想象的顺利，并没有遇到多大的阻碍。转念一想也就释然，这一方天地毕竟破碎不堪，天地法则不完整，又能给杨开带来多大的干扰？</p><p>    虚空裂缝呈现，杨开身形一晃便钻了进去。</p><p>    等到再出现的时候，果然回到了那个缓冲地带，这一次跟上次一样。一股莫名的力量传来，将杨开弹了一下，本能地催动空间法则之力，身形立刻稳定在那一片神奇的缓冲地带中。四周尽是一团团云雾。</p><p>    “哈，原来如此！”杨开大笑一声。</p><p>    刚才第一次进入这缓冲地带的时候，杨开还不知道怎么回事，如今抱着试探的目的第二次来此，总算是摸出了门道。</p><p>    空间法则啊！</p><p>    按蓝熏所说。帝尊境的武者通过那宝塔大门之时，会自主地被五色宝塔投放到第四层的一个破碎空间中，这其中必然牵扯到了空间法则。</p><p>    而杨开本身就是精通空间法则的人，法则跌宕之下，将那股牵引之力排斥开了，所以五色宝塔根本没办法将他投放进任何破碎空间，只能让他留在这缓冲地带了。</p><p>    “这下不是想怎么玩就怎么玩了？”弄明白事情的原委之后，杨开咧嘴一笑。</p><p>    其他人进五色宝塔，只能凭运气，若是不小心进入一片死地。那也只能怪出门没看黄历，可对杨开来说，可自主操控的地方就多了。</p><p>    念头通达之后，杨开立刻在四周寻觅起来。</p><p>    那些一团漆黑，一片死气的云雾自然就不用管了，进入其中肯定是死地，连那天地法则怕都所剩无几。</p><p>    他要寻找的是那些色彩明亮的云雾，因为云雾的色彩，与暗藏的破碎空间有直接相连的关系，色彩越明亮。那破碎空间就越出色，对他的用处就越大。</p><p>    不多时，杨开就认准了一团五色缤纷的云雾，径直地冲了进去。</p><p>    果然不然。这一次进入的破碎世界，天地法则虽然依旧残破，但并不算扭曲，出人意料地，那天地灵气似乎也极为浓郁，丝毫不逊于南域的一等宗门。</p><p>    不过当杨开神念外放之时。却不禁有些愕然。</p><p>    “这么小……”</p><p>    他发现这个破碎的空间竟极为渺小，占地约莫只有几十亩的样子，边缘处尽是一片虚无混沌，给人一种极为不适的感觉。</p><p>    这么小的一个空间，跟千叶宗的帝天谷差不多，倒是有些草木，却并无活物，杨开神念扫过之时，这一方世界的一切都无所遁形。</p><p>    小就小吧，总比没有好，杨开也很想知道，炼化吸收掉这一方世界的天地法则之后，会给玄界珠带来什么样的变化。</p><p>    权当是做个试验了。</p><p>    心中这般想着，杨开当即祭出了玄界珠，盘膝坐了下来，双手合十，将玄界珠置于掌心之中。</p><p>    心念一动，玄界珠的界口打开，杨开心神沉浸其中，默运玄功的同时，以心神控制玄界珠吞噬着这一方天地灵气和残破的天地法则。</p><p>    霎时间，风起云涌，四方灵气源源不断地被吞噬进玄界珠之中，宛若万流入海。</p><p>    与此同时，一道道玄妙至极，几乎不可捉摸的法则顺着界口涌入玄界珠内，充斥在小玄界的天地之间。</p><p>    蓦然之间，电闪雷鸣，杨开霍地睁开了双眼，突兀地察觉到了一股敌意，四面八方地包裹着自己。</p><p>    杨开大惊，还以为此地有什么自己没有发觉的的危险，可仔细查探，却发现事情并非自己所想的那样，整个世界并无活物，可那敌意却是清清楚楚，实实在在，似无所不在，将自己团团包裹。</p><p>    己身瞬间像是掉进了充满敌意的海洋之中。</p><p>    “世界之力！”杨开面色一凝，立刻意识到这敌意是怎么一回事了。</p><p>    自己以玄界珠炼化吞噬这一方世界的天地法则，自然会引起这一天地的排斥和反感，天道有常，天行无常，纵然是残破的世界，那也是一方天地。</p><p>    电闪雷鸣之中，一道道闪电从头劈下，杨开毫无防备，顿时被打的浑身抽搐，仓促间催动帝元抵挡，这才好受一些。</p><p>    心中暗惊，这才只是一个占地不过几十亩的小天地的排斥之力，便有如此威力，若是那些更大的世界，那排斥和敌意该有多么强烈。</p><p>    幸亏一开始选了这么一个破碎的小世界来做试验，否则贸然去动那些更大的世界，搞不好要在阴沟里翻船啊。</p><p>    心中暗自庆幸之下，杨开分明感觉到一股浓郁的排斥之力从四面八方挤压而来，似乎是想将自己挤出这个世界，不让自己再为所欲为。</p><p>    不过这排斥之力毕竟不强，杨开只是略一抵挡便稳如山岳。</p><p>    电闪雷鸣的更加狂暴了。</p><p>    杨开一脸无谓地盘膝坐在那里，头顶着闪电劈落，浑不在意，仿佛一个地皮无赖闯入手无寸铁的老农家中，要将这家中的一切抢劫一空。</p><p>    “世界之力啊……”杨开嘴角勾起，露出一抹微笑来，非但没有惊惧，反而有些欣喜。</p><p>    几年前在碎星海中，亲眼见证了两位大帝的惊天之战，让杨开了解到一种叫做天地伟力的力量，那是比法则之力更要高深的力量，是唯有大帝才能掌控的力量。</p><p>    这世界之力，不就是天地伟力么？</p><p>    虽然这一方世界的世界之力不强，但毕竟根正苗红，如此排斥敌视杨开，不但不能伤他，反而让他有提前接触了解感悟这种力量的机会。</p><p>    隐隐之中，若有所悟。</p><p>    然，好景不长，前后不过才三个时辰的功夫，那电闪雷鸣忽然消失不见，连带着整个世界的敌意也湮灭无踪。</p><p>    出现这种情况，并非是这个世界认同他了，而是玄界珠将这一方天地的残破法则吞噬干净。</p><p>    连残存的法则都荡然无存，这一方天地已经无法再做出任何敌视和排斥的行为。</p><p>    杨开睁开眼，砸吧砸吧嘴，一脸的意犹未尽。</p><p>    便在这时，世界忽然崩碎开来，那天空裂出一道又一道巨大的裂缝，仿佛一面镜子被人打烂，大地也嗡鸣战栗，沟壑陡生，四周虚空竟也出现一道道虚空裂缝，传来混沌虚无的气息。</p><p>    杨开连忙起身，伸手撕裂空间，遁出这片天地，重新返回那缓冲地带。</p><p>    才刚刚回到缓冲地带，面前一团云雾便忽然爆碎开来，化作尘埃消散不见。</p><p>    这一方破碎的世界，竟就这样消失了。</p><p>    “下一个！”杨开自语了一声，身形晃动间，在那些云雾之中游动寻觅起来。</p><p>    不多时，他便进入了另一片破碎的天地。</p><p>    此处破碎的天地数量繁多，虽然大小不一，但仔细观察起来，还是有迹可循的，杨开不敢去触动那些太大的世界，只寻找那些小世界下手。</p><p>    如法炮制之下，只是三日功夫，便有十几个小天地的法则被玄界珠吞噬殆尽，彻底破碎。</p><p>    杨开分明感觉到，玄界珠内的世界有了一些变化，天地法则无疑更加完善了，只是距离完美还有一些距离。</p><p>    这让他欣喜不已。</p><p>    这三日时间，杨开心情美妙，但星神宫中，五色宝塔外，四大帝尊三层镜的长老却是愁云惨雾，一脸的忧心忡忡。</p><p>    因为这一次五色宝塔开启之后，竟是发生了一些怪事。</p><p>    一些以前从未遇到过的怪事。</p><p>    宝塔开启三个时辰后，第四层处竟忽然爆出一团光芒，当时四大长老都在宝塔附近打坐休息，所以这异变发生的时候几人都瞧的清清楚楚。</p><p>    雷洪大惊之下立刻前去查探，可查来查去也查不出名堂。剩下的三大长老也说不出个所以然。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>