<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百零三章 赶尽杀绝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百零三章 赶尽杀绝</span></h2><p>?    “村长，照顾好自己啊，年纪大了不要出来乱跑，回去歇歇吧！”杨开咧嘴冲老者一笑，转过身，再次冲进了兽群之中。</p><p>    老者嘴角一抽，心中震惊的同时，却不忘再给自己加持一个隐匿术。</p><p>    他是村长，更是一位德高望重的巫，村子中的每个人都对他敬爱有佳，以往这个阿牛甚至连直视自己的勇气都没有，今天怎么敢跟自己这样说话？</p><p>    阿牛以前对村子更是没有半点贡献，还分走了食物和住处。</p><p>    他也曾想过，就按村民们说的，将阿牛放逐出去，任由他自生自灭。</p><p>    可是那毕竟是一条生命，是自己的村民。村长总觉得他有一天能成长起来，发挥出自己的作用。</p><p>    可事实上这么些年下来，这个阿牛的表现实在让人失望。</p><p>    直到今日，竟是绽放出了让人无法直视的光芒！</p><p>    “蛮神保佑，蛮神显灵！”村长嘴唇开阖，喃喃自语，亲眼目睹了杨开重返兽群，一次冲杀便将那汇聚成海般的兽群杀的支离破碎。</p><p>    他就像是蛮神手上的利剑，在那战场之中肆意纵横，所向披靡。</p><p>    刺目的金光便是那浓密的大雪都无法掩盖，金光在战场中左冲右突，很快便将战场犁出一片又一片的空白地带。</p><p>    巨兽嘶鸣，惶恐，慢慢退却。</p><p>    村民们却是越战越勇，三人成墙，五人成盾，最简单的合击之术，以无谓的勇猛将猛兽赶出自己的家园。</p><p>    杨开手上的石斧和石矛早换了一把又一把。</p><p>    终于，当风声渐小，雪花渐弱之时，兽潮退去了。</p><p>    留下满地的死尸和鲜血。</p><p>    村民们追出几十丈这才慢慢停下，然后齐齐发出震天般的吼声，那吼声犹如猛兽咆哮，让溃散逃遁的巨兽们愈发惊慌失措。</p><p>    “赢啦！”</p><p>    “赢了！”</p><p>    村民们欢呼。兴高采烈，为能在一次兽潮的侵袭下活命而感到高兴，每个人脸上都洋溢着喜悦的光芒，又跳又叫。</p><p>    “阿牛。真是你啊！”阿虎不知从哪里跑了出来，一身鲜血，看的出来，他没受太严重的伤势，只是腹部似乎被咬了一口。他瞪大眼睛望着杨开，重重地在他肩膀上拍了一下：“我还以为自己看错了呢。”</p><p>    怎么会看错？整个村子中，有这种体型的，也只有阿牛了。</p><p>    阿虎之前虽然注意到杨开的存在，却怎么也不敢相信，直到此刻面对着面，才确认下来。</p><p>    幸存的村民们也都好奇地朝杨开望来，每个人眼中都有一份感激和崇拜。</p><p>    最后关头，若不是杨开冲杀进兽群，力挽狂澜。今日村子的命运如何就尤为可知了。蛮族的世界很简单，强者为王！这个规则一直绵延到今日，却少了上古蛮族的单纯质朴。</p><p>    “这是蛮神的恩赐！”老村长颤颤巍巍地走了上来，手杵着那漆黑的拐杖。</p><p>    杨开心说这是本少的功劳，关蛮神屁事！不过这话肯定不能说出来，否则不管他之前对村子有多大的贡献，都势必会成为整个蛮族的敌人。</p><p>    亵渎蛮神之语，在上古蛮族之中是最大的罪过。</p><p>    “村长，这次击杀了这么多野兽，咱们是不是该好好庆祝一番？”阿虎兴致勃勃地望着村长。其他村民们也都是满眼的期待。</p><p>    村子中的食物匮乏，这一次兽潮死掉的猛兽多达几百，足够村子食用好长一段时间了，前些日子村长还在为过冬的粮食而操心。每一年寒冬，都有不少村民会饿死，今年自然也不会例外。只是没想到幸福来的这么突然，有了这些野兽的尸体，今年的冬天根本不用为食物发愁了。</p><p>    村长微微一笑，正要开口说话。杨开上前一步道：“村长，你不觉得这次兽潮有些古怪么？”</p><p>    村长皱了皱眉，抬眼望着杨开道：“你也看出来了。”</p><p>    杨开愕然：“村长看出什么了？”</p><p>    老村长沉默了一会儿，才开口道：“蛮兽，有一只蛮兽，在指挥着兽潮。”</p><p>    此言一出，诸多村民都脸色大变，因为蛮兽是很强大的存在，只有那些巫才能对付得了，血肉之躯在蛮兽面前根本不算什么。</p><p>    “原来那叫蛮兽！”杨开顺着话接了下来，他所感觉到的，不过是一只不成气候的妖兽罢了，生出了些许灵智，所以才能指挥得了兽潮，让这一次兽潮变得这么难缠。</p><p>    “冬天来了，那些野兽们肯定也在寻觅口粮，这一次我们虽然击退了它们，但若是不斩草除根的话，它们势必会卷土重来的。”</p><p>    村民们脸色再变，都知道杨开说的没错，如果没有蛮兽的话，那些猛兽倒也不足为虑，可若有蛮兽指挥，那情形就不一样了。</p><p>    万一哪一天兽潮再次来袭，对村子来说无疑又是一场灾难，今日村子中损失的战士已经足够多了，未必就能应付得了下一次兽潮。</p><p>    “村长，要不向部落求援吧。”阿虎提议道。</p><p>    村长摇了摇头：“若是求援，那今日所得战利品，要有一大半献给部落，你们愿意么？”</p><p>    村民们听了，都大摇其头。死了那么多人才得到这些战利品，平白分出去一大半，任谁也不会同意的，在这个地方，食物便是生存之本！</p><p>    “那怎么办！”阿虎皱起了眉头。</p><p>    杨开道：“我去杀它！”</p><p>    说话间便转身朝兽潮退去的方向追去。</p><p>    阿虎大惊，一把拉住了杨开的胳膊，急道：“阿牛，不要冲动，蛮兽不是你能对付的。”</p><p>    杨开轻轻地掰开他的手，微笑道：“区区一只蛮兽而已，你们等着好消息吧。”</p><p>    阿虎怔住，因为刚才杨开掰开他手的时候，他感受到了一股让他震惊的力量。</p><p>    这还是自己认识的阿牛么？</p><p>    “我跟你一起！”阿虎说着便要追出去，可才刚走出两步就有些头晕目眩，身形踉跄，嗜血之术已经结束，后遗症快要爆发了。这个时候他就算陪杨开一块去也起不到什么作用，反而会成为一个累赘。</p><p>    眼睁睁地看着杨开消失在风雪之中。</p><p>    转过头问村长道：“村长，阿牛这是怎么了？”</p><p>    村民们都想知道这个问题，今日的阿牛与他们以前认识的几乎是两个人。</p><p>    村长默了许久，才道：“蛮神赐下力量，让阿牛脱胎换骨了。”</p><p>    村民们恍然大悟，似乎对这个解释毫不怀疑，甚至没人流露出嫉妒的神色。</p><p>    杨开独行，石斧提在手上。这一次历练是从未有过的体验，活生生的人，活生生的战斗，仿佛让自己突破了时间的束缚，重返了上古时期，成为上古的一员，见证这个时代的风貌。</p><p>    他不知道自己在这一场历练中能得到什么，但却知道自己出现的这个村子是个关键，取得村民们的好感或许会有意想不到的收获。</p><p>    所以他只身独行，去猎杀那只狡猾可恶的蛮兽。</p><p>    兽潮撤退时留下了很多线索，雪地上满是猛兽的脚印，雪花虽大，却也没来得及将这些痕迹掩埋。</p><p>    杨开一直追击而去，并没有花费什么力气便坠在了兽群后方。</p><p>    不过这些家伙的行动速度很快，一时半会想要赶上怕是不可能了。</p><p>    一直到傍晚时分，杨开才追击到一处峡谷之中。</p><p>    大雪已停，峡谷的雪地上留下了数之不尽的脚印，还有殷红的鲜血。</p><p>    从外望去，这个峡谷就像是一个葫芦，外面小，里面大，四周峭壁凌立，光华如镜。纵是黑夜，杨开的目力也能直达十里之外。</p><p>    他看到了峡谷的尽头，那是一条死路。</p><p>    事情简单了！杨开咧嘴微笑，不准备将事情弄的太复杂，区区一只开化了灵智的妖兽罢了。</p><p>    他身上顶着金灿灿的嗜血之光，站在峡谷入口处，将石斧插在腰间，然后挥起双拳，轰击着两侧的峭壁。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    巨响声在这葫芦峡谷内回荡，一下子惊动了才返回此地不久的兽群，无数野兽咆哮沸腾，纷纷从藏身之处飞驰而来。</p><p>    远远地，便看到了耀眼的金光，猛兽们齐齐刹住步伐，惊恐地望着峡谷唯一的出口被落石堵死。</p><p>    白天的时候，它们的同伴在这散发金光的主人手下死伤无数，此刻见了这熟悉而催命的金光，自然怕的不行，踌躇不前。</p><p>    若能逃跑，它们定第一时间逃的远远的，绝对不愿与这个金人见面。</p><p>    可如今峡谷唯一的出口被封死，它们想逃也逃不掉。</p><p>    从来都只有它们去袭击蛮族的村落，却不想有朝一日竟被蛮族人打到了家门口，缺乏神智和经历的猛兽们，一时间都有些无所适从，不知该如何应对了。</p><p>    关键时刻，峡谷深处传来一声低吼。</p><p>    似是命令，猛兽们这才不情不愿地迈开步伐，朝杨开包围过去。</p><p>    杨开咧嘴微笑，笑容灿烂，露出一口森白的獠牙，取下插在腰间的石斧，一步步地朝兽群迎了上去。</p><p>    片刻后，杀戮再启，金光所过之处，兽群如泡沫一般轰然溃散，一只只巨兽倒在了血泊之中，杨开的步伐快速而坚定，一路朝峡谷深处杀去。</p><p>    嘶吼声，嚎叫声，连接一片，峡谷内很快充斥着浓郁的血腥味，刺鼻至极。</p><p>    杨开手上的石斧已经粉碎，索性弃了武器，双拳抡圆，每一拳都打的那些猛兽骨断筋离。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>