<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百零四章 英雄归来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百零四章 英雄归来</span></h2><p>?    天亮的时候，阿虎一脸苍白地出现在村子外，昨日一场血战让他到现在都没恢复过来，尤其是嗜血之术的后遗症爆发，即便他是村子中最出色的战士之一，最起码也会虚弱好几天时间，在这几天之内，他不可能有再战之力。</p><p>    他抬头，冲村口的一颗大树上问道：“看到什么了？”</p><p>    那大树的树冠上探出一个脑袋，正是之前在篱笆墙上负责后勤的蛮族少年。</p><p>    “阿虎哥，什么都没有看到。”少年回道。</p><p>    阿虎皱眉，脸上满是焦急的神色。</p><p>    阿牛昨天追击蛮兽去了，一夜未归，村子里的人都很担心他。少年藏身在那树冠上，一来是警戒，二来也是想侦查阿牛的行踪，可少年的回答却让阿虎极为失望。</p><p>    “村长不是说，阿牛有蛮神的庇佑么，你在担心什么？”阿花背负着长弓出现在阿虎身后。</p><p>    阿虎道：“阿牛被加持了嗜血之术，如今一夜过去，那嗜血术肯定已经消失了，你也知道这会引起什么后果。”</p><p>    就算蛮神赐下了力量，让阿牛脱胎换骨了，可嗜血之术的后遗症，任何一个蛮族都无法忽视，一旦在虚弱的状态下被兽群包围，结局只会沦为野兽的裹腹之物。</p><p>    “担心也没有用，相信蛮神，相信阿牛吧。”阿花拍了拍阿虎的肩膀，转身进村，昨日的大战虽然没有波及村子内部，但还是有许多事情要忙的。</p><p>    “阿虎哥……我看到一个人……”</p><p>    就在这时，那蛮族少年忽然高呼起来。</p><p>    “谁！”阿虎抬头，紧张询问。</p><p>    “看不清楚！”蛮族少年回道。</p><p>    “眼睛瞪大点！”阿虎怒吼。</p><p>    少年无语，心想这可不是眼睛瞪大就能看清楚的。</p><p>    不过很快，他便惊呼道：“是蛮兽！”</p><p>    视野之中，他清楚地看到了蛮兽的身躯，正以极快的速度朝这边接近过来。</p><p>    “什么？”阿虎和阿花大惊失色，两人对视一眼，脑海中不由自主地浮现出一个惊恐的念头——村子完了！</p><p>    蛮兽居然去而复返。而追击它的阿牛命运如何已经可想而知。昨日的一场血战让村子中大部分战士都失去了再战的力量，这个时候蛮兽来袭，谁又能抵挡？</p><p>    “不对不对……”少年又改口，声音颤抖中透着惊喜：“是阿牛哥啊。是阿牛哥！”</p><p>    阿虎已经不知道该怎么骂才好了，有气无力道：“你到底看清楚没有，是阿牛还是蛮兽啊？”</p><p>    一个是人，一个是兽，这得有多么差劲的眼力才能弄混淆？阿花一言不发。瞬间窜了出去，手脚并用很快爬上了那颗大树，站在树冠之上举目眺望。</p><p>    身为一个神射手，她的目力是毋容置疑的，少年看不清楚的东西不代表她也看不清楚。</p><p>    阿虎忐忑不安地站在原地，仰着脖子等待。</p><p>    少顷，阿花低头笑道：“是阿牛！阿牛带着蛮兽回来了！”</p><p>    阿虎一怔，难以置信道：“阿牛……杀了蛮兽？”</p><p>    阿花已从树上下来，长长的大辫子往背后一甩，点头道：“不错。阿牛杀了蛮兽！”</p><p>    阿虎如释重负地微笑，旋即大笑，然后狂笑……</p><p>    转身冲村子吆喝起来：“都处来都出来，阿牛杀了蛮兽回来了，阿牛把蛮兽杀了！”</p><p>    正在忙碌的村民们全都一怔，几乎不敢相信的耳朵，可恨快便放下了手上的活，纷纷聚集到村口，互相询问着。</p><p>    “阿牛真的杀了蛮兽？”</p><p>    “谁看到的？”</p><p>    “阿虎你不是在骗我们吧？”</p><p>    “废物阿牛有这么大的本事？”</p><p>    “他现在可不是废物，昨天多亏了他。兽潮才会击退！”</p><p>    “他以前不是连弓都拉不起来么，为什么忽然就像变了个人？”</p><p>    “村长说，是蛮神赐下了力量。”</p><p>    ……</p><p>    杨开扛着那不成气候的妖兽，还没到村口。便遥遥地看到一大群人围聚在那里，都冲着自己所在的方向指指点点。</p><p>    人群前方，阿虎面色苍白，却满面微笑地冲自己招手呼喊。</p><p>    阿花说过，是阿虎以前一直分给自己食物，才让自己不至于饿死。</p><p>    虽然这种事杨开并没有亲身遭遇到。但在这个时代的这具身躯却是受了阿虎的恩惠，这个蛮族青年对自己的关怀，杨开也是能感受到的。</p><p>    他回应了一声，将抗在肩膀上的蛮兽提在手上，高高举起，遥遥地冲村民们展示了一下。</p><p>    下一刻，村民们便呐喊高呼起来，纷纷冲过来迎接英雄的回归。</p><p>    一眨眼的功夫，杨开便被上百个村民包围住，每一个村民都很亲切热情地拍了拍他的肩膀，眼中满是崇拜和感激的神色，然后让开道路，让杨开径直前行。</p><p>    杨开不明白这是不是什么礼节，但在那每一次拍肩之中，杨开能感受到这些村民们的敬意。</p><p>    村口处，老村长杵着拐杖悠然现身，佝偻的身躯颤颤巍巍，行将就木。</p><p>    杨开身后跟着无数村民，走到村长面前，将那妖兽放在地上，咧嘴笑道：“村长，我把蛮兽杀掉了。”</p><p>    村长认真地打量了一下蛮兽，点头道：“干的好。”</p><p>    没有太多的称赞，却显得更加淳朴亲切。</p><p>    杨开依然咧嘴微笑。</p><p>    这个时候，许多蛮族少年少女们都围聚了过来，纷纷朝地上的蛮兽打量过去，仿佛是头一次见到这种凶残的东西，一双双眼睛中满是好奇。</p><p>    还有几个胆大的想伸手去摸一摸，却被各自的父母瞪眼拉了回来。</p><p>    这个时候，有一个少女从人群后走出来，手上端着一碗浑浊的液体，淡淡的酒香弥漫开来，那少女行至杨开面前，娇羞地盯着他，面颊微红，视线却不移开，火辣辣的目光让杨开有些无所适从。</p><p>    严格来说，蛮族的女子不太符合杨开的审美观，不过这个少女却与其他女子有些不一样，尽管也生的极为高挑，却多少让杨开有些惊艳的美感。</p><p>    杨开歪头，好奇地望着村长。</p><p>    村长道：“只有村子中最出色的勇士，才有资格饮用这碗蛮神酒，你喝了吧。”</p><p>    这真是酒啊……</p><p>    虽然嗅到了酒香，但如果村长不说，杨开还真不敢肯定这碗浑浊莫名的液体是酒。</p><p>    从少女手上接过石碗，杨开一饮而尽，一股火辣辣的感觉从喉咙一直贯穿腹部，奇特的力量从胃部中蔓延开来，经脉内微微一荡。</p><p>    杨开眉头一扬，还没来得及仔细感受一下，便被四周的村民们抓起双手双脚高高举了起来。</p><p>    村民们高呼着阿牛的名字，将他抛起又接住，然后再抛起，再接住……</p><p>    不知道有多少女子的手肆无忌惮地占着杨开的便宜，在他身上裸露的肌肉和要害部位摸来摸去，蛮族女子向来就是这么奔放直接，搞的杨开脸都红了。</p><p>    那些青涩稚嫩的少女们来占便宜也就罢了，还有一些明显上了年纪的老婆婆，你们来凑什么热闹啊！</p><p>    整个村子一片兴高采烈，仿佛过年一样热闹。</p><p>    许久之后，村民们才将头晕目眩的杨开放了下来，杨开一阵踉跄，只感觉嗜血之术的后遗症都没有这么强烈。</p><p>    村长笑眯眯地冲旁边伸出手，那之前在树上望风的少年立刻解下腰间石匕递给村长。</p><p>    村长弯腰，在蛮兽身上解剖起来，看的出来，村长应该深谙此道，手法娴熟，不大一会儿便从蛮兽体内掏出一枚圆滚滚，指甲盖大小的东西，递给杨开道：“泡酒服下，你会变得更加强壮！”</p><p>    无数村民都露出羡慕的神情，目光直勾勾地盯着那鲜血染红的圆球。</p><p>    这不就是内丹么，而且还是一枚等级不高的内丹。</p><p>    杨开伸手接过。</p><p>    原来上古蛮族都是直接服用内丹啊，想来也是，这个时代武道没有盛行，炼丹之术肯定也处于一种懵懂的状态，又怎么可能炼制灵丹？</p><p>    直接服用妖兽的内丹固然可以增强力量，但也会有隐患，内丹是妖兽一身精华所在，里面储存的不但有妖兽的力量源泉，还有妖兽的兽性，人类服用，极有可能影响心性。</p><p>    “这蛮兽是你的战利品，也带回去吧，长期食用同样会让你变得更强壮。”村长指着那被杨开带回来的蛮兽说道。</p><p>    “行！”杨开并没有推让，虽然来到这里才一天时间，还没来得及仔细领略下上古的风貌，但杨开却能从这些村民们直来直往的行事风格中感受到，他们都是很真诚简单的一群人。</p><p>    顿了一下，杨开道：“对了村长，我杀死蛮兽的那片峡谷内，还有三百多头野兽的尸体，要不要叫人去带回来？如果需要的话，我可以带路。”</p><p>    此言一出，诸多村民都喜形于色。</p><p>    村长道：“珍贵的粮食自然不能放弃，不过等大家休息几天吧，大家都太累了。”</p><p>    阿虎笑嘻嘻地道：“村长，阿牛如今也回来了，过冬的食物也有了，咱们今天是不是该好好庆祝一下……”</p><p>    说着话，口水都快流出来了。</p><p>    其他村民虽然没有说什么，但那一双双望着村长的眼睛却充满了期待。</p><p>    “就知道吃！”村长抬起拐杖，轻轻地敲了一下阿虎的脑袋。</p><p>    阿虎不避不闪，被打了一下，摸着脑袋嘿嘿讪笑，一副死皮赖脸的样子。</p><p>    村长道：“好吧，今日就让大家吃个饱！”</p><p>    村民们顿时欢呼起来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>