<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百零五章 阿妮今天十五岁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百零五章 阿妮今天十五岁</span></h2><p>?    民以食为天，亘古不变的至理。</p><p>    而在上古时期，能吃东西吃到撑，绝对是最为奢侈的享受。</p><p>    蛮族的烹饪方式极为简单，那就是烤！</p><p>    大块大块的兽肉被串在木枝上，村子各处都生起了篝火，村民们将这些兽肉架在火烧烘烤着，金黄的色彩和劈啪作响的油脂，让人食指大动。</p><p>    尽管昨天就得到这些兽肉了，但整个村子包括村长，都没有人吃上一口，因为大家都在等待英雄的归来！</p><p>    如今阿牛回来了，自然是到了庆祝的时刻。</p><p>    村子中很快飘荡起烤肉的香味，没有太复杂的佐料，直接抓在手上大口撕咬，吞入腹中，有些兽肉甚至还带着血丝，并没有完全烤熟，但村民们却是甘之如饴，吃的津津有味。</p><p>    杨开面前，摆放着野兽身躯上最肥美的部位，这个待遇便是连最德高望重的村长都没有享受到，因为他才是这一次击退兽潮，斩杀蛮兽的最大功臣，自然得到了最好的优待。</p><p>    杨开本打算只是随便应付一下，毕竟修为到了他这个程度，便是不吃东西也不会有什么关系。</p><p>    可是当那烤肉的香味飘入鼻尖的时候，肚子里竟传来了咕噜噜的声响。</p><p>    杨开当时就惊呆了。</p><p>    自己居然……感觉到了饿！</p><p>    这种事怎么可能发生？他是帝尊境，早已过了吃东西的时候，平日里吞吐天地灵气便能补充身体所需。</p><p>    可在这诡异的地方，他居然真的感觉到了饿。</p><p>    还有一丝疲惫。</p><p>    这个世界竟是如此真实！</p><p>    他没去深思，受到村民们的感染，也伸手抓起那些烤熟的兽肉，大口吃了起来。</p><p>    村妇们将珍藏的果干拿了出来，村长也命人取来了封藏的果酒，整个村落，洋溢在极为热闹欢庆的气氛之中，即便如此。防卫也没有落下，依然有村民在村外警戒，以防村中烤肉的香味引来野兽的觊觎。</p><p>    整整一日的庆祝。</p><p>    杨开不知道自己吃了多少东西，喝了多少果酒。到最后竟是隐隐有了些醉意，步履蹒跚地返回自己居住的木屋，倒头就睡。</p><p>    朦胧中，感觉有人进了自己的木屋。</p><p>    虽然疲惫，虽然醉意笼罩。可杨开帝尊境的底蕴依然在那，一瞬间便睁开了眼睛，低喝一声：“谁！”</p><p>    话落之时，只感觉有一个火热滚烫的身躯钻进了自己的兽皮制作的被子中，伸手搂住了自己的腰，有一个脑袋埋进了自己的胸口。</p><p>    鼻尖瞬间萦绕着一股幽香，脸颊更是被散乱的长发撩的发痒。</p><p>    没有任何敌意，倒是怀中人的呼吸显得急促紧张，微微发抖。</p><p>    杨开陡然清醒，脑袋往后仰去。借助窗口外透来的朦胧月光，看清了怀中之人的模样。</p><p>    “怎么是你！”杨开愕然地望着少女。</p><p>    居然是白日给自己敬酒的那个高挑少女，温香满玉在怀，杨开愈发能感受到少女身体各处传来的惊人弹性。</p><p>    “阿牛哥……”少女呢喃，抬头直视杨开，羞涩中带着一丝大胆的示意，红唇蠕动，诱人至极。</p><p>    杨开不禁有些发懵，下意识地道：“你来这里做什么？”</p><p>    话一出口就知道自己犯傻了，人家都示意的这么明显。还能干什么？</p><p>    果然，少女轻声道：“阿牛哥，阿妮今天满十五岁了。”</p><p>    没有太多的解释，可杨开也隐约猜到了满十五岁对蛮族少女来说意味着什么。那应该是意味着成年，意味着成为了一个女人！</p><p>    十五岁的诞辰，应该有一份不错的礼物，而将自己献给村子中最出色的勇士，便是少女的决定。</p><p>    意识到这一点之后，杨开顿时感觉不好了。</p><p>    如果说这是真实的世界倒也罢了。蛮族对这种事应该是很开放的，并没有如今凡间女子的死板保守，顶多不过一场露水情缘而已，谁也不觉得吃亏。</p><p>    可关键这是一处秘境啊！</p><p>    杨开到现在也无法分辨这到底是真实存在的，还是掉进了幻境之中。如果是后者，那这一切有什么意义，顶多不过一场春梦！</p><p>    就在杨开心思百转之时，少女又往他怀里拱了拱，火热的身躯紧贴着他，似要将他融化，嘴中轻声呢喃道：“阿牛哥，你喜欢阿妮么。”</p><p>    杨开硬着头皮道：“喜欢，喜欢！”</p><p>    爱美之心人皆有之，更不要说这样充满上古风情的纯净美少女。</p><p>    阿妮灿烂一笑，翻身就坐在他身上，伸手一拉，上身那简陋的兽皮衣衫便应声脱落，月光之下，少女姣好完美的曲线一览无遗。</p><p>    杨开顿时有喷鼻血的冲动。</p><p>    多少年了……多少年没跟女子这般肌肤相亲过了，自离开故乡星域之后，似乎就一直形影相吊，乍一看到这般刺激的场景，绕是杨开心性修为不俗，也大感吃不消。</p><p>    “等等等等……”杨开连忙出声。</p><p>    “怎么了？”阿妮好奇地望着他。</p><p>    杨开心思急转，吞着口水道：“我受伤了，很严重的伤！”</p><p>    阿妮捂住了嘴巴，似乎被吓到了，担忧地问道：“要不要紧？”</p><p>    杨开尴尬道：“没什么大碍。”</p><p>    “那就没关系了。”阿妮伸手便要去解杨开的衣服。</p><p>    杨开死死地抓住，内心深处天人交战，口上道：“阿妮，不要冲动啊！”</p><p>    阿妮动作一顿，有些难以置信地望着他，道：“阿牛哥，你讨厌我？”</p><p>    “没有啊！”杨开连忙否认。</p><p>    “那为什么……”阿妮轻抿着红唇，仿佛被一只巨兽正面冲撞，受到了巨大的伤害。</p><p>    “我只是觉得，这种事咱们应该慎重一些！”杨开一本正经地说道。</p><p>    阿妮认真地看着杨开，好一会才一转身抓起了丢在一旁的衣服，翻身从杨开身上跳了下来，眼眶中噙着泪水，夺门而出。</p><p>    “阿妮……”杨开喊了一声，可哪有什么回应？</p><p>    杨开忽然有些怅然若失的感觉。</p><p>    被少女这么一搞，杨开睡意全无。索性爬了起来，盘膝坐在床上，脑袋一团糟，好一会才平复心情，考虑着在这个秘境中该何去何从。</p><p>    这古怪的地方一来就将自己的帝元彻底镇压封印，所能凭借的只有肉身之力。</p><p>    之前在追杀蛮兽的时候，杨开也尝试过调动神魂力量，却发现神魂力量与帝元一样，都被封印住了，感受不到一丝一毫。</p><p>    距离一月之期只有五天时间，而自己在这个村子中已经待了两天，换句话说，只剩下最后三日便要从五色宝塔中离开，在三日时间，自己又能从这秘境中得到什么？</p><p>    可无论怎么看，一个破旧古老的小村落又能给予自己什么？</p><p>    全盛时期的自己，一个喷嚏怕都能将这种村落灭掉几十上百。</p><p>    下意识地默运功法，下一刻杨开忽然怔住。</p><p>    他居然感受到经脉中有一丝力量在流转，虽然很微弱，甚至可以说虚无缥缈，但那绝对是帝元无疑。</p><p>    怎么帝元忽然又出来了？</p><p>    杨开皱了皱眉，蓦然想起，今日当自己斩杀妖兽归来时，阿妮给自己敬酒，自己喝下那碗蛮神酒后，隐约感受到经脉内有一丝异常。</p><p>    当时本想检查一下，却被村民们的热情所打断。</p><p>    是那碗水酒的功劳？</p><p>    今日庆祝的宴会上，虽然也喝酒了，但与之前阿妮敬的那一碗不太一样，阿妮端来的那一碗，绝对是村长特意交给她的。</p><p>    这个发现让杨开有些喜出望外。</p><p>    一碗浑浊的酒水能让自己经脉内生出些许帝元，若是有更多的那种酒水呢，是不是可以让自己恢复部分实力？乃至恢复巅峰？</p><p>    他迫不及待地想去找村长多要些酒水来印证自己的想法。</p><p>    虽说自进入这个秘境到现在，暂时还没碰到什么危险，但杨开不得不防患于未然。</p><p>    这个上古时代，可是有巫的存在，强大的巫，可不像村长那么蹩脚，那是丝毫不逊于当今武者的强者。</p><p>    扭头望了望窗外，月华倾泻，杨开叹了口气，一切只能等到明天再说了。</p><p>    不知何时又再次睡去。</p><p>    等到第二天天亮时分，杨开第一时间醒来，走出了自己的木屋。</p><p>    许多村民都已早起，在村中忙忙碌碌，见到杨开之后都露出敬意，微微颔首，不过一转身又低笑不已，甚至有几个家伙凑到一块，冲杨开所在的方向指指点点。</p><p>    一个两个倒也罢了，关键是碰到的村民皆是如此，搞的杨开想问下村长家在哪里都无从下手。</p><p>    搞什么东西？杨开一肚子迷茫。</p><p>    “听说阿妮昨晚去你家，然后很快就出来了？”</p><p>    阿虎神出鬼没地现身，凑到杨开身边贼笑地问了一句。</p><p>    杨开大惊失色：“你怎么知道？”</p><p>    阿虎嘿嘿笑个不停，把手一指道：“大家都知道啊。”</p><p>    杨开顿时一脸黑线，怪不得这些村民们的表现如此奇怪，原来是因为这个。</p><p>    “大家都是怎么知道的？”杨开一脸尴尬，自己倒是无所谓，就是不知道会不会连累了阿妮的名声，村子毕竟不大，这种消息一旦传出去，肯定闹的人尽皆知。</p><p>    阿虎道：“有人值夜看到了啊。”</p><p>    旋即又神神秘秘地凑过来，低声道：“你是不是……不行啊？”</p><p>    “你才不行呢！”杨开怒了。</p><p>    阿虎大笑不已。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>