<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百零九章 牙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百零九章 牙</span></h2><p>?    就算是巫，也不应该这么柔弱，眼前这个青年看起来就跟没成年一样，细胳膊细腿，长的歪瓜裂枣，自己一根手指怕都能把他弹死。</p><p>    “阿牛的强大岂是你能体会的！”阿虎冷笑不迭。</p><p>    众多村民也都讥讽地望着这个蛮族勇士。</p><p>    以前他们一样觉得阿牛弱不禁风，甚至比起那些十三四岁的孩童都不如，但前几日的兽潮入侵却让他们改变了对阿牛的看法。</p><p>    那是让他们难望项背的恐怖战力和所向披靡的勇猛。</p><p>    若非亲眼所见，很难想象在这样的身躯下怎会隐藏着那等力量。</p><p>    怒焰部的蛮族勇士嗤笑一声，不置可否，显然不觉得阿虎的话有什么威慑力，只是转身道：“牙大人在里面等你，随我来吧。”</p><p>    说话间，便在前方领路去了。</p><p>    杨开迈步跟上，上百村民也都紧随其后。</p><p>    进入峡谷内，阿虎等人四下观望，只见怒焰部的射手们依然在两侧峭壁上，如影随形，手上的弓箭始终不曾放下，显然是在警告众人，但有轻举妄动便会迎来强烈的打击。</p><p>    不多时，一群人走进了峡谷最深处，火光印照中，怒焰部上百族人都显得分外狰狞可怖。</p><p>    那个领路的蛮族勇士来到一堆篝火前方，冲一个盘坐在地上的魁梧蛮族低声说了一句，那蛮族才微微抬起眼帘，瞧了一下杨开和他身后的村民们。</p><p>    这就是对方的巫了！</p><p>    杨开之前在鹰眼术中见过他，此刻自然一眼就认出来了。</p><p>    牙静静地打量着杨开，眼中闪过隐藏不住的惊异神色，显然与之前那位蛮族人一样，都觉得杨开看起来弱小的有些过分，虽说巫在蛮族之中并不特别注重肉身力量的修炼，他们的大部分时间都在冥想中度过，肉身素质肯定要差其他族人一截。</p><p>    但像杨开这样细皮嫩肉的，牙还是头一次见到。</p><p>    “怎么称呼？”牙认真地瞧了一会，开口问道。</p><p>    “阿牛！”杨开微微一笑。神色不卑不亢。</p><p>    “那么巫牛……请问你们来这里，有什么事？”</p><p>    杨开回道：“来取回我的战利品！”</p><p>    牙眉头一皱：“你的战利品？”</p><p>    杨开把手一指：“你们架在篝火上烤熟的这些，还有摆放在那边的，就是我的战利品！”</p><p>    诸多正一脸嘲笑地望着杨开的怒焰部族人一听。顿时炸毛，纷纷站了起来，冲杨开怒目而视，大有要将他揍死在这里的意图。</p><p>    牙眉头一皱，旋即笑了起来：“你说这些死掉的野兽都是你的战利品？有什么证据？”</p><p>    杨开耸肩道：“大概没什么特别的证据！”顿了一下道：“只是前几天我们村子遭遇了兽潮的袭击。村民们好不容易击退兽潮，我追击到这个山谷，然后将它们杀个精光，只可惜孤身一人带不走这些食物，只能回去求援，没想到你们居然先来了一步。”</p><p>    牙的表情忽然变得很精彩，愕然地望着杨开道：“你刚才说……你孤身一人追杀到这里，然后将这些猛兽都杀个精光？”</p><p>    “对！”杨开点点头，补充道：“恩，当时还有一只蛮兽。”</p><p>    “还有一只蛮兽？”牙的表情更精彩了。</p><p>    “哈哈哈哈！”四周怒焰部的族人们忽然放声大笑起来。似乎听到了天底下最好听的笑话，而牙也是忍俊不禁，摇头不断。</p><p>    如果说杨开伙同其他村民，战胜了这峡谷内的野兽，倒还说得过去，可他竟说自己孤身一人杀死了超过三百只野兽外加一只蛮兽！</p><p>    这种话，只怕稍微有点理智的人都不会相信的。</p><p>    先前那领着杨开等人进来的蛮族勇士忽然讥讽地望着阿虎道：“你们的巫是傻子么？”</p><p>    “你说什么，你再说一遍！”阿虎顿时怒了。</p><p>    巫乃是村子中的领袖，是首领，任何一个巫对村子都是至高的象征。侮辱一个巫，就等于侮辱这个巫所在的村子，所在的部落！</p><p>    阿虎等人如何能忍？</p><p>    “阿虎！”杨开喊了一声，冲他摇了摇头。</p><p>    阿虎这才咬着牙。将怒火吞下腹中。</p><p>    “好了，我大概知道你来这里的意图了。”牙微微一笑，显得从容不迫，显然遇到过很多如杨开这样不知天高地厚的年轻人，“这样吧，看在你们同为族人。又远道而来的份上，我也不为难你们……”转头冲那位怒焰部的蛮族勇士道：“分他们十只，让他们走！”</p><p>    那蛮族勇士听了，虽然很不情愿，但既然是巫开口了，他也没有拒绝的权利，只能遵命行事。</p><p>    “十只……牙大人很慷慨啊。”杨开微微一笑，并不领情。</p><p>    “年轻人，不要挑战我的耐心。”牙的表情忽然凝肃起来，“我怒焰部的名头你们应该不会陌生，换做我年轻那会儿，你现在应该是躺在地上的，所以……见好就收吧。”</p><p>    杨开颔首道：“牙大人的教诲，阿牛铭记于心。不过……我坚持认为牙大人应该将我的战利品全数归还，这些东西不属于你们！”</p><p>    话落之时，目光灼灼地朝牙望去。</p><p>    牙长身而起，高大的身影投下一片阴影，将杨开笼罩，俯瞰道：“你这是在自寻烦恼！”</p><p>    两位巫忽然刀光剑影，村民们自然也都有了反应。</p><p>    铮铮的响动传出，各自的射手纷纷拉开了弓弦，利箭对准了对方最强壮的勇士，阿虎等人也都取下了腰间的石斧石矛，鼻孔之中喷出热气，战意高昂。</p><p>    一场大战，一触即发。</p><p>    “你们会死！”牙森声道。</p><p>    “你们也不会好过。”杨开微微一笑，似乎一点也不在意最后谁死谁活。</p><p>    “你执意开战？”</p><p>    “我说这些都是我的战利品，你不信，只愿意分给我十只，但真实的情况你自己心里清楚，你们来到此地的时候，这些野兽都已经死去好几天了，所以它们不属于你们！”</p><p>    牙怒道：“无主之物，谁捡到就是谁的！”</p><p>    “主人已经来了啊！”</p><p>    “证据！”</p><p>    杨开道：“拿不出来，我也无法证明。”</p><p>    牙嗤笑一声，还不待他开口说话，杨开再次道：“那么摆在我们面前的路只有一条——在蛮神的见证下，以巫的方式解决这次纷争。”</p><p>    牙眼帘一缩，不敢置信地望着杨开：“你在挑战我？”</p><p>    杨开笑道：“这是唯一的解决办法，难道你愿意看到我们双方的族人拼的两败俱伤？严冬将至，族人若是受伤，这个冬天怕是不好过啊。”</p><p>    牙认真地想了一会，颔首道：“确实如你所说，不过……”咧嘴狞笑，“你觉得你有胜算？”</p><p>    “没打过，谁知道呢？”杨开呵呵笑道。</p><p>    “好，既然你执意如此，那我巫牙便以蛮神之名，答应你的挑战！”</p><p>    话落，他挥喝道：“都退开！”</p><p>    众多怒焰部的蛮族人闻言，纷纷收了武器，朝后退去。</p><p>    杨开回头道：“你们也退下！”</p><p>    阿虎等人担忧地望着杨开，刚才他们虽然与对方对峙，但杨开的话他们却听的清清楚楚，巫的决斗他们虽然没见过，但也不陌生。</p><p>    那是在蛮神的见证下的神圣的战斗，赌上自身的性命和名誉，战胜方可摘走所有胜利果实，而战败方的下场一般都很惨。</p><p>    “阿牛……”阿虎嘴唇开阖，本想劝杨开几句，可也知道现在再劝已经没有用了，巫牙既然答应了杨开的挑战，那么这一场战斗就无法避免，一旦退缩，那就是对蛮神的亵渎，任何人都无法容忍这样的行径。</p><p>    千言万语化作一句：“小心！”</p><p>    杨开点点头，给他一个不用担心的眼神。</p><p>    阿虎等人却是愁容满面，怎能不担心？</p><p>    就在几天前，杨开还是个废物阿牛，虽然在兽潮入侵时表现的极为惊人，随后也成为了一个高贵的巫，但毕竟时日尚短，反观对方的巫，虽没有村长那么年长，但正是身强体壮的时候，而且他身上的气息，比村长要强大多了。</p><p>    阿牛能有胜算么？</p><p>    不同于苍南村村民们的担忧，怒焰部的族人们都神色轻松，摆出了一副看好戏的神态，三五成群汇聚在一起冲杨开指指点点，面上全是讥讽的微笑，似在嘲笑杨开不自量力。</p><p>    明眼人都能看的出来，这个巫牛不可能是牙大人的对手，他的下场绝对会很惨的。</p><p>    很快，场地清理出来，偌大的峡谷深处，只有杨开与牙面对面站立，相距十丈远，这个距离，也是巫之间对决常用的距离。</p><p>    凛冽的寒风被峡谷两侧所阻，却带起号角一般的响声，四周篝火传出一阵阵噼啪的动静。</p><p>    牙微笑，开口道：“巫牛，我是一位中品巫士，看你身上的气息并不浓郁，应该只是个巫徒吧？”</p><p>    杨开回道：“牙大人眼光不错，村长说我如今是个上品巫徒！”</p><p>    牙点点头：“你的勇气可嘉，而且还很年轻，若努力修炼的话，未必没有更好的未来，可惜你太过自大了！”</p><p>    杨开道：“牙大人，若想说教，等会有时间，你不出手的话，我可要出手了！”</p><p>    牙嗤笑一声，显然不愿以大欺小恃强凌弱，摆明地是叫杨开先动手。</p><p>    既如此，杨开也没什么好犹豫的了，双脚一错，旋风一般朝牙冲了过去。</p><p>    牙讥讽嘲弄的表情当即怔在脸上。</p><p>    搞什么东西！怎么冲过来了？(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>