<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百一十章 与有荣焉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百一十章 与有荣焉</span></h2><p>?    蛮族的战斗素来以简单粗暴而著称，勇往直前是他们的本能，但那也只限于普通的蛮族而已。</p><p>    巫之间的战斗并非横冲直撞，而是比拼自身的修为和所学的巫术。</p><p>    在答应这个巫牛的挑战的时候，牙心中已经构思好数种瞬间击败他的方案，区区一个上品巫徒而已，在自己手下根本翻不出什么浪花，无论是自身境界还是战斗经验，这个巫牛跟自己都完全无法相提并论。</p><p>    所以当牙看到杨开直线冲来的时候，脑袋不禁有些发懵。</p><p>    他不是巫么？怎么不施展巫术，反而如普通的族人那样野蛮？</p><p>    突如其来的惊愕让他迟疑了一瞬，不过到底是一位经验丰富的中品巫士，牙很快就回过神来，口中响起古老而生涩的语言，手中的木杖轻轻往前一挥，身前的空气陡然荡漾了一下，化作一面结实透明的盾牌挡在前方。</p><p>    随后他马不停蹄，拐杖朝前方一指。</p><p>    一团火光爆射，一个脸盆大的火球呼啸着朝杨开冲了出去。</p><p>    赢了！</p><p>    最简单的两个巫术，一防一攻，却完美地体现出牙作为一位巫的超强本事。那火球便是下品巫士也不可能抵挡的住，这个上品巫徒也只有饮恨的份。</p><p>    牙气定神闲地站在原地，眼中满是戏谑的表情，静静地欣赏那巫牛被自己击败的场景。</p><p>    当那火球爆射之时，苍南村的村民们齐齐发出惊呼，每个人脸上都充满了担忧和忌惮的神色，阿虎张口呼喊提醒，杨开却置若罔闻，径直地朝火球迎了上去。</p><p>    轰地一声。</p><p>    火光大放之时，峡谷被照的通亮，所有人睁不开眼帘，苍南村上百村民一颗心顿时沉入谷底。</p><p>    完了完了，阿牛这下完了。被那么大一团火球正面击中，岂有命在？苍南村未来的希望啊，居然就这样陨落了，阿虎握紧了拳头。心中一片自责，早就应该阻止阿牛与那巫牙之间的决斗的，即便冒着亵渎蛮神的风险，最起码好过他丢了性命。</p><p>    片刻后，当阿虎等人重新恢复视野。怒目朝牙那边望去之时，却是忽然瞪大了眼珠子，一个个仿佛见到鬼一样，更有几个村民使劲揉了揉自己的眼睛，想要看的更清楚一些。</p><p>    而原本幸灾乐祸的怒焰部族人们却都是脸色陡变，怔在当场。</p><p>    只见牙浑身僵硬地站在原地，本应陨落在那巨大的火球之下的巫牛居然不知何时冲到了他的面前，笑吟吟地望着他，阿牛浑身上下并没有什么严重的损伤，唯有头发似乎被烧糊了一些。</p><p>    “牙大人。我觉得是我赢了，你说呢？”杨开笑吟吟地抬头看着牙。</p><p>    牙的脸皮微微抽搐了几下，无论如何也想不明白为什么会出现这样的一幕，自己的火球明明应该击中对方了啊，他如何躲开的？</p><p>    不过若说让他就此认输……</p><p>    “战斗才刚刚开始！”牙低吼，口中再次响起古老而生涩的语言，拐杖抬起，朝杨开点去。</p><p>    可这一次他却没有释放巫术的机会了，那拐杖才刚刚抬起的时候，杨开便一个勾拳轰了出去。</p><p>    挡在牙前方的巫术之盾一下扭曲起来。仿佛一个被压扁的气球，恐怖的力量很快超过了这个巫术之盾的承受极限，轰然破碎。</p><p>    牙一瞬间睚眦欲裂，浑身冰凉。</p><p>    被杨开拉近距离。他之所以没有躲闪，而是坚持释放巫术，就是因为他对自己的巫术之盾有绝对的信心，相信这个巫牛不可能打破自己的巫术之盾，所以才老老实实地站在原地。</p><p>    可谁知道自己引以为傲的巫术之盾竟连对方的一拳都接不下来。</p><p>    刚才巫术释放的并没有错啊，怎么会这么脆弱？</p><p>    轰……</p><p>    拳头打在脸上。牙的脸庞一瞬间扭曲，牙齿飞落的同时，比杨开高大近乎一半的身躯犹如纸鸢一般高高飞起，重重地落在地上，发出一声响动。</p><p>    还不等他站起身来，杨开已如猎豹一般扑到他面前，一手掐住了他的脖子，另一手高高扬起，握紧成拳，咧嘴笑道：“牙大人，你是自己认输，还是我打到你认输？”</p><p>    那原本应该弱小的身躯，此刻在牙的视野中忽然变得如巍峨高山一般雄壮。</p><p>    “你……你耍赖！”牙愤愤叫道，眼中全是不甘的表情。</p><p>    如果不是这个巫牛手段诡谲，打了自己一个出其不意，这一场战斗自己未必会输，自己可是中品巫士啊，他才不过上品巫徒而已，彼此相差两个小品阶。</p><p>    杨开冷笑道：“改日你碰到蛮兽的时候，也指望蛮兽跟你比拼巫术，不欺近你身旁么？”</p><p>    牙表情一怔，陡然哑火。</p><p>    “放开牙大人！”</p><p>    “赶紧松手！”</p><p>    怒焰部的蛮族人呼啦啦地围聚上来，一下子将杨开包围的里三层外三层，一个个双目赤红，敌意如潮。</p><p>    虽然伤害一个高贵的巫对任何一个蛮族人来说都是大罪，但眼看着自家的巫被人摁在地上，怒焰部的族人们自然不能无动于衷。</p><p>    杨开扭头，目光冷冰冰地扫过怒焰部的蛮族们，嘴角一勾，露出不屑的微笑。</p><p>    “都退下！”牙挥手喝了一声。</p><p>    众多怒焰部的族人闻言，虽然不情不愿，可还是依言退了回去，不过依然没有放弃对杨开的警惕，一旦杨开真的对牙痛下杀手的话，那么必定会招来这些蛮族疯狂的报复。</p><p>    而牙在经历了之前的不甘和被弱者打败的屈辱，神情此刻也冷静了许多，喟然一叹道：“你说的没错，是我大意了！”</p><p>    他并不承认自己的实力不如杨开，只是觉得自己太过不小心，所以才在阴沟里翻了船。</p><p>    杨开知道他的心思，也懒得跟他多说，歪头道：“那么这场战斗……”</p><p>    牙颓然道：“你赢了，所有的战利品都是你的了。”</p><p>    没必要再比拼下去了，被人家摁一只蚱蜢一样摁在地上，牙没脸面再挣扎什么。</p><p>    “承让！”杨开咧嘴一笑，这才松开了掐住牙的脖子，起身之后，将他也拉了起来。</p><p>    牙撇头吐出一口血水，只感觉腮帮子火辣辣的疼痛，刚才杨开一拳打过来，他一口牙齿都飞出去两颗，脸部几乎麻木，此刻麻木过去，倒是感觉到了疼痛。</p><p>    没有多说什么，败者并没有多言的资格，他目光复杂地瞧了杨开一眼，挥手道：“我们走！”</p><p>    怒焰部的族人们一言不发，列队跟随在自己的巫的身后，准备趁夜赶回村落。</p><p>    “牙大人，等一下！”</p><p>    杨开喊住了他。</p><p>    “还有什么事？”牙回过头，不解地望着杨开。</p><p>    “牙大人难道不要这些野兽了？”杨开指着一旁堆积如山，被冻的硬邦邦的野兽尸体问道。</p><p>    牙表情一变，怒道：“巫牛，你这是在羞辱我么？”</p><p>    决斗输了，他已经没有资格染指这些野兽，杨开此刻问出这话，在他看来就是故意挑衅一样。</p><p>    杨开摇头不断，开口道：“我并无此意，只是牙大人，你们兴师动众，如此多族人远道而来，应该就是为了寻找冬天的储粮吧？”</p><p>    牙吸了口气道：“你们不也是？”</p><p>    杨开微笑道：“既如此，我愿意分给牙大人一部分！”</p><p>    “什么？”牙一怔。</p><p>    就连那些怒焰部的蛮族们也都诧异至极，目光惊愕地望着杨开。</p><p>    “上次我来的时候没怎么细数，不过这山谷中的野兽应该有三四百只，牙大人你看，我的村民只有上百人而已，就算每人拖两只野兽回去，还有很大一部分残留在这里，大雪将至，我们这一次回村之后就不准备再过来了。换句话说，剩下的那些野兽只怕要被冰封在这里，牙大人若是不介意的话，可以将剩下的野兽带回村中，虽然数量不多，但省着点的话，应该也够过个冬天了。”</p><p>    “你…你…你真的愿意这么做？”牙简直不敢相信自己的耳朵。</p><p>    这个巫牛竟愿意分给自己一部分战利品？他刚才说的没错，这山谷中死去的野兽确实有三四百只，而他们的人手不够，不可能将所有的野兽都带回村中，就算是拿他们剩下的，也最起码有上百只啊。</p><p>    这些野兽每一只体型都巨大无比，足够一个族人吃上整整一个月的饱饭，省着点的话，那确实能过完冬天。</p><p>    可是这怎么可能呢？居然有人愿意将到嘴的食物拱手让人。</p><p>    这就好比在当今世界，把自己老婆送出去让人玩弄一样，在牙看来着实有些不可理喻。</p><p>    不过无论如何，如果这个巫牛是真心实意的话，那整个村子的人都要感恩。</p><p>    “当然，以蛮神之名，我巫牛将剩下的野兽赠于你们！”</p><p>    杨开神色肃穆。</p><p>    这下牙再无怀疑，一个巫以蛮神之名说出来的话，那就不会有半点虚假的成分。</p><p>    他静静地望着杨开，好一会，忽然弯腰，手扶在胸口处，沉声道：“巫牛，请原谅我之前的无礼和傲慢，感谢你的慷慨和大度，我怒焰部镰火村的村民将铭记你的恩德，你将是我们永远的朋友！”</p><p>    其他怒焰部镰火村的村民们也都弯腰扶胸。</p><p>    那是蛮族最崇高的礼节。</p><p>    阿虎等人站在杨开身后，面上皆都浮现出一抹与有荣焉的光芒！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>