<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百一十一章 长久打算</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百一十一章 长久打算</span></h2><p>?    篝火在跳跃，烤肉的香味弥漫了整个峡谷，镰火村的村民们与苍南村的村民们很和谐地融在一处，谈笑风生。</p><p>    两位作为领袖的巫摒弃前嫌，握手言和，连带着让各自的村民也放下了警惕和仇恨，愉悦地共处一地。</p><p>    镰火村的蛮族人贡献出了带来的果酒，两个部落的村民们大口吃肉，大口喝酒，好的跟穿了一条裤子一样。各自村中的美貌女子身旁，都围聚了不少对方村子的男性，正在展开追求的架势，大有要在这峡谷中留下一场春梦的意图。</p><p>    而阿虎与另外一个镰火村的村民正在空旷地场地上比斗。</p><p>    蛮族的日常生活中，可供娱乐的部分很少，最常见的就是这种贴身肉搏，而蛮族人的交情都是靠拳头打出来的，与阿虎肉搏的那位镰火村村民比他强壮不少，而阿虎胜在年轻气盛，一时间两人竟是打的焦灼万分，不分上下，让旁观的其他族人们叫好不断。</p><p>    杨开的目光往战场中撇了一眼，看到阿虎吃了对方一击猛拳，腰弯的跟虾米似的，但趁着对方大意冲来的瞬间，骤然突袭，一脚踹在对方的膝盖上，那镰火村村民猝不及防，一下跪倒在地。</p><p>    转过头，杨开道：“牙大人，你刚才说的巫术之盾，是这样么。”</p><p>    话落之时，伸手朝前方一点，灵力的波动传出，面前的空气荡漾了一下，化作一面透明的盾牌挡在前方。</p><p>    牙张大了嘴巴，好一会才道：“对，就是这样！”</p><p>    “原来如此！”杨开点点头，又道：“不过这巫术之盾似乎只能防备低一阶的巫术啊，若是同等级的巫施展巫术过来，恐怕无力抵挡。”</p><p>    牙道：“最起码能有个缓冲的时间，足以让人躲避开了，关键时刻，这可是救命的巫术。”</p><p>    杨开道：“牙大人说的也有道理。不过我觉得这样施展巫术之盾是不是更好一些。”</p><p>    说着话，杨开示范起来……</p><p>    牙简直要疯了！</p><p>    与这位巫牛一番探讨交流，他发现对方对巫的理解很浅薄，很多常用的巫术都不会释放。搞的好像他才学习巫术没几天一样，但这个巫牛的悟性和创造力却让他感到震惊。</p><p>    自己将几种常用的巫术讲解示范一下，对方居然信手拈来，一下子就释放出来了。</p><p>    若不是他的表情极为真挚，对自己也没什么企图。牙甚至要怀疑他是不是在假装了。</p><p>    而且，这几种常用的巫术，他竟然都能加以改良，经他之手改良的巫术，无论是施法速度还是威力都要明显提升一个档次！</p><p>    这他么还是上品巫徒？</p><p>    只有那些大巫师才能做到这种事吧？</p><p>    牙身为一个中品巫士，从来都只能拾人牙慧，沿着前人的脚印前进，根本没有能力对自身所学的巫术进行改良，可他在这位巫牛身上却看到了一个又一个奇迹。</p><p>    整整一夜功夫，两位巫都凑在一块交流不断。彼此皆有收获。</p><p>    杨开学了好几种简单而又实用的巫术，而牙也经过杨开的启发和示范，对那几种巫术有了更深刻的理解。境界虽然没有提升，但牙却觉得自己实力大涨，只要给他一段时间将今夜的收获消化，那就算日后碰到上品巫士，他也有一战之力。</p><p>    天亮时分，两个村子的人整装待发，在峡谷入口处分道扬镳。</p><p>    牙有些念念不舍地望着杨开道：“牛大人，还请你一定要去我镰火村做客。我们必定以最好的食物来招待你和你的族人！”</p><p>    杨开呵呵一笑：“有机会的，也请牙大人得空来苍南村玩玩。”</p><p>    牙眼前一亮，道：“好，待积雪化去。春天到来之时，我一定去。”</p><p>    “后会有期！”杨开一抱拳。</p><p>    牙看的一怔，虽然不知道这是什么礼节，但也有学有样。</p><p>    杨开转身，抓起两只野兽的后腿，拖在雪地之上。领着上百村民渐行渐远。</p><p>    牙目送杨开的离去，呢喃道：“我看到了一颗新星的崛起！”</p><p>    “什么？”旁边一个族人狐疑问道。</p><p>    “没什么，回家！”牙挥了挥手，镰火村的村民们也各自拖着一只野兽，满载而归。</p><p>    ……</p><p>    每人拖着两只体型巨大的野兽在雪地中奔走可不是简单的事，苍南村一群人从峡谷处返回村子中，已经是两日之后了。</p><p>    上百村民被其他人当成英雄一般热烈欢迎，回村之后，立刻便开始清理储藏工作。</p><p>    村长也颤巍巍地走了过来，询问了一下这一趟是否有什么意外发生。</p><p>    阿虎将与镰火村的人遭遇的事完整地告诉了村长。</p><p>    村长听了，冲杨开颔首道：“阿牛，你做的不错。虽是不同的部落，但毕竟都是族人，能给予帮助的时候就不要吝啬。”</p><p>    “我也是这么考虑的。”杨开点点头。</p><p>    “好了，你也累了，回去休息吧。明日我再找你说话。”</p><p>    第二日，杨开早早地就去找村长了。</p><p>    “阿牛啊，我想要你当苍南村的村长，你愿意么？”见面之后，村长开门见山，直奔主题。</p><p>    杨开愣了一下，然后立刻拒绝道：“这不行……”</p><p>    “你先不忙拒绝！”村长微微一笑，似乎早有所料，叹了口气道：“听我说完。”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    村长这才接着道：“我老了，也没几年可活了，等我死后，你一样是要接任村长的。本来我还担心，没有巫的守护，村子肯定要被其他村落兼并，你也知道被兼并之后村民们的生活会是什么样子。所幸蛮神眷顾，让你开启了巫的力量，而且你如今已是上品巫徒，比我还要高出一截，完全有能力接任村长。”</p><p>    “你是年轻，村长之位交给你，我原先是不放心的。不过看你处理镰火村的事，我就知道，你以后不会让我失望，不会让村民们失望。你为人厚道，处世圆润，我以前倒是没看出来，所以由你来当村长，比我会更好，村民们也都会信服你的。”</p><p>    经历了兽潮入侵和与牙对决的事之后，村中的族人对杨开自然是崇敬万分，他若当这个村长，绝对没人会说什么。</p><p>    杨开摇头道：“村长，这事我不能答应。”</p><p>    “为什么？”村长流露出一丝失望的表情，他没想到自己说了这么多，杨开居然还是拒绝。</p><p>    杨开叹了口气，总不能说自己只是来秘境中历练的，你这村长，还有那些村民们搞不好都是只是幻境的衍生物，自己总有一天要离开这里。</p><p>    “我要趁着年轻出去走走看看，以后大概没多少时间在村子中逗留的。”</p><p>    “你……要离开村子？”村长惊讶地望着杨开，不过很快又释然：“也是，你的资质非凡，困居一地对你并无好处，多走走看看，对你的成长也有帮助。”</p><p>    “村长，抱歉。”</p><p>    村长微微一笑：“不用抱歉，你是我苍南村的村民，无论走到哪里都是，好了，不说这个，咱们来认字吧。”</p><p>    一如既往，村长教着杨开认识那些稀奇古怪的上古文字，就如刚才什么事都没发生一样。</p><p>    在杨开带着村民们从峡谷返回村子两天后，大雪飘然而下，整个世界都仿佛都变成了冻土。</p><p>    这样的环境下，便是连猛兽都不愿意轻易在外走动，更不要说人了，村民们也都窝在自己的屋子中，轻易不出来。</p><p>    杨开每日的生活极为规律，上午跟村长学习一个时辰的上古文字，然后回到自己的木屋修炼肉身，再接着积累巫的力量。</p><p>    十日之后，杨开忽然感觉到体内有什么屏障被打破，力量在经脉中奔流不息，整个人的实力似乎在一瞬间暴涨了一大截。</p><p>    巫士！</p><p>    从开启巫的力量到上品巫徒，只是一夜时间，而从上品巫徒到巫士，却花了杨开半个月之久。</p><p>    这十多天来，杨开一直在等待这一处秘境将自己排挤出去，却始终未能如愿，他有些怀疑自己是不是真的落入这秘境中无法脱困了。</p><p>    不过不管如何，杨开必须得做起长久的打算。</p><p>    这个世界很奇怪，压制了他一身帝尊境的力量，就连神识也无法外放，若非如此，他也不至于无法开启空间戒。</p><p>    而根据村长所说，只有当他将自身力量提升到巫师的程度，才会拥有神念这种东西。</p><p>    所以他当前的目标，是赶紧修炼到巫师，然后打开空间戒，取出那百万妖兽内丹，只要有那百万妖兽内丹打底，他晋升晋升的速度将会直线提升，到时候巫王巫圣唾手可得。</p><p>    或许，当巫的力量提升到一定境界，便能寻觅到离开这个世界的方法。</p><p>    但巫士到巫师，可是一个大境界的提升，杨开估摸着按自己现在的修炼速度，最起码也要一年半载的。</p><p>    他哪里等的起。</p><p>    身陷这莫名其妙的秘境，自身的实力才是生存之本，他迫不及待要变得更强。</p><p>    而提升实力最好的办法便是寻找妖兽，通过击杀妖兽来获取妖兽的血肉和内丹，尤其是内丹，他如今能够直接吞服来迅速增加实力，只要有足够的妖兽内丹，巫师什么的并随随便便就可突破啊。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>