<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百一十八章 蝶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百一十八章 蝶</span></h2><p>?    那身形高大的蛮族躲在一处隐蔽的地方，从怀里摸出一个兽皮袋，打开袋口往内一瞧，顿时嘿嘿低笑了一声。</p><p>    上千枚青币，这财富可不少，足够他一年的花销了。</p><p>    “收获不错嘛。”</p><p>    突兀地，一人的声音在背后传来，让这蛮族吓了一跳，忙转过身来，警惕地瞪着说话之人，不过双目接触的瞬间，这蛮族人又是一阵心虚。</p><p>    无他，他认出这人就是那钱袋的主人了。</p><p>    在这霜雪城中，像他这般瘦弱的蛮族可不多见，几乎可以说仅此一例。</p><p>    不过认出归认出，蛮族也没打算承认，摆出凶神恶煞的模样道：“什么事？”</p><p>    杨开顿时乐了：“偷了我的钱袋居然还能装出一副没事人的样子，不得不说，你的存在颠覆了我对蛮族的认知啊。”</p><p>    “什么你的钱袋！”</p><p>    “就是你正往怀里塞的那个。”杨开冷眼瞧着他的动作。</p><p>    “听不懂你在这说什么。”那蛮族人一边若无其事地将钱袋收好，一边不耐道：“没事的话我走了，不要跟着我。”</p><p>    杨开震惊不已，怒骂道：“可耻的盗贼，居然如此嚣张，你信不信我将霜雪部的护卫队叫过来收拾你？”</p><p>    蛮族壮汉不屑地望着杨开，冷笑道：“你叫啊！”</p><p>    他居然一副有恃无恐的样子，让杨开顿时有些傻眼。叫霜雪部的护卫队来明显是不可能的，自己虽然认定这家伙是个盗贼，偷了自己的钱袋，但并没有什么真凭实据，把护卫队叫过来也是浪费时间。</p><p>    而且这种事杨开也不想麻烦别人。</p><p>    啧啧了两声，杨开道：“小子，你惹了不该惹的人啊。”</p><p>    蛮族壮汉依然冷笑：“少说废话，再敢啰嗦我打死你！”说话间，还冲杨开扬了扬那砂锅大的拳头，一副很有威慑力的样子。</p><p>    话音刚落，这蛮族壮汉忽然变了脸色，因为他看到杨开居然脚步一错，合身朝自己撞了过来，一个拳头在眼前急速放大。</p><p>    “找死！”蛮族壮汉大怒，他怎么也没想到这个看起来弱不禁风的族人居然会主动出手。</p><p>    惊怒交加之下，同样一拳轰出。</p><p>    两拳相碰的瞬间，杨开忽然轻咦了一声，因为他发现前方并没有想象中的狂暴力量袭来，对方那极具威慑力的体型和拳头根本就是个绣花枕头。</p><p>    在那蛮族壮汉惊愕和恐惧的神色中，那硕大的身躯仰面飞出。</p><p>    身在半空之中，壮硕的身躯忽然一阵扭曲变化，化作一个娇小玲珑，身材凹凸有致的身影。</p><p>    啪……地一声，仿佛死鱼一般落在地上。与此同时，天空中一枚青叶飘落而下。</p><p>    杨开险些瞪爆了自己的眼珠子，站在原地傻了许久也没回过神。</p><p>    一拳将一个壮汉打成一个少女，这绝对不是自己的问题。</p><p>    而就在杨开迟疑间，那落在地上的少女艰辛地爬了起来，再望向杨开的神色已充满了忌惮。</p><p>    这个时候再看，杨开才发现这少女不过十六七岁的样子，而且身上还有巫的气息，具体是什么等级的巫，杨开就感受不出来了，他来到这个世界的时间太短，所接触到的巫也没几个，所以对巫的力量划分还没有那么精准的判断。</p><p>    少女体型大改之后，那套在她身上的衣服也变得宽松起来，却依然遮挡不住那傲人的身材，可见这家伙是多么的有料。</p><p>    忽然现出原形，少女的神色也极为慌乱，目光四顾之下，连忙上前几步，将刚才飘落到地上的一枚青叶捡了起来，往头顶上一放，只见那娇小的身躯再一次扭曲变化，重新变回了之前魁梧的身形。</p><p>    “你是浮游部的人！”杨开脑海中灵光一闪，一口叫破了少女的出身。</p><p>    “瞎…瞎说什么！”少女化身的壮汉目光躲闪，嘴硬反驳。</p><p>    “是嘛！”杨开笑吟吟地望着对方，一副胜券在握的样子，“我瞎说？”</p><p>    “什么浮游部，我是云溪部的。”</p><p>    “嘿嘿……”杨开低笑了几声，忽然手圈喇叭，放在嘴边高呼道：“大家快来看看啊，这里有个浮游部的窃贼啊，大家……”</p><p>    “闭嘴！”少女神色大变，一伸手，入怀将钱袋取出，直接抛给杨开道：“钱袋还你，你不要喊了。”</p><p>    杨开抛了下钱袋，戏谑地望着少女道：“你既不是浮游部的，这么紧张做什么？”</p><p>    少女强撑着道：“我哪里紧张了。”</p><p>    在村长教导的知识中，整个上古蛮族基本上都是以强壮的体魄为美的，不过却有一个部族不同，那便是浮游部！这个部族的人居无定所，漂泊流离，而且族人很少，常人难得一见。他们并不注重修炼肉身，所以族人的体魄与其他部落的比较起来大相径庭。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，关键是浮游部的人手脚不干净，每一个浮游部的人都是天生的盗贼，所以这个部落的名声在上古蛮族之中很不好。</p><p>    杨开行走之时，之所以处处受到鄙视，一方面是因为他的体魄看起来太弱小，不得人的尊重，而另一方面，也是因为有人将他误认成了浮游部的人。</p><p>    杨开的遭遇，便是浮游部的族人在外的缩影。</p><p>    杨开啧啧两声，绕着少女转了几圈，饶有兴致道：“早就听闻过浮游部的特殊，今天才第一次见到，真是有意思啊……来来来，再让我看看你的真身。”</p><p>    那不怀好意的模样让少女肌肤一紧，颤声道：“你想干什么？”</p><p>    杨开耸肩道：“就是看看而已，不想干什么。”</p><p>    “你休想！”</p><p>    杨开手圈喇叭，放在嘴边，运气之时，少女道：“够了！”</p><p>    一双眼睛恶狠狠地瞪着他，杨开笑吟吟地反望。</p><p>    最终还是少女败下阵来，伸手在头顶上一抹，抓下一枚青叶，与此同时，那魁梧的体型立刻缩水，重新变回少女的模样。</p><p>    “你会因此而后悔的！”少女咬着红唇，仿佛与杨开有杀父之仇一般，目中喷着仇恨的怒火。</p><p>    “这样才好嘛，好好的一个女孩子，非要扮成男人做什么。”杨开嘿嘿低笑。</p><p>    见多了蛮族人的野性之美，还是少女这正常的样子看着让人亲切舒服啊。</p><p>    “看够了吧？”少女不耐地说了一声，便将手上那青叶往头顶放去，下一刻，又变成了魁梧壮汉的样子。</p><p>    杨开摇头叹息，颇有些不满足的感觉，不过还是好奇道：“这是幻术？为什么我没感觉到你施展巫术的灵力波动？”</p><p>    那神奇的青叶似乎具备了不可思议的功效，青叶在身，少女模样大改，青叶一丢便露出了本体，杨开本以为那青叶是少女施展幻术的道具，可仔细一想又有些不对。</p><p>    那青叶看起来，跟青币差不多啊，明显都是长青神树的叶子，而且他也没听说施展什么巫术需要这样的道具。</p><p>    “你管得着么。钱袋已经还你了，你还要怎样。”少女不耐至极，被杨开看到了真身，这简直是她最大的失策，可以说这个把柄被捏着，少女以后都要身不由己了。</p><p>    不过好在杨开没有她想象中那么卑劣，只是沉吟了一下问道：“你叫什么？”</p><p>    少女默然地片刻，回道：“蝶！”</p><p>    “我叫阿牛！”杨开微笑回应。</p><p>    “巫牛……我记住了，没有别的事我要走了！”蝶说了一声，见杨开没有异议，立刻转身离去。</p><p>    杨开望着她的背影消失，低笑一声，继续采购药材去。</p><p>    第二日，当杨开炼制好足够多的疗伤药走出树洞的时候，并没有立刻飞落下去，而是控制着方向，飘到了距离不远处的另外一个树洞，伸手在树干上敲了敲。</p><p>    那树洞里很快探出一个脑袋，惊奇地望着杨开道：“你…你怎么知道我住在这！”</p><p>    这位邻居，赫然便是昨日遇到的蝶。</p><p>    再一次看到杨开，而且直接找到自己家门口，蝶的目光充满了惊慌。</p><p>    “昨天无意中看到你回到这的。”</p><p>    “你到底要怎样！”蝶痛不欲生，就算昨日偷钱袋被杨开抓个现行，她也没什么好惧怕的，可是被杨开知道自己浮游部的身份，却让她无所适从。</p><p>    她在这里住了十几年了，还是头一次被人看破真身。</p><p>    “别紧张。”杨开微微笑着，“我只是有件事要你帮忙。”</p><p>    “什么事？”蝶皱起眉头。</p><p>    “你应该知道我这几天在卖药吧？就是因为知道，所以才盯着我下手的对不对？”</p><p>    蝶皱了皱眉，以沉默代表回答。</p><p>    “既然知道就好办了。”杨开说话间将手上的罐子递了过去。</p><p>    蝶没有接，只是狐疑地望着他：“做什么？”</p><p>    “帮我卖药，价钱你应该知道，所得利益，分你一成！”</p><p>    蝶闻言，眼前一亮，惊呼道：“真的？”</p><p>    “东西都给你了，还有假的不成！”</p><p>    蝶连忙将那些罐子接过，欣喜不已。要知道眼前这个巫牛，一天卖疗伤药就能赚上千枚青币啊，一成的话也就是上百，虽然数量不多，却比她盗窃的行为要光明正大。</p><p>    “为什么？”蝶有些不明白，按道理来说，自己昨天偷了这人的钱袋，他大度不找自己麻烦，不暴露自己的身份也就罢了，为何还要分润自己这样的好处？(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>