<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百八十六章 掌门之危</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百八十六章 掌门之危</span></h2><p>?    求月票和推荐票……</p><p>    啦啦啦，很久没求过了。</p><p>    **************</p><p>    苍云邪地大肆进攻药王谷，掠走药王谷弟子上百人，甚至有三位长老都被生擒，前来药王谷参加炼丹大会的炼丹师们也是损失惨重，不知失踪了多少。</p><p>    除此之外，各大势力的弟子们死伤无数，药王谷十二大峰，处处可见尸体，鲜血染红了这一方净土，谷中城镇内，房屋倒塌无数，损失不可计数。</p><p>    大地一片呻吟！</p><p>    苍云邪地这次的动作可是冒天下之大不韪，让所有势力皆震怒不已，中都八大家更是在第二日就派人前来，联合各方人马，商讨反攻苍云邪地，夺回被掳走的炼丹师。</p><p>    但箫浮生传达出的一个消息，却让所有人震骇不已。</p><p>    邪主回归！</p><p>    这是那个苍云邪地的神游境高手在临死之前说过的一句话。</p><p>    苍云邪地，占地面积实在太大了，里面高手无数，邪魔遍地都是，正因它的庞大，所以在整片苍云邪地中，都是由六大邪王各自统管一个区域，分化而治，彼此间虽然都属于苍云邪地，可一般情况下也不会互相干扰，井水不犯河水。</p><p>    六大邪王之上，才是至高无上的邪主！</p><p>    而这个邪主的位置，已经空了百余年。</p><p>    邪主这个位置可不是好坐的，六大邪王实力高超，不比中都八大家的顶尖高手差，手下能人无数，统管了苍云邪地这么多年，也无人敢染指邪主宝座，可见邪主的要求是多么严格。</p><p>    百前年，苍云邪地曾经有过一位邪主，此人实力高深，功参造化，涂炭了无数生灵。最后还是中都八大家联手出击。尽遣高手，于狼泣崖将这人击毙！</p><p>    那一战，八大家的高手也是死伤无数！</p><p>    百年修养，这才堪堪恢复元气。</p><p>    但现在。苍云邪地居然又出现一位邪主，怎能让人不震撼。</p><p>    若是旁人说出这个消息，怕也无人敢信，无人会信，但这是箫浮生说出来的。情况就不一样了。</p><p>    整个天下瞬间风云诡谲，气氛紧张起来，各大势力的探子频频出入苍云邪地打探可靠消息。</p><p>    但得出的结果让所有人都不敢置信。</p><p>    苍云邪地，真是出现了一位来历神秘的邪主！这人刚一出现，便以绝对实力收服了六大邪王，将整片苍云邪地尽握掌中。</p><p>    局势堪忧，人心惶惶。</p><p>    ……</p><p>    云隐峰，杨开与箫浮生辞别。</p><p>    来药王谷的目的已经达到了，他已许久没回凌霄阁，自然该回去。</p><p>    箫浮生仿佛早知会如此。神色并未有太大波动，只是淡淡道：“虽知你来药王谷另有所图，但既进了我云隐峰，便算是我云隐峰的弟子了，日后若得闲暇，多回来看看。”</p><p>    “是。”杨开心中有些愧疚，正色拜别。</p><p>    夏凝裳有些舍不得，但知道杨开去意已绝，自然没有挽留。</p><p>    更何况，杨开昨夜就已经跟她说过了。并且还给她留下了一滴琉炎液和一滴洗魂露，万药灵液也留了许多，夏凝裳已到真元境七层之境，实力进展迅猛无比。留下来的东西可以助她很好地晋升神游境。</p><p>    董轻烟那里，杨开给了她一滴琉炎液，她应该很快就能突破到真元境，一滴琉炎液足以让她的真元更精纯一些。</p><p>    不但如此，杨开将之前从炼丹真诀那窥探到的灵阵也教给了夏凝裳，经由她的手传授给箫浮生。</p><p>    相信有这个灵阵相助。箫浮生应该可以炼制出玄阶之上的丹药。</p><p>    虽算不得真正的灵阶丹药，但也应该能满足箫浮生的毕生心愿了。</p><p>    箫老和香姨兰姨待杨开都不错，而他的回报，也只有这个灵阵。</p><p>    下了云隐峰，杨开步履匆匆，不惜耗费真元，风驰电掣般地朝凌霄阁赶去。</p><p>    七八日后，杨开总算重返宗门。</p><p>    踏入凌霄阁的瞬间，杨开便感觉这里有些不太对劲。</p><p>    整个凌霄阁竟弥漫了一股淡淡的邪气。</p><p>    面色一沉，杨开的步伐加快了许多，一路走一路打量，赫然发现整个凌霄阁内竟是一片愁云惨雾，到处都是战斗过后遗留下的痕迹，更有许多凌霄阁弟子行事匆匆，竟是携带包袱离开了宗门。</p><p>    “这位师兄！”杨开看了许久都没看出什么名堂，赶紧拦下其中一个。</p><p>    “干什么！”那人本有些面色不耐，待发现拦住他的人竟是杨开之后顿时神色愕然起来，“你是杨开？”</p><p>    说话间，态度也拘谨了许多，一年前，杨开大战白家白云风的事情他也有所耳闻。</p><p>    “宗门里发生什么事了？你这是要去哪？”杨开急忙问道。</p><p>    “不好说。”那人面色讪讪，挣脱了杨开的束缚，口上道：“你还是自己去问掌门和长老们吧。”</p><p>    一边说着一边急匆匆地离去。</p><p>    杨开眉头一皱，正在此时，心中忽然有所感应，抬头望去，只见远远地一道洁白的身影飞了过来。</p><p>    正是苏颜。</p><p>    一如以往，苏颜依旧冰冷靓丽，一年不见，她的实力又强大了很多，随着实力的强大，她身上那种冰冷的气场也比以往更加强盛，冰冷出尘的气质，足以将世间万物冰封，唯有在与杨开四目相对的时候，眼中才有一丝温柔划过。</p><p>    带着一股香风，她落到了杨开面前，精致的脸蛋上展现出一丝笑容：“回来了？”</p><p>    杨开微微点头，急切道：“这里怎么了？”</p><p>    苏颜明亮的眸子一黯，伸手抓住杨开的胳膊道：“出了些变故，边走边说。”</p><p>    说话间，身子腾空而起，杨开也运转真元，与其一起飞去。</p><p>    感受到那一股真元波动的传来，苏颜诧异地扭头看了杨开一眼：“你已经真元三层了？”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“恩。”</p><p>    “实力提升好快！”</p><p>    “你也不慢，都真元八层了！”杨开同样为苏颜的实力提升而侧目，他是在外历练，又有各种机缘。才能提升这么快的，苏颜呢，只是在宗门里苦修，却也能成长到这种地步。要是给她与自己相同的资源，她的提升恐怕还会更大一些。</p><p>    听到杨开称赞，苏颜俏脸微微一红，洋溢起一片满足，低声道：“冰心诀注重心境的修炼。我这一年来心境提升了不少，所以实力也跟着提升了。”</p><p>    杨开若有所思，心知她肯定是因为阴阳合欢功的荼毒才能快速提升心境，嘿嘿轻笑，凑上大嘴在她的脸上亲了一口。</p><p>    苏颜忍不住嗔了他一眼，却也并未说什么。</p><p>    “我们这是去哪？”杨开随着她的方向调整，眼睛不禁一眯，皱眉道：“去掌门的闭关之地？”</p><p>    苏颜微微点头，神色突然黯然下来，苦笑一声：“掌门说。你若回来，第一时间将你带过去。”</p><p>    “掌门怎么了？”杨开察觉苏颜神色不对，连忙开口问道。</p><p>    苏颜轻抿着红唇，好半晌才轻轻道：“受伤了，重伤……”</p><p>    “谁干的？”杨开的脸色瞬间沉了下来。师公凌太虚的实力不比梦无涯差多少，他天资出众，今生若不是因为两个弟子的事情而蹉跎了十几年，早就可以堪破神游，抵达神游之上。</p><p>    这样的一个高手现在竟受了重伤，而且看苏颜的神色。这伤势肯定不一般，谁又能将他打成这样？</p><p>    “掌门的二弟子！”</p><p>    “什么？”杨开大惊失色，忽然反应过来：“他不是……”</p><p>    “恩，但是他从困龙涧里出来了。而且一身邪功大成，出关之日，力战整个凌霄阁神游境高手，掌门重伤，四长老周非当场被杀，其他长老也都负伤了。弟子死伤无数……”苏颜秀眉紧锁，叹息道：“若非掌门拼死守护，那一战凌霄阁恐怕就已经……”</p><p>    “什么时候的事情？”</p><p>    “一个半月前……”苏颜摇头苦笑：“那一战的余波到现在还没有散尽，凌霄阁现在遍布邪气，弟子们每时每刻都要运功抵挡，高层重创，有些人生怕己身受到牵连，已经收拾东西离开宗门了。”</p><p>    杨开面沉如水，总算明白宗门为什么变成这个样子了。</p><p>    只不过那二弟子竟能从困龙涧里破关而出，却是任何人都想不到的。困龙涧下，几百年来封印了无数人，从未有人能安全逃出，可掌门的那个二弟子却成功了。</p><p>    当年凌太虚将之擒回，也是念在师徒一场，并未对其下杀手，只废其修为，将之困在困龙涧下，却不料十几年后，为凌霄阁种下祸根。</p><p>    若早知如此，凌太虚当年定不会留下那人性命。</p><p>    说话间，两人便已来到了掌门的闭关之地。</p><p>    未进里面，迎面便扑来一股邪气，邪气浓郁，让杨开眉头一皱。</p><p>    “你进去吧，掌门一直在等你！”苏颜轻轻地道。</p><p>    杨开点点头，打开房门走了进去，入目所见，心头不禁一紧。</p><p>    一年前在幽冥山分开的时候，师公还意气风发，与鬼王谷那鬼厉相约生死大战，可现在再见，却已形容枯槁，满身黑气，显然是在重伤之下，无法压制侵入体内的邪魔之气了。</p><p>    似是察觉杨开归来，躺在床上的凌太虚手指微微动了一下，双眼缓缓地睁开一道缝隙。</p><p>    杨开心头一紧，连忙走上前去。</p><p>    屋内，除了凌太虚之外，还有一个凌霄阁的炼丹师正在陪同。</p><p>    这个炼丹师实力不高，大概只有真元境七八层的水准，乃是上一代的弟子。</p><p>    “师叔，掌门情况如何？”杨开转头问道。</p><p>    那人缓缓摇头：“不容乐观，恐怕坚持不了多久……哎！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>