<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百二十五章 前辈别闹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百二十五章 前辈别闹</span></h2><p>?    巫車话落之时，四周雷霆之力化作挤压之势，朝杨开包裹而来，直接将他镇压当场。</p><p>    車抬头，傲然问道：“如何？你是否需要再考虑考虑？”</p><p>    雷之界域之中，他已掌控一切，眼前这个巫牛再也休想翻出半点浪花。</p><p>    杨开挣扎了几下，身形却被牢牢锁死，纹丝不动，不由赞道：“不俗！”</p><p>    車眉头微皱，露出古怪的神情。对面这巫牛淡淡的表扬听在耳中，让他感觉极为滑稽，好似自己面对的不是一个刚晋升的巫师，而是一个巫王巫圣，站在让自己仰望的位置上点评着自己引以为傲的手段。</p><p>    为什么会有这样奇怪的错觉，对方不过是个巫师啊。</p><p>    然下一刻，杨开便深深地吸了口气，胸脯高高鼓起，手上的百万剑轻轻晃动，剑尖之上忽然跌宕出一股奇妙至极的波动，荡起一圈圈肉眼可见的诡异涟漪。</p><p>    那涟漪所过之处，雷之界域竟猛地松动，有要崩溃的征兆。</p><p>    車大惊失色，不敢再有所藏私，身形一震的同时，加大了对雷之界域的掌控。</p><p>    刚才他施展出雷之界域的时候并没有用全力，毕竟对方的修为要差他一个大境界，可谁想到这个巫牛居然有动摇自己界域的本事？</p><p>    居然还是徒劳，从那巫器之剑上荡漾出来的涟漪，仿佛具有不可思议的力量，无论他如何加大掌控，也依然无法阻止界域的崩溃。</p><p>    冷汗一下子从車的额头处冒了出来，看鬼一样看着杨开，眼中溢满了骇然。</p><p>    百万剑轻轻舞动，空间法则之力萦绕，杨开迈出步伐，破开雷之界域，一步步地朝車行去。</p><p>    在后世的武道世界中，返虚境武者必须掌握势场，虚王境掌握域场。而到了道源境，便能沟通天地法则，至于帝尊境，则是掌控天地法则。</p><p>    車的这个雷之界域。严格来说比虚王境掌握的域场要高明一些，也沟通了一丝天地法则。</p><p>    但杨开所掌握的力量，却比他要更加高明。</p><p>    如果車没有班门弄斧，试图以这雷之界域来束缚杨开，而是与他真刀实枪地斗上一场。杨开或许还要费一些手脚，毕竟杨开如今受修为限制，发挥出来的力量有限。可他偏偏不明就里，想以绝对的境界优势来碾压杨开，这就给了杨开轻松破局的机会。</p><p>    空间法则之力本就诡秘无比，如今一下子充斥在这雷之界域之中，瞬间就让雷之界域摇摇欲坠，杨开身形所过之处，漫天雷光化作一片空白，所有的域场皆被抹平。</p><p>    彼此境界的高下。一目了然。</p><p>    对方的步伐落下，車甚至能听到自己界域崩溃的声音。</p><p>    两人的距离在迅速拉近。</p><p>    杨开的嘴角满是戏谑的笑容，而車的神色再也不复之前的云淡风轻和高高在上。</p><p>    当杨开最后一步踩下的时候，那一脚仿佛踩的不是虚空，而是車的心脏。</p><p>    强大的大巫师，霜雪部的几大统领之一的巫車，身形一颤，张口便是一团血雾喷出，雷之界域瞬间崩溃，身形踉跄后退。手捂着胸口，本来明亮的眸子也陡然暗淡下去。</p><p>    界域被破，等于根基被损，他已受伤不轻。之前这巫牛说自己不可能拦下他。还以为他信口开河，大话连篇，如今看来……人家说的大实话啊。</p><p>    这世上怎么可能有这样的巫师。</p><p>    杨开却没有破局后的喜悦，而是扭头扫了一圈，啧了一声，郁闷道：“真是麻烦。”</p><p>    说话间。取出一片青叶，以心神沟通，青光闪过之时，身形已消失不见。</p><p>    宫殿深处，一股恐怖的气息仿佛沉睡的巨龙苏醒，这气息的出现，仿佛引起了什么不得了的连锁反应，很快，王宫各处便传来一股股丝毫不逊色的气息。</p><p>    那是霜雪部的几大巫王被惊动了。</p><p>    整个王宫之中，所有霜雪部的族人都面色苍白，战战兢兢，垂首而立。</p><p>    几道强大的神念扫过，車强忍着伤势的发作，伸手扶胸，弯腰冲虚空一礼：“见过几位大人。”</p><p>    “发生何事！”最先出现的那气息忽然开口，声音飘忽不定，也不知来自何处。</p><p>    車沉吟了下，将之前发生的事简单叙述一次，重点阐述了杨开的种种不可思议和配置药剂的本事。</p><p>    几位巫王沉默了片刻，也不知道有没有交流什么，之前开口的那位巫王道：“既对部落有用，便再去请他过来吧，不过，青大人似乎在庇佑着他，你们不要太无礼了。”</p><p>    “青大人……”車面色一变。</p><p>    能被巫王大人称为青大人的，放眼整个蛮族也只有一位，庇护着整个霜雪城的长青神树！</p><p>    居然得到了青大人的庇佑？</p><p>    迟疑间，車又露出一丝恍然大悟的神色，怪不得之前那位巫牛忽然消失不见，原来是青大人的手段和本事，他刚才还在想，那到底是怎么一回事。</p><p>    现在想来，对方在消失之前，似乎取出过一片青叶啊……</p><p>    几位巫王的气息来的快，消失的也快，眨眼间便如潮水般退去，車眉头紧皱着，面上一片难色。</p><p>    巫王大人要自己再去把那巫牛请过来，可那巫牛却得到了青大人的庇护，对方若是不愿意的话，自己又有什么本事能请他过来？若在此之前，他还有信心直接以武力手段镇压，但与巫牛做过一场之后，車觉得自己根本没这个能力。</p><p>    那个巫牛，根本不能当做寻常巫师来看待。他的实力最起码也是大巫师等级的，甚至可以说是大巫师巅峰之境。</p><p>    ……</p><p>    另一边，以青叶沟通长青神树，返回自己的树洞之后，杨开便敲了敲树干，毫不客气地呼唤道：“青前辈！”</p><p>    树洞中人影一闪，耄耋老者悠然现身，笑眯眯地望着他。</p><p>    杨开也不废话，直言道：“多谢前辈这些日子的照顾，咱们青山不改，绿水长流，后会有期了。”</p><p>    霜雪部打他的主意，虽然不是要取他性命，只是想留他在霜雪部效力，但杨开却不想因此而失去自由，所以还是先走为妙。</p><p>    他现在的实力，对阵上車那样的大巫师，赢面不小，但如果对上整个霜雪部，还是没什么胜算的，之前把巫王都惊动，再不走的话恐怕就来不及了。</p><p>    而且他来霜雪城的目的已经达成，如今晋升了巫师之境，最好还是返回苍南村那样偏僻的地方，有戒指中那百万内丹辅助，只要给他时间，他便能迅速晋升，等他实力足够强大了，霜雪部纵然想留他也没那个本事。</p><p>    说话间杨开探头朝树洞外看了看，外面一片风平浪静，树下人来人往，一片祥和，显然王宫里发生的事还没有传到这边来。</p><p>    想来也是，他是以青叶瞬移回此地的，霜雪部的反应再快也多少要点缓冲的时间。</p><p>    有这个缓冲的时间，足够他离开霜雪部的地盘，远走高飞了，到时候天高海阔，霜雪部又能拿他怎样。</p><p>    “先不忙走！”青抬手道。</p><p>    “前辈还有何赐教？”杨开好奇问道。</p><p>    青伸手抚须，微笑道：“我看你这些日子修炼所用的功法似乎极为低劣，想不想换一套？”</p><p>    杨开一怔，大喜道：“想啊想啊。”</p><p>    之前他也想过，从霜雪部那边换一套修炼功法，毕竟他的功法还是村长传授的，能有什么好货色。可仔细一想，霜雪部的人修炼的功法大多以冰寒为主，不一定适合自己，而且他也不想与霜雪部纠缠太深，所以便没有提什么要求了。反正他现在修炼与常人不一样，功法低劣点就低劣点了，以后未必找不到机会更换。</p><p>    如今青这么一说，倒让有些喜出望外。这可是瞌睡来了就有人送枕头啊。</p><p>    顿了一下，杨开又道：“前辈有什么需要我帮忙的？”</p><p>    虽然接触不多，但杨开也看出眼前这位长老，并非喜欢无端赐予别人好处的人，他做事极为分明，想住树洞，先得浇灌妖兽血，自己替他挠痒，他便赏了自己一枚青叶，或许是跟他身为庇佑之树有些关系。</p><p>    他庇佑着整个霜雪部，若人人有所求他都要赐予的话，那他早就油尽灯枯了。</p><p>    所以虽然感到欣喜，可杨开还是警惕地问了一句。</p><p>    青微笑道：“确实有个小忙需要你帮一下。”</p><p>    “说来听听！”杨开肃然以待。</p><p>    青道：“我若是告诉你，我大限将至，你会怎么想？”</p><p>    杨开一惊，暗想这话题转移的略快啊，自己的思维都有些跟不上，上下扫了他一眼，嘴角一抽道：“前辈别闹了！”</p><p>    青哈哈大笑，没在这个话题上继续下去，而是道：“你是个很奇特的人，我活了这么多年，也只见过一个你这样的。所以我有些东西想要托付给你。”</p><p>    “什么？”</p><p>    青没再说话，而是伸手朝杨开点去。</p><p>    杨开一惊，不过知道青并没有恶意，所以便没有多加防御什么，待那手指点在额头上时，杨开只觉得仿佛被一座大山正面撞上，一瞬间头晕目眩，脑海中竟浮现出一段段极为玄妙的文字。</p><p>    可他现在这状态，根本无法看清那些文字到底是什么，眼前一黑的同时，直接晕倒在地。</p><p>    昏迷前夕，耳畔边隐约传来青的声音。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>