<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百二十六章 异变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百二十六章 异变</span></h2><p>?    等杨开醒来的时候，已经不在那个树洞中了，而是在一片荒野之上。</p><p>    脑袋中的疼痛还有残余，让杨开回想起来不免心有余悸。</p><p>    他虽然才到巫师之境，开启了自己的神念，但他的底蕴却远非巫师能比。青一指之下竟让他神魂震荡，显然是传递了无比巨大的信息过来，让现在的他根本无力承受，才一下子昏迷过去。</p><p>    也没功夫仔细查探青到底传递了什么信息，杨开扭头四顾时，对上一双清澈明亮的眸子。</p><p>    怔了好一会，杨开才道：“你怎么在这？”</p><p>    娇小的少女耸耸肩膀，道：“青爷爷让我跟你出去走走看看，他说我一直都住在霜雪城中，对外界太陌生了。”</p><p>    “这就是托付之物么……”杨开摸着下巴自语了一声。</p><p>    之前青说有个小忙要他帮，又说有什么东西托付给他，如今看来，青要托付的就是蝶了。十六年前，蝶被遗弃在长青神树下，是青将她抚养长大，但是蝶与青毕竟不同，不可能一直住在霜雪城中不出去，但是蝶的身份又太过敏感，单独外出的话并不一定安全，搞不好就要被人针对。</p><p>    有杨开照顾的话就不一样了。</p><p>    在昏迷之前，青说的那句话中似乎也提到了蝶……</p><p>    想清此节，杨开也就释然。</p><p>    反正蝶也是个大巫师，比起现在的自己应该都不逊色多少，就算自己想照顾恐怕也照顾不到什么，青让她跟自己出来，大概也就是想让她多点见识而已。</p><p>    “我们在哪？”杨开起身看了看四周，茫然问道。</p><p>    蝶道：“青爷爷以分身送我们出来，这里距离霜雪城有五百里，在霜雪城的东边。”说话间，蝶还指了下旁边。</p><p>    杨开扭头望去，只见到那边一颗一人高的常青树，屹立在路边。散发着与青同出一源的气息。</p><p>    杨开眉头挑了挑，饶有兴致地打量起那常青树。</p><p>    蝶在一旁道：“你不用担心，霜雪部的人还不知道你已经走了，大概都还以为你还留在树洞中呢。”</p><p>    “青前辈好手段。”杨开赞了一声。</p><p>    蝶微笑道：“那可是青爷爷！”言语之间显而易见对青的推崇。转头望着杨开道：“我们去哪？”</p><p>    “容我看看……”杨开说着话，取出了村长给他的那地图，观望一阵，在地图上找到了自己所处的位置，对比一番确定了行进的方向。</p><p>    冬天离村的时候。他跟村长说过，等开春的便会回去。</p><p>    如今春天不远，他外出修炼的目标也已达成，自然也该回去了，苍南村地处偏僻，人迹罕至，是个闭关修炼的好地方，待他哪一日重现巅峰实力，再去探索这个世界也不迟。</p><p>    “会飞么？”杨开收好地图，朝蝶望了一眼。</p><p>    蝶嗤笑一声。口中咒言响起的同时，背后竟忽然浮现出一双五彩斑斓的翅膀，少女仿佛真的化身成了一只美丽的蝴蝶，翩跹起舞，美轮美奂。</p><p>    翅膀煽动间，蝶已御空在上，俯瞰杨开，招手道：“走吧，发什么楞呢？”</p><p>    杨开收起眼中的惊艳，身形晃动。便在前头带路了。</p><p>    蝶头一次离开霜雪城，对外界的世界很是好奇，美眸不断地打量四周，俏脸上一片愉悦的神色。仿佛这个世界的任何东西对她来说都是新鲜的。</p><p>    不过她却没有去打扰杨开，只是自顾地欣赏着沿途的风景，时不时地发出惊叹之声。</p><p>    杨开则是一边赶路一边消化着青之前给自己灌输的信息。</p><p>    本以为只是一篇修炼功法，可越看越是心惊，因为这信息根本不是一篇功法能够概括的，这庞大的信息几乎包含了青一生的精华。</p><p>    青虽然是个树妖。常年镇守在霜雪城中，不曾移动外出，但他的寿命却有几千上万年乃至几万年之久，在这漫长的岁月流逝中，沧海变桑田，唯有青屹立不倒。</p><p>    他见过形形色色的人，经历过时代的变迁，潮流的涌动。</p><p>    他所掌握的知识，渊博庞大，他的身上，有整个上古时期的缩影。</p><p>    而他灌输给杨开的那些信息，便是他所有的知识和阅历。功法，巫术只是其次，最重要的是那无尽寿命中沉淀出来的精华。</p><p>    搞什么？</p><p>    杨开并不觉得自己帮他一个小忙，便足以让青将这样宝贵的礼物送给自己。</p><p>    可以说这样的一份礼物，便是大帝级别的存在也会心动不已，对自己未来的修炼有巨大的好处。只要能将这些知识消化，那杨开日后的修炼必将一片坦途。</p><p>    杨开敢肯定，这必定是自己这一趟秘境历练中得到的最大好处了，再不可能有别的东西能与之相比。</p><p>    也多亏了村长孜孜不倦地教导，让他对这些上古文字烂熟于胸，否则如今他恐怕根本无法吸收这些知识，暗自庆幸不已，果然是家有一老如有一宝啊，之前若非村长坚持，杨开恐怕也不会去学习上古文字。</p><p>    一路走，一路感悟，杨开根本没察觉到时间的流逝，恨不得现在就找个地方好好闭关，将青灌输的知识消化干净。</p><p>    但再漫长的路途也有终点，更何况他不过是回苍南村而已，之前实力不够，无法飞行，花费的时间较久，如今一路飞行归来，只花了不到五天便差不多到了地方。</p><p>    杨开收敛心思，竟不由生出一种荣归故里的感觉，心中不免好笑。</p><p>    蝶也显得有些紧张：“你们村子的人会不会讨厌我啊，会不会赶我走？我要不要给自己施加个变身术？”</p><p>    出了霜雪部，没有了青的庇佑，蝶无法一直以魁梧壮汉的面目示人，不过身为大巫师，掌握一个变身术自然不是什么难事，以她的修为，一旦施加巫术，村子中不可能有人看破的。</p><p>    她喋喋不休，一副丑媳妇要去见公婆的样子，杨开忍不住嗤笑一声，正准备回答的时候，却是忽然眉头一皱，举目朝前方望去。</p><p>    下一刻，杨开面色一变，速度陡然加快，直接将蝶抛开。</p><p>    “喂……”蝶不明就里，懊恼地喊了一声，不过很快她也察觉不对了，因为前方不远处一个看似村落的地方，竟是四处起烟。</p><p>    这个时辰并没有到生火做饭的时候，又怎会有这么多浓烟？</p><p>    皱了皱眉，蝶心中涌起一股不详的预感，一言不发地加快速度追了上去。</p><p>    少顷，当杨开与蝶落到村子中的时候，蝶扭头望了一圈，心中一叹。</p><p>    这村子遭到了攻击，一片断垣残壁，地面上还残留着不少鲜血，看那血迹的颜色，应该有几天时间了。</p><p>    这种弱小的村落很容易就会遭到攻击，整个蛮族每年都不知道有多少村子因为这样那样的事而惨遭灭族。</p><p>    叹了口气，蝶道：“不是野兽，是人干的。”</p><p>    虽然没有仔细查探，但这一点很明显，地面上并没有野兽的足迹，也没有被啃咬的痕迹，明显不是野兽所为。</p><p>    “而且战斗应该很快就结束了，来人要么数量很多，要么实力很强……后者可能性居大。”</p><p>    尽管蝶涉世未深，但身为浮游部的蛮族，追踪反追踪是她近乎本能的本事，所以能从村子中残留的东西看出很多信息来。</p><p>    “你们村子有什么仇敌么？”蝶问道。</p><p>    杨开摇了摇头，神念一瞬间如潮水般涌动，疯狂地朝四周铺散。</p><p>    感受到这股神念的强大雄浑，蝶眼中满是震惊。</p><p>    这样的神念，比自己似乎都要强大啊。</p><p>    少顷，杨开目光一凛，朝一个方向驰去。</p><p>    蝶不知他要去做什么，不过还是迈步跟上。</p><p>    不多时，两人便来到了一个柴火堆前，杨开伸手拨开那一根根木柴，精准地寻觅到一个被木板盖住的洞口，掀开木板，底下立刻露出几张惊恐惨白的脸庞。</p><p>    都是孩童，有七八个左右，最大的一个不过十岁，最小的一个也只有四五岁的样子。</p><p>    待看清杨开的面容之后，那年纪最大的蛮童露出惊喜的神色，哭喊道：“阿牛哥！”</p><p>    “先出来！”杨开伸手说道，那年纪最大的蛮童闻言点头，将一个又一个小伙伴举起，送到杨开手上。</p><p>    不多时，几个蛮童便被救了出来，不过因为担惊受怕了许久，又水米未进，都显得有些虚弱。</p><p>    “发生什么事了？什么人攻击了村子。”杨开望着那蛮童问道。</p><p>    “村长说那些人是食骨部的。”蛮童咬着嘴唇说道，说话间似乎是回想起前几日的一幕，身子忍不住有些发抖。</p><p>    “什么？食骨部？”杨开脸色大变。</p><p>    蝶的表情也是陡然一凛。</p><p>    蛮族各大部落的族人因为所居的地方和修炼的功法不同，性情各有不同，比如说怒焰部的人极为好斗，比如说木灵部的人性情温和。</p><p>    但若说哪个部落的人最血腥凶残，食骨部便是公认的一个。</p><p>    无他，这个部落的族人，连同为蛮族的人都可以当做食物，用来果腹。</p><p>    也就是说，他们是吃人的部落！在没有食物的时候，他们甚至会自相残杀，饱食自己的族人，更不要说对外人了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>