<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百三十章 碾压</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百三十章 碾压</span></h2><p>?    虽说尤确实是个中品大巫师，比起自己和竹只高了一个小品阶，但这家伙的实力竟比自己预估的要高上不少，自己两人联手在他面前都讨不得半点好处。</p><p>    他的巫器是个葫芦，从中能倾倒出一片血海，那血海具有极强的腐蚀性，自己与竹两人陷落在血海之中，一身实力竟只能发挥出八成。</p><p>    若非如此，刚才的局面也不会那么艰辛。</p><p>    尤明显是打算分头击破，以血海的力量困扰束缚住竹，然后对自己痛下杀手，这才仅仅交战没一会，自己就被他给打的毫无还手之力，刚才若非尤主动退开，自己不死也得重伤。</p><p>    为何会退开？赤不明原因，也不知这是不是尤的战术，所以只能退到竹的身边，警惕观望。</p><p>    而下一刻，他便明白尤退开的原因了。</p><p>    因为一股耸人听闻，极为锐利的气息忽然自血海下方刺穿而来，就算这股气息没有针对自己，也让赤感到神魂动摇，心神不宁。</p><p>    而正面这股气息的尤恐怕也绝不好过。</p><p>    事实确实如此，一直表现的举重若轻的尤此刻仿佛遭遇了什么天敌一样，神色紧张的不得了，口中咒言不断，那血海翻滚成浪，汇聚一点，化作一个漩涡涌动，血色的漩涡之中传递出崩山裂海的恐怖威能。</p><p>    赤倒吸一口凉气，眼中满是惊骇的神色。</p><p>    不是因为尤的强大实力，他也只是大巫师，中品大巫师就算比自己高一个品阶，又能强到哪去？尤的强大，建立在那个巫器血葫芦之上。</p><p>    这绝对不是大巫师能够轻易得到的巫器！</p><p>    这应该是巫王或者巫圣赐予他的巫器，想到这里，赤心头一沉。</p><p>    容不得他多思，那锐利的气息已与血海碰撞在一块，霎时间传出一阵嗤嗤的声响，一道道剑气凭空出现。游走在血海之中，剑气所过之处，一片片血雾蒸腾，竟是被毁了不少。</p><p>    赤眼前一亮。虽不知道哪里来的强援，竟能做到这一步，但也知这是自己反击的绝好时机，他冲竹望了一眼，两人四目对视。一切都在不言之中。</p><p>    各自咏唱咒言，手上巫器的光芒绽放，劈头盖脸地朝尤打去。</p><p>    血海翻滚，海浪汇聚成墙，挡在尤的面前，让两位大巫师的攻击无功而返，不但如此，两人的巫器被那血海玷污，平白损失了不少灵性，让两人大呼心疼。</p><p>    可他们这一番出手。多少也牵制了一点尤的精力，导致他用来对抗那锐利气息的力量有些持续不稳。</p><p>    血色的漩涡骤然紊乱，旋即哗啦崩散，而从那漩涡之中，一道剑光破空而出，人剑合一，朝尤斩去。</p><p>    “吼！”尤处变不惊，低吼一声的同时双手一抬，一道道血箭凭空出现，化作箭雨朝剑光飞去。</p><p>    嗤嗤嗤嗤……</p><p>    铺天盖地的箭雨将阻扰着剑光的前进。一道道污秽的血光沾染，剑光陡然暗淡，从中露出一人的身影。</p><p>    冷哼一声，杨开落在血海之中。有些惊奇地打量四周的环境。</p><p>    “是你！”赤震惊地望着杨开，怎么也不敢相信这位忽然出现的强援竟是那个南蛮部的巫师。</p><p>    这他妈还是巫师么？怎有如此强大的力量。</p><p>    就连竹也是眸子颤抖，显然还有些无法接受自己看到的一幕。</p><p>    “巫师？”尤皱了下眉头，本以为来人是最起码也是个上品大巫师，可真的看清楚了，才知道对方竟只是巫师。不过很快，尤便露出恍然之色，目光在百万剑上逗留了一瞬。</p><p>    他看出来了，这个巫师之所以能发挥出远超本身的力量，最根本的原因是那柄剑，那绝对是一件能让巫王乃至巫圣都无法忽视的巫器。</p><p>    想清此节之后，尤忍不住嗤笑一声，自己这血海，最厉害的便是腐蚀巫器，不管多么厉害的巫器只要沾染上一点血水，都会灵性大失。</p><p>    借助巫器的强大与自己争斗，这是最不明智的。</p><p>    只要将那剑的灵性腐蚀掉，在这血海之中，他便可以为所欲为，不管敌人是两个还是三个，他都不在乎。</p><p>    可是下一刻，尤便浑身一震，骇然地望着前方。</p><p>    因为杨开只是微微一抖，百万剑上的血水便点滴不存，重新露出光亮宽大的剑身，根本没有半点腐蚀的痕迹。</p><p>    这怎么可能？</p><p>    而在他失神的瞬间，杨开已化作一道雷霆，重新朝他扑了过去。</p><p>    “小心！”赤大惊，虽说刚才杨开的惊艳一击让他感到震惊，但这家伙毕竟还只是个巫师啊，这般贸然地朝敌人冲过去，哪有什么好下场？</p><p>    尤哈哈大笑起来，望着杨开目光犹如望着一个死人，一抬手，血海分离，海啸一般的血水朝杨开当头罩下，瞬间就让他消失了踪影。</p><p>    赤嘴巴张大，一脸懊恼的神色，暗骂那个南蛮部的巫师成事不足败事有余，尤的血海本就难缠，如今将他腐蚀，得他的力量补充，只怕会更加强大，自己与竹连半点胜算也没了。</p><p>    立刻撤退！才可能有一线生机，否则等尤反应过来之后，自己与竹一个都别想跑，至于自己的族人，能跑多少就跑多少吧，如今这局面，他也顾不上别人了。</p><p>    心念转动，赤却没有行动，因为他看到尤的表情有些不对劲。</p><p>    按道理来说，尤刚除强敌，应该感到高兴才对，可见他的表情却没有丝毫喜悦，反而有些惊愕。</p><p>    难道还有什么变化？</p><p>    念头还没转完，一道人影便从那血海之中破空而出，一身兽皮衣衫都被腐蚀干净，露出对蛮族来说弱小的身躯，但那看似弱小的身躯竟是毫发无伤，行动如风，一瞬间就扑到了尤的面前，那柄极为宽大的利剑高高举起，狠狠劈下。</p><p>    一剑之下，尤魂飞魄散，因为他发现这一剑看似简单，但自己却无论如何都躲避不开，好似被锁死了一样。</p><p>    仓促之间，他一口精血喷出，强行扭转了下身子。</p><p>    嗤……</p><p>    一声轻响，尤的左边胳膊应声而断，跌落血海之中，眨眼间化为脓水，让血海的翻腾愈发猛烈。</p><p>    “你……”尤倒退几步，惊骇地望着杨开，手捂在断臂处，脑袋有些发懵。</p><p>    他完全不懂对方是如何在自己的血海笼罩下幸存的，又如何能够斩掉自己一臂。</p><p>    话落之时，眼前却忽然出现一张森冷的面孔，几乎与他面贴着面。</p><p>    尤一瞬间魂飞魄散，匆忙就让后退，心念微动之时，脚下出现一个血色漩涡，直接往下跌落，似要隐藏身形。</p><p>    就在这时，对方的右眼忽然化作一片金光，一个威严而让人心悸的竖瞳突兀地出现，那瞳仁中竟散发着一股神奇的力量，似乎能牵扯自己的神魂，让自己心神不宁。</p><p>    一瞬间的迟疑，让尤的逃遁慢了一分。</p><p>    杨开手中百万剑再次劈下，尤的右边胳膊应声飞出。</p><p>    剧烈的疼痛让尤回过神来，口中发出一声惨叫，再也不敢迟疑，直接隐没在血海之中，不见了踪影。</p><p>    杨开晃了晃脑袋，神色似乎有些懊恼。</p><p>    受这上古时代的法则和此处秘境的压制，他的实力根本发挥不出来全部，动用一次灭世魔眼竟都有些吃力，不过双臂齐断，尤已身受重伤，恐怕再也不敢在自己面前轻易现身了。</p><p>    虚空之中，大片血海翻滚，赤和竹傻在原地，一瞬不移地望着杨开，脑袋中一片混乱。</p><p>    刚才所见……是真的么？两人都有些怀疑自己的视力是不是出了什么问题。</p><p>    一个巫师，两次挥剑，竟斩去了尤的两只胳膊？反观尤，似乎也没有要躲闪的意思，就这么傻乎乎地被伤到了。</p><p>    身为大巫师，两人都有些看不懂这场战斗了。</p><p>    不过局势还是不容乐观，尤虽重伤，却也成功遁入血海之中，而在这血海内，他才是真的如鱼得水，谁也不敢保证什么时候跳出来突然发起攻击。</p><p>    正这么想的时候，杨开忽然扭头朝两人望去，那森冷的眸子竟让赤和竹都心头一寒。</p><p>    而下一刻，让人惊骇欲绝的一幕出现了，那个巫牛抬手，一道漆黑如月刃般的攻击诡异出现，带着一股死亡的气息朝自己两人迎面斩来。</p><p>    两人毫不怀疑，真要是吃了这样的一击，必定要命丧当场。</p><p>    “你干什么？”竹大怒，还以为这个巫牛被血海污了神智，竟冲自己人下手了。</p><p>    说话间，与赤联手施展出一道巫术之盾，挡在面前。</p><p>    可那漆黑的月刃竟是势如破竹，直接将巫术之盾破去，当面袭来。</p><p>    两位大巫师只觉得浑身冰凉，一股死亡的气息将自己笼罩，生死关头脑袋中竟是一片空白。</p><p>    下一刻，背后忽然传来一声惨呼。</p><p>    是尤的声音！</p><p>    赤与竹大惊失色，顾不得考虑自己为何没有死也没有受伤，匆忙扭头，只见尤一脸的怨毒和惊恐，右腿不知为何被斩掉，身子正朝血海之中遁去，瞬间不见了踪影。</p><p>    “他的目标是你们。”杨开的声音传来，“你们小心点！”</p><p>    赤与竹闻言，都面露羞愧之色。</p><p>    刚才尤什么时候出现在身后的，他们竟毫无察觉，若非杨开先发制人，此刻他们中的一个必定惨遭毒手。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>