<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百三十八章 百巫齐聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百三十八章 百巫齐聚</span></h2><p>?    翌日，当杨开走出木屋时，屋外两百多双眸子齐齐聚焦过来，村中无论男女老少皆聚于此，人数虽多却鸦雀无声，一种众志成城的气势连接着每一个村民。</p><p>    娇小的蝶也夹在其中，站在人群前方，显得特别扎眼。</p><p>    杨开环顾四周，每一个与他对上视线的村民都露出一丝憨厚的微笑。</p><p>    他们或许不知魔民是什么，更不知魔民入侵意味着什么，但他们每一个都知道，此一去，或许再也无法回来，注定要客死他乡。</p><p>    因为昨日阿牛已经把话说的清清楚楚。</p><p>    可没有一个人退缩，蛮族注定是勇往直前，撞破南墙不回头的一族。</p><p>    杨开的眼中藏着哀伤，并没有多说什么，只是一挥手道：“出发！”</p><p>    率先领路而去，向王城开拔，两百多村民紧随其后，步伐整齐，犹如一支训练有素的大军。</p><p>    此去王城，以蛮族的脚力，最起码也要三日功夫，若是一般的巫带领这两百人的话，只怕必须得全速赶路，才能在规定的时间内抵达目的地。</p><p>    可杨开如今身为大巫师，又精通各种巫术，一道轻盈术施加下来，村民们行进的速度陡然提升三成。</p><p>    速度虽快，众人却都显得不慌不乱，有条不紊。</p><p>    两日后，当杨开带着村民来到王城时，麾下两百多人赫然已扩充到了千人之数！</p><p>    无他，这一路走过来的时候，遇到了几批其他村子的人，这些村子中也有巫坐镇，只不过跟杨开这个大巫师比较起来就显得相形见绌了，实力最强的一个才不过上品巫徒而已，其余的都是下品和中品的巫徒境界。</p><p>    这几个村子的力量，与原先老村长巫礼在世时候苍南村相差无几。</p><p>    蛮族向来有臣服强者的习俗，既然大家都是南蛮部的族人，杨开又是个大巫师。这几个汇聚到一处的村子自然就合并到他的队伍了，由他带领。</p><p>    而在亲眼见识到杨开的巫术能够完全笼罩千人大军之后，这些巫徒们对他更是崇敬有佳，几个村子彼此之间本就有些来往。所以很多村民都相熟，汇聚一处之后很快便融为一体，不分彼此。</p><p>    这一战之后，若是这千人未亡，杨开完全可以凭借自身的实力和威望建立起一个小部落。</p><p>    南蛮部王城之前。千人大军驻足，远远望去，王城的规格比起霜雪城丝毫不差，有所差别的只是霜雪城有一颗长青神树守护，而南蛮部并没有这样的守护神罢了。</p><p>    而在王城之外，四周的空地上，已经有不少蛮族聚集于此，百人成群，千人成团，每一个小群体中都有一位巫坐镇。实力高低不同。显然都是得到王城的调令，从四面八方赶过来的。一下子来了这么多人，总不可能都涌进王城之中，王城内并没有这么大的场地容纳。</p><p>    所以大家都只能在外面等待，风餐露宿，不过这种事对蛮族来说也不算什么。</p><p>    杨开等人来的不算早也不算迟，靠近王城的地方已经被其他小部落的族人占据，杨开神念扫过之时，便寻到个不大不小的空地，领着队伍朝那边走去。</p><p>    待到地方之后。无需指示，千人的队伍便开始忙碌起来，有取出自身携带的干粮的，也有就地开始生火做饭的。所有人都井井有条。</p><p>    就在这时，一位巫师从王城中飞出，一边飞一边高喊：“巫王大人有令，请所有大巫师入王城集合。”</p><p>    一连喊了好几遍，吸引了所有人的注意力。</p><p>    立刻便有大巫师从人群中飞出，直往王城中飞去。有人带头，仿佛起了连锁反应一样，不断地有散发着大巫师气息的强者从人群中跃起，如乳燕归巢般投入王城的怀抱。</p><p>    杨开瞧了一眼，回头道：“我去一趟，这边你多看着一些。”</p><p>    蝶微微颔首。</p><p>    她虽然是大巫师，但却是浮游部的大巫师，所以这种场合她并不方便露面。</p><p>    王城规模宏大，杨开虽然后出发，却比不少人要先行抵达，与其他大巫师一样，先落在了王城的一座宫殿前方，静静等候着。</p><p>    此地已经汇聚了不少人，魔民入侵，巫王一声令下，南蛮部全族集合，往日里难得一见的大巫师在这里就跟白菜萝卜一样，随处可见。</p><p>    杨开神念一扫，就知道这里的大巫师最起码也有百人之数，而且这还不是全部的数量，应该还有更多的大巫师在路上，未能赶到王城。</p><p>    没人传唤，大巫师们也不敢擅闯巫王宫殿，只能在外面等候，有相熟的大巫师便聚集在一块，三五成群，低声讨论着这一次魔民入侵的事态。</p><p>    他们显然都从信使那边得到了一些消息，只是什么是魔民，却没人说出个所以然来，越是讨论越是疑惑，但王城这么大的调动却让所有人都感觉到了一丝不安。</p><p>    每个人都知道，这一次要经历的战斗只怕是亘古未见的。</p><p>    就在杨开百无聊赖之时，面前忽然出现一道黑影，那黑影如高山，将他笼罩。</p><p>    杨开一扭头，便对上了一个宽敞结实，满是黑毛的胸膛。</p><p>    “你也是我们南蛮部的？”黑影的主人居高临下地望着杨开，嗡声问道。</p><p>    四周的议论声顿时小了许多，诸多大巫师纷纷将目光投向这边，饶有兴致地观望起来。</p><p>    说实话，刚才众人汇聚在这里，就已经有不少人好奇地打量杨开了，实在是杨开的体型在这里显得有些另类，仿佛一群猛虎之中忽然出现了一只山羊，显得有些格格不入。</p><p>    这样的另类想不引人注意都难，蛮族中很少会出现这种体型的族人，即便是苍南村的老村长巫礼，没死之前虽然迟暮老矣，但从那体格上也不难推断出他当年的魁梧。</p><p>    不过杨开身上确实有散发着大巫师的气息，其他人纵然好奇也没有太过在意，直到此刻有人当面质问杨开。</p><p>    自从来到这个上古世界，与人说话抬头已是一种习惯了，好像每个人都要他仰视一样，让杨开感觉极为不爽。</p><p>    这一次索性盯着那人胸口旺盛的黑毛，点头道：“对啊。”</p><p>    “呵！”那人笑了一声，“小子，我跟你说话呢，抬头看着我。”</p><p>    “脖子酸，要不你蹲下来跟我说话？”杨开摇了摇头，一脸正色。</p><p>    面前那魁梧大巫师的气息陡然一沉，旁边更有人大笑不止：“巫图，这家伙瞧不起你呢，赶紧给他个难忘的教训！”</p><p>    蛮族性情火爆，自然不乏起哄闹事者，反正大家在这待着也蛮无聊，找个乐子看个热闹也能打发下时间。</p><p>    一时间众人的目光都兴致勃勃地汇聚过来，一副看好戏的神态。</p><p>    “要你废话！”巫图扭头，朝那之前说话的人低喝一声，旋即又扭头，望着杨开冷哼道：“怎么？没胆子看着我？”</p><p>    杨开依旧盯着那一团黑毛，开口道：“我更喜欢别人低着头跟我说话。”</p><p>    巫图一怔，不过很快便意识到杨开的意思，勃然大怒道：“小子你找揍！”</p><p>    话落之时，砂锅大的拳头已经当头朝杨开砸了下来。</p><p>    围观之人不惊反喜，更有人吹起了口哨，显得兴趣盎然。反正蛮族耐揍，站在这里更都是大巫师，这一拳打下去也不会死人，顶多流血而已，而殷红的鲜血，向来是蛮族最喜欢看到的东西。</p><p>    杨开纹丝未动，好像没感觉到对方的攻击一样，拳风呼啸而来时，将他的头发吹的飞扬。</p><p>    就在这时，一直禁闭的宫殿大门忽然打开，从中走出一个腰挎钢刀的蛮族战士，低喝道：“巫王大人让你们进去。”</p><p>    巨大的拳头在距离杨开头顶只有一寸戛然而止，巫图的脸色扭曲了一下，费了好大的劲才压下自己打人的念头，收拳道：“算你运气好，下次再敢这样，非教训教训你。”</p><p>    说罢，转身而去。</p><p>    巫王之命，他还不敢忽视，那一拳虽然可以打下去，但万一触怒了巫王大人可就得不偿失了，蛮族虽然头脑简单，但只是淳朴而已，并非弱智，这一点厉害关系自然是能考虑清楚的。</p><p>    一群百多位大巫师，整整齐齐鸦雀无声地朝大殿内走去，不复之前的喧闹。</p><p>    杨开走在最后面，在经过那个蛮族战士身边的时候，有意无意地瞧了他一眼。</p><p>    因为他感觉这个蛮族战士体内的气血旺盛的有些不像话，阿虎等人在他面前简直都有些上不了台面，隐隐地，杨开感觉这个蛮族战士有些不太好惹。</p><p>    就算是一般的大巫师对上他，说不定都没什么好果子吃。</p><p>    可偏偏杨开没从他身上察觉到任何巫力的波动，换言之，这家伙是纯粹修炼肉身的。</p><p>    果不其然，三千大道，道道通天，传闻上古之时有人能肉身成圣，杨开之前还不怎么在意，可在见到这个蛮族战士之后才觉得，肉身成圣并非虚言。</p><p>    而据说，现在的四大巫圣之中，其中有一位便是肉身成圣的。</p><p>    杨开的目光肆无忌惮，那蛮族战士自然不可能感应不到，眼帘一抬，一双锐利的眸子便直朝杨开望去，仿佛两柄利刃，竟刺的杨开眼睛一疼。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>