<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百四十章 嘴上没毛，办事不牢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百四十章 嘴上没毛，办事不牢</span></h2><p>?    老村长巫礼对杨开可谓是关怀备至，亲眼见证了杨开如彗星一般崛起，散发着极为耀眼的光芒。他也知道苍南村这样一个小地方是供不下杨开这尊未来前途无量的大巫的。</p><p>    所以在去年冬天的时候，他曾写了一封信，让飞鹰带去王城，请求王城能够允许让杨开去那学习深造。</p><p>    而当时那封信，便是写给巫荡的，两人毕竟曾经有过师徒的关系，虽说久不联系，但老村长觉得，以杨开表现出来的资质和天赋，巫荡应该不会拒绝。</p><p>    如果没有发生食骨部侵入的事，那么冬天过后，杨开就会在村长的安排下前往王城。可惜食骨部一事时，村长死在半道上，连遗言都没来得及交代。</p><p>    事实上，巫荡对村长在信中提及的那个人也很感兴趣，可魔民入侵却让他焦头烂额，无暇他顾，直到这一次在大殿中见到杨开，隐约觉得他与巫礼在信中描述的那个人有些相像，这才特意问了一句，果不其然，那个看起来弱小的巫正是出身苍南村的巫牛。</p><p>    居然是大巫师了！</p><p>    巫礼在信中提及，巫牛才不过是一个下品巫士而已，一个冬天过去居然就是大巫师了。</p><p>    果然是蛮神降下了奇迹么？而值此魔民入侵的敏感时刻，蛮神赐下这样的奇迹到底蕴藏了什么样的指示？</p><p>    蓦然间，巫荡想起曾经听说过的一句话。</p><p>    但逢大灾之世，必有救世之人。</p><p>    ……</p><p>    王城之中，人流如潮，摩肩接踵，丝毫不比杨开见过的任何一个城池差。</p><p>    他没有如其他大巫师那样急着回去召集部下，收拢人手，而是独自一人在王城内游荡起来。</p><p>    不多时，他便直接走进了一家店铺之中，与那店铺的老板在后堂内密谋了许久，这才施施然走出。而背后跟出来的店铺老板一脸的愉悦笑意，态度客气的不得了，好似得了什么巨大的好处。</p><p>    马不停蹄，又走进另外一家店铺中。待片刻后杨开再走出时，这家店铺的老板竟也是恭敬相送。</p><p>    接连跑了半天功夫，杨开进进出出的店铺多达几十家之多，每一次的情形都相差无几。</p><p>    直到半日之后，杨开默默算了算。这才微一颔首，抬脚朝城外飞去。</p><p>    不大片刻功夫，便飞回了原先驻扎的地方，蝶默默地站在那里，察觉到他过来，只是抬眼瞧了瞧，轻轻颔首。</p><p>    倒是手下几个巫徒们一并迎了上来，一脸焦急地望着杨开。</p><p>    其中一个上了年纪的巫徒道：“大人，您去哪里了，怎么现在才回来。”</p><p>    “去办了点事。怎么？”</p><p>    那老巫徒道：“别的大人好像都在拉拢人手，我听人说是巫王大人下了命令，让诸位大巫师们收拢两三千的部下。大人你现在才回来，那些强壮的战士们都快被他们瓜分完了。”</p><p>    “恩，巫王大人确实下了这样的命令。”杨开点点头。</p><p>    几个巫徒一听，顿时都急眼了，那老巫徒道：“那大人你还等什么，既然回来了，赶紧着手准备吧，我看还有几个村子的战士都不错。他们现在似乎也在犹豫该加入那个大巫师麾下，大人你不妨去邀请一下他们，或许能说动他们加入。”</p><p>    “对啊大人，此事宜早不宜迟啊。再等下的话，剩下的可都是歪瓜裂枣了。”</p><p>    几个巫徒纷纷劝说起来。</p><p>    他们在过来的路上便与杨开率领的苍南村合并，如今倒也没想着去投靠别的大巫师，只见自家主将一副不慌不忙的样子，实在是有些替他着急。</p><p>    如今这局面，任谁都看出来了。只有手下掌握更多更强的战士，在未来的战争之中才能获得一定的优势，这半日功夫，上百位大巫师们四下游走，不断地吞并收拢那些来自各个村庄中的蛮族勇士们，唯独自己等人这边毫无动静，显得特别异类。</p><p>    紧张的气氛中，让他们平白生出一种危机感。</p><p>    “不急不急！”杨开摆摆手，一脸云淡风轻的样子实在是让几个巫徒不知道说什么好，一时间都急的嘴上冒火。</p><p>    再扭头看看其他的团体，那些大巫师们各展手段，为了拉拢人手那是不遗余力，有的甚至直接施展出威力巨大的巫术来引人瞩目，看着那一个个强壮的勇士朝那些大巫师们靠拢，他们看的仿佛是一丝丝生机从自己身边溜走。</p><p>    不过身为大巫师的杨开都说不急了，他们再急也没用，毕竟只是几个巫徒而已，在这样的场合中还起不到什么作用，尤其是他们与杨开并不太熟悉。</p><p>    果然是嘴上没毛，办事不牢啊，几个巫徒对视一眼，心中不约而同地浮现出这个念头。</p><p>    时间在煎熬中慢慢度过，汇聚在王城四周的散落蛮族们，逐渐被一个又一个大巫师所率领的团队吞并，魔民入侵的消息逐渐地在人群中扩散，所有蛮族都开始抱团取暖，有些甚至无需拉拢便主动去投靠那些看起来比较强大的大巫师们。</p><p>    杨开这样瞧着年纪轻轻，又身形弱小的，根本无人问津，而杨开本人似乎也没有要去拉拢任何人的意思，从王城回来之后便与蝶并肩坐在一处，盘膝运功修炼，四周的一切喧闹似乎都与他毫无关系。</p><p>    让手下几个巫徒愈发地感到无奈。</p><p>    直到傍晚时分，一个闷雷般的声音忽然响彻天地：“苍南村的巫牛大人在哪？”</p><p>    一言出，喧闹的平野陡然安静下来，所有人都朝那边瞩目过去，不知道这家伙找那苍南村的巫牛干什么，苍南村，许多人都听过，一个小村庄而已，出身那种地方的巫又能有多强大？</p><p>    在这大巫师云集的地方，一个小村庄出身的巫也敢称大人？</p><p>    不过当人们看到那声音主人身上背着的东西的时候，又不禁眼前一亮，呼吸都显得急促。</p><p>    无他，这人身上竟背着许多精钢打造的巫器，在落日的余晖下印照的明光闪闪，耀人眼帘。</p><p>    这可是真真正正的武器啊，看那锋利的刀锋，厚重的刀柄，真要被这样的武器砍上一下，那人还不得被劈成两半啊，再瞧一瞧自己手上提着的石矛石斧……无数蛮族战士都自惭形秽。</p><p>    在蛮族之中，只有那些真正强大的战士，才有资格拥有这样的武器，因为这些武器并非一般人能弄到的，必须得拿出价值相当不菲的东西才能换到，来自各个村庄的蛮族战士们，哪有什么有价值的东西啊。</p><p>    而整个南蛮部中，只有王城才能打造出这样的武器，各个村落都没有这个能力。</p><p>    所以忽然出现一个这样满身武装到牙齿的家伙，行走在一群提着石矛石斧的战士中，顿时对比的那些来自各个山窝疙瘩里的战士们无比的土鳖。</p><p>    这还没完，在这人身后，竟跟着一群武装到牙齿的家伙，每个人身上都背着提着，挎着抱着，每走一步，连那大地都在颤抖呻吟。</p><p>    “这里这里！”杨开飞上半空，冲那边招手，“到这边来！”</p><p>    那领头的蛮族抬眼一瞧，看到杨开之后咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，然后招呼身后的人跟上，迅速朝杨开所在之地靠拢过来。</p><p>    “咦……怎么是这家伙！”不远处，一个身如铁塔般的大巫师目光一闪，望着杨开的目光满是惊讶。</p><p>    原来他叫巫牛！</p><p>    这边的异常情况显然吸引了不少人的注意力，许多大巫师都飞到空中，俯瞰下方，想瞧一瞧苍南村那边到底是什么情况。</p><p>    “巫牛大人，你要的东西都在这里了，还请你点收一下。”那领头的蛮族战士一边说着，一边将身上背着的武器全都卸了下来，丢在地上。</p><p>    一件件武器，形状各异，却无不一厚重为共通点，任何一件都不低于百斤，而这人直接背了十几件，一路行走如风，当那些武器被丢在地上的时候，才溅起一圈尘埃，发出沉闷的响声。</p><p>    “恩，都放在这里吧，辛苦大家了。”杨开微微点头。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    一件又一件武器被丢下，一个又一个蛮族战士走过，很快，原地便堆积起一座武器之山。</p><p>    阿虎等人瞧的目瞪口呆，四周围观的蛮族战士们也都瞧的目瞪口呆。</p><p>    那些飞到半空中观望的大巫师，同样看的瞠目结舌。</p><p>    一声声吞咽口水的声音响起，每个望着那武器之山的目光都充满了震惊和渴望，往日里贵重无比，让蛮族战士们渴求却无法得到的武器，在这里竟是堆积了起来。</p><p>    简直像是做梦！</p><p>    在场之中，便是那些大巫师们，也从未见过如此多的武器汇聚一地，这任何一把武器可都是不菲的财富啊。而且还远远没完，还有更多的人走过来，将带来的武器丢下。</p><p>    为什么？为什么王城中那些店铺的主人会将自家的武器拿出来丢在这里？他们跟这个巫牛到底是什么关系。</p><p>    这又是要干什么？</p><p>    难道他们将这些武器送给巫牛了？这不太可能啊，可眼前这一幕又怎么说？许多大巫师都认识那些店铺的主人，也有些曾经打过交道，自然不会看走眼。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>