<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百四十四章 驯兽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百四十四章 驯兽</span></h2><p>?    巫图的挑衅非但没有起到应有的效果，反而助长了杨开的威望。</p><p>    现在谁都知道，这个叫巫牛的大巫师，虽然看着瘦弱，但其实个人实力深不可测，若是能跟随这样的大巫师，那肯定要比跟随其他人更有保障，更有前途。</p><p>    更何况，加入他的话，还能分配到武器。</p><p>    这样的条件，谁不心动？</p><p>    所以在巫图走后，杨开这边收人的工作进行的无比顺利。</p><p>    前后不过一炷香的时候，便再有两千人加入队伍，将剩下的武器瓜分完毕。</p><p>    杨开并非是来者不拒，他是以村子为单位吸纳人手的，一个村子两三百人，两千人的数量，也不过八九个村子便已凑齐。</p><p>    这些人中，九成九都是蛮族战士和射手，只有寥寥少数才是实力不等的巫。</p><p>    蝶将新招收的这两千人的情况统筹了一下，然后汇报给杨开。杨开的手下立刻多出了几个巫，加上之前就一直跟随杨开来到王城的几个，手下如今拥有的巫已经有十三位之多了，其中四位巫士，九位巫徒。</p><p>    巫师境界的倒是一个都没，这也是没办法的事情，巫的数量本就稀少，村落这种地方很难培育出巫师境界的存在，也只有一些千人汇聚的小部落和王城才有巫师。</p><p>    不过这并非什么大问题，因为杨开还有蝶。</p><p>    别的大巫师手下有巫师，可杨开手下还有个大巫师。蝶也不是一般的大巫师，得青多年教导，她所掌握的巫术绝对比其他的大巫师要丰富的多，一旦战争打响，两人联手的话，足以将巫术覆盖三千人还绰绰有余。</p><p>    接下来，杨开亲自出手，将三千人的队伍打散，分成了十支小队。每个队伍两百五十人到三百人不等，下设队长和副队长的职位，由那些最强大的战士和射手担任。</p><p>    更从这三千人中抽调出一百数量的精锐，编为护卫队。</p><p>    并非是杨开需要护卫队。以他现在的实力，怎需要这些蛮族来守护，这一支特殊的护卫队的主要任务就是保护除了他和蝶之外的十三位巫。</p><p>    这些巫都只是巫士和巫徒，单打独斗起不到多大的作用，但在中小规模的战争之中。确是联系十支小队的枢纽，死掉任何一个都是巨大的损失。</p><p>    所以杨开不得不为他们的安全多做打算。</p><p>    队伍分配明确之后，三千人的团队顿时一目了然。每一支小队都有各自的队长和副队长管理，而这些队长和副队长则直接归杨开管辖，比他向三千人下达号令要有效的多。</p><p>    四周的大巫师们见了，察觉到了其中的好处，也是有学有样，很快各个大巫师的部族中都变得井井有条。</p><p>    而一番手段施展下来，三千人更都是对杨开服服帖帖的，只觉得这一次是真的跟对了人。在日后的大战中或许能比其他族人更有一些优势。</p><p>    下令让三千人操练，熟悉配合和队形之后，杨开与蝶悄悄地离开了王城。</p><p>    ……</p><p>    “我们现在去哪？”蝶不知道杨开把她拉出来要做什么，好奇问道。</p><p>    杨开在前头飞行带路，头也不回地道：“我之前在王城的时候，看到一些被驯服的妖兽，咱们去抓一些回来。”</p><p>    “你要驯兽？”蝶讶然地瞧着他。</p><p>    “青前辈教过你驭兽术吧？”杨开回头看了她一眼。</p><p>    蝶轻轻点头：“教过，不过没用过，不知道有没有效果。”</p><p>    “教过就行。至于有没有效果，到时候试试就知道了。我也没用过呢。”杨开微微一笑。</p><p>    “可是……你知道哪里有蛮兽么？”</p><p>    “跟我来就是了，王城里的那些总不可能是凭空冒出来的，他们既然能抓到，我们自然也可以。”</p><p>    说着话。杨开一路往前。</p><p>    地方他之前已经打听过了，距离王城约莫半日路程的位置，有一座山脉，在那山脉里面，便有杨开此行的目标。</p><p>    两人是夜间出发的，直到天明时分。前方才出现一座连绵的山脉，仿佛一条巨龙横卧在大地之上。进了山，一直向前，不做停留。</p><p>    悠忽小半日后，头顶上忽然传来一声戾叫。</p><p>    杨开的身形一顿，抬头仰望，透过那零散的树叶看到一只体型巨大无比的鹰状妖兽从高空中飞扑而下，冲进一处山坳之中，等这妖兽再飞起的时候，尖锐的双爪上已经抓住了一条巨蟒，那巨蟒挣扎不断，甚至盘旋起身子将那巨鹰的双爪捆绕。</p><p>    巨鹰低头，啄在巨蟒的身躯上，鲜血顿时从空中洒落，巨蟒挣扎的更加厉害了，连带着巨鹰的身形都摇晃不稳，仿佛随时都可能从半空中栽落。</p><p>    不过很快，巨鹰便一张口，一道风刃般的攻击忽然从口中吐出，切过巨蟒的身躯，直接将那巨蟒斩成了好几节，内脏一片模糊，挣扎的身躯也逐渐停止了动作。</p><p>    戾叫声再度响起，巨鹰在半空打了个转，抓着自己的猎物，朝一个方向飞去。</p><p>    “你想抓的是这种？”蝶见杨开瞧的津津有味，一脸意动的神色，顿时明白他的意图了。</p><p>    “当然要抓这种！”杨开一边说着一边招呼蝶跟上，顺着巨鹰飞去的方向追击。</p><p>    蝶一脸无语的表情，她之前虽然知道杨开要来抓蛮兽，却不知道他的目标居然是飞行蛮兽。这东西可比一般的蛮兽要难抓的多，而且看那巨鹰的体型和气息，等级似乎也不低，凭借自己的驭兽术未必就有效果啊。</p><p>    心中忐忑，却也没多说什么，一路跟着杨开前进。</p><p>    一炷香后，两人来到了一处山谷下方，这山谷四面皆是悬崖峭壁，壁立千仞，乱石嶙峋，而在那峭壁的乱石间，一个又一个巨大的鸟巢魏然耸立，竟是数之不尽，几乎每一个鸟巢之中都有一只巨鹰高傲地站在那里，仿佛一个个君王，俯瞰着自己的领地。</p><p>    更多的巨鹰正在半空中展翅翱翔，或外出觅食，或猎食归来。</p><p>    “这么多！”蝶惊讶地瞧着眼前这一幕。</p><p>    “多才好啊。”杨开咧嘴一笑，按他的想法，这种东西越多越好，不过前提是那驭兽术有用才行，若是没用的话，那一切都是空谈。</p><p>    “你先等一下，我去试试。”杨开说着，便身形一晃，忽然从原地消失。</p><p>    蝶瞪大眼珠子四下观望，竟没有看到杨开的踪影，俏脸上不免有些震惊，这绝对不是她所知道的任何一种巫术能带来的效果。</p><p>    越是和这个巫牛接触，蝶越是能发现他的神鬼莫测。</p><p>    就在她四下寻觅杨开踪影的时候，忽然察觉对面悬崖上的某一处有些异常的情况，抬头望去时，果然见到了杨开的踪影。</p><p>    他竟不知什么时候跑到那边去了，此刻正死死地掐住一个巨鹰的脖子，将那巨鹰摁在鸟巢中，匍匐着身形不被其他巨鹰发现。</p><p>    一道微弱的光芒闪过，没入巨鹰的体内消失不见。</p><p>    蝶明显地看到那原本正在不断挣扎的巨鹰停止了动作，再过一会儿，那巨鹰又重新站了起来，舒展了下双翅，重新变得高傲无比，好似什么事都没发生过一样。</p><p>    成功了！</p><p>    蝶眼前一亮。驭兽术是非常霸道的一种巫术，施展时需要消耗的巫力很多不说，而且与那生命锁链一样，都必须是大巫师才能掌握的巫术，施展的条件也极为苛刻。</p><p>    若能成功的话，就会在蛮兽的体内留下烙印，掌控它的生死，可若是失败的话，不但施展驭兽术的大巫师要受到一定程度的反噬，就连施展的对象也会在瞬间暴毙而亡。</p><p>    所以一般情况下，想要对一只蛮兽施展驭兽术，最好是先将它擒获，花费一些时间来培养感情，让其不那么戒备，这才有一些成功的希望。</p><p>    如杨开这样直接霸王硬上弓的，基本上都是只有失败一个结局。</p><p>    可事实上，他居然成功了。</p><p>    即便是见多了这个巫牛带来的奇迹，蝶还是有些傻眼。</p><p>    只是运气吧？她这么想着。</p><p>    下一刻，被杨开制服的那只巨鹰便忽然展翅飞起，直接朝这边飞来。</p><p>    片刻后，当那巨鹰飞落到身前的时候，隐蔽在巨鹰背上的杨开探出了脑袋：“我有一个很好的主意，要你配合一下！”</p><p>    蝶怔怔地问道：“什么主意？”</p><p>    杨开眼中闪烁着精光：“我要抓鹰王！”</p><p>    蝶忍不住嘴角一抽。</p><p>    不过等杨开说明情况之后，她又觉得这确实是个不错的主意。</p><p>    用驭兽术强行收服了一只巨鹰之后，杨开隐约感觉到了这只巨鹰的想法，而从它的想法中，杨开洞悉了在这一处地方，有一个鹰王的存在，那鹰王比起所有的巨鹰都要强大，任何巨鹰都要对它俯首称臣。</p><p>    若是真能直捣黄龙，收服鹰王的话，那此地这么多的巨鹰便可任凭他们取夺了。</p><p>    这可是一个釜底抽薪的法子，比起杨开之前打算一只只偷袭降服的计划要有效的多。</p><p>    两人在一起商议了片刻，很快便敲定了计划。</p><p>    紧接着，巨鹰再次飞了起来，而杨开与蝶两人则隐蔽在巨鹰的背上，这种妖兽的背部很宽敞，足够并肩坐上两个人都不显拥挤，长长的羽毛覆盖下，杨开与蝶的身形丝毫不露。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>