<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百四十五章 空骑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百四十五章 空骑</span></h2><p>?    一只巨大无比的鹰巢之中，鹰王被杨开施展巫术锁在原地，一道道驭兽术的光芒在杨开手上绽放，朝鹰王笼罩过去，却没起到任何效果，鹰王啼叫不止，猩红的双眸满是桀骜不驯的神彩。</p><p>    鹰巢四周，数十上百的巨鹰悍不畏死地发起攻击，不断地朝这边扑来，试图营救己族的王。</p><p>    蝶凌空而立，巫力催动间，巫术之盾将整个鹰巢包裹，所有飞扑而来的巨鹰都被挡在外面，连带着它们喷涂出来的风刃也只能在巫术之盾上溅起层层涟漪。</p><p>    先前杨开与蝶直接杀到这鹰王所在的鹰巢中，杨开才刚制服鹰王，还没来得及对它施展驭兽术，它便一声戾叫，而在这戾叫之后，四周巨鹰便仿佛得到了号令一样，齐齐杀了过来。</p><p>    若非有蝶负责阻挡，杨开也没时间来处理鹰王。</p><p>    这些巨鹰的等级都不低，但也不是太高，以蝶的手段若是狠下心来，用不了多久就能将它们屠戮一空，只不过这一次杨开并非为杀戮而来，而是为了收服，所以蝶只能阻挡诸多巨鹰的救援，不敢伤害它们，这让她空有一身大巫师的本事却无法发挥，局面很是被动。</p><p>    “阿牛你快点，我坚持不了多久的。”蝶的额头上渗出了细密的汗水，长时间这般阻止巨鹰的扑击和风刃，对她来说消耗也不小。</p><p>    “我在努力！”杨开回了一声，又是一道驭兽术的光芒散发出去，打入鹰王体内，可并没有出现预期的效果。</p><p>    反倒是在他不断的尝试之下，已对鹰王造成了不小的伤害，驭兽术本就是一种极为霸道的巫术，鹰王桀骜不屈，巫术的效果无法发挥，巫力冲击之下，已让它七窍流血。</p><p>    若非它是鹰王。比起一般的巨鹰都要强壮的多，此刻只怕早已死了。</p><p>    不过现在这情况，它也坚持不了多久了。</p><p>    鹰是高傲的，是属于天空的。任何束缚都无法阻挡它们的自由。</p><p>    冷冷地盯着那一双赤红的眸子，杨开道：“你应该能听懂我的话，就算听不懂，也应该懂我的意思，你只有两个选择。臣服……或者死！我的时间不多，你也没那么多机会，好好选择。”</p><p>    话落之时，又一道驭兽之光绽放，而这一次的驭兽之光竟没能没入鹰王的体内，反而被它那强大的意志直接反弹了出去。</p><p>    杨开骂了一声，脸上浮现出狰狞的神色，眼珠子转了转，忽然一抬手，一道月刃飞了出去。精准地切中一只巨鹰的身躯，将那巨鹰一破为二。</p><p>    凄厉的惨叫戛然而止，那巨鹰鲜血内脏临空洒落，两半身躯跌落深涧。</p><p>    蝶愕然地回头瞧了杨开一眼，不知道他在发什么疯。</p><p>    杨开望着鹰王狞笑道：“你拒绝一次，我杀你一个同伴，我看你能拒绝多少次！”</p><p>    说着话，又一次施展出驭兽术来。</p><p>    这一次驭兽的光芒倒是没有反弹出去，但鹰王显然还在抵抗，不愿配合。</p><p>    杨开也不含糊。抬手间，又有一只巨鹰被切开，从空中落下。</p><p>    “唳！”鹰王啼叫，明显变得很愤怒。若非被杨开用巫术束缚，只怕立刻就要扑杀上来，跟他生死搏斗。</p><p>    杨开不惊反喜，不住地颔首道：“好好好，愤怒就好，不想它们死光的话。就乖乖低下脑袋！”</p><p>    驭兽之法，上可追溯远古，下可展望后世。星界之中，就有一个驭兽宗，鼎鼎大名，这个宗门便是以驭使妖兽而闻名，门中弟子每个人都有几只战兽，在与人打斗的时候占尽了便宜。</p><p>    不过驭兽宗的驭兽法门却是极为平和，但也很复杂，耗时较长。</p><p>    杨开不知道驭兽宗法门的玄妙，但想来也应该脱胎自这上古时期的驭兽术，无论是怎样卑鄙阴险的手段，所为不过是一个目的——让妖兽臣服，为己所用罢了。</p><p>    只要能达到目的，用些手段也无可厚非。</p><p>    以杨开如今的实力，若给他足够的时间，驯服一只这样的鹰王并不是什么难事，可关键是他没有多少时间，他必须得尽快赶回王城，免得那边有什么战事。</p><p>    鹰王桀骜不驯，只能下点猛药了。</p><p>    它或许对自己的生死并不在乎，宁愿玉碎，不为瓦全，但身为一族的王者，却无法保护自己的族民，那就是最大的失职，对任何一个高傲的生灵来说都是无法容忍的。</p><p>    杨开手下每死掉一只巨鹰，鹰王的情绪就变得愈发暴躁不安，束缚住它的巫术锁链明显被挣扎的有些变形。</p><p>    杨开面不改色，接连斩了十只巨鹰，疯狂挣扎的鹰王这才忽然停止了动作，流露出一丝哀求的神色。</p><p>    它大概也看出来了，若真的不屈服的话，杨开真的会将自己的子民全部杀光。</p><p>    杨开察言观色，知道应该是时候了，再一次施展出驭兽之光，而这一次驭兽之光没被反弹，也没被抵挡，轻而易举地就突破了鹰王的防御，直接烙进了它的体内。</p><p>    杨开身躯一震，明显感觉到自己与这巨鹰之间多了一层联系，似乎随时都可以掌控它的生死。</p><p>    而一直高傲的鹰王，此刻也变得温顺起来，低下了高贵的头颅。</p><p>    “收工！”杨开咧嘴一笑，伸手拍了拍鹰王的脑袋，又取出几枚疗伤用的灵丹递了过去。</p><p>    鹰王瞧了瞧，眼中流露出极为人性化的好奇光芒，不过还是一口将那几枚灵丹吞了下去。丹药入腹，鹰王明显精神一震，原本因为杨开的折腾而变得萎靡的神彩也重新焕发出来。</p><p>    杨开尝试着与它沟通了一下。</p><p>    鹰王立刻回应一声。</p><p>    一直围聚在四周，即便杨开痛下杀手也不曾有丝毫畏惧乃至退去的巨鹰们，竟仿佛得到了某种命令一样，齐齐停止了攻击，挥动翅膀在上空盘旋。</p><p>    蝶见状，忍不住松了口气，回头看了看，问道：“成功了么？”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    蝶这才收起巫术之盾，脸色微微有些苍白。</p><p>    “你休息一下，剩下的事我来处理。”杨开吩咐一声，然后又与鹰王沟通了一会儿。</p><p>    这只鹰王虽然没有修炼到化形的程度，但灵智已开，杨开与它沟通起来并不费多少力气，让它下达一个令所有巨鹰回巢的命令，片刻后，盘旋在空中的巨鹰们便各回各窝了。</p><p>    杨开则领着鹰王一一拜访。</p><p>    若杨开单独一人过来的话，这些巨鹰肯定会视之为敌，不由分说地发起攻击，但身边跟着一个鹰王情况就不一样了。</p><p>    在鹰王的压制之下，每一只巨鹰都无法生出反抗的念头，乖乖地待在自己的鹰巢之中，被杨开种下驭兽之光。过程顺利的一塌糊涂，而且每一次都成功，没有一次失败。</p><p>    忙碌半个时辰，杨开将此地的巨鹰全部收服，细细一数，竟有七十六只之多。</p><p>    这个收获让杨开不禁有些喜出望外。</p><p>    有了这么多巨鹰，他脑海中一个模糊的想法便可以实施起来了。</p><p>    而经过半个时辰的恢复，蝶也精神饱满，两人当即共乘鹰王，顺着原路返回。</p><p>    鹰王身后，七十六只巨鹰连绵一片，汇聚而成的阴影，似乎要将大地都遮盖住。</p><p>    巨鹰们的飞行速度极快，丝毫不弱于一个大巫师全力飞行的速度，而且背上极为平稳，毫无气流的干扰。</p><p>    只花了不到半天的功夫，便来到了王城上空。</p><p>    远远地，便听到下方一阵哗然，更有人惊呼：“蛮兽来袭！”</p><p>    从各地汇聚而来的诸多蛮族闻声而动，射手们纷纷弯弓搭箭，目标对准了前头领路的鹰王。更有大巫师们口咏咒言，凌空飞起，身上闪烁着巫术之盾的光芒，朝这边迎击过来。</p><p>    双方的距离迅速拉近。</p><p>    一阵阵或明或暗的巫力波动，四面八方地跌宕。</p><p>    眼看攻击将起，杨开忙从鹰王背上站了起来，高呼道：“莫紧张莫紧张！”</p><p>    鹰背上忽然出现一个人，这让诸多蛮族都有些惊愕。</p><p>    而那些迎击过来的大巫师们更是瞧的傻眼。</p><p>    其中一人使劲擦了擦眼睛，吃惊道：“巫牛？”</p><p>    昨日杨开与巫图之间的争斗动静颇大，让不少大巫师都头从看到尾，自然对这个身形瘦弱的巫牛印象颇深，所以此刻看到杨开之后，顿时有不少人认出了他。</p><p>    人群中，巫图跃众而出，怔怔道：“巫牛，你哪里弄来这么多蛮兽？”</p><p>    杨开微微一笑：“自然是抓来的啊。”</p><p>    “抓……抓来的……”众人听的眼角一抽，这种飞行蛮兽若是真的那么好抓，大家也不会这么惊讶了。</p><p>    若只是一只也就算了，还可以说是这个巫牛运气好，但这些巨鹰明显是一个族群啊，七八十只的数量，怎么抓？</p><p>    杨开立于鹰背之上，朗声道：“这些是本巫的空骑，诸位大人觉得如何？”</p><p>    “空骑……”众多大巫师都不是白痴，虽然第一次听到空骑这个名字，但也瞬间洞悉了杨开是什么打算，下一刻，不少人的眼珠子都红了起来，望着那些巨鹰的神色满是垂涎的光芒。</p><p>    大战将起，若能有这样一支空骑，别的不说，在侦查情报方面便有得天独厚的优势啊。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>