<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百四十七章 雨露</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百四十七章 雨露</span></h2><p>?    如今看来果不其然，巫荡召见自己也是为了那些巨鹰的事，王城这边明显也想从自己手上分一杯羹。</p><p>    其他大巫师想从他这里弄些巨鹰，杨开可以毫不犹豫地拒绝，甚至爆锤一顿，反正大家地位平等，揍了也没什么关系，可若是王城这边开口，他恐怕胳膊拗不过大腿。</p><p>    简直太可恶了！</p><p>    “大人，我前些日子看到王城也是有空骑的，我那些巨鹰都是山间蛮兽，不服驯化，怕不是上不了台面啊。”</p><p>    巫荡微笑道：“王城确实有一些空骑，不过数量并不多，飞行蛮兽本就难以驯服，老实说，你能一次性驯服如此多的蛮兽，本王也是很吃惊的。”</p><p>    杨开立刻道：“我可是费了很大的力气，吐了好几升血，差点还死在那里。”</p><p>    巫荡道：“所以王城并不会白要你那些巨鹰！”</p><p>    杨开顿时来了兴致，眼睛发亮道：“那不知王城这边想要多少巨鹰，又愿意付出什么样的代价？”</p><p>    既然胳膊拗不过大腿，那自然只能尽量减少损失了，王城这边要巨鹰可以，拿点诚意出来。杨开的巨鹰也不是大风刮来的。</p><p>    巫荡神色一肃，道：“一半，条件你自己开！”</p><p>    此言一出，杨开就像是被踩了尾巴的猫一样从椅子上跳了起来，气愤道：“一半？大人你也真敢狮子大开口啊，要不我把所有巨鹰全送给你好了。”</p><p>    这突然的举动让那卫队队长也吓了一跳，反手就抽出了自己的武器，警惕地盯着杨开。</p><p>    巫荡伸手拍了拍他的肩膀，笑眯眯地道：“难得你有这份心，那本王就却之不恭了。”</p><p>    杨开傻傻地望着他，眼皮跳动道：“大人，我有一个问题。”</p><p>    “问！”巫荡扬眉。</p><p>    “你还要脸么？”</p><p>    巫荡晒然一笑：“所以说要你自己开条件！”</p><p>    他竟丝毫不介意杨开对自己的无礼，这倒是让杨开有些意外，立刻觉得这个巫王也是个妙人啊。</p><p>    杨开沉默了一会儿，这才开口道：“给你二十五只。我自己留五十只，这个数量好歹也能在小规模的战斗中发挥出一些奇效。再少的话就没什么价值了，王城这边想要巨鹰，应该只是用作侦查吧？”</p><p>    巫荡没有否认。点头道：“不错！”</p><p>    “那多少也没太大关系，二十五只巨鹰，再加上王城这边本身拥有的空骑，侦查之用足够了。”</p><p>    巫荡还想开口，杨开却一口堵死：“二十五只。这是我的极限了。”</p><p>    “也罢！二十五只就二十五只好了，本王也不为难你。”巫荡很爽快地点头同意，明显也是有心理准备的，抬头道：“那你的条件是什么？”</p><p>    杨开立刻道：“给我的部下每人配备一套战甲！”</p><p>    巫荡用一种古怪的眼神望着他。</p><p>    杨开挠脸道：“好吧好吧，一千套战甲总可以吧？”</p><p>    巫荡摇头道：“莫说一千套，如今王城这边一百套都拿不出来。”</p><p>    “王城这么穷？”杨开大吃一惊。</p><p>    “并非王城穷。”巫荡无奈一笑，“只是城中的物资，都被那些大巫师们扫的差不多了，真要说起来，这事还是你起的头。你一次性给三千人配备了武器。其他的大巫师又怎能不拿点诚意出来，否则如何服众？他们虽然没有你这么庞大的财力，但每人采购一点的话，城中又有多少东西够他们瓜分。”</p><p>    “说的也是……”杨开点点头，知道他没有骗自己，这几日在城外，确实有不少蛮族配备了武器和战甲，想来都是那些大巫师们自己出血给手下购买的。</p><p>    只不过他们不可能给每个族人都配备上，只能优先少数人而已。</p><p>    “物资方面的事就不要再提了，我也没有办法的。”</p><p>    杨开想了一下。道：“物资不行，那就给人吧。”</p><p>    巫荡眯眼道：“你想要什么人？”</p><p>    杨开咧嘴一笑，道：“正好我手下的巫师断了层，大人不妨调几个巫师到我手下！”</p><p>    “几个？”</p><p>    “五个！”杨开微微笑道：“五只巨鹰换一个巫师。很划算的买卖哦大人！”</p><p>    “五个太多了，只能给你一个！”</p><p>    “什么巫师这么金贵？”杨开大吃一惊，“大人你有点诚意好不好。”</p><p>    巫荡冷哼道：“开口便要五个巫师的你有诚意么？”</p><p>    杨开坦然道：“坐地起价，落地还钱嘛。买卖都是这样……”</p><p>    “最多两个，这也是本王的极限，若是不行的话。你就回去吧，就当本王没提过这事。”</p><p>    “哪能不行啊。”杨开忙道，“两个就两个吧，谁让你是巫王大人呢。”</p><p>    巫荡伸手点了点他，一副想训他又不知该如何开口的架势，又转头冲那卫队队长道：“叫雨和露过来。”</p><p>    那卫队队长闻言，明显吃了一惊，不过还是一言不发地走了出去。</p><p>    在大殿中等了没一会儿，门外便再次响起了脚步声。</p><p>    不多时，那卫队队长便领着两个女子走了进来。杨开抬眼望去，不禁眼前一亮。</p><p>    之前虽然隐约猜测到那雨和露是女子，却没想到这两个女子竟长的极为不俗，容貌比较起其他的蛮族来说已经算是极为清秀的了，而且身材高挑，********，竟是相当有料。</p><p>    最关键的是，这两个女子居然长的一模一样，分明就是一对双胞胎。</p><p>    这一点让杨开尤为惊讶。</p><p>    蛮族之中，巫的数量一直很稀少，因为只有那些得到蛮神眷顾的人，才能修炼巫术。一个村落之中，能出现一个巫徒就是很了不起的事了，而这一对双胞胎居然都是巫，实在是罕见，更难得的是都已经修炼到了巫师境界。</p><p>    看她们年纪轻轻的样子，似乎比蝶也大不了多少，假以时日的话，前途不可限量啊。</p><p>    面对杨开的瞩目，两人都是目不斜视，神情冰冷，上前几步，齐声道：“大人你召见我们？”</p><p>    两人说话的声音几乎一模一样，咬文嚼字几乎都不差分毫，若让不知情的人听到，只怕还会以为是一个人在说话。</p><p>    “心有灵犀？”杨开眉头一挑，目光灼灼地望着她们。</p><p>    虽然双胞胎很容易心灵相通，但心有灵犀却是更高深的一种层次，达到这种状态的双胞胎，无论做什么都会事半功倍，若是联手施法的话，威力会远超出当前境界。</p><p>    换句话说，这雨和露虽然都只是巫师，可一旦她们联手，搞不好连大巫师都不如她们。捡到宝了啊，杨开欣喜至极，他本只想随便要两个巫师填补下自己这边的断层，谁知道巫荡竟派来了这样一对。</p><p>    巫荡点点头，瞧着雨和露，双眸之中竟涌现出一丝温柔和怜爱的神色。</p><p>    杨开暗觉不对，心想这两个少女该不会是巫荡的人吧？若是如此话，自己把她们要过去，以后也不知道会不会被穿小鞋。</p><p>    就在他忐忑之时，巫荡道：“从今日起，你们便跟在这位巫牛大人身边，听他号令，不得违背！”</p><p>    雨和露闻言，都转头瞧了一眼杨开，齐齐扶胸道：“见过巫牛大人！”</p><p>    语气平淡，并没有多少巫师对大巫师的尊敬。</p><p>    杨开摆出一副高人的姿态，点头道：“不用多礼。”</p><p>    巫荡微微一笑：“雨和露从小便在巫神殿生活修炼，前些日子才回到王城，所以不太通人情世故。日后跟在你身边，你大可放开手脚管教她们，若是不听号令的话，也可随意处罚。”</p><p>    “巫神殿……”杨开神色一肃。</p><p>    巫神殿，可是整个蛮族精神的寄托之所，是蛮族的象征。巫神殿中，供奉着巫神的雕像，只有各个部落资质最出色的巫们才有资格进巫神殿修炼，侍奉巫神。</p><p>    而一般情况下，巫神殿里面走出来的巫，个个都修炼有精妙的巫术，实力超群，基本上在同境界之中堪称无敌的存在。</p><p>    杨开得青的知识传承，也知道巫神殿在整个蛮族心目中的地位。</p><p>    以前还考虑若有机会的话，定要去巫神殿瞻仰一下，看是不是有什么机会能够学些什么东西。</p><p>    只是魔民入侵，让他的打算也就此落空。</p><p>    却不想，如今居然有两个出身巫神殿的巫师站在自己面前。</p><p>    怪不得年纪轻轻就修炼到这种境界了，能进巫神殿，那么雨和露的修炼资质已经毋容置疑，绝对是整个南蛮部资质最出色的巫。</p><p>    巫荡笑道：“以你的资质，若不出这次的意外，也是可以进巫神殿的。所以……好好活下去吧巫牛，真正强大的巫术只有巫神殿内才有传承，想要领略其中的精彩，那就变得更强，在这场战争中保全自己的性命！”</p><p>    杨开肃然道：“是，谨遵大人教诲！”</p><p>    “去吧。”巫荡挥了挥手，不再多言。</p><p>    杨开扶胸退下，雨和露临走之前，有些不舍地望着巫荡，齐声道：“大人多保重！”</p><p>    巫荡轻轻点头，雨和露这才转身走出大殿。</p><p>    大殿内立刻只剩下巫荡和卫队队长两人。</p><p>    “大人，他不过是个大巫师，为何要将雨和露交给他？”队长有些不解地望着巫荡，显然为他之前做出的决定而感到困扰，他只要两个巫师，王城内巫师数量虽然不算太多，但也不少，随便给他两个就是，偏偏给了他雨和露。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>