<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百五十一章 魅魔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百五十一章 魅魔</span></h2><p>?    这一点是显而易见的，阿虎等人之所以被魔气沾染之后还安然无恙，就是因为他们的肉身和气血之力足够强大。而那上百个被魔化的族人，都是相对来说最弱小的存在。</p><p>    而被杨开施加了嗜血术之后，气血之力会骤然膨胀两三倍，足以将侵入体内的魔气逼迫出来。</p><p>    先前杨开也只是打算尝试一下，却没想到居然会有如此好的效果。</p><p>    如今看来，若是在魔气涌动之时便给族人们施加嗜血术的话，激发他们的血气之力，应该就不会被魔气侵蚀了。</p><p>    蛮族这边对魔气的了解太浅薄，有用的信息太少。</p><p>    魔民入侵之时，四部被灭，四大部落无一幸免，自然没有太多的消息传出来，而随后四大巫圣出手，也是直接找上了魔族那边的最强者，一场大战不分轩轾。</p><p>    从王城出发之前，巫荡也说了，要众多大巫师们在战斗中寻找魔民的弱点，而现在，杨开便感觉自己找到了一个克制魔气的方法。</p><p>    只是嗜血术施加次数太多的话，就算是再强壮的族人，也避免不了早衰的命运，可值此族群生死关头，谁又能顾得了这个？</p><p>    想着想着，杨开又觉得有些不对。</p><p>    若是单纯的气血之力就能抵挡住魔气侵蚀的话，那当年枫林城被魔气围城的时候，没道理那么多武者被转化为魔人。</p><p>    后世的武者虽然大多不注重肉身的修炼，但多年来以天地灵气滋润肉身，身体素质未必就比自己手下的阿虎等人差。</p><p>    可是他们在魔气面前却是根本毫无抵挡的能力，但凡被魔气沾染者，无一例外都沦为魔人，比起阿虎等人的表现差距甚远。</p><p>    自己手下这三千人，也只有一百多人抵挡不住而已。</p><p>    是天地法则么？这一片上古世界，距离后世最起码有十几万年之遥远，两个时代的天地法则，潮汐力量完全不同。</p><p>    不同的天地法则之下。能培育出来的强者也是不同的。正如自己这个帝尊境来到此地之后，一身实力发挥不出分毫一样。</p><p>    蛮族们生活在这上古世界，在那无形无质却无所不在的天地法则的影响下，或许拥有什么后世武者所不具备的东西。这才让他们得以单纯地以气血之力抵挡魔气的侵蚀。</p><p>    越想越觉得这个可能性居大。</p><p>    而得了杨开的解释，十几位巫们也都是恍然大悟，雨和露更是头一次冲杨开露出敬重的神色。</p><p>    她们二人是南蛮部最资质最出色的巫，只要给她们足够的时间，修炼到巫王境界绝对不是痴人说梦。而作为出身巫神殿的精锐。她们所接触所修炼的无不是当时最为厉害最高深的巫术和知识。</p><p>    尽管被巫荡指派到杨开手下听令，但说实话，雨和露并不觉得这个巫牛能比她们强大多少。</p><p>    一直以来，两人心中也只把杨开当成与自己平等的存在，没有报以相应的敬意。因为她们觉得，自己两人迟早会超过这个巫牛，达到让他难以企及的高度。</p><p>    可是经过刚才的事之后，她们才发现，并非所有厉害的巫都出身巫神殿，还有高手在民间。</p><p>    别的不说。单单那一手术由心生的嗜血术便让她们感到震惊了，那是她们任何一人都无法施展出来的手段，就算联手也不行。</p><p>    此刻更是在极短的时间内找到了救治被魔化的族人的方法，也绝非一般的巫能够做到的，这需要极为开阔的眼界和庞大渊博的知识作为底蕴。</p><p>    杨开不经意间的表现已让双胞胎姐妹起了敬意。</p><p>    与此同时，在杨开的指使下，另外近百个被魔化的族人也都聚集到了一处，个个都眸子发黑，尽管被巫术锁链捆缚，也兀自如猛兽一般低吼。冲旁边的族人们一阵龇牙咧嘴，让众人看的心悸不已。</p><p>    杨开挥手之时，一道殷红的光芒将这些族人笼罩，每一个被魔化的族人身上都浮现出一层血雾之光。赤黑的眸子中慢慢绽放出红色的光芒。</p><p>    激发了气血之力后，有些族人很快回转了神智，但也有些却需要更多的时间。</p><p>    不断地有漆黑的魔气从他们七窍之中流出来，十几位巫们联手施展出净化术，光芒笼罩之下，那些魔气悠一出现便被净化干净。</p><p>    就在众人满面欣喜地观望之时。意外却出现了。</p><p>    只听碰地一声闷响，一个被魔化的族人居然头颅爆裂，红白之物溅射开来，身子软绵绵地倒了下去。</p><p>    众人大吃一惊，杨开也是眼帘一缩。</p><p>    这还没完，这人的遭遇就像是燎原之火般，迅速朝四周蔓延开来。</p><p>    而伴随着一阵阵碰碰的炸响，接连有十几个族人倒地毙命。</p><p>    所有人都看的清清楚楚，这些族人在死亡之前，眼中的赤红和漆黑两色不断地发生冲突，好似两支大军在以这些族人的身体为战场，争夺身躯的控制权一样。</p><p>    而当这两种颜色的冲突到一定极限的时候，族人们便再也承受不住。</p><p>    好在一百多人中，只有那十几个族人出现了意外，剩下的全部都被救了回来，体内的魔气被逼出，然后昏迷了过去。</p><p>    一切处理完毕，杨开沉声道：“记住今日，今日的遭遇是我巫牛部的耻辱！来日定要魔民百倍偿还！”</p><p>    三千人的大军，在面对几十个沙魔的偷袭下，居然还死了一百多人，尽管很大一部分原因是因为情报不足，但依然有些让人无法接受。</p><p>    众多族人都默默地握紧了拳头，呼吸略微粗重，目光扫过那一个个惨死的同伴，将这份怒火压抑在心中，等待合适的时机爆发出来。</p><p>    吩咐族人们将昏迷的同伴照看好，杨开招手道：“阿花！”</p><p>    “大人！”阿花上前一步。</p><p>    “调人去通知附近的友军我们今日的遭遇，让他们引以为鉴！”</p><p>    “是！”阿花领命，立刻转头安排去了。</p><p>    巫牛部今日虽然死了一百多人，但并非没有价值的，最起码得知了那沙魔神出鬼没般的手段，也得知了克制魔气和救治被魔化族人的方法。</p><p>    这是极为重要的情报，必须得尽快传递出去，或许会让其他的大巫师部族减少很多损失。</p><p>    “大人，这里既然是个陷阱，那就不能再停留了。”雨上前一步，低声道。刚才只是几十个沙魔，若是再耽搁下去的话，谁知道会不会有更多的魔民出现。</p><p>    杨开点点头道：“传令下去，原地休息一刻钟，然后出发。”</p><p>    一刻钟后，整装待发的巫牛部浩浩荡荡地继续朝北方深入。</p><p>    而就在所有人离去之后，村子中央的位置，一片空地上忽然凸起一个鼓包，那鼓包徐徐升高，慢慢化作一个皮肤干枯的沙魔。</p><p>    赤黑的眸子毫无感情色彩地朝杨开等人离去的方向瞧了一眼，忽然身形一晃，又钻进了地下消失不见。</p><p>    半日后，一个深山洞窟之中，这个沙魔忽然诡异现身。</p><p>    洞窟中，一个身材高挑，穿着暴露，大片雪白肌肤裸露在外，身后长者一个短小的尾巴的高挑女子瞧了他一眼，忽然伸手摁在这沙魔的脑袋上。</p><p>    漆黑的魔气自这女子的体内涌出，化为一道道肉眼可见的光束将沙魔缠绕。</p><p>    沙魔立刻像是遭遇了惨无人道的折磨般，素来毫无感情色彩的眸子竟露出极为恐怖的神色，可即便如此，在这女魔面前他也不敢有丝毫反抗，只能任由对方施为。</p><p>    女魔的眼中光芒频闪，一个又一个画面的片段跳过，皆是之前在那村落中所发生的场景。</p><p>    也不知道她使了什么手段，竟能将沙魔之前窥探到的一切重现出来，不过这种手段明显极为霸道，非常人所能承受。</p><p>    片刻后，女魔收手，那沙魔身子一软倒在了地上，浑身虚弱，看起来马上就要死了一样。</p><p>    女魔压根就没有理会他的意思，只能冷笑一声：“可恶的异族人，果然打过来了。”</p><p>    旁边一个身材矮小，浑身包裹在黑气之中的魔族问道：“大人，发生什么事了？”</p><p>    女魔转过身，坐在一张宽大的石椅上，雪白的小手撑着下巴，慵懒道：“也没什么，只是几十个沙魔死了而已，而且这些异族人似乎有克制我们的方法。”</p><p>    那矮小的魔族道：“需不需要属下带人去将那些异族……”</p><p>    女魔摇了摇头：“不必了，魔圣大人们在闭关疗伤之前，曾下达过命令，让我们防守便可，不必节外生枝主动出击。”</p><p>    “那……沙魔们难道就这么白死了？”矮小魔族问道。</p><p>    “白死？”女魔呵呵娇笑起来，眼神却冰寒刺骨：“怎么可能？我已记住那首领的样子，等魔圣大人们恢复之后，我会亲自找他算账的。”</p><p>    说着话，她竟伸出粉红色的舌头添了下嘴唇，一副食指大动的模样，娇媚的样子让那矮小魔族身子一抖，强打起精神将视线撇开，背后出了一片冷汗。</p><p>    女王大人可是大名鼎鼎的魅魔一族，就算在魔族百族之中，也是排名极为靠前的存在，被她盯上的男人向来没什么好下场，即便自己是个魔帅，若沉浸在女王大人的魅惑之光中，也会很快失去理智，沦为她的玩物。</p><p>    能与女王共度春宵固然美妙，可若是日后成为行尸走肉，那可就是一场灾难了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>