<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百五十八章 辣手摧花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百五十八章 辣手摧花</span></h2><p>?    莫默公众V信，搜索“莫默”就能找到了，欢迎大家关注。</p><p>    ……………………</p><p>    杨开大手伸出，擒获雨露双胞胎就跟捏两只小鸡一样简单轻松。</p><p>    众目睽睽之下，双胞胎满面惊恐不安，不由自主地朝杨开那边靠拢，旋即被杨开带走，朝魔族后方飞去。</p><p>    剩下的巫士和巫徒们眼睁睁地看着这一切，一身的寒意从全身毛孔扩散出去，都僵在了原地。</p><p>    沙雅得意的笑声响彻整个战场，极为刺耳。</p><p>    眼前人影闪过之时，蝶挡住了去路。</p><p>    雨露同时露出惊喜渴求的神色，齐声道：“大人，巫牛投靠了魔族，快阻止他！”</p><p>    这段时间的接触，让雨露知道这位蝶也是个大巫师，与巫牛的境界相等，若是她出手的话，或许能起到一些效果。</p><p>    蝶置若罔闻，站在那里不动，只是淡淡地望着杨开。</p><p>    杨开也停下了步伐，眯眼瞧着蝶道：“你要拦我？”</p><p>    蝶沉默了一会儿，默不作声地让开了身形，雨露眼中希望的光芒陡然湮灭。</p><p>    杨开点点头，带着雨露与蝶擦肩而过。</p><p>    “小心！”蝶轻声呢喃，声若蚊蚁，不仔细听的话，恐怕根本不知道她在开口说话。</p><p>    杨开已经远去，很快不见了踪影。</p><p>    “战斗还没结束，发什么楞？”蝶望着下方十三位巫们，开口娇喝，率先动了起来，身形翩跹飞舞，游窜在战场之中，时而用那敏捷过人的身手收割着魔族的生命，时而手上绽放出巫术的光芒，给予蛮族战士们种种增益的加持。</p><p>    见她如此，十三位巫士和巫徒们这才重新找到了主心骨，逐渐稳住阵脚。咒言再次响起，巫术之光频频闪烁。</p><p>    战场的一侧，杨开飘然落地，伸手一挥。雨露二人便跌倒在地上，双胞胎的目光喷射着仇视的怒火，仿佛一座火山隐藏在其中，看看杨开，又看看那穿着暴露的沙雅。银牙紧咬着。一面为自己两人的处境感到屈辱，一面为杨开的贪生怕死而愤慨。</p><p>    若早知这个巫牛是这样的人，她们说什么也不会同意跟随他。</p><p>    “这样的诚意，是否足够？”杨开微笑地望着沙雅问道。</p><p>    沙雅绕有深意地笑着，美眸在雨露身上转了一圈，又望向杨开，缓缓摇头。</p><p>    杨开皱了皱眉：“她们二人是我部三千人的中流砥柱，我擒了她们投诚，为何不够？”</p><p>    沙雅微微抬手，随意地指着露道：“杀了她！”</p><p>    此言一出。雨露二人脸色皆变。</p><p>    “杀了她，我就相信你。”沙雅歪头瞧着杨开，目光中带着一丝挑衅。</p><p>    她不是傻子，虽说这个蛮族大巫中了绿魔之毒，也表现出了投诚的意图，但如果只是这种程度的话，还不足以取信于她。</p><p>    这是最后一个考验，若是这个蛮族大巫真的能够杀掉自己的手下，那他的投诚之意就毋容置疑了，反之。就是诡计，一个接近自己的诡计！</p><p>    沙雅的心情颇有些矛盾，一方面希望这个蛮族大巫死撑到底，宁死也不要屈服。只有在生死之中挣扎的猎物才是最好的猎物。另一方面又觉得他这么死了有些可惜，希望他能够听自己的话，可太听自己话的奴隶……要来又有何用？她手下并不缺这种人。</p><p>    所以她自己也不知道希望这个蛮族大巫做什么决定好。</p><p>    她认真地观察着，希望能看到对方脸上有犹豫挣扎的表情，那样多少会让她感受到愉悦。</p><p>    可让她啧啧称奇的是，杨开在听了她的命令之后居然一声不吭直接朝前走去。没有丝毫迟疑的意思。</p><p>    双胞胎面色骤变，雨强撑着精神挡在自己妹妹身前，美眸死死地盯着杨开，厉声道：“杀我，放过她！”</p><p>    杨开站在她面前，就如一座无法逾越的高山，俯瞰着她，微微颔首道：“姐妹情深，让人感动。可惜……”</p><p>    碰地一声传出的同时，雨已被杨开一脚卷飞出去，直接飞出十几丈之远，重重地落在地上，翻了几滚后嘴角溢出了鲜血。</p><p>    “这是沙雅大人第一个命令，我得好好遵守才行！”杨开说话之时，已经一把捏住了露修长的颈脖，将她徐徐拎起。</p><p>    露奋力挣扎着，面色涨红，可被束缚一身力量的她只凭借自己的肉身之力如何能撼动杨开的钳制？她手脚并用的动作看起来如此可笑滑稽。</p><p>    “放……咳咳，放了她！”雨从不远处爬起来，嘶声尖叫，还想朝这边冲来，却被一团黑影牢牢制服。</p><p>    杨开手上的力量越来越重，一身巫力都开始跌宕起来，传递出极为危险的气息。</p><p>    似是心有灵犀，挣扎的露扭头看了姐姐一眼，雨也正伤心欲绝地朝这边望来，四目对视之下，露轻轻张嘴，却没有任何声音传出。</p><p>    雨却知道她在跟自己告别。</p><p>    “不要！”雨歇斯底里地呼喊。</p><p>    碰……</p><p>    一团血雾忽然爆开，被杨开提起来的露直接炸裂，尸骨无存，只有那血水和碎肉淋淋撒撒而下。</p><p>    雨的尖叫声戛然而止，整个人仿佛失了魂魄一样傻傻地望着那漫天血雾，不敢相信前一刻还与自己唇齿相依的妹妹下场居然是如此凄惨。</p><p>    两行血泪，无声无息地从眼角滑落，没有哭喊，她的目光变得冰寒刺骨，冷冷地朝杨开望去，充斥着刻骨铭心的仇恨，如果可能的话，她愿意将这个巫牛一口口的咬死，吃掉他浑身的筋肉，饮****一身的鲜血，连那骨头都嚼碎，咽下肚中！</p><p>    “哈，哈哈哈哈哈！”沙雅忽然发出一阵丧心病狂般的大笑，一阵花枝乱颤，显得极为愉悦，仿佛刚才发生在眼前的一幕触动了她哪根敏感的神经，让她得到了前所未有的满足。</p><p>    杨开无视了雨仇视如刮骨刀一样的目光，转身望着沙雅道：“大人，这个诚意，可足够？”</p><p>    “够了！”沙雅满意地点点头。</p><p>    直到此刻，她才真正的相信杨开是来投诚的。</p><p>    “过来！”沙雅呼唤，仿佛在召唤自己的宠物。</p><p>    杨开走到她面前站好。</p><p>    “跪下！”沙雅又道。</p><p>    杨开皱了下眉，摇头道：“不好意思，我腿疼，跪不下去！”</p><p>    沙雅面上的微笑瞬间变得冰寒，冷冷地注视着杨开道：“敢不听我的命令，你想死？”</p><p>    杨开淡淡道：“人生在世，有些东西可以舍弃，有些东西却必须要坚持，大人你是女人，不懂我们男人的执着。”</p><p>    沙雅嘴角一勾：“真是可笑，你连自己的手下都可以随手击杀，居然不愿意向我下跪？”</p><p>    杨开耸耸肩膀：“我宁愿一死！”</p><p>    两人目光对视，杨开神色平淡，沙雅满是威严。</p><p>    许久，沙雅才撇了撇嘴，她发现这个大巫是个硬骨头，确实没有为了活命而向自己下跪的意思。这种坚持非但不让她恼火，反而让她有些兴奋。</p><p>    调教这种桀骜不驯的奴隶，才有成就感啊。</p><p>    “好吧，既然你已表现了自己的诚意，那么现在也该轮到我了。”</p><p>    这般说着，沙雅轻移莲步，袅袅婷婷地来到杨开面前，伸手点在他的额头上。</p><p>    一股漆黑的魔气忽然自沙雅的指尖溢出。</p><p>    那魔气与之前巫牛部在那废弃的村落中所遭遇的魔气本质上有些相似，却又并不相同，比较下来，沙雅的魔气无疑更加出色，更加纯粹，更富有侵蚀力。</p><p>    而在逼出这一道魔气之后，沙雅的脸色竟忽然现出一丝疲惫，显然对她也是有些负荷的。</p><p>    那魔气犹如活物一般，在沙雅指尖萦绕了几圈，旋即一下子窜进杨开的体内消失不见。</p><p>    杨开闷哼一声，蹬蹬后退了两步。</p><p>    体表处立刻弥漫出一股淡淡的漆黑之色，那黑色仿佛燃烧的火焰，所过之处，竟将绿魔之毒全部焚烧殆尽。</p><p>    绿油油的光芒消失不见，取而代之的是诡异沉重的漆黑。</p><p>    “这就完了？”杨开微微皱眉。</p><p>    沙雅轻笑道：“你能承受我的魔气而不死，便是我魔族的一员了，不过要成为我的奴隶，还需要再多加点东西。”</p><p>    杨开道：“我愿意在大人麾下效力。”</p><p>    沙雅满意道：“很好。”</p><p>    说话间，一张口，突然从口中吐出一个拳头大小的东西。</p><p>    一直冷眼旁观的雨瞧的眼帘一缩，因为这个东西看起来不像别的，而是一颗心脏，一颗眼色漆黑，正在有节奏地跳动的心脏。</p><p>    沙雅将它托在手上，它正轻轻地鼓动着，每一次都传来极为强劲的力道，而且还带着一丝神奇的力量，让人心神不宁，头脑发昏。</p><p>    杨开却瞧的津津有味。</p><p>    沙雅微微一笑：“这是我的魔心。”</p><p>    “你这样取出来没关系么？”杨开关切地问道，“不会对自己造成什么影响？”</p><p>    沙雅失笑道：“我魔族之中，但凡修炼有成的强者，都有自己的魔心，魔心不灭，魔族不死！这个信息你们的祖辈没有告诉过你们吗？”</p><p>    杨开道：“第一次听说。”</p><p>    目光灼灼地望着那颗魔心，杨开道：“换句话说，这东西便是你的根基所在咯？”</p><p>    “不错。”沙雅微微颔首。</p><p>    “能否让我看看？”杨开好奇地瞧着那魔心。</p><p>    沙雅抬头，目光绕有深意，似是想看出他到底是随口一问，还是另有算计。</p><p>    雨忽然屏住了呼吸，神情也变得紧张起来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>