<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百六十一章 我的世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百六十一章 我的世界</span></h2><p>?    安宁静谧的世界中，沙雅眉头紧皱地往前飞驰着，胸口处那足以致命的贯穿伤早已消失的无影无踪，只是衣衫上还沾了些血迹而已。</p><p>    魔族的生命力向来强大，尤其是如沙雅这样的强者，魔心不灭，魔族不死的说法可不是开玩笑。</p><p>    她被困在这里好几天时间了。</p><p>    这里没有日月星辰，却有充足的光线，环境也极为优渥，天地灵气出乎意料地浓郁。</p><p>    可她没有半点欣喜的心情，几日前，她被那个叫巫牛的家伙从背后偷袭，重创之时，莫名其妙地来到了这个处处鸟语花香，景色宜人的世界。</p><p>    沙雅还以为自己在做梦。</p><p>    可胸口处的贯穿伤，却让她明白这就是现实。</p><p>    这里是什么地方？自己为什么会来到这里？她搞不明白，将四周都仔细地查探一番之后，依然没有任何线索，沙雅只能不断地前进，寻找那可能存在的出路。</p><p>    但以她魔王的实力，在耗费了几日功夫之后，竟依然没有半点发现。</p><p>    这个世界仿佛无边无尽的囚笼一样，而她便是被关押在笼中的野兽，无论如何努力，都无法逃出这笼子的囚禁。</p><p>    沙雅的心情极为低沉，想起那个从背后捅了自己一剑的家伙，一口银牙都快咬碎了。</p><p>    她怎么也想不明白，吞服了自己的魔心之血，那个巫牛为什么还能背叛自己，为什么自己没有感觉到他有背叛的念头？</p><p>    按魔族的实力划分，那个巫牛的气息只是魔帅而已，比她这个魔王要低一个大层次，如何能够抗拒她的魔心之血？</p><p>    想不明白的事情太多太多！她发现自从几日前遇到这个叫巫牛的家伙之后，自己就处处吃亏，搞的现在自己连在什么地方都不知道了。</p><p>    不过无论如何，也要将这个消息扩散出去，那小子太过诡异，连自己都要吃亏。若是其他的魔王们碰到，恐怕也要小心一些才行。</p><p>    正这么想着的时候，沙雅忽然顿住了步伐，黛眉微微一皱。</p><p>    刚才那一瞬间。她竟生出了一种被人注视的感觉，这是几日来根本没有发生过的事情，这个世界似乎只有她一个，不见其他任何活人的踪影。</p><p>    疑虑之下，沙雅歪头望去。下一刻，美眸之中便喷射出仇视的怒火，冲那边静静悬浮在半空中的一道人影咬牙低喝：“巫牛！”</p><p>    杨开冲她微微一笑：“魔王大人早上好啊。”</p><p>    “好你妈个头！”绕是沙雅心性修养不俗，此刻也忍不住爆出一句粗口来，在这不见日月星辰的鬼地方，她哪里知道此刻是早上还是晚上，当然，这不是重点，重点是眼下仇人见面，分外眼红。</p><p>    虽然伤口已经痊愈。但在看到巫牛的时候，沙雅依然能清楚地感觉到自己魔心传来的疼痛感，那被贯穿过的伤口似乎又要裂开，让她撕心裂肺。</p><p>    对她的无礼杨开不以为意，只是微微一笑道：“看样子我猜的不错，就算真的毁了你那颗魔心，你也死不掉，魔族的命都这么大？”</p><p>    沙雅神色冷漠，不答反问道：“这里是什么地方？你把我弄到这里来想要做什么？”</p><p>    “这里啊……”杨开微微抬眼，目光穿破虚空。似能看到世界的尽头，张开双臂道：“这里是我的世界，在这个地方，我为主宰！”</p><p>    沙雅嗤笑一声。显然觉得杨开在胡扯。区区一个魔帅级别的家伙，居然敢妄言主宰世界？就连魔圣大人都没这个本事。</p><p>    “至于为什么把你弄到这里来。”杨开温和地笑着：“当然是为了调教你了。”</p><p>    “调教我？”沙雅一愣，旋即咯咯轻笑起来，“有意思，这还是我头一次听到别人这么跟我说。”</p><p>    这种话，向来都是她对别人说的。所以第一次听到，忽然感觉有些新颖。</p><p>    “你觉得我在开玩笑？”杨开认真地望着她。</p><p>    沙雅撇嘴道：“我只是觉得你吃饱了撑得没事干。”</p><p>    杨开徐徐摇头道：“你应该庆幸，在我眼中你还有点价值，否则你现在就是个死人了。”</p><p>    “哦？”沙雅搔首弄姿，魅惑之意悠然绽放，美眸迷离地望着杨开道：“那不知在你眼中，我有什么样的价值？”</p><p>    “反正不是你想的那种价值。”杨开嘴角一勾，“我跟你说过，我对破鞋没什么兴趣，尤其是你这样一块腐烂到野狗都不屑一闻的臭肉。”</p><p>    沙雅脸上的媚意瞬间收敛，取而代之的是刻骨的冰寒。</p><p>    杨开这侮辱的言语显然已触动了她的底线，让她有些接受不了。</p><p>    沙雅张口戾叫，精纯无比的神魂力量荡漾开来，化作一股巨大的冲击朝杨开脑海中冲去，与此同时，她手上一根软鞭忽然出现，当头就朝杨开抽了下去。</p><p>    动作轻柔，却蕴藏着翻江倒海的威能。</p><p>    魔王出手，确实不同凡响，连这一片小天地的灵气都为之荡漾。</p><p>    杨开站着不动，嘴角含着讥诮的笑容，微一抬手，拇指中指相扣，轻轻一弹，仿佛在弹一只蚊子。</p><p>    沙雅却是如遭重创，小腹处明显凹下去一大块，整个人更是被一股庞大的力道弹飞出去，身在半空之中喋血不断。</p><p>    好不容易稳住身形，沙雅再没了之前的从容和镇定，眼中满是慌乱的神色，不可思议地望着杨开那边，美眸剧烈颤抖。</p><p>    怎么可能？对方刚才根本没有动用任何力量的痕迹，却在举手抬足间将自己击飞，那力道更是恰到好处，既让自己感到痛楚，又没有伤及自己的根基。</p><p>    他有这么强大的手段？</p><p>    绝对不可能。</p><p>    虽然与这个巫牛只交手过一次，但沙雅也知道他的本事高低，他确实强，可那种强也有一个底线。</p><p>    刚才的这一幕让她有些无法思考，那是连魔圣都不可能施展出来的能力，怎么可能出现在一个相当于魔帅级别的异族人身上？</p><p>    亲身遭遇的一击，完全超出了沙雅的认知范畴。</p><p>    她定了定神，打量着杨开，似乎是想瞧出什么端倪。</p><p>    杨开又曲起中指，沙雅脸色大变，条件反射般地催动一身魔气，化为一团黑影，遮挡自己的身形。</p><p>    可是下一刻，她的头颅便像是被一颗陨石砸中了一样，猛地朝后扬去，连带整个人都在空中翻转起来，让她头晕目眩，巨大的力量冲击让她完全无法稳住身体。</p><p>    也不知道飞出多远距离，沙雅才感觉那股力道慢慢减弱，她勉力支撑住身体，重新站稳了，口鼻之中有湿热的液体流下，伸手一抹，全是血。</p><p>    而额头上更是一片麻木，完全没了感觉，好像自己的头骨都碎了一样。</p><p>    抬眼看去，眼前没有那异族人的身影。</p><p>    不等她松口气，背后就传来了一股让她感觉惊悚的声音：“我说过，在这个世界中，我为主宰！就算你们的大魔神来了，也要跪在这里给我称臣！”</p><p>    沙雅抿嘴，想要反驳，却不知该如何开口。</p><p>    对方两次攻击让她肝胆俱裂，她本以为凭借自己的实力巫牛肯定不是对手的，可如今看来，不是对手是自己啊，在他的手段之下，自己完全没有任何反抗甚至反应的时间。</p><p>    不可力敌，无法力敌！沙雅心中做出一个判断。</p><p>    那只有逃了。</p><p>    一念至此，沙雅再不犹豫，一言不发，全力催动身形，朝一个方向飞驰出去，眨眼就不见了踪影。</p><p>    神念涌动，直到完全感应不到那个叫巫牛的家伙的气息，沙雅才死里逃生一般地松了口气。</p><p>    身为魔王，这世上鲜少有什么东西或者人能让她感到惧怕，就算在面对魔圣的时候，她也只会表现出足够的尊敬和小心谨慎。</p><p>    可那个巫牛，却真正地让她感觉到了恐惧，那是一种面对未知力量的恐惧。</p><p>    魔圣们虽强，可沙雅却知道他们强在哪里，能强到什么程度。但那个巫牛的强，却是没有任何底线。</p><p>    耳畔便似乎又回荡起他的狂言，沙雅忍不住想，难道他真的主宰了这个世界？</p><p>    这又怎么可能？谁能主宰得了世界？</p><p>    逃遁途中的沙雅忽然瞪大了眼珠子，震撼无比地望着前方某一处，那边的虚空中，一个让她惊惧的身影静静地站在那里，嘴角依然挂着那种神秘莫测的微笑，见她飞奔而来，也没有要出手阻拦的意思，只是背负着双手，一副看好戏的姿态。</p><p>    见鬼了！</p><p>    自己明明没感觉到任何力量的波动，他是怎么出现在自己眼前的？</p><p>    大惊之下，沙雅忙停下步伐，转身朝反向逃去。</p><p>    一炷香后，令沙雅绝望的一幕又出现了。</p><p>    那个巫牛再一次出现在了自己前方，保持着同样的姿势站在那里，好像从来没有移动过一般，再看看他四周的景色……瞧着有点眼熟。</p><p>    那附近的地面上，还有一些未干涸的血迹。</p><p>    那是自己刚才吐出来的鲜血啊。</p><p>    自己为什么莫名其妙地又跑回来了？明明是直线逃遁，为什么能跑回来？</p><p>    前方那个异族人脸上的微笑就如恶魔的召唤，让身为魔王的沙雅都感到不寒而栗，她浑身血液开始发冷，脸色变得苍白，再一次转身逃走，连与对方打个照面的勇气都没有。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>