<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百九十章 修炼神魂技</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百九十章 修炼神魂技</span></h2><p>?    杨开面色微变，好在这次有了心理准备，虽然神魂依然痛苦，却不像刚才那样手足无措。</p><p>    神魂紧闭，紧守灵台清明，温神莲也适时地发挥出作用，一股淡淡的清凉感觉在脑海中蔓延开，疼痛的感觉骤减。</p><p>    顿在半空中，杨开深深地吸了几口气，等到适应了这样的攻击强度，这才继续往下潜入。</p><p>    又深入百丈左右，感觉到周围凶煞之气的攻击仿佛增强了一些，那种难以忍受的疼痛再度传来，杨开这才顿住身子。</p><p>    如此这般，断断续续地下潜了千丈左右，依然不见困龙涧底。</p><p>    杨开眉头紧皱，隐隐有些承受不住了。</p><p>    此地对神魂的损伤，比起当初在异地中的那一片白雾还要猛烈很多。</p><p>    在那白雾之中，白雾只是攻击神魂而已，但是这里的凶煞戾气不但会攻击神魂，种种邪恶也会深入脑海，将杨开本人潜藏在脑海深处的邪恶因子也牵引了出来。</p><p>    这里绝对是淬炼神魂，修炼神识力量的宝地！才下潜千丈，杨开便清晰地感觉自己的神识力量壮大了一些。</p><p>    如果能在这里长时间的修炼下去，修炼出识海恐怕都不成问题。</p><p>    但杨开承受不了太长时间，时间久了，自己的心性恐怕要被周围的气息影响同化。</p><p>    沉默许久，杨开突然开口向地魔问道：“你会不会什么神魂技？最好是防御用的。”</p><p>    “会！”地魔爽快回应。</p><p>    “那怎么不早说？”杨开气苦。</p><p>    “老奴掌握的东西，不管是武技功法还是神魂技，全都是邪恶至极的，少主你向来不屑一顾啊。”地魔觉得有些冤枉。</p><p>    “这个神魂技也是？”杨开问道。</p><p>    “虽然也算，但如果在此地修炼的话，倒无需那些残忍的手段了，这里的邪魔之气，本就是修炼那神魂技最佳的场所。”</p><p>    “那就别废话了，赶紧把那个神魂技教给我！”</p><p>    “哦……”</p><p>    地魔的记忆很混乱，虽然已经被杨开从传承洞天带出来两年多时间。可一直都是这样。回应了杨开之后，他思付了许久这才将那一招神魂技回想的七七八八，传授给杨开。</p><p>    迷魂之宫！</p><p>    按地魔所说，想要修炼这个神魂技。必须得找些活人过来，折磨他们，让他们生不如死，只有在经历恐惧，胆寒和绝望之后。这些人死后产生的神魂之力才能用以修炼迷魂之宫。</p><p>    修炼者将死者的神魂收集起来，在自己的脑海中铸建出一座迷宫般的存在。</p><p>    那一道道受尽折磨的怨魂，便是铸造这个迷宫的砖瓦，怨魂越邪恶，迷宫的威力越大。</p><p>    迷魂之宫修炼成功之后，修炼者的识海四周便会出现层层叠叠，蜿蜒曲折的通道，这一招武技最大的用处便是防御。</p><p>    但它同样也是攻防兼备的一招神魂技。</p><p>    若是有敌人敢用神识力量来攻击修炼者，神识一旦落入这座迷宫内，将永远也无法寻找到出路。逐渐地被迷宫之宫内隐藏的怨魂耗尽力量。</p><p>    迷魂之宫没有大成境界，因为修炼者可以一直给这个盘踞在识海四周的宫殿添砖加瓦，巩固扩大。</p><p>    它守护着修炼者的识海不被外界侵扰，乃是固若金汤般的防御。</p><p>    而此地浓郁如实质般的邪魔之气，无疑就是最适合修炼迷魂之宫的砖瓦。</p><p>    这样的一招神魂技颇合杨开的心意，让他大为欣喜，当下便赶紧修炼起来。</p><p>    不过在此之前，杨开得先熟悉怎样用自己的神识去抓捕游离在体外的邪恶戾气，将它们用做铸造迷宫的基石。</p><p>    这个比较简单，杨开已经修炼出神识。只需要尝试使用它便可。</p><p>    一连好几天，杨开都在熟悉着神识的妙用，一缕缕漆黑的邪恶气息被牵引进脑海内，按照杨开自己的构思和设想。化为一砖一瓦，逐渐地铸造着守护神识的殿堂。</p><p>    万丈高楼平地起，想在脑海中建造一个宫殿也同样如此，而且还是迷宫一样的宫殿。</p><p>    待到熟悉了之后，动作越发精进快速。</p><p>    接连一个月时间，杨开都在困龙涧下千丈处修炼着迷魂之宫。</p><p>    一缕缕的邪恶能量被神识抓捕过来。深入脑海中消失不见，千折百绕的迷宫逐渐呈现出一个雏形，慢慢地扩大繁冗。</p><p>    一个月的修炼，杨开清楚地感觉到自己的神识力量增强很多。现在神识蔓延开，足足能查探方圆二十里的动静。</p><p>    神识力量，本就增长的很艰辛，即便是神游境高手，想要在神识上有所造诣也是难如登天。</p><p>    它比修炼肉身要困难很多。</p><p>    最常用的方法就是修炼神魂技，或者吞服增长神识力量的天才地宝。</p><p>    杨开在困龙涧下千丈处这等恶劣的环境中修炼迷魂之宫，又有温神莲相助，神识力量会变得强大也是理所当然。</p><p>    又过了十天左右，迷魂之宫终于小成。</p><p>    虽然依旧没能修炼出识海，但杨开已经可以清楚地感受到，在自己的脑海四周，有一层层的防护，紧守着最关键的位置。</p><p>    这一层层的防护，皆是由困龙涧下溢出的邪恶能量堆砌起来的。</p><p>    却不能影响杨开分毫。</p><p>    因为这是杨开修炼出来的神魂技，所有的邪恶能量都已打上了他的气息烙印。</p><p>    迷魂之宫初成，杨开自然迫不及待想要试一试。</p><p>    所处的位置是在困龙涧下千丈处，这里的凶煞戾气对他已造不成任何影响。</p><p>    纵身朝下跳去，速度越来越快。</p><p>    两千丈，迷魂之宫固若金汤，三千丈，迷魂之宫依然毫不动摇。</p><p>    一直坠落到困龙涧最深处，杨开也没察觉到这里的凶煞戾气对自己有什么影响。思来想去，杨开恍然大悟。</p><p>    这并非是迷魂之宫的防御得力，而是因为自己的这一招神魂技，本就是由此地的邪魔之气铸造起来的。</p><p>    两者本是同源，外面的邪魔之气又怎能影响自己的神识？</p><p>    “这招神魂技不错。”杨开咧嘴一笑。</p><p>    他能清楚地感受到，这困龙涧底的邪恶气息是多么骇人浓郁，若是没有迷魂之宫守护，自己的神识只怕是会瞬间抹杀。</p><p>    “邪魔之气的源头，应该在这边。”地魔的声音传来。</p><p>    “这边也是阳气的来源！”杨开神色有些欣喜，他胸口处的阳源印突突突突地跳动不停，这番动静很是猛烈。</p><p>    有什么阳属性的宝贝在前方，而且是很贵重的宝贝！</p><p>    急忙朝那边走去，步伐轻快。</p><p>    困龙涧很长，一眼望不到尽头。</p><p>    沿路走过，看到了很多白森森的骨头，踩在这些白骨上，传来咔咔的碎裂声，听起来惊心动魄。</p><p>    这些应该都是往年被封进困龙涧中，死掉的凌霄阁弟子。</p><p>    悬崖两旁，还有一些并不高大的树木，树上结了些漆黑的果子。</p><p>    在这种地方，竟然还有植物生长。杨开随手摘下一枚果子看了看，只见果子上也是邪气满布，入手处更是一股森凉，让人不由自主地生出一种胆战心惊的感觉。</p><p>    “邪灵果……啧啧，这里居然有这种东西。”地魔啧啧称奇，感慨不已，“怪不得你们掌门的二弟子在这里能活下来。”</p><p>    “我也正奇怪他在这里十年都吃些什么呢。”杨开微微一笑，伸手将那所剩不多的几枚果子全摘了下来，丢进黑书空间内。</p><p>    掌门的二弟子并没有将这些果子全摘干净，不知道是出于什么样的心理，或许是因为这些果子养了他十年，离去之前留的留念也说不定。</p><p>    不过所剩也不多，只有两三颗果子，这并不是什么好东西，只是里面存储了大量的邪恶能量。</p><p>    继续朝前走去，不一会儿，在那遮天敝地的邪魔之气中，一道身影突然出现在杨开面前。</p><p>    杨开瞳孔忍不住一缩，猛地顿住步伐，警惕地朝那边打量，一身真元暗暗催动。</p><p>    在这里，他不敢动用神识，神识一旦离开迷魂之宫守护的位置，立刻就会化为飞灰，所以他也不清楚前方那个人影到底是何方神圣。</p><p>    可那个人影给杨开的感觉很怪异。</p><p>    没有丝毫生命的气息，他是盘膝坐在那里的，他身体四周，十几道漆黑如墨一般的黑色气息似蛟龙一般翻腾，黑气遮挡，看不清容貌。</p><p>    “死的！”地魔沉声道。</p><p>    杨开暗暗点头，这才慢慢地朝他靠近过去。</p><p>    走到近前，杨开一眼就瞥见此人脖子上有一条锁链般的东西，锁链连接着这人脖子上的一个项圈，另一端拖在胸前，并不长，大概只有一尺左右。</p><p>    杨开不禁动容。</p><p>    因为他发现这锁链和项圈，全都是以阳属性的宝贝打造而成的，里面传来的气息至刚至阳，比起自己体内的真阳元气要高出无数档次。</p><p>    隐隐地，杨开感觉自己的真元，与这一条项圈有些亲近之处。</p><p>    略微一想便明白了，自己在困龙涧上修炼过一段时间，所吸收的阳气也是由这个项圈散发出去的，能有这样的感觉并不奇怪。</p><p>    此人的衣物早已化为齑粉，一身血肉差不多也已经干瘪，但那看似弱不禁风的身躯内，却蕴藏着让人心悸的爆发力。困龙涧下的所有邪魔之气，竟全是由这个人体内散发出来的。</p><p>    他的胸前，有一道巨大的伤口，狰狞可怖。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>