<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百六十六章 血魔鲍奇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百六十六章 血魔鲍奇</span></h2><p>?    风格粗狂的蛮族城池上空，一股精纯的黑气漂浮而来，迅如闪电，眨眼之间就突破了重重防御，冲进城池之内。</p><p>    城内的魔族们纷纷被惊动，从四面八方赶了过来，一个接一个在附近现出身形，警惕而又忌惮地盯着从那一团黑影中露出的两道身影。</p><p>    其中一道，身材曼妙，气息雄浑，赫然是魔王级别的存在。</p><p>    这让四周的魔王不敢轻易上前。</p><p>    沙雅环顾一圈，发出一阵银铃般的笑声，夹杂着让人难以防备的魅惑之意。</p><p>    众多魔族连连后退，离的更远了。魅魔的恐怖，他们显然都是知道的，只有那些实力不俗的魔帅，才敢继续停留在原地，却也在默默抵挡。</p><p>    杨开站在沙雅身后，一言不发，倒也不算显眼。</p><p>    “贱人，你居然敢来本王的地盘！”一个闷雷般的声音忽然从前方的宫殿中传出，话声响起的同时，一道血光便忽然从内****出来，转瞬间就来到了沙雅面前，幻化出一个高大如铁塔般的身影。</p><p>    他单手一伸，竟是直接捏住了沙雅的颈脖，将她高高举了起来，脸上全是狞笑，杀意满满。</p><p>    沙雅被他提着，也没挣扎，只是静静地看着他，一点儿都不惊慌，仿佛对眼前的遭遇早有预料。</p><p>    “你想死么？”鲍奇冷冷地注视着沙雅。</p><p>    “擅自击杀……一位魔王，魔圣大人们……是不会允许的。”沙雅艰辛地吐出一句话，脸色微微有些苍白，同为魔王，她在这个鲍奇面前似乎连反抗的念头都生不出来。</p><p>    鲍奇冷哼道：“这里都是我的人，杀了你，谁又知道呢？魔圣大人们都在疗伤，哪有心思管你的事？”</p><p>    沙雅道：“那你杀了我好了。”</p><p>    鲍奇的目光变得危险起来，不过还是忍住没动手，狠狠一甩。便将沙雅甩飞出去。</p><p>    落地之时，沙雅剧烈地咳嗽一阵，这才慢慢缓过来，抬头道：“鲍奇。我来这里不是要跟你发生冲突的，而是有一件事要与你商量的。”</p><p>    “我没什么跟你好说的，赶紧滚出去，否则别怪我真的杀了你。”鲍奇冷哼一声。</p><p>    沙雅微微一笑，红唇蠕动。说了一句什么，也没有任何声音传出。</p><p>    鲍奇一怔，表情古怪地望着沙雅，明显有些意外，讥讽道：“你真是个贱货啊！”</p><p>    沙雅不以为意，柔声道：“我只是个魅魔而已，异族人并不好对付，与你联手我才有活下去的希望，为此，我愿意付出任何代价。”</p><p>    鲍奇冷笑道：“就是因为这样。我才瞧不起你。”</p><p>    沙雅道：“瞧不起我的人多了，我只关心你答不答应我的提议。”</p><p>    鲍奇沉吟片刻，颔首道：“你都有这个觉悟，我怕什么？”说话间，舔了舔嘴唇，目光中逸散出淫邪的光芒：“魔王级别的魅魔，我还真没玩过。”</p><p>    沙雅咯咯一笑，腰肢扭摆地走上前：“那你今晚可要如愿以偿了。”</p><p>    鲍奇哈哈大笑，伸手揽住沙雅的腰肢，在她挺挑的臀部上狠狠拍了一记。</p><p>    沙雅娇羞无限：“别在这里。好多人呢。”</p><p>    鲍奇鄙夷道：“你还怕人多？”这般说着，却还是身形一晃，裹着带着沙雅朝宫殿处飞去。</p><p>    这两人刚才见面时一副水火不容的架势，转眼之间又是天雷勾动地火。简直有些不可理喻。</p><p>    杨开一言不发地跟了上去。</p><p>    宫殿中，鲍奇放开沙雅，回头瞧了一眼杨开，冷哼道：“你从哪里抓来的奴隶？”</p><p>    他一眼就看出杨开并非是真的魔族，而是因为被魔气侵蚀转化过来的，虽说体表处也有魔气缠绕。但那种异族人的气息却是无法隐藏。</p><p>    沙雅轻笑道：“这家伙不自量力带人来攻打我，然后我就给他一点教训了，不用理他。”</p><p>    鲍奇讥讽道：“刚才还怕人多，现在有人看着你倒是不怕了？”</p><p>    “他只是我的奴隶而已。”</p><p>    鲍奇不再说话，而是一伸手，粗鲁暴力地撕掉了沙雅身上的衣服，顷刻间一具雪白美好的娇躯暴露在空气之中，种种美妙若隐若现。</p><p>    沙雅轻哼一声，似乎在责怪鲍奇的野蛮，但那一双美眸之中却满是媚意，让人神魂颠倒。</p><p>    她整个人如灵蛇一般缠绕上鲍奇魁梧的身子，饱满的****挤压在他的胸膛上，微微变形。</p><p>    鲍奇一声冷笑，一手揽住了沙雅柔若无骨的身子，狠狠用力，仿佛要将她融入自己的身体内，另一手开始放肆地游走起来。</p><p>    就在这时，杨开忽然朝前走出一步。</p><p>    这个异常的动作让鲍奇警觉，抬眼朝他看去。</p><p>    入目之下，那个异族人的左眼处竟是一片金色的光芒，一道竖仁满是威严，似有摄魂夺魄的威能，鲍奇神魂激荡，竟是恍惚了一瞬。</p><p>    “贱人！”鲍奇破口大骂。</p><p>    他从来就没有真正地相信沙雅要与他联手的话，只是仗着自己实力比沙雅高，这里又是自己的地盘，抱着白上们的美食不吃白不吃的想法，存着玩弄一番的心思。</p><p>    他相信沙雅在自己手下翻不出什么浪花，魅魔一族的魅术确实难以防备，可身为一个实力不俗的魔王，对魅术也有极高的抵抗力。</p><p>    他第一时间搂住沙雅，也是绝了她暗中算计自己的意图，只要沙雅敢表现出任何不轨的企图，就会迎来他狂风暴雨一般的攻击。</p><p>    他从来没想过出手的居然不是沙雅，而是她带来的奴隶！</p><p>    这个奴隶的实力他大抵能察觉得出来，一个相当于魔帅的存在，根本不被他放在眼中。</p><p>    可是此刻这个魔帅悠一出手，他居然中招了，恼怒之下，体内魔气汹涌而出，便要直接将沙雅击毙，至于魔圣们的规矩和可能会有的惩罚，他已经顾不上了。</p><p>    沙雅显然也是怔住了。</p><p>    鲍奇没想到杨开会动手，她也没想到杨开会在这个时候动手，按照她的打算，应该是在她在与鲍奇翻云覆雨，颠倒乾坤之时才是下手的最好机会。</p><p>    男人只有在那个时候警惕性会大大降低。</p><p>    杨开的突然出手太出乎意料，让她根本没有反应的时间，感受到鲍奇体内魔气的狂暴，沙雅一声惊叫，刺耳的声音传出，精纯的神魂秘术攻击下，鲍奇又是一怔。</p><p>    下一刻，他忽然看到一朵含苞待放的莲花，在自己眼前迅速绽放，而与之同来的，却是脑海中的剧烈疼痛。</p><p>    凝聚起来的魔气陡然溃散，鲍奇甚至来不及发出怒吼，便感觉身子一阵失重，等到重新掌控身躯的时候，已经不在熟悉的宫殿之中，而是来到了一个莫名其妙的地方。</p><p>    怀抱中空空如也，沙雅趁着他神情恍惚的瞬间逃了出去，此刻一脸的心有余悸，面色苍白。</p><p>    杨开就站在不远处，背负着双手静静地看着鲍奇。</p><p>    “大人你怎么……”沙雅有些抱怨地望着杨开，不过很快就想起自己的身份，语气婉转道：“要动手的话，提前跟我说一声啊。”</p><p>    “对付区区一个中品魔王，需要跟你说什么？”杨开淡淡地扫了她一眼。</p><p>    沙雅不敢吭声了，心想刚才若不是我跑的快，只怕现在就已经被鲍奇给击杀了。</p><p>    可她还是不免震惊，自己上次被杨开拖进这个世界，那是因为自己的魔心被重创，一时间有些行动不便无法反抗。</p><p>    这个世界虽然诡异，但她也猜到杨开不可能随随便便地将人拖进来，肯定有什么条件或者需要付出一些代价，否则的话他就真的天下无敌了，还需要修炼做什么？</p><p>    鲍奇比她的实力高出很多，沙雅不明白杨开是怎么将他也弄进来的。</p><p>    眼前的情况倒是让沙雅松了口气，既然鲍奇进了这个世界，那生死就由不得他自己了，想到这里，沙雅露出发自内心的笑容。</p><p>    “贱人，你敢暗算我？”鲍奇处变不惊，一边悄悄地打量这个世界，一边冷眼瞧着沙雅。</p><p>    沙雅笑道：“自己不小心又怪的了谁？”转头望着杨开道：“大人，让我杀了他吧。”</p><p>    “大人？”鲍奇微微眯起了眼睛，鄙夷地望着沙雅道：“你居然称呼一个魔帅为大人？他有什么能力居于我等魔王之上，沙雅，你真是自甘堕落啊。”</p><p>    沙雅笑道：“我家大人的强大是你无法想象的。”</p><p>    鲍奇摇头道：“你不配魔王的身份。”</p><p>    面色虽然平淡，但鲍奇心中却是有些惊诧。他之前以为沙雅与这个异族人是主仆的关系，可事实上居然反了过来。这个被魔化的魔帅到底有什么奇特的本事？居然能让一个魔王俯首称臣。</p><p>    话说回来，他的能力确实诡秘，刚才接连两道神魂秘术自己竟然都无法防备，一不小心就被他弄到这个鬼地方来了。</p><p>    “穿上衣服再说话。”杨开瞥了沙雅一眼。</p><p>    “是！”沙雅乖乖听命，赶紧取出一套崭新的衣物穿戴整齐，还是一样的暴露，却比光着身子要好的多。</p><p>    杨开转头望向鲍奇，开口道：“情况你大概能猜到，摆在你面前的只有两条路。”说话间，杨开竖起一根手指，指着沙雅道：“跟她一样，为我所用。”接着又竖起另外一根手指，指向鲍奇道：“或者我把你杀了。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>