<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百六十七章 第二位魔王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百六十七章 第二位魔王</span></h2><p>?    杨开此言一出，两位魔王都变了脸色。</p><p>    沙雅惊愕道：“大人，您要收他？”</p><p>    她还以为杨开这趟过来是要杀掉鲍奇的，所以特别卖力用心，魅魔是记仇的一族，尤其是女性魅魔，毫不夸张地说，任何一点仇恨她们都能记到天荒地老。鲍奇以前只不过是羞辱过她一番，她便念念不忘，当杨开询问何处有魔王存在的时候，她第一时间就把鲍奇给卖了。</p><p>    她本以为被杨开弄到这片世界中来，鲍奇必死无疑，心中正暗暗快意着，却忽然听到杨开有别的打算。</p><p>    这个节奏可不妙。</p><p>    若鲍奇真被巫牛大人给收服了，那自己岂不是以后要与他一起共事？想想那情景沙雅就有些接受不了。</p><p>    “你想收服我？”鲍奇也一脸好笑地望着杨开，嘴角中满是揶揄的味道，终于忍不住哈哈大笑起来，不屑道：“猖狂的异族人，我虽然不知道你用什么方法让这个贱人臣服，但你若是抱着收服我的打算，恐怕要让你失望了。本王与这个贱人……可不一样！”</p><p>    沙雅寒着脸道：“你嘴巴放干净点啊，是不是****了？”</p><p>    鲍奇冷哼一声，瞪了她一眼，却没有与她纠缠什么，只是警惕地注视杨开。</p><p>    他虽然打定注意绝对不会向这个异族人低下头颅，但这个世界确实有些古怪，他不得不多小心防备，免得阴沟里翻了船，为今之计，是尽快弄清楚这到底是什么鬼地方，然后离开这里再做打算。</p><p>    “沙雅，他骨头很硬么？”杨开忽然扭头朝旁边问了一句。</p><p>    沙雅立刻道：“特别硬，他连魔圣大人都敢顶撞。”</p><p>    鲍奇一脸傲然的神色，仿佛那是一件很了不起的事情。</p><p>    沙雅接着道：“所以大人你还是不要跟他废话了，杀了他一了百了。”</p><p>    她一脸不怀好意地提议着，心中也有自己的打算。且不说她本身并不愿意与鲍奇共事，再者，杨开若是再收服一个魔王的话，那她的特殊将荡然无存。在杨开眼中的地位也势必会受到影响。</p><p>    所以她巴不得鲍奇死的越快越好。</p><p>    “那就没办法了。”杨开微微颔首，决定快刀斩乱麻，说话时抬起一手，轻轻地朝鲍奇盖去。</p><p>    沙雅美眸明亮地观望着，内心深处不断地发出诅咒。期望能看到鲍奇被粉身碎骨的悲惨下场。</p><p>    鲍奇也骤然催动了一身的魔力，在杨开动手的一瞬间便合身扑了上去。</p><p>    杨开抬起的手微微一握，鲍奇便惊骇欲绝，因为他忽然感觉到一股庞大到不可思议的力量将自己紧紧束缚，自己堂堂一个魔王，竟好像忽然化身为刚出生的婴儿一样，完全没有反抗之力便被定在原地。</p><p>    他眼眸剧烈颤抖，浑身冰凉，催动出来的魔气也被无形的力量压制在体内，动弹不得。</p><p>    修炼至今。从未遇到过这样的事，鲍奇不禁有些脑袋发懵。</p><p>    沙雅放声大笑：“在这里，我家大人便是主宰，魔圣来了也不是对手，更何况你？”</p><p>    三个月前杨开收服她的时候跟她说过这样的话，当时沙雅不以为意，觉得是杨开信口胡扯，但事实证明在这个地方他确实有主宰一切的力量。</p><p>    而今日，她将这话说给鲍奇听，难免有些幸灾乐祸的味道。</p><p>    鲍奇面色涨红。显然是在奋力抵抗，但在那宏伟的世界之力面前，一个魔王的反抗就如蚍蜉撼树，显得不自量力。</p><p>    杨开的左眼再次变了颜色。一片金光闪烁。</p><p>    他望着鲍奇的双眼，催动神魂力量，毫不犹豫地摧毁了鲍奇的神魂防御。</p><p>    鲍奇惨呼，面色扭曲起来，被这样强行摧毁神魂防御，对他也有不小的损伤。</p><p>    看着鲍奇的凄惨模样。沙雅笑的更加恶毒了，脸上满是快意。</p><p>    当杨开的神魂在鲍奇的识海中为所欲为的时候，鲍奇的眼珠子翻了上去，浑身剧烈颤抖，铁塔般的身子瞬间被汗水打湿。</p><p>    没过一会儿，杨开眼中的金光收敛。</p><p>    鲍奇软绵绵地倒了地上，气息微弱，若不细心感知的话，只怕以为他已经死了。</p><p>    沙雅皱了皱眉，颇有些不高兴。</p><p>    因为她发现鲍奇虽然很惨，但杨开并没有真的杀他，刚才只是在他脑海中种下神魂烙印，就跟当初对待自己一样。只是那个时候自己是主动敞开了识海，而现在却是鲍奇被迫接受，所以待遇也有些不同。</p><p>    不过不管怎么说，结局如此，自己以后怕真的要跟鲍奇共事了，沙雅不禁撇了撇嘴。</p><p>    站在原地等了许久，鲍奇才稍稍缓过劲来，慢慢地从地上站起，抬眼朝杨开望去，目光复杂。自己一个魔王，居然被魔帅级别的存在给收服了，脑海中烙下了一个印记，鲍奇能感受的到，那个印记有掌控自己生死的能力。</p><p>    自己刚才还嘲笑沙雅那个贱人来着，没想到这么快自己就变得跟她一路货色。</p><p>    杨开望着他，淡淡道：“不服气的话，你可以自杀。”</p><p>    鲍奇的目光闪烁了一下，并没有自杀的冲动。他能修炼到魔王境界也殊为不易，怎么可能想要去死？虽说这世上不乏一些宁死不屈之人，但这其中绝对不包括鲍奇。</p><p>    “很好！”杨开嘴角一勾，露出一抹不易察觉的微笑：“那么从今以后，你便是我的人了。”</p><p>    沙雅撇嘴的更厉害了。</p><p>    “大人……有什么吩咐？”鲍奇有些艰辛地问道，头一次称呼一个实力低于自己的人为大人，鲍奇不免感觉到有些别扭，问话的时候尽量让自己的腰杆挺直一些，彰显出自己那仅存的骨气。</p><p>    “先将这个吃了。”杨开朝他抛出一个玉瓶。</p><p>    沙雅的美眸陡然明亮。</p><p>    鲍奇伸手接过，有些踌躇道：“这是什么？”</p><p>    沙雅哼道：“大人要你吃你就吃，废话那么多干什么？不想吃也可以，送给我好了。”</p><p>    上次从杨开这里得到一粒灵丹服下，沙雅对那滋味念念不忘，那可是她从未想到过能够存在的东西，可笑鲍奇这家伙不识货，居然还警惕的很，以为那是什么毒药。</p><p>    他也不想想，如今大人在他脑海中种下烙印，生死予夺，何必用到什么毒药？</p><p>    听她这么一说，鲍奇立刻明白这东西怕是不错，冷笑一声打开瓶盖，看也没看，直接将灵丹倒入口中。下一刻，他便神色一震，不由自主地盘膝坐下，面上因为神魂受创的痛楚减缓了许多，反而露出极为愉悦的表情。</p><p>    沙雅露出失望的神色，扭头望着杨开，一脸期翼。</p><p>    一个玉瓶朝她飞了过来，沙雅惊喜接过，笑逐颜开：“谢大人赏赐，沙雅一定会更加努力的。”</p><p>    半个时辰后，鲍奇睁眼，面上还有些震惊，他发现自己刚才服下的东西居然有极为强大的疗伤效果，让自己受创的神魂得到了极大的滋润，虽然还没有痊愈，但已经没有大碍了，只需要休养一两个月便会康复，更不会留下什么后遗症，影响自己的前途。</p><p>    那到底是什么？为何自己从未听说过异族人有这种东西。</p><p>    失神间，忽然听到杨开道：“我叫巫牛，怎么称呼随你的意。”</p><p>    “是，巫牛大人！”鲍奇恭敬回应。</p><p>    “现在将你这边的人员部署跟我说一下。”</p><p>    鲍奇一听，便猜到这个巫牛有什么打算了，迟疑了一下，忍不住叹了口气道，没有丝毫隐瞒地将自己这边的底细暴露的一干二净。</p><p>    他也知道，隐瞒对眼前的大巫是起不到什么作用的。</p><p>    听完之后，杨开皱了下眉：“人倒是挺多的。”</p><p>    这个鲍奇手下，居然有六七千人之多，这个数量已经超过了现在的巫牛部，比沙雅当时掌控的力量要多出一倍有余。</p><p>    巫牛部经过三个月的征战补充，也才不过五千人而已。</p><p>    如此庞大的数量，若是真的正面遭遇上，就算再有巫术的加持，巫牛部这边也会出现不可避免的伤亡，毕竟那是超过万人的战争，没有死伤是不可能的事情。</p><p>    沉吟了一会儿，杨开道：“这样，你等会出去之后这么做……”</p><p>    耳提面命了一番，杨开便将鲍奇和沙雅一并送出了小玄界。</p><p>    房间中，沙雅冷笑地望着鲍奇：“千万别弄砸了，否则要你好看。”</p><p>    作为第一个投靠杨开的魔王，沙雅尽管实力不如鲍奇，却也依然表现的足够强势，以此来稳固自己在杨开心中的独特地位。</p><p>    若是之前，沙雅说这样的话，鲍奇肯定会与她争吵甚至大打出手，但眼下他心情不佳，也无心跟她胡搅蛮缠，只是轻轻点头道：“大人放心好了。”</p><p>    “恩，那我就静候好消息了。”杨开说完，朝沙雅打了个眼色，两人一前一后飞出了宫殿，化作一道黑气，冲出城池。</p><p>    待到两人走后，立刻便有几个魔帅冲了进来，其中一个方脸魔帅看着鲍奇道：“大人，那贱人过来有什么事？”</p><p>    鲍奇神色冷峻，淡淡道：“没什么，只是来搬救兵而已。”</p><p>    “救兵？”几个魔帅惊咦万分。</p><p>    鲍奇道：“有一支异族人盯上了她，所以她赶来向我求援。”说话间，指着那说话的方脸魔帅道：“你带两千人过去看看情况。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>