<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百七十章 群魔汇聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百七十章 群魔汇聚</span></h2><p>?    荒野之上，小玄界伪装的魔圣陨落之地入口前，鲍奇孤零零地盘膝而坐，紧闭双眸，似乎是在等着什么人，之前肉眼可见的漩涡入口此刻也被杨开施展手段隐匿在虚空之中，轻易无法察觉，也只有魔王级别的强者，才能感受到那虚空内传来的精纯魔气。</p><p>    杨开和沙雅都不见踪影。</p><p>    等了不到半日时间，鲍奇忽然睁开眼睛，目光深邃地望着前方的虚空，沉声道：“来便来了，藏头露尾见不得人么？”</p><p>    那虚空中忽然传来一阵怪异的笑声，紧接着一团黑影凭空出现，来人身上裹着精纯的魔气，遮蔽了体型，是看不清面目，连是男是女都无法分辨，那声音更是一种充满了磁性的中性之音，似蕴藏了奇特的魔力。</p><p>    “摩柯托！”鲍奇眼帘一眯，一下子就认出了来人的身份。</p><p>    影魔摩柯托！影魔一族最强的存在，真正的实力比他还要强上一分。影魔一族本就善于隐匿刺杀，身为魔王的摩柯托更是其中的佼佼者。</p><p>    在所有的魔王当中，他或许不是最强大的一个，但绝对是最难缠的一个。</p><p>    因为一旦被他盯上，再强大的魔王也不敢说自己能够活下来，他总是能找到最合适的偷袭时间，最好的地点给予敌人致命的一击。</p><p>    鲍奇没想到第一个来到这里的居然是影魔摩柯托，这让他不免有些紧张。正面交锋的话，他并不惧怕对方，可这家伙一向神出鬼没的，真要生死之战，鲍奇觉得自己只有引颈就戳的份。</p><p>    “看样子我来的挺早！”摩柯托嘿嘿笑了一声，性子似乎极为跳脱，尽管身形包裹在黑气之中，鲍奇也依然觉得他那一双眼睛正在盯着自己，“你说这里有古圣陨落之所？在哪呢？我怎么没看到？”</p><p>    “在我身后，你再仔细感知一下。”鲍奇不动声色。</p><p>    摩柯托果然细心地查探起来。立刻发现了那隐匿的入口，不禁惊咦一声，显然也是察觉到了那精纯的魔气，他的语气一下子严肃下来：“你能确定这里面是古圣的陨落之地？”</p><p>    鲍奇轻哼一声：“这般明显的特征。还能是什么？不过我也不敢保证，八成把握总是有的。”</p><p>    摩柯托没有回应，似是承认了鲍奇的说法，在没进去之前，谁也不敢百分百地保证。但那逸散出来的气息却着实让人心痒难耐。</p><p>    “这么隐蔽的地方，你是如何发现的？”摩柯托看似随意地问道，其实鲍奇知道这是他的小心谨慎。</p><p>    “这里是我的领地，我也是无意中发现的。”鲍奇对这样的问题自然早有准备。</p><p>    “你的运气倒是不错。你既然发现了，为何不进去看看，反倒是邀请我过来？若我没猜错的话，你一定也邀请其他人了吧？”</p><p>    “当然不止你一个。”鲍奇徐徐答道：“不过最后能来多少就不知道了。这毕竟是古圣陨落之地，其中固然可能存在着让我等入圣的秘密，但也可能会有危险。我鲍奇还没活够，想再多活几年。还不敢独自一人进去。”</p><p>    摩柯托嗤笑一声，似有些讥讽，一身黑气包裹着，围绕着漩涡入口不断地查探。</p><p>    鲍奇道：“你若是愿意的话，大可以现在进去看看，相信以你影魔一族的本事，应该没什么太大的危险。”</p><p>    他巴不得摩柯托忍耐不住直接钻进那个世界，只要进去了，那生死就由不得他自己了。</p><p>    摩柯托似乎为他这个提议有些动心，身形停住不动。想了一阵还是拒绝道：“还是等其他人一起过来吧，你没活够，我也没活够呢。”</p><p>    疑似古圣的陨落之地，其中必然有些凶险的。他又怎愿意去给别人打头阵？</p><p>    鲍奇恩了一声，不再多言，继续闭眸调息起来。</p><p>    摩柯托百无聊赖地在附近走了几圈，也是有些无聊，索性待在了鲍奇身边，一动不动。好似一团影子。</p><p>    两人在这里等了两天的功夫，不断地有魔王赶赴此地。</p><p>    这一个个魔王，都是各族之中的佼佼者，鲍奇就算与其中一些家伙没打过多少交道，对他们的名字也是耳熟能详。</p><p>    来人的数量超乎了他的预料，这让他有些紧张不安。</p><p>    他之前以为在自己的邀请下能来上十个人就不错了，毕竟魔王们也不是无所事事，更何况其中一些魔王他也不熟，可这才两天过去，就已经来了十五个魔王了，其中一大半比他的实力还要强大。</p><p>    看样子，自己还是低估了入圣对大家的吸引力。</p><p>    这么多魔王，巫牛大人能吃的掉么？别到时候偷鸡不成蚀把米啊。</p><p>    众多魔王汇聚一趟，霎时间这荒原之上便魔气冲天，每一个来此的魔王自然都要先问一下鲍奇关于此地的情况，然后自己再亲自检查一番，确认无误之后再留下来。</p><p>    不得不说，杨开弄出来的这个漩涡入口，还是挺像模像样的，最起码没有引起任何魔王的怀疑。</p><p>    难得聚在一起，自然有相熟的魔王们大声畅聊，彼此吹嘘自己杀了多少异族强者，掳掠了多少异族美人，说的兴奋处更是唾沫星子乱飞，稍有言语冲突更是拉开架势，随时随地准备大干一场。</p><p>    好在大家都还算比较克制，就算有冲突也是过过嘴瘾，并没有真的打起来。</p><p>    “鲍奇，我们还在等什么？”</p><p>    一个浑身冒火的魔王忽然站到了鲍奇面前，那炙热的火焰似能将虚空融化，这家伙看起来也与其他魔王不太一样，一身肌肤血肉通红无比，就如火山之中的熔岩。</p><p>    炎魔莱文！实力在众多魔王之中位于中上游，脾气也比较急躁，等了两天时间不禁有些焦急。</p><p>    其他魔王也都朝鲍奇投以询问的眼神，虽说鲍奇在这群魔王当中实力不算最强，甚至只是中等，但这里毕竟是他的地盘，这次探索古圣陨落之地的事也是他发起的，大家多少也会给他点面子。</p><p>    鲍奇环顾一圈，开口道：“约定之日的期限是明日，不过既然大家着急，那咱们这就开始吧，反正人数也差不多了，没来的家伙算他们运气不好，诸位觉得怎么样？”</p><p>    众魔王们自然没有意见，此地汇聚了十五位魔王，就算那古圣陨落之地真有什么危险，凭借他们的能力也不至于束手无策，反倒是人越多，竞争越大，谁知道里面到底是什么情况？</p><p>    鲍奇这个提议很快得到了大家的认同。</p><p>    就在鲍奇准备再说些什么的时候，一个娇滴滴声音忽然由远极近地传来：“哎呀来晚了，诸位哥哥们真是不好意思。”</p><p>    话落之时，沙雅风情万种地出现在众魔王的视野中，几步便来到近前。</p><p>    瞧见沙雅及时出现，鲍奇内心中暗暗松了口气，两人目光交汇，一切都在不言中。</p><p>    “废物！”一声低喝忽然传来，紧接着一具高大的骷髅忽然迈步朝沙雅迎去。</p><p>    这骷髅浑身上下没有半点血肉，骨骼漆黑，如染了一层墨，唯独双眼处，有阴森的鬼火跳动。</p><p>    骨魔菲力！</p><p>    他一边说着，一边朝沙雅迎了上去，气息危险。</p><p>    这突发的变故让鲍奇和沙雅都是一惊，不知道菲力为什么一副不待见沙雅的样子。虽说魅魔的名声一直不怎么好，但也没听说菲力与沙雅之间有什么矛盾。</p><p>    鲍奇朝沙雅投以询问的眼神，沙雅的表情却满是无辜。</p><p>    就在她迟疑间，菲力已经走到了沙雅面前，伸出骷髅大手，一把捏住了沙雅修长白皙的颈脖，高高举起。</p><p>    沙雅当即喘不过气来，奋力挣扎，好似一个手足无力的孩子，而不是一个实力超群的魔王。</p><p>    沙雅也是无奈了，若是其他魔王的话，她多少还有点办法能够自救，可面对没有血肉没有感情的骨魔菲力，她压根没有半点反抗的能力。</p><p>    她擅长的魅术，对骨魔一族没有半点作用。</p><p>    “你……干什么？”沙雅挣脱不得，脸色涨红，只能艰辛地问道，一副楚楚可怜的样子。</p><p>    众魔王淡漠地观望着，并没有谁对沙雅露出怜悯的神色，大家都知道，她那楚楚可怜，只是一层上不得台面的伪装。</p><p>    “你辜负了魔圣大人们的信任，居然还有脸活着？”菲力漆黑的下巴开阖，发出怪异的声音。</p><p>    此言一出，沙雅和鲍奇都是心中一惊，暗想难道自己被巫牛大人收服的事情暴露了？不过也不对啊，若真的暴露的话，那鲍奇绝对不会平安无事的，早就被其他魔王群而攻之了。</p><p>    可若非如此，菲力为何要这般针对沙雅？</p><p>    “你什么意思？”沙雅脸色铁青地问道，一半是被菲力折磨的，一半是掩藏心中的不安。</p><p>    “菲力，沙雅好歹是个魔王，她如何辜负了魔圣大人们的信任，我们也都想了解一下，你是不是知道什么？”一个魔王跳了出来问道。</p><p>    其他人也都朝菲力关注过去。</p><p>    菲力冷哼一声，开口道：“她所统治的地盘已经沦陷了，而她手下的三千族人也都全军覆没，这样的家伙，难道不是废物？难道不该死？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>