<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百九十一章 锁魔链</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百九十一章 锁魔链</span></h2><p>?    杨开怔怔地看着，忽然倒吸一口凉气，惊声道：“我知道这人是谁了！”</p><p>    “谁？”</p><p>    “几百年前被我派祖师斩杀在这里的那个魔头！”</p><p>    地魔对凌霄阁的来历并不清楚，杨开简单地讲述了一遍。</p><p>    听闻困龙涧是被一个魔头一剑劈出来的，地魔大为兴奋，语气略显激动：“几百年肉身不灭，这魔头有那么一点老夫当年的风范啊。”</p><p>    杨开也暗暗心惊。</p><p>    一个人死去了几百年，虽然血肉差不多干枯，可他的身体依然没有毁灭，而且还诞生了这么浓郁的凶煞之气，充斥着整个困龙涧，这人生前该多么强大？</p><p>    能斩杀他的凌霄阁祖师又该多么强大？</p><p>    这已经不是现在的杨开能够企望的层次了，至少短时间内不行。</p><p>    脸色骇然地转头看看四周，杨开发现不远处有一个深深的印痕，走到那里蹲下身子仔细查探一番，眼前不禁一亮。</p><p>    这个地方，应该是掌门二弟子十几年来打坐修炼的位置，他常年累月地坐在此地，在这里留下了这些痕迹。</p><p>    这么说的话，掌门的二弟子应该是从这个死去的魔头身上窥探到了什么玄妙，又或者得到了什么东西，所以才能恢复实力，十几年后脱困而出。</p><p>    掌门将他封在困龙涧中，倒也造就了他的一番成就。</p><p>    这可真是世事无常，无人说的清楚。</p><p>    “少主……”地魔忽然喊了一声，声音中蕴藏了一丝丝兴奋和期待之意，“你能不能把这魔头颈脖上的秘宝给收了？”</p><p>    “当然要收！”杨开早就看出那项圈的不凡之处，这玩意至刚至阳，乃是克制邪魔之气的阳属性秘宝，杨开本身修炼的是真阳诀，与这件秘宝有很大程度的契合，哪会放过。</p><p>    这秘宝应该是凌霄阁祖师留下来镇压这魔头身上魔气用的，但是几百年过去。掌门的二弟子又不知道在这里动了什么手脚，魔气已经压制不住，这秘宝留在这里也发挥不出作用。</p><p>    “不过我收不收它，跟你有什么关系？”杨开狐疑。隐隐觉得地魔在打什么主意。</p><p>    “嘿嘿……”地魔讪笑一声，“少主你若是能将这秘宝给收了，老奴可以尝试入主这魔头的身体中。”</p><p>    “夺舍？”杨开面色微微一变。</p><p>    “不不不……”地魔连忙辩解，“他的神魂早就已经不存在了，只留下一具血肉之身。我的神魂入主，并不能算夺舍。”</p><p>    “有把握么？”</p><p>    “恩，有一点。他生前也是个魔头，跟老奴多少有些气息相同，所以老奴想试试看能不能驱动这具身体。”地魔苦笑一声：“其实无论是夺舍还是神魂入主别人的身体，都不像少主你想的那么简单，一个人的身体就好比一个特质的容器，这个容器原则上来说只会容纳一个特定的神魂，别的神魂很难在这个容器中存活下来。”</p><p>    “那你当年见到我的时候不由分说就要夺舍？”杨开嘴角噙着一抹古怪的笑容，想起了成年往事。</p><p>    地魔干笑两声：“那也是情非得已。我被封印了好多年，刚一醒来没多久就碰到你，也就将就一下了，不过那时候就算你不抵挡，也多半夺舍不成功。”</p><p>    “那会有什么后果？”</p><p>    “你的神魂会被我抹杀，然后我控制你的身体，顶多也只能存活半个月到一个月时间就会腐烂溃败，到时候老奴又会成为天地间一缕游魂。”地魔轻描淡写地将夺舍失败后的结果一一道来，杨开听的面色发白。</p><p>    幸亏当日傲骨金身发挥了作用，要不然真的白死了。</p><p>    “而且无论夺舍成功与否。老奴自己的神魂力量也会消耗很多，所以就算是强者的神魂，也不会随意地夺舍某一个人的身体。只有在非常符合自己入主的情况下才会动手。”地魔耐心地解释。</p><p>    “眼前这个人的身体就符合你的要求？”</p><p>    “恩！还望少主成全，老奴若是能掌控此人的身体。能发挥出来的作用将比现在大很多，到时候也可以真正地帮到你。”地魔也为自己感到羞耻，这两年跟着杨开根本没发挥出一个万年老魔该有的作用，现在看到这具合适的血肉之躯，自然是颇为动心。</p><p>    “好，我也很期待！”杨开咧嘴一笑。答应了地魔的要求。</p><p>    走到那魔头的身体前，杨开伸出手抓着那一条锁链，往内灌入真元。</p><p>    不到半日时间，那一道锁链忽然化为一道金色流光，钻进了杨开的体内。</p><p>    杨开的神色微微有些错愕。</p><p>    本以为想要炼化收取这样一件秘宝肯定是大耗时间的事情，他甚至已经准备好再在此地停留那么一两个月，却不想过程居然如此简单轻松。</p><p>    锁链一消失，那魔头身体旁翻滚不已的黑色蛟龙就好像是挣脱了什么束缚，凶猛冲出，往上方窜去，不但如此，魔头身体内还接连不断地往外涌出魔气，蒸腾不休，场面骇人。</p><p>    杨开连忙稳住身形，神色凝重地打出破魂锥。</p><p>    地魔藏身在内，朝魔头身体钻去，眨眼间不见了踪影。</p><p>    翻滚冒出的凶煞之气突然减缓许多，应该是地魔在控制的缘故。</p><p>    杨开喊了几声，始终不见他有回应，但从魔头身体内溢出魔气的反应来看，地魔应该正在入主这具身体，就是不知道需要消耗多长时间了。</p><p>    这是地魔自己的战斗，杨开根本帮不上忙。</p><p>    无奈之下，只能盘膝坐在一旁，静静地等候。</p><p>    在这种凶煞之地，杨开连修炼迷魂之宫都不能，神识一旦脱离脑海，肯定要被磨灭。神识无法动用，自然没办法抓捕那些凶气和戾气。</p><p>    百无聊赖，杨开将刚才收进体内的那道锁链又拿了出来。</p><p>    这一道锁链大有名堂，铸造它的材质也不知道是什么，但既然是凌霄阁祖师留下镇压魔头的秘宝，档次肯定不会太低。</p><p>    锁链只长一尺左右，顶端有一个项圈，正好可以捆在人的脖子上。</p><p>    项圈内部有一行小字，凑到近前仔细一看，杨开喃喃出声：“锁魔链！”</p><p>    这东西对一般人恐怕没什么用，完全是针对邪魔的秘宝。</p><p>    看着这一条锁魔链，杨开怔怔失神。</p><p>    掌门的二弟子既然能从魔头身上窥探玄机，从而恢复实力，肯定也是早就发现了锁魔链的存在。但他依然没能将这个秘宝取走，可想而知锁魔链对他的克制。</p><p>    如果找机会把这玩意戴到他的颈脖上……管他什么邪主不邪主，估计统统要被锁住一身真元。</p><p>    这倒是个对付他的好东西！</p><p>    想起这位已成为邪主未曾谋面的师叔，杨开的神色冷厉下来。</p><p>    凌太虚为他操心了十几年，杨四爷更是因为此人而被重创，直到如今也未完全恢复。</p><p>    甚至可以说，杨开本人之所以先天不足，完全是拜他所赐。</p><p>    所以纵然两人还未见过面，却也是仇人了。</p><p>    既是仇人，杨开自然不会想他活的滋润。</p><p>    沉着脸，将锁魔链又收回体内，杨开以自身真元温养着，只待有一天能让它发挥出真正的作用。</p><p>    好几日下来，地魔一直在与那魔头的身体融合，无论杨开如何呼唤都没有回应。</p><p>    待到第五日之后，地魔的虚弱声音才传了过来：“少主……”</p><p>    “怎样？”杨开急忙问道。</p><p>    “差不多了。”地魔气喘吁吁，神魂力量显然用掉不少，幸好此地邪戾之气浓郁，可以随时补充，“不过老奴要先将这里的邪魔之气收回来，要不然单以此人身体的力量，发挥不出什么作用。”</p><p>    “要多久？”</p><p>    “这个很慢，至少也要几个月。”</p><p>    “这么久……那我不等你了。”杨开说着便站起身来。</p><p>    “恩，少主你自去忙，老奴这边完成了之后会去寻你的。”</p><p>    说话间，地魔便已经开始吞噬困龙涧中的魔气，那一道道浓郁如实质般的邪魔之气仿佛受到了什么牵引，齐齐朝那魔头的身体内钻去。</p><p>    魔头的身体，此刻就像是个无底洞，无论来多少魔气都照单全收。</p><p>    杨开看的心惊，也不再去理会他，施展阳炎之翼，直接从困龙涧下飞了上去。</p><p>    凌霄阁，一片萧条。</p><p>    原本的几千弟子早已消失不见，很多人都是因为困龙涧的变化和邪主的出世，深怕受到牵连，自己离开了宗门，而更多的人，却是凌太虚一道命令下达驱散的。</p><p>    整个凌霄阁，现在只剩下百来人左右，这百来人，都是凌霄阁最中坚的成员，也是对宗门最死心塌地的弟子。</p><p>    无论凌太虚如何劝说，这些人始终不愿离开宗门，誓要与宗门共存亡！</p><p>    对此，凌太虚也无奈，只能听之任之。</p><p>    苏颜小阁楼处，杨开身形一闪窜了上来，近两个月不见，苏颜已成功晋升到真元境九层，正在为冲击神游境做准备。</p><p>    一边面对面坐着双修，杨开一边聆听着苏颜讲述这两个月来宗内的变化。</p><p>    心中也是一片酸楚。</p><p>    偌大一个宗门，现在竟要面临着解散的命运，这种结果无论是谁都无法接受，但凌太虚也无可奈何，邪主出身早晚会被打探出来，若不想连累那些普通弟子，唯有先将他们驱散。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>