<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百七十四章 想死想活？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百七十四章 想死想活？</span></h2><p>?    “笑话！”</p><p>    “痴心妄想！”</p><p>    “你在做梦呢？”</p><p>    一群魔王当即叫嚷起来，尽管这个叫巫牛的家伙看起来不可力敌，但想要他们这群魔王主动臣服却是不可能的，魔王们大多都是宁折不弯的家伙，沙雅那样的只是例外。</p><p>    鲍奇站在杨开身边冷眼旁观，心中嗤笑。</p><p>    当初自己也跟这群魔王一样，并不愿意臣服巫牛大人，可到头来又如何？巫牛大人根本不需要自己的配合，强行就轰破自己的识海防御，在自己的识海之中种下了烙印。</p><p>    前车之鉴后事之师，底下这群家伙的命运大概也会如此，在这个地方，根本没人能够反抗他，自这些往昔的同僚们主动踏入这个世界的时候，所有的一切都已经注定了。</p><p>    “你想要我们当你的奴隶，就跟鲍奇那样？”菲力下巴开阖，怪笑不迭：“那你恐怕是想多了！”</p><p>    “你有本事就把我们全杀光！”另有魔王叫道，这是所有魔王的心声，除了沙雅另有打算之外，其他魔王都表现的坚定不移。</p><p>    杨开的目光朝他望去，那魔王冷眼相对，毫不示弱。</p><p>    杨开忽然轻轻点头，开口道：“既然想死，那我就成全你好了。”</p><p>    言至此处，他忽然一抬手，那说话的魔王脸色一变，身子竟不由自主地朝上空浮去，仿佛被一只无形的大手紧紧攥住，任凭他如何挣扎也无法反抗。</p><p>    其他的魔王自然不会坐视旁观，眼神交汇间齐齐催动魔气，便要一拥而上。</p><p>    但还不等他们有什么动作，杨开另一手便忽然往下一压，与此同时天地之间便降下一股沛然莫御的力量，那力量之强，仿佛整个世界的意志，竟将在场十五位魔王瞬间压制在原地，连动跟手指都艰难无比。</p><p>    众魔脸色狂变。虽然这个巫牛之前展现出超乎想象的能量。但大家都觉得若是联手的话，未必没有一拼之力，如此多的魔王联手起来，恐怕魔圣也要手忙脚乱。</p><p>    事实却让他们肝胆俱裂！</p><p>    举手抬足之间镇压十五位魔王。而且仿佛还没有用什么力气，这样的本事，恐怕只有真的神阺才有资格拥有了吧？</p><p>    一个个魔王眼珠子剧烈颤抖，艰辛地抬头仰望。</p><p>    “库克！”菲力咬牙低喝，“绝不低头！”</p><p>    那被唤作库克的魔王眼中的慌乱和惶惑消失不见。取而代之的是无比的坚定，颔首闷声道：“绝不低头！”</p><p>    他努力抬起头颅，直视杨开的双眼。</p><p>    杨开虚握住的手猛一用力，噗地一声轻响传出，仿佛捏碎了什么东西一样，而那一直悬浮在半空中的库克却是忽然四分五裂开来，浑身的血肉化作一块块石头一样的存在，从半空中淋散而下，掉落在地上发出碰碰的声响。</p><p>    库克是石魔一族，浑身血肉本就跟世上最坚硬的石头一样。他的防御是所有魔王当中最强大的，就连影魔摩柯托，也没有把握在一瞬间突破他的防御，给予他致命一击。</p><p>    可就是这样的一位魔王，竟被那个叫巫牛的家伙随手捏碎了，而且是隔空捏碎的。</p><p>    石块洒落，那是库克的血肉，其中夹杂着三颗心脏模样的东西。</p><p>    那是库克的魔心！</p><p>    魔心不灭，魔族不死！只要这三颗魔心存留下任何一颗，库克都有机会复活过来。</p><p>    噗噗噗……</p><p>    下坠的过程中。三颗魔心不分先后地爆裂开来，精纯耸人的魔气席卷而出，让整个天地都变得一片黑暗。</p><p>    众魔王的心情如坠冰窖，只觉得浑身发冷。</p><p>    库克死了！毫无作为的就这么死了！三颗魔心全毁。就算是大魔神也没有能力将他复活。</p><p>    每个魔王都知道这是巫牛杀鸡儆猴的手段，可还是忍不住感到骇然。他居然真的杀了库克，本以为他说要自己等人成为他的奴隶，他多多少少会珍惜自己等人的性命，毕竟死人是无法当奴隶的。</p><p>    可他毫不犹豫地就杀死了库克，仿佛再杀几个也没什么关系一样。</p><p>    “忘记跟你们说了。”杨开背负着双手。扫视着众多魔王，不疾不徐地道：“我的能力有限，只能收取十位奴隶，毕竟你们的修为要比我高一些，所以十位是我的底限，再多的话我也无能为力。可是你们现在还有十五个人，所以……”杨开微笑，“你们其中有些人必须死！”</p><p>    那笑容印入众魔王的眼帘，只感觉比魔圣们的愤怒还要可怕。</p><p>    鲍奇站在杨开身边一言不发，也不知道杨开说的这十位之数是真是假，不过据他了解这应该是真的。毕竟在别人在脑海中种下神魂烙印，也是需要付出自己的分神的，分神太多的话，本身也无法承受。</p><p>    巫牛大人的真实境界本就不算太高，能够用分神之术奴役十个魔王已经足够令人震惊。</p><p>    算上自己和沙雅的话，那么就只剩下八个名额了，而在场的魔王除去沙雅还剩十四位，换言之，他还要再杀六个。</p><p>    这么简单的事情鲍奇能够算得出来，其他魔王自然也能算得出来，一时间都有些愁云惨淡，面色凝重。</p><p>    他杀掉库克，不但是杀鸡儆猴，也是必须有的手段，因为人数太多了，他留着无用！意识到这一点，有些魔王的心态发生了改变。</p><p>    若没有杨开这番话的话，大家齐心协力倒也没什么，同生共死也是爽快之事，可现在有人要死，有人能活，众魔王自私的一面便在心中蠢蠢欲动，扎根发芽，同仇敌忾的氛围似乎瞬间被打破了。</p><p>    杨开又道：“不怕告诉你们，就算你们不愿意向我臣服，我也有办法将你们变成我的奴隶，不过我更喜欢有人能主动一些，强扭的瓜毕竟不甜！”</p><p>    菲力低喝道：“别听他胡扯，他想击溃我们的心理防线，只要我们坚持，他除了杀了我们就没有任何办法！我等身为魔王，宁死不屈！”</p><p>    一番叫嚷，确实唤起了不少魔王们心中的血性。</p><p>    给一个异族人当奴隶是耻辱，若这个异族人的修为还没他们高，那就是更大的耻辱了。</p><p>    杨开微微一笑，没有去阻止菲力的蛊惑，等他说完了之后才低头望着一个双目赤红的魔王：“给你十息功夫考虑，要死，还是要活？”</p><p>    那魔王一脸桀骜的表情，听到杨开这般问也是冷笑不迭，一身力量被禁锢在体内发挥不得，只能张口朝杨开吐出一口唾沫来。</p><p>    杨开道：“别表现的我欺负了你们一样，是你们无缘无故地踏上这片大地，对我蛮族烧杀劫掠，你们才是入侵者！”</p><p>    那魔王哈哈大笑：“那你杀了我好了，反正本王也杀了不少异族人，死了不亏！”</p><p>    “如你所愿！”杨开伸手朝他额头上点去，伴随着噗嗤一声轻响，这魔王的头颅便被贯穿出一个窟窿来，紧接着体内几声爆响传出，魔心粉碎，身子软绵绵地倒了下去，眼中的神彩迅速消失。</p><p>    “我会继续问下去，只到杀够人为止，剩下的人就要恭喜你们了，你们会有幸成为我的奴隶！”杨开语气淡漠，生杀予夺的姿态与束手无策的魔王们对比起来，好似他才是真正的魔王，站在他面前的是得不到任何庇护的弱者，“所以你们最好祈祷，被我问到的人全都拒绝我，那样的话，其他人就有活路了。”</p><p>    他一步步走着，很快就来到了沙雅面前，淡淡地问道：“死，还是活？”</p><p>    沙雅面色苍白，好似前两位魔王的死亡给了她极大的冲击和震撼，连那神色都变得惊慌失措，面对杨开的询问并没能在第一时间给予回答。</p><p>    菲力低喝道：“沙雅，我们会很快过来陪你的。死亡，不过是回归大魔神的怀抱而已，没什么可怕的。”</p><p>    沙雅嗫嚅了一声：“菲力你说的倒是轻巧，被问的人是我不是你啊。死倒是没什么，可死相这般难看，岂不是丢了我们魔族的脸……”</p><p>    “你……”菲力大惊，目光阴沉地望着沙雅：“难道你真的想……”</p><p>    “你还有三息时间！”杨开徐徐抬起一指，点向沙雅。</p><p>    沙雅当即半跪在地上，头颅低垂：“沙雅愿意向巫牛大人效忠。”</p><p>    所有魔王的脸色都变了，大多数望着沙雅的目光都充满了鄙夷和愤怒，觉得自己与她同为魔王简直就是耻辱！只有少数几个人看着沙雅的表情流落出一副感同身受的神色。</p><p>    每个族群都有视死如归的人，也有贪生怕死的存在，魔王们实力虽强，但却依然无法规避这样的规律。</p><p>    “很好！”杨开露出一丝微笑，伸手搭在沙雅的头颅上，一番装模作样的施为，沙雅再抬头的时候一副惊喜道：“多谢大人！”</p><p>    说着话，她站起身来，几步来到鲍奇身边。</p><p>    鲍奇瞧了她一眼，给予一个肯定的眼神。</p><p>    说实话，若非他早就知道沙雅的底细，肯定也要被她给骗的团团转。</p><p>    “我之前果然应该杀了你！”菲力咬牙低喝，死在自己手上，总好过被一个异族奴役，这才是真的丢尽了魔族的脸面。</p><p>    杨开转身，神色一肃，郎喝道：“我再问最后一遍，你们想死……还是想活！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>