<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百七十八章 南蛮不灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百七十八章 南蛮不灭</span></h2><p>?    剑光横扫一切，几个自恃实力不俗的魔帅被杨开破为两半，血肉横飞，而那剑气的余威更是清出一条宽大的地带，所有的魔族都粉身碎骨。</p><p>    只有一个身材高大的蛮族屹立在那里。</p><p>    他身上闪烁着巫术之盾的光芒，却依然遮挡不住他半边身子化作浓水的惨状，在杨开来此之前，他已凭借自身的巫术击杀了数十位魔将魔帅，生命之火疯狂燃烧，支撑着他残缺不全的躯体不倒。</p><p>    两人四目对视，那人咧嘴一笑：“嘿嘿，巫牛……”</p><p>    “巫图……”杨开望着面前的大巫师，神色复杂。</p><p>    就在几个月之前，两人在南蛮部的王城还有些冲突，这位巫图对他种种的挑衅和不服气，几个月之后再见，这位大巫师望着杨开的神情依然是那么的不善，隐隐有一种较劲的味道。</p><p>    “我还以为你没来呢，原来你早过来了。”巫图嘿嘿低笑着，丝毫没有在意自己半边身子都化作浓水的惨状，那是被黑耀爆发的时候腐蚀的。一根根骨头暴露出来，连那内脏都清晰可见，不断地消融，滴落在地上。</p><p>    “我刚到。”杨开轻轻颔首。</p><p>    “很好！”巫图依然保持微笑，痛楚并没有让他失去理智，反而变得比以往更加清醒，神色严肃道：“这几个月，死在我巫图部手下的魔族有七千多人，你呢？”</p><p>    “不如你。”杨开回道。</p><p>    巫图大笑：“那就是我赢了！哈哈哈哈！”</p><p>    他还记得当初离开王城之前与杨开之间的赌约。</p><p>    杨开点头道：“确实是你赢了。”顿了一下道：“还能撑得下去么？”</p><p>    巫图摇头道：“不行啦，我这样子你也看到了，而且我的族人都已经死光了，巫图部只剩下我一个人了，我也该去找他们了。”</p><p>    “走好！”杨开点头致意，伸手扶胸。</p><p>    巫图抬起骷髅手回礼，忽然厉声道：“去找巫王大人！南蛮部不会灭亡！”</p><p>    言罢，他转过身，迈动大步，朝魔族最密集的区域冲去。生涩而拗口的咒言响起，巫图的身上忽然爆发出一团耀眼的光芒，那光芒好似一团火焰，将他熊熊包裹。</p><p>    生命献祭！</p><p>    这是禁术。是所有巫术都禁止轻易施展的巫术，可是在这一刻，巫图却用它绽放出了自己生命最后的光彩。</p><p>    在这上古时代，所有的蛮族都相信死后会回归蛮神的怀抱，灵魂去往巫神殿。死亡对他们来说并不是终点，而是另外一种开始。</p><p>    唯有一种人没有这个资格，那便是施展了生命献祭禁术的巫师们。所以一般情况下，大巫们就算身死道消，也不会轻易施展出这样的禁忌之术，一旦施展，便意味着他失去了回归蛮神怀抱，灵魂投入巫神殿的资格，这几乎是无法容忍的事。</p><p>    可面对侵入家园的魔族们，巫图已别无选择。就算从今以后成为孤魂野鬼，就算被蛮神抛弃，他也要为族人贡献出最后一点力量。</p><p>    不明真相的魔族们朝他包围过去，巫图哈哈大笑着，任凭那些锋利的武器劈砍在身上，可那燃烧起来的生命之火却是越来越旺盛。</p><p>    围聚在他身边的魔族们终于发现了不对，想转身逃走的时候已经迟了。</p><p>    一声爆响，仿佛有人点燃了一支绚烂多彩的烟花，巫图整个人爆为一团血雾，那些围聚在他身边的魔族们也在一瞬间化为乌有。</p><p>    方圆百丈范围内。肃清一空！</p><p>    杨开此时已经朝战场正中心冲去。</p><p>    他感应到那边有熟悉的气息，那是属于巫王荡的气息，只是气息萎靡不振，显然巫荡的状态也极为不妙。</p><p>    南蛮部在黑耀爆发之后本就只剩下几万人。如今被魔族一番冲杀人数更是骤减，一个个蛮族战士倒下，失去了战士们的保护，那些巫们也难以发挥出自己的作用，身形相对孱弱的他们纵然施展出最精妙的巫术，也抹不平人数上的巨大差距。</p><p>    不断地有大巫在绝境之下唱响了生命献祭的咒言。不断地有人燃烧自己最后的生命力，拖着数量不等的魔族同归于尽。</p><p>    零零散散的蛮族们被屠杀一空，只有汇聚在最中心的上万人还保持着井然有序的节奏，各种巫术将他们染的五颜六色，每个人都抱着视死如归的神态与魔族血拼。</p><p>    防线一步步地收缩，上万人也急速减少。</p><p>    杨开的横空杀出，让所有人都忍不住吃惊，就连那些魔族都怔怔地瞧着他，眼睁睁地看着他杀出一条血路，与被包围的蛮族汇合。</p><p>    冲进最里层，杨开很快看到了巫荡。</p><p>    “大人！”</p><p>    巫荡一只眼睛眼睛瞎了，往外流着浓水，面目可怖，他的状态确实很糟糕，与巫图一样都被黑耀侵蚀了身子，他的身边围聚了另外几个大巫师，一个个比一个模样凄惨。</p><p>    巫荡抬起独眼，发现是杨开之后，忍不住露出一丝苦笑：“你怎么也来了。”</p><p>    杨开知道他在担心什么，连忙解释道：“巫牛部没来，我自己一个人来的。”</p><p>    巫荡闻言，立刻露出一丝如释重负的表情，不住地颔首道：“好好，很好！”说话间，从怀里取出一截木雕般的东西，那东西也不知道是什么材料雕刻而成，并没有特别的地方，巫荡却将他视为珍宝，郑重至极地塞到杨开手上：“这是我南蛮部的圣物！带着它，离开这里，南蛮部不能灭亡！”</p><p>    蛮族之中，每一个部落都有自己的圣物，这些圣物是一种精神上的寄托，并不是什么珍奇的宝物，但是圣物却象征着至高无上的权力，持有圣物者，甚至能号令整个部落。</p><p>    一般情况下，圣物都掌握在部落最强大的巫王手上。</p><p>    巫荡是第六巫王，南蛮部的圣物怎么也不可能流落到他这里，此情此景唯有一个解释——其他的巫王都已经死了！</p><p>    巫荡是南蛮部最后一个巫王，只是他知道自己也活不了多久了。</p><p>    在场之中，杨开是唯一一个完好无损的大巫师，南蛮部的圣物只能交给他，巫荡别无选择。</p><p>    “你能做到么？”巫荡抓着杨开的手，凝肃地望着他。</p><p>    杨开点头，做出承诺：“南蛮部不会灭亡！”</p><p>    巫荡露出一丝微笑：“有你这句话就行了。”回光返照一般，他重新恢复了杨开第一次见他时的那种气势，巫王的力量在体内瞬间苏醒，沉声道：“我们会制造机会让你逃离这里，离开这里之后，带着你的巫牛部去找其他的大部落靠拢，告诉他们我南蛮部今日的遭遇，让他们引以为鉴。”</p><p>    杨开张了张嘴，很想告诉他这边还有一个魔圣，巫荡恐怕还不知道这一切都是魔圣的手笔，所以才会对制造让杨开逃脱的机会这么报以信心。</p><p>    若是知道的话，应该就不会这么想了。</p><p>    不过杨开没有说，若是有可能的话，他甚至愿意用小玄界将剩下的人全部带走。</p><p>    但是即便他有这个心，也没办法做到，因为入目所见的所有蛮族，都如巫图一样被黑耀侵蚀，身子正在慢慢的融化，就连实力最强大的巫王也不例外。</p><p>    他动用小玄界，能带走的只是一滩滩浓水。</p><p>    加持在他们身上的生命锁链并不能挽救他们的性命，只是能让死亡推迟一些罢了。</p><p>    他攥紧了手上的圣物，从未有过的严肃，沉声道：“南蛮部会在浴火之中重生，我保证！”</p><p>    巫荡大笑，忽然又问道：“雨和露……”</p><p>    “她们都很好。”杨开回道，“战争让她们成长很多，应该要不了多久就会晋升大巫师了，大人有什么话要我转达的么？”</p><p>    “不必了！”巫荡摆了摆手，“她们知道自己的职责，无需我来操心。”深吸一口气，他开口道：“准备好了么？”</p><p>    杨开点头。</p><p>    巫荡立刻一挥手，一道闪电忽然从他手上****而出，眨眼之间化作一条电蟒，栩栩如生，轰进了前方的魔族之中。</p><p>    刺啦刺啦的声响传出，魔族们一片人仰马翻。</p><p>    电蟒游走，为剩下的南蛮部指引了前进的方向，大巫们的咒言和战士们的呐喊交织成悲壮的乐律，所有残存的族人以巫荡为中心，凝成了一股绳，向前方狠狠钻去，似要钻出一条生路来。</p><p>    切豆腐一般，就算是面对十几二十倍于自己的敌人，蛮族这边也是势如破竹，迅速朝前推进。</p><p>    可惜这样的势头没办法保持太久，当几位魔王联袂而来的时候，南蛮部前进的步伐被挡住了。</p><p>    巫荡凭空飞起，一身巫力疯狂跌宕，以一己之力迎向那几个气势汹汹的魔王，同时冲杨开低喝道：“想办法走！”</p><p>    他已无力给杨开提供更多的庇护，能不能逃出生天就要看杨开自己的努力了，尽管希望不大，但他还是拼尽了全力。</p><p>    杨开冲他点头，无意在这里多暴露什么。</p><p>    自踏入这片战场到现在，他便感觉有一双目光正在默默地关注着自己。</p><p>    不需要去确认，他便知道那目光的主人是魔圣莫多。</p><p>    所以他一直在隐藏自己的真正实力，魔圣到底有多强大他还没领教过，但他知道现在的自己绝对不是对手，若真引得魔圣出手，自己不一定能够逃离此地。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>