<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百八十章 诅咒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百八十章 诅咒</span></h2><p>?    今天一更，一会要去拿药，胃病治了两个月还没好，每天两大杯中药喝的我********。</p><p>    ……………………</p><p>    莫多来到这片大地的时间并不长，但对这些异族人的手段却是了若指掌，忽然发现有一个家伙居然动用了一种截然不同的力量，而且这股力量居然能轻易击杀一个实力不俗的魔王，莫多自然很感兴趣。</p><p>    所以他亲自出手了，他想将这个异族人擒住，然后好好研究下这到底是什么样的力量。</p><p>    当他忽然出现在杨开面前的时候，便毫不客气地居高临下地打量着面前的异族人，强大的神念肆无忌惮地朝对方罩去，似要里里外外将他看个仔细。</p><p>    可结果却让莫多有些震惊，因为即便是自己，居然也刺不进他的识海深处，这个异族人的识海总仿佛有一层无形的力量防护，那力量之强连魔圣都有些束手无策。</p><p>    真是个古怪的家伙，莫多的兴趣愈发浓郁，开口道：“你叫什么？”</p><p>    杨开维持着龙化的造型，警惕地盯着眼前的青年，尽管第一次见面，可杨开还是知道他的身份，因为这一双目光给他的感觉很熟悉，那是一直关注着自己的目光。</p><p>    他敏捷地从巨坑中跳出，站在距离莫多十丈远的地方，拍了拍手，咧嘴笑道：“你大爷！”</p><p>    话落之时，杨开立刻动手，双手一拍一拉之际，一道巨大无匹的月刃便已成型，轰隆隆地朝莫多斩了过去。</p><p>    “咦……”莫多皱了下眉，露出意外的神色，不过更多的却是惊喜，他没有闪避，反而探手朝那漆黑的月刃抓了过去，似是想亲身感受一下。</p><p>    月刃切过他的大手，将他半截手臂放逐到了虚空之中。伤口之处立刻血流如注。</p><p>    莫多的表情更加兴奋了，仿佛看到了什么新奇好玩的事情，不但没有因为伤疼而退缩，反而朝前走了一步。</p><p>    杨开狂风暴雨一般的攻击如期而至。在施展出月刃之后他便朝莫多扑了过去，正迎上莫多靠前的身体。</p><p>    两只龙爪化作漫天爪影，瞬间便将莫多笼罩。</p><p>    嗤嗤嗤嗤的声音不绝于耳，莫多身上鲜血狂飙，身子很快支离破碎开来。</p><p>    短短三息之后。魔圣莫多竟死于非命，化作一摊烂肉。</p><p>    远方正朝这边观望的魔王们傻眼了，怔怔地望着这一幕，恨不得把自己的眼珠子扣下来扔到这边瞧个清楚。</p><p>    魔圣莫多……死了？</p><p>    这怎么可能？而且杀死他的并非是异族人的王者圣者，甚至只是一个名不见经传默默无闻的家伙。</p><p>    杨开也有些失神，当这个莫多在自己眼前现身的时候，他便感受到了对方的强大，这绝对是一个堪比大帝的存在！因为那种气息，唯有大帝才能流露出来。</p><p>    可就是这样一个家伙，居然被自己三拳两脚给杀了？</p><p>    没有丝毫惊喜。反而有些不安。</p><p>    他很快意识到不安来自何处，因为本应该死掉的莫多居然莫名其妙地出现在自己身后，仿佛自己刚才经历的一切只是幻觉而已。</p><p>    可杨开知道那不是幻觉，因为触手的感觉和鲜血的飚飞都是如此真实，若是幻觉的话他没道理感受不到。</p><p>    站在他身后的莫多张开双臂，指尖魔气飞绕，迅速合拢，化作一座囚笼，似要将杨开生擒活捉。</p><p>    杨开怎会坐以待毙？面对一个堪比大帝存在的强敌，他一出手就是自己的杀手锏。</p><p>    叮……地一声轻响。一口古朴的小钟出现在手心上，那钟声表面铭刻着山川大河，鸟鱼走兽的种种图案，通体弥漫着一股洪荒的气息。</p><p>    山河钟！</p><p>    虽然以杨开现在的实力御驶这样的帝宝还稍显吃力。但这确是他能用出来的最强的手段了。</p><p>    钟响之时，莫多眉头一皱，十指之间释放出来的漆黑魔气竟往地一缩，险些形成的包围圈瞬间露出一个缺口来，杨开反应也是极快，立刻从那缺口之中跳出。转过身时，将手上的山河钟往下一抛。</p><p>    小钟滴溜溜旋转，急速变大，当头朝莫多罩下。</p><p>    莫多抬头仰望，有心逃遁，可惊愕地发现在这小钟笼罩的范围内居然一切都被封锁，凭他的实力想要离开也要费一些手脚。</p><p>    不等他施展什么手段，山河钟轰隆一声将之镇压。</p><p>    杨开神色冷峻，冲上前去，猛地一拍山河钟。</p><p>    咣……</p><p>    巨响之声传出，肉眼可见的音浪以山河钟为中心，轰然朝四周扩散，那几个准备过来援手的魔王们被这音浪一冲，竟纷纷如折翼的鸟雀，满脸惊愕又惶惑地朝地上落去，实力稍微弱一些的更是口喷鲜血，如遭雷噬。</p><p>    而那些还在巨坑之中围剿南蛮部的魔族们，根本无法承受山河钟的恐怖威能，不管是普通的魔族还是魔帅魔将，纷纷在音浪席卷之时化作齑粉。</p><p>    一声钟响，灭敌上万。</p><p>    杨开却没有半点欣喜，因为被镇压在山河钟内的莫多居然直接爆为一团血雾，而他心中那种不安愈发强烈。</p><p>    “有意思，你到底是什么人？你不是蛮族！”</p><p>    莫多的声音诡异地从身后传来，中气十足，哪有半分受伤的样子，他就像是拥有不死之身一样，爆成血雾也能恢复如初。</p><p>    “我是你大爷！”杨开收回山河钟，转身瞧着莫多，目光带着审视。</p><p>    莫多不以为意，或者说不屑与他做什么口舌之争，而是认真地打量杨开，片刻后一副恍然大悟的表情，饶有兴致地道：“你来自哪个世界？”</p><p>    杨开所施展出来的手段，所拿出来的宝物，明显不是蛮族能够拥有的，他想当然地认为杨开与魔族一样，都是来自别的大世界。</p><p>    杨开却答非所问，嘴角含笑道：“原来你不过是外强中干。”</p><p>    两轮交手，他终于瞧出了一点端倪，眼前这个魔圣莫多，确实是大帝级别的存在。可如今的他，却发挥不出大帝的本事，否则自己就算恢复全盛时期也休想在他面前掀起波澜。</p><p>    鲍奇说的没错，莫多从魔域进入这里，肯定是付出了什么代价，所以他的实力打了些折扣，而之前弄出来的黑耀灭世，也绝对让他消耗不小。</p><p>    此时杨开面对的，只是空有大帝底蕴却发挥不出全部力量的家伙罢了。</p><p>    这一点跟他现在的处境有些相似。</p><p>    “你先回答我的问题。”莫多认真地望着杨开，仿佛只是在跟他闲聊，而是是仇人见面。</p><p>    杨开道：“我是巫牛，南蛮部的巫牛！”</p><p>    莫多摇头，朝杨开伸出一手：“来我这边，蛮族能给你的东西，我也能给你。我还可以带你去见识更多的大世界，这是蛮族无法给你的。”</p><p>    杨开不屑地冷笑，龙爪指着他道：“带着你的族人滚出这片土地，否则你们将会灭亡！”</p><p>    莫多叹了口气，收回手，目光投向那巨坑，淡淡道：“那些还在垂死挣扎的便是你的族人，他们已经快要灭亡了，你的威胁毫无意义。”</p><p>    杨开狞声道：“我会为他们报仇，今日南蛮部三十万阵亡，他日魔族也会付出同等的代价！”</p><p>    莫多微笑道：“可你没这个机会，我站在这里，你走不掉的。”</p><p>    “我想走，你留不住！”杨开咧嘴微笑，露出一口洁白的獠牙。</p><p>    莫多不再多言，体内的魔气开始翻滚，显然是失去了耐心。对他来说，杨开的出现只是一个新奇，邀请他加入魔族也是想研究他的力量而已，既然不答应，那就只能毁去了。</p><p>    微微抬起手指，指尖上一个漆黑的能量球忽然出现，滴溜溜地旋转着，随着莫多魔力的注入，那能量球转动的越来越快，虽然体积不见增大，但威能却是节节攀高，传递出极为耸人听闻的气息。</p><p>    他轻轻朝杨开所在的方向一点，指尖处的能量球便忽然飞射了过来。</p><p>    杨开没有躲闪的意思，只是保持着微笑。</p><p>    莫多不着痕迹地皱了下眉。</p><p>    当那能量球即将击中杨开之时，一股奇特的力量波动跌宕出来，杨开的身影骤然消失不见。</p><p>    “空间瞬移！”莫多脸色微变，忽然抬头朝某个方向望去，抬手朝那边的虚空拍了过去，这一击看似平淡无奇，却似乎能破空虚空的阻隔，轰击在那神秘的地带。</p><p>    隐隐地，莫多听到一声闷哼，紧接着那巫牛的声音响彻天地。</p><p>    “魔族会为今日的诡计付出代价，所有魔族将生活在惶恐和不安之中！”</p><p>    声音消失，莫多已经把握不住那巫牛的痕迹，唯有他留下的话语在耳边回荡，仿佛一个诅咒。</p><p>    莫多的脸色微沉，好一会才轻轻地哼了一声。</p><p>    若是他巅峰时期，就算对方刚才施展出瞬移的手段，他也能将之从虚空中拽回来。但事实确实如杨开所料，他如今空有魔圣的底蕴，却无法发挥出魔圣应有的实力，对于一个能够施展出空间瞬移的敌人根本束手无策。</p><p>    杨开临走之前的话所有人都听到了，包括那十几万魔族，包括还活着的几百蛮族。</p><p>    巫荡浑身浴血，以一己之力独战几大魔王，身体上下几乎没有一寸完好的地方，手臂和大腿更是缺了一个。</p><p>    他的身边，也只剩下寥寥可数的蛮族依然屹立不倒，但覆灭也只是时间问题。</p><p>    听到杨开的声音，巫荡露出一丝微笑，在最后的时刻点燃了生命之火，施展出了生命献祭。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>