<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百八十一章 神出鬼没</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百八十一章 神出鬼没</span></h2><p>?    本属于蛮族大部的城池之中，早已被魔族占据，满城的魔气萦绕，经久不散。可放眼望去，此刻偌大的城池内却是静谧无声，街道之上不见半个人影，仿佛成了一座死城。</p><p>    一团团黑雾从远方飘飞而来，速度极快，眨眼的功夫便来到了城池上空，露出几个魔王的身影。</p><p>    人数不少，足有五位之多，为首的一个魔王浑身上下没有半点血肉，只是一具漆黑而高大的骷髅架子而已，眼眶之中两团阴森森的鬼火不断地跳跃着。</p><p>    骨魔菲力。</p><p>    “来晚了！”一个站在菲力身后的魔王神念扫过整个城池，面色陡然一沉，其他魔王的表情也都不太好看，唯独只有菲力，因为没有血肉展露不出什么神情，不过那眼眶中的鬼火跳动的愈发厉害了，似在彰显心中的愤怒。</p><p>    “这是第十九处了！可恶的异族人！”那说话的魔王咬牙切齿，仿佛与谁有什么深仇大恨一样。</p><p>    另外一个魔王站了出来，皱眉道：“我记得那个异族人先前在莫多大人手下逃命的时候，曾经说过一句话，南蛮部灭族三十万，我魔族也要付出同样的代价，难道他真的要杀掉三十万族人才肯罢休？他哪来这么大精力？”</p><p>    三十万人啊，可不是三十万只虫子，就算是三十万只虫子，真要杀起来也得费上一番手脚。</p><p>    可事实上那个异族人自那一日逃离之后，便一直游走在魔族的地盘之上，深入魔族的后方，每到一处，驻扎在那里的魔族便会全军覆没，连魔王都不能幸免。</p><p>    一个月时间，整整一个月时间，那个异族人已经辗转了十九处地方，让魔族十九个驻地化作鬼蜮，所有被他碰到的魔族都死个干净。</p><p>    莫多对此很愤怒。甚至亲自出手去追踪那个异族人的下落，可让莫多感到无奈的是，那个异族人极为狡猾，每一次都能避开他的追查。两人距离最近的一次只有百里，可还是让那异族人逃的不见踪影。</p><p>    他从不跟魔圣交手，只找软柿子捏。</p><p>    而且被他杀掉的魔族也极为古怪，九成九的魔族身上不见明显的伤口，可每一个死去的魔族都神情恐怖。仿佛遇到了什么让他们极为害怕的事情，然后在惊惧之中死亡。</p><p>    那个异族人的胡搅蛮缠，牵扯住魔族很大一部分精力，一个月时间，死在他手上的魔族多达十几万，其中甚至包括了五位魔王，这样的损失对魔族来说不可谓不惨重。虽说这一次侵入的魔王们多达一两百位，可人数再多也经不起这样的消耗。</p><p>    魔圣们大多都在疗伤，莫多大人虽然赶来助阵，但因为一些特别的原因并不能发挥出全部的力量。在与异族人的征战之中，魔王们是中流砥柱般的力量，一旦消耗太多，对未来极为不利。</p><p>    魔族们的阵线急速收缩，魔王们也不敢再单独行动，而是三五成群，一部分抵挡着异族人大军的进攻，一部分追踪那个异族大巫的下落。</p><p>    望着下方的城池，菲力开口道：“我记得这是巴汗的领地，可是我却察觉不到他的气息。谁能过去看看他怎么样了？”</p><p>    “我去瞧瞧。”最先开口说话的那个魔王迟疑了一下，主动请缨，转身朝下方落去，直奔城池中最大的一栋建筑物。</p><p>    剩下四个魔王神念外放。保持着警惕。虽说他们这段时间一直没有碰到过那个异族人，每次所到的地方都是一片死尸，但谁也不敢保证那个异族大巫会不会在这埋伏着。</p><p>    对那个异族大巫，每个魔王都感到惊惧，因为他有击杀魔王的实力！</p><p>    四周静悄悄的，空气却莫名地有些发冷。除了骨魔菲力之外，剩下三个魔王都稍显紧张。</p><p>    就在这时，一股狂暴的魔力忽然跌宕出来，一闪而逝，紧接着下方一栋建筑忽然坍塌，化作齑粉。</p><p>    几位魔王皆是神色一变，神念如潮水一般朝那边覆盖过去，可一番查探却让他们惊愕万分，因为那边竟是空无一物，连刚才过去查探情况的同伴都没有丝毫气息流出。</p><p>    有人开始呼唤那位魔王的名字，却得不到任何回应。</p><p>    这让他们开始感觉毛骨悚然，隐隐意识到自己的同伴怕是遭遇了什么不测。</p><p>    “他就在这里！”菲力声音低沉地喊了一声，骷髅头左右转动，眼眶中的鬼火忽明忽暗，似要寻找敌人的踪迹。</p><p>    剩下三位魔王也都如临大敌，各自取出了魔兵，体内魔气暗涌，随时准备出手。</p><p>    空气似乎都凝固了，紧张肃杀的氛围让每一个魔王都汗毛倒竖，让他们无奈的是，任凭他们如何搜索，也没办法寻找到那个异族大巫的踪影。</p><p>    他向来这么神出鬼没，让人心悬利剑。</p><p>    可每个魔王都知道他没有走，依然隐匿在暗处，随时准备扑出来给其中一个掉以轻心的魔王致命一击。</p><p>    要是摩柯托在这里就好了！论隐匿刺杀，她可是宗师，以她的本事绝对能找出那个异族大巫的踪影。</p><p>    “后面！”菲力忽然大喝一声，让那三个本就神经紧绷的魔王本能地有了反应。而在喊出话的同时，菲力便已一抬手，一团鬼火般的攻击便朝那边****过去。</p><p>    另外三位魔王齐齐释放杀招，朝虚空处打去。</p><p>    他们没察觉到那异族大巫靠近的气息，但菲力是他们当中的最强者，所以大家都很相信他的判断。</p><p>    所有的攻击都打在一处地方，却没有应有的效果，就在那三位魔王惊魂未定之时，一声闷哼忽然传来。</p><p>    其中一个魔王低头望着自己的胸口，瞪大眼珠子，看到了一截骷髅手从自己的胸膛处穿胸而过，而那骷髅手上居然紧攥着自己的两颗魔心。</p><p>    这骷髅手是如此的眼熟，眼熟倒让他不敢相信。</p><p>    “菲力？”</p><p>    另外两位魔王也被突发的变故惊的魂飞魄散，不知道一直跟他们共同进退的菲力为何忽然对自己人痛下杀手，这一瞬间的迟疑，让他们失去了应有的警惕。</p><p>    一道身影鬼魅般地从侧面显露，闪电般奔袭而来，与另外一个魔王擦身而过，站在了十丈开外。</p><p>    噗……</p><p>    有鲜血喷涌的声音传出，定眼望去，只见那边出现一个身高两丈有余的高大身影，浑身鳞甲覆盖，头生短角，不是那异族大巫又是谁？</p><p>    只不过此时此刻，这个异族大巫双手之上竟各提着半截尸体，一个魔王被他直接撕裂开来，鲜血内脏狂喷而出。</p><p>    “巫牛！”仅剩下的那个魔王只感觉浑身血液都冻结了，失声惊呼。</p><p>    五人同来，其中一人在下去查探情况的时候生死不知，如今看来怕是凶多吉少，一人被菲力偷袭，魔心被取，估计是活不了了，又有一人被这个巫牛撕成两半。</p><p>    只剩下他孤身一个！</p><p>    他脸色急速变幻，看了一眼杨开，又瞧了瞧菲力，痛心疾首道：“为什么？”</p><p>    菲力明显已经背叛了魔族，否则也不会偷袭自己的同伴，更误导吸引自己等人的注意力。若没有他从中作梗，这个异族大巫就算再怎么强大，几位魔王联手也有一战之力的，可是现在呢？</p><p>    只是他想不明白，菲力为何要背叛魔族。他可是魔王，而且是魔王当中的佼佼者，异族能给他什么，居然让他抛去了魔族的尊严和立场。</p><p>    “既已猜到，何必多问？”菲力冷冷地回了一声，骷髅手一用力，手心上的魔心便爆裂开来，被他穿胸而过的那个魔王眼中的神彩迅速暗淡下去。</p><p>    菲力甩了甩手，仿佛甩掉了什么不干净的东西，那魔王的尸体便直朝下方落去。</p><p>    “你是魔族的耻辱！”那还活着的魔王眼中喷射着从未有过的怒火，似乎要将菲力燃烧。</p><p>    敌人与叛徒，向来是后者更加可恶一些。</p><p>    菲力眼中的鬼火跳动了一下，一言不发地朝他扑了上去。</p><p>    两位魔王立刻战做一团，魔气涌动之时，打的难舍难分。</p><p>    可菲力毕竟要强大许多，按照杨开对魔王的实力划分，菲力算是上品魔王，就算是在上品魔王之中恐怕也是排名靠前的存在，他的对手却只是个中品魔王而已。</p><p>    相差一个小境界，却是一道难以弥补的沟壑。</p><p>    就好像帝尊两层境与帝尊三层镜之间的实力差距一样。</p><p>    这一战并没有持续多久时间，在杨开的冷眼旁观之下，菲力只花费了一炷香的时间，便轰碎了对手的身体，粉碎了他的魔心，让他万劫不复。</p><p>    五位魔王联袂来此，最后只剩下菲力一个人活了下来。</p><p>    “大人！”一场大战，菲力不见什么疲态，低头向杨开行礼。</p><p>    杨开已解除了龙化秘术，恢复了本来的样貌，先前为了一击必杀，他不得不使点手段，魔王们其实并不那么好杀。</p><p>    冷冷地瞧了他一眼，杨开道：“莫多的消息，你应该早点告诉我！”</p><p>    一个月前，若是杨开能早个一两天得到莫多的消息，那么南蛮部可能就不会灭亡，最起码不会遭遇那么大的重创。可就是那么一两天的耽搁，让整个南蛮部三十万人毁于一旦。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>