<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百九十二章 中都……秋家</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百九十二章 中都……秋家</span></h2><p>?    凌霄阁的变化，自然瞒不过周边血战帮和风雨楼的耳目。</p><p>    这些日子，胡家姐妹也是多次前来凌霄阁，与苏颜倒是说了些话，安慰一番，更打探了一些杨开的消息。</p><p>    但血战帮其他人就不怎么上道了，当年传承洞天开启之前，梦无涯大战血战帮十大神游境，让血战帮颜面大跌，许多人都记恨在心，尤其是龙在天，在那一战中被伤了根基，直到现在也没有恢复过来，这一次凌霄阁出了变故，龙在天更是四方联络人马，处处落井下石。</p><p>    帮主胡蛮也睁一眼闭一眼，任由龙在天去折腾。</p><p>    风雨楼同样如此，一边大肆收容凌霄阁被驱散的弟子，一边觊觎凌霄阁的宗门里多年储藏的财富。</p><p>    整个宗门现在的局势，如人饮水，冷暖自知。</p><p>    “宗门若是解散了，该去哪呢？”苏颜幽幽一叹，她从小到大都生活在凌霄阁里，这么多年下来早已把此地当成了自己的家，现在突然发生这种事，纵然她怎么性情淡薄也有些哀怨和迷茫。</p><p>    杨开同样苦笑，手上微微一用力，将她拽到自己怀里轻轻地搂着，两人十指交缠，耳鬓厮磨，彼此嗅着对方的气息，浮躁的心情渐渐平缓。</p><p>    “如果真到了那一步，去药王谷云隐峰，梦掌柜和小师姐都在那。”杨开轻声道。</p><p>    以箫浮生的威望，保护一群人还是没什么问题的。</p><p>    自己虽然是杨家人，但现在连家都不能回，自然无法给苏颜什么保证。</p><p>    苏颜微微点头，突然又嫣然一笑，道：“好长时间没见到夏师妹了，你们两个现在……”</p><p>    “还没呢。”杨开讪笑一声。</p><p>    “那你可得努力一些了，夏师妹天仙般的人儿，天真烂漫，纯朴娇憨，可别让她在别的男人手里吃了什么亏。”苏颜抿嘴笑着。</p><p>    杨开尴尬地点头。</p><p>    就在此时。</p><p>    一道神识突然蔓延过来。杨开面色微微一变，扭头朝一个方向望去，神色凝重道：“有高手过来了！”</p><p>    苏颜连忙坐直了身子，冰冷清丽的脸庞上闪过一丝微微的担忧之色。沉声问道：“在哪里？”</p><p>    “咦……别紧张，是熟人。”杨开的神色古怪起来。</p><p>    他能感觉到来者是个神游境高手，要不然也无法用神识传递信息了，但对方这么明目张胆地神识扫过，想必凌霄阁内的神游境高手都会感觉到。</p><p>    而且。这个人的神识波动很熟悉，至少杨开应该见过这个人，却分辨不出到底是谁的神识。</p><p>    “去看看！”杨开侧耳倾听了片刻，听到宗内许多道衣袂猎猎的声音传来，知道那是凌太虚等人出动了，当下也与苏颜一起跳下阁楼，朝那边飞去。</p><p>    还未靠近，就听到凌太虚的喝声遥遥传来：“哪位朋友驾临凌霄阁？”</p><p>    那边遥遥地传来一个声音，苍老平淡：“凌掌门，久违了！”</p><p>    听到这个声音。杨开眉头一挑，脚下速度更快几分，很快便来到了凌太虚身边，四大长老也都已经到了这里，站在凌太虚身后。</p><p>    见杨开和苏颜联袂而来，几个长老的神色顿时怪异起来，尤其是苏玄武，虽然早知道自己孙女与杨开之间肯定有些事情，可现在亲眼见到还是直翻白眼，尤其是苏颜的清冷脸蛋上还残余着淡淡的红晕。越发让二长老感觉不是滋味。</p><p>    当下不由狠狠地瞪了杨开一眼，威胁的味道十足！</p><p>    杨开讪笑着，也不做声。</p><p>    远方，一道人影迅速驰来。在众人面前停下。</p><p>    看清这人容貌之后，凌太虚讶然：“你是董家的……风卫？”</p><p>    来者呵呵一笑，冲众人抱拳道：“正是老朽，冒昧前来，还望诸位见谅。”</p><p>    杨开神色一动，赶紧道：“前辈。是不是出了什么事？”</p><p>    董家的风云双卫，向来都是紧跟在董轻寒身后寸步不离，以保护他的周全，而这一次风卫竟突然造访凌霄阁，显然是董轻寒要给自己传达什么消息，而且是很重要的消息。</p><p>    要不然也不会派他前来。</p><p>    风卫神色一正，微微点头，抱拳道：“杨公子，我家公子让我来知会你一声，速速离开凌霄阁，要不然恐有大危险。”</p><p>    “因为邪主？”杨开眉头一皱，很快就想到了问题所在。</p><p>    风卫讶然：“原来贵派早已有所准备。”</p><p>    怪不得这里这么萧条，刚才放出神识也没察觉到有多少人在，与上一次来凌霄阁的情况大不一样。</p><p>    凌太虚点头道：“自然有准备。”</p><p>    风卫道：“那你们还留在这里干什么？诸位也赶紧动身要紧，这一次来凌霄阁的人你们招惹不起。”</p><p>    “都是什么人？”苏玄武听他说的这么严重，神色不由一沉。</p><p>    “中都……秋家！”风卫沉声道。</p><p>    “八大家之一？”魏昔童等人勃然变色。</p><p>    “不错，以秋家为首，白家也来了人，另外还有紫薇谷。三方人马合一，莫说你们凌霄阁，就算是我董家也招惹不得。”风卫神色诚恳地劝慰道：“诸位还是莫要逞一时之勇，留的青山在，不怕没柴烧。”</p><p>    凌霄阁出了邪主这么大的事，中都八大家会参与其中杨开倒也可以理解，这毕竟事关重大，总得有个震得住场子的势力领头处理，但白家和紫薇谷来人就有些耐人寻味了。</p><p>    恐怕是因为上次杨开大战白云风，让其丢了脸面，这次特意来落井下石的。</p><p>    “他们速度很快，老朽一路急赶也没甩开他们多少，我估计最多半日之后他们就会抵达这里。”风卫急匆匆地道，说完之后又是一拱手：“话已传到，老夫告辞！”</p><p>    他不能留在这里，万一被秋家的人堵住了，解释起来也很麻烦。</p><p>    风卫说完便告辞离去，留下一群人震愕当场。</p><p>    魏昔童迟疑道：“董家的风卫，为什么这般好心给我们传信，其中是不是有诈？”</p><p>    凌太虚微微摇头：“不，杨开与他家公子有些交情。这次传信也是出于好意，不用怀疑。”</p><p>    闻言，四大长老皆惊奇地朝杨开望来，不知道他有什么能耐能结交董轻寒这样的人物。</p><p>    “传令下去。所有人赶紧收拾东西，一炷香后在困龙涧边集合！”凌太虚当机立断。</p><p>    说完，又道：“杨开你留下。”</p><p>    “哦！”</p><p>    四大长老接令，都急忙离去，只剩下杨开和凌太虚两人。</p><p>    “你还记得上次我带你横渡虚空的那个位置吧？”凌太虚突然开口问道。</p><p>    “记得。”</p><p>    “记得就好。只需要往内灌入真元，那个位置的阵法便会自主开启，你等会带人从那个地方离开。想来他们也追不上，离去之后，毁了那个阵法，找个地方安顿下来，局势未明朗之前，都不要露面……”</p><p>    “师公你不走？”杨开听出他的话外之音，神色惊疑。</p><p>    “我凌霄阁又没有做出什么伤天害理的事，只不过是老夫认人不清。收错了徒儿罢了，为什么要走？”凌太虚呵呵一笑，“老夫若是走了，只会让凌霄阁陷入更加不利的局面，我要留下来跟他们说道说道，凡事总讲个理字，难道就因为邪主出自我宗，就要灭我宗门么？他们的家族也不是没出过什么邪恶之徒，怎没见有人灭了他们？”</p><p>    “他们这次气势汹汹，有备而来。哪会跟你讲什么道理？”杨开大急。</p><p>    “不用多说了，我意已决！”凌太虚神色坚定，突然又自信一笑：“更何况，就算真的打起来。我也并非不是对手……呵呵！”</p><p>    杨开神色一振，惊奇道：“师公你……”</p><p>    “不错，这都托了你的福！”凌太虚微微点头。</p><p>    神游之上了！十几年来的桎梏和束缚，终在这一次大难前被打破，这可能是凌霄阁近几个月来唯一的一件喜事。</p><p>    得知师公已到神游之上，杨开这才定下心来。也不再劝说，连忙动身。</p><p>    困龙涧边，凌霄阁中还剩下的所有人都在集合。</p><p>    杨开再一次看到了苏木等人，差不多一两年未见，苏木竟也已经修炼到了离合境九层的程度，实力进展之快让人侧目。</p><p>    “杨师兄……”苏木也是兴奋地喊着，李云天等人紧随其后。</p><p>    “好久不见！”杨开微笑地望着众人，除了苏木之外，其他人都成长不少，皆已到气动之境。</p><p>    “嘿嘿……我该称呼你师兄呢，还是姐夫？”苏木一脸奸笑地望着杨开，明显已得知了杨开和苏颜之间的事情。</p><p>    “随你！”杨开摸了摸鼻子。</p><p>    “姐夫，你是这个啊！”苏木崇拜万分地看着杨开，竖了竖大拇指，低声道：“从小到大，我都一直以为姐姐会孤老一生，没想到你居然能让她动心，佩服佩服，快跟我说说，你怎么做到的。”</p><p>    正说着话，却见苏颜那边投过来两道清冷的目光，苏木忍不住脖子一缩，身子抖了几下，讪笑不已。</p><p>    “人都到齐了没？”魏昔童和苏玄武等人来回巡视，高声喝问。</p><p>    “掌门呢？”何杯水问道。</p><p>    “掌门要留下！”杨开沉声说道。</p><p>    “什么？”魏昔童等人脸色大变。</p><p>    四大长老互相看了一眼，眼中皆闪过一丝坚决之色。</p><p>    魏昔童道：“嘿嘿，掌门既然要留下，那我也留下，二师弟，你带人速速离去。”</p><p>    苏玄武傲然一笑：“大师兄此言差矣，我也是要紧随掌门左右的，三师弟，你带人速速离去！”</p><p>    何杯水嘿嘿笑道，转头看向尤自在：“五师弟，你最小，这活还是你来做吧。”</p><p>    尤自在看看左右，没有比自己更小的长老了，捏了捏鼻子道：“我也留下。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>