<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百八十八章 两年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百八十八章 两年</span></h2><p>?    大地呻吟，生灵涂炭。</p><p>    魔族入侵已经有足足两年时间了，在这两年期间，两族交锋成千上万次，一个个蛮族部落被灭，一支支魔族大军被绞杀，这片大地的北方，处处皆是战场，几乎每时每刻都在死人。</p><p>    巫圣和魔圣们早在一个月之前就已经集体结束了疗伤，纷纷出关，双方再次互拼了一场，不过这一次大家却有所收敛，没有如两年前那样凶猛激烈，这一次的拼斗以试探的成分居多。</p><p>    蛮族这边落了下风，因为魔族那边相较两年之前多出来一个莫多，多出来的这位魔圣打破了双方的平衡。</p><p>    两年的血战，让每个还活下来的人都成长了许多。</p><p>    南蛮部仅剩的一支队伍在战争之中日益壮大，如今已扩增到了十万人之多，巫牛的威名更是传遍两族各地。他身边有十大魔王奴隶也不再是秘密，而正是依靠这十位魔王，巫牛部才能在这场旷久的战争中无往不利。</p><p>    两年的时间，足够发生很多变化。</p><p>    最大的变化便是魔族的援军源源不断地从那界壁之处降临，虽然界壁不算稳定，无法通过太厉害的强者，但是那些杂兵却是想来多少就来多少。</p><p>    却依然无法阻止蛮族们收复失地的决心。</p><p>    魔族百族，几乎每一族都有自己的天赋神通，若没有杨开收服的十大魔王，蛮族这边肯定要损失不小。魔王们对魔族的底细了解的一清二楚，杨开早就将他们所知道的消息汇总，然后传递给了各大部落的首领们。有了这些情报，确实让蛮族减少了许多损害，否则战事也不会如此顺利。</p><p>    尽管有源源不断的魔族从那界道涌出来，但两年后的今日，魔族的防线已经缩减为以那界道为中心，方圆两千里的地界了。</p><p>    所有魔族汇聚在此地，而在两千里之外，蛮族各大部落。数百万族人与之遥遥对峙。</p><p>    天空之中，一道巨大无比的沟壑横呈，久久不合，那沟壑之中魔气翻滚涌动。极为骇人，每个人都能清楚地看到那一道沟壑的存在。</p><p>    它就像是天空的一道疤痕，亘古不熄。</p><p>    这便是魔域的大魔神以惊天手段撕裂出来的通道，被蛮族称为界道的存在。</p><p>    界道不封，这一场战争永远也不会结束。</p><p>    这一点所有蛮族的高层都心知肚明。所以这两年时间，所有蛮族都在为这个目标而努力，对魔族处处紧逼，想要攻打到界道之前，然后想办法将界道封堵上。</p><p>    只要封堵住界道，那么就可以切断魔族的力量之源，不会再有更多的魔族从魔域过来，留在这片大地的魔族们也会力量衰弱，成为砧板上的鱼肉。</p><p>    蛮族几次规模极大的冲锋，都被魔族抵挡了下来。双方各有损伤，却没有办法突破到界道之前。</p><p>    杨开本身也去界道那边查探了几次，可是他发现这个界道太大了，而且连通着另外一方大世界，牵扯到那个世界的天地法则，就算他精通空间法则，以现在的实力也没办法修复。</p><p>    除非他能晋升大帝。</p><p>    他现在不过是一个上品巫王而已，距离大帝看似很近，却是遥遥无期。</p><p>    一年多时间，从下品巫王晋升到上品巫王。绝对是个奇迹，蛮族历史上，从未有人能这么快的晋升，杨开做到了。其中固然有他帝尊境的底蕴，最大的助力却是巫荡临死之前交给他的那一枚圣物。</p><p>    刚拿到这圣物的时候，他并没有发现其中的奇特。</p><p>    直到晋升巫王之后，圣物才展现出自身的特别。</p><p>    每一次闭关修炼之时，圣物似乎都会化作一个媒介，让他与巫神殿联系到了一起。</p><p>    巫神殿是整个蛮族最重要的地方。那里汇聚了无数年来所有蛮族强者的记忆和珍贵的巫术，持有圣物，杨开得以用神魂在巫神殿之中遨游，见识无数先贤大能们展现出来的奇妙能力，汲取他们所传授的知识。</p><p>    这些知识，比起长青神树传授的还要广博渊源。</p><p>    发现这一点之后，他才知道当初食骨部的那几位巫王为何特别想抢夺他的圣物，显然是早就知道圣物对修炼的帮助，这才回起了心思。</p><p>    一位上品巫王坐镇的部落，自然不容小觑，更何况这个部落当中还有十大魔王。</p><p>    巫牛部作为南蛮部最后一支部落绵延了下来，得到了蛮族各大部落的承认和认同，而雨露双胞胎也成功晋升了大巫师境界，成为巫牛部中仅次于杨开的存在，其他的巫们或多或少都有提升，往日追随在杨开身边的这些人，都成为了巫牛部的骨干。</p><p>    蝶还是老样子，两年的征战似乎没有在她身上留下任何痕迹，修为也没有半点提升。</p><p>    她似乎对这场战争漠不关心，只是一直跟在杨开的身边。杨开不找她的时候她从来不会出现，可只要杨开找她，她便能及时地现身。</p><p>    仿佛她能洞悉杨开的一切念头。</p><p>    就算是相处两年，杨开也觉得自己有些看不透这女人。</p><p>    紧闭的房门被敲响，杨开轻轻地呼了口气，结束了这一次在巫神殿中神念遨游的旅程，收起圣物，抬眼道：“进来。”</p><p>    雨露双胞胎推门而入，姐妹两人脸色严肃的有些过分。</p><p>    “巫圣们有什么新指示？”杨开抬头看着她们，姐妹两刚才是应巫圣们的召唤，与其他部落的巫王一起前去议事，她们只是大巫师，本没有这个资格，可巫牛部的情况比较特殊，杨开又不露面，就没人计较这些了。</p><p>    这段时间以来，杨开一直在修炼，所以便将巫牛部的事情交给雨露处理。</p><p>    现在看她们回来时的脸色，杨开便意识到可能有什么事要发生。</p><p>    “决战了！”雨回道，声音有些颤抖。</p><p>    杨开挑眉道：“他们找到封堵界道的方法了？”</p><p>    这是一个难题，是蛮族这边迫切想要解决的难题，只要封堵住界道，让侵入这片大地的魔族们孤军奋战，蛮族这边早晚能够获得最后的胜利。</p><p>    可是这也是个无法解决的难题，就算是四大巫圣也没有实力将界道封闭，所以最近一段时间来两族战争不断，却都不算决战，双方都知道这场战争不会轻易结束，除非界道被封。</p><p>    忽然间巫圣们要发起决战，杨开只能猜测他们找到封堵界道的方法了。</p><p>    这是个好消息，可杨开却不觉得巫圣们有这个能力，并非小觑，而是事实。</p><p>    “似乎是找到了。”</p><p>    “似乎？”杨开皱眉，“巫圣们是这样回答你们的？”</p><p>    战争可容不得似乎，一个似乎足以另几十万人灰飞烟灭。</p><p>    雨道：“看大人们的神色应该有些把握，只是他们并没有说明。”</p><p>    露接着道：“大人们要你无论如何也要去一趟。”</p><p>    杨开摸着下巴道：“看样子，他们真有些把握了。”</p><p>    若无把握，也不会特意叫他再过去一趟，没有明说，是怕那些巫王们泄露了机密。</p><p>    没有耽搁，杨开径直地走出了巫牛部的驻地，直奔巫圣们所在的位置。</p><p>    他之前去过几次，自然轻车熟路，只是后来一直要修炼，懒得浪费时间，便让雨露代劳了，每次巫圣们召集的时候，他都没有露面。</p><p>    而这一次，情况显然有些非比寻常。</p><p>    在一栋简陋的大殿之中，杨开见到了巫圣墟。</p><p>    墟在四大巫圣之中是个很特别的存在，放眼古今未来，可能也是个特别的存在，因为他虽为巫圣，却不会多少巫术，他的所有力量都来自于自己的肉身。</p><p>    他是肉身成圣的强者。</p><p>    蛮族的战士们注重炼体，但能取得他这样成就的，十几万年来也只有他一人而已。</p><p>    两年前的圣者之战，蛮族魔族的圣者们几乎全部受伤，唯有他毫发无损，带着其他三位巫圣逃了回来。实力之强可见一斑。</p><p>    墟虽为巫圣，却没有丝毫巫圣的架子，杨开与他打过几次交道，对他的印象很好，这位巫圣不管遇到什么事总是笑眯眯的，极为和蔼可亲。</p><p>    其他三位巫圣不见踪影，杨开微微松了口气。</p><p>    并非惧怕，只是懒得跟食骨部那位圣者照面。巫牛部与食骨部之间的恩怨颇深，之前杨开更是杀了一位食骨部的巫王，食骨部的那位巫圣一直看杨开不顺眼，要不是巫牛部在两族大战之中表现的极为抢眼，杀了不少魔族，立下很多功劳，食骨部那位圣者早就冲巫牛部下手了，这也是杨开不怎么响应巫圣们号召的原因之一。</p><p>    墟看起来年纪不大，四十岁左右的样子，宽口豁鼻，方头大耳，面色黝红，身形魁梧，手臂奇长，几乎垂到了膝盖的位置，那手掌也是宽大至极，仿佛能握住一座大山，阻挡一条大河。</p><p>    杨开每次见到他，都为他体内凶猛澎湃的气血之力而震惊，这还是墟极力收敛的结果，若不收敛，他的气血之力只怕会更加恐怖。</p><p>    杨开毫不怀疑，就算是一只巨龙横在他面前，他也能徒手撕裂。</p><p>    如果说杨开的肉身像是初升的朝阳，那么巫墟的肉身便是那午间的烈日，单是站在他身边都能感受到灼热的感觉。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>