<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百九十一章 再见长青神树</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百九十一章 再见长青神树</span></h2><p>?    鲍奇和沙雅是不可能截住那十几位魔王的，这一点无论是谁都心知肚明，魔王们知道，杨开也知道。</p><p>    他们虽然是最早投靠杨开的魔王，但投靠并非出自本意，所谓的忠心也要大打折扣。杨开也从未指望过他们真心实意地归顺自己，对自己惟命是从，他只需要能掌控这些魔王的生死就够了。</p><p>    以少敌多，凶多吉少，可若是违背杨开的命令，只怕立刻就要死在当场。</p><p>    所以鲍奇和沙雅只是略一犹豫，便朝那些魔王们拦截了过去。</p><p>    好在这些魔王们似乎也极为忌惮杨开的实力，有意要让他通过这里，并没有一上来就冲鲍奇和沙雅下死手，而是与他们追逐争斗，拖延时间。</p><p>    这让鲍奇和沙雅大喜过望，纷纷施展出自己最强的力量，在众多魔王的包围下左冲右突。</p><p>    十万巫牛部，轰隆隆继续向前。</p><p>    这是一场艰辛至极的推进，越是往前遇到的阻力越大，碰到的那些魔王们虽然不敢靠的太近，却远远缀在后方，不断地施展出自己的手段，骚扰着巫牛部的步伐。</p><p>    不断地有族人掉队，好似一片片雪花落在地面上，然后迅速消融。</p><p>    就算队伍之中有摩柯托和菲力这样的魔王护持也改变不了这个局面。</p><p>    遥望了一下界道所在的位置，还距离很远，杨开抬手祭出了奴虫镯，将寄居在其中的噬魂虫放了出来，噬魂虫在这两年的战争之中成长不少，许多时候巫牛部都是依靠这些奇虫异豸获得辉煌的胜利。</p><p>    噬魂虫对付魔王之上的存在效果不是很大，但对付魔王之下的魔族却是立竿见影。</p><p>    大片大片的虫云飞舞出去，传出一阵阵嗡鸣的声响，虫云所过之处，魔族们纷纷发出惨嚎之声，倒地毙命。噬魂虫几乎无物不噬，魔气。神魂，皆是它们的口粮。</p><p>    看似弱小的虫豸生命力却是极为顽强，即便被最锋利的武器砍中，也只是留下一道白痕而已。</p><p>    虫云一出。四周魔族避退，大大减缓了巫牛部的损失。</p><p>    天空之中依然不断地传来闷雷般的声响，那是圣者们在殊死血战，天空变色，风云诡谲。圣者们出手的动作已经改变了这方圆万里内的法则。</p><p>    巫牛部继续突进，几乎每一步走出都要付出一些惨重的代价。</p><p>    十万人逐渐变成九万，八万，五万……</p><p>    一个时辰后，当巫牛部冲到了界道正下方之时，杨开转头回望，跟随自己来到这里的族人，只剩下仅仅三万不到了。</p><p>    这里已是魔族大军的腹地，再也看不到任何一个友军，巫牛部真真正正地陷入了孤军奋战的局面。</p><p>    十位魔王只剩下摩柯托和菲力两个。剩下的八位都在半路上被杨开派了出去。在杨开的感知之中，八位魔王已经死了一半，剩下的一半情况也不是太好。</p><p>    “守！”杨开举剑高喝。</p><p>    三万族人立刻结成阵型，以杨开所在之地为中心，环成了一个圆形，死守严防。</p><p>    虫云围聚在阵型最外围，这些诡异的虫豸之前展现过恐怖的杀伤力，所以对魔族来说倒是有极大的威慑力。</p><p>    巫牛部人数减少，却让阵型更加紧凑，防守起来也更加得力了。</p><p>    杨开翻手取出了那七彩泥巴。抬头望了一眼天空，在自己的正上方，正是那界道存在的位置，天空的豁口持续了好几年没有愈合。杨开甚至能从中感受到翻滚涌动的魔气，那是一种极为森冷暴戾的气息，让人感觉极为不适。</p><p>    “希望有用！”他轻声呢喃了一句，然后将手上的七彩泥巴丢在地上，瞪眼瞧着。</p><p>    他的这个举动无疑引起了四周魔王们的注意，尽管不知道他到底在干什么。可魔王们还是本能地察觉到了不安，巫牛部目标明确，一路冲到界道下方，明显是想拿界道做文章。</p><p>    魔王们怎能坐视不理？</p><p>    一道道命令下达之后，将巫牛部包围的魔族们终于发起了进攻。</p><p>    虫云涌动，吞没了大片大片的魔族，可依然阻挡不住战争的钢铁洪流。</p><p>    三万巫牛部固守原地，巫士们唱响咒言，给所有族人重新加持增益巫术。</p><p>    血战这一瞬间打响。</p><p>    摩柯托的身影忽然消失不见，除了杨开能感受到她的位置之外，再强大的魔王也无法捕捉到她的痕迹，她在魔族的阵营中一闪而逝，每一次出击都有人丧命在她手上。</p><p>    她是魔族最强大的刺客，是魔王级别的刺客，除了跟她平起平坐的存在，没有谁能在她的刺杀下活命。</p><p>    一个个在外坐镇指挥的魔王们死在摩柯托的刺杀之下，魔族的阵营一阵哗乱。</p><p>    菲力也出手了，骷髅双手上挥舞出去的幽冥鬼火便是魔王也不敢轻易沾染，鬼火所过之处，成群结对的魔族被焚烧殆尽。</p><p>    杨开的目光死死地盯着那一团七彩泥巴，忽然扭头冲蝶喊道：“怎么没用？是不是要埋进地下？”</p><p>    蝶说这是胜利的关键，是封堵界道的机会，可杨开却发现那七彩泥巴根本毫无反应。</p><p>    蝶瞧着他，淡淡到：“会有用的。”</p><p>    “什么时候？”杨开追问。</p><p>    十万巫牛部在他的率领下冲进魔族大军的腹地，死伤七成才总算来到这里，若是这七彩泥巴只是个骗局，又或者只是巫圣们吸引魔族的手段的话，那付出的代价可就太大了。</p><p>    没得到蝶的回应，杨开压住心中的火气，抬手之间，几道月刃飞出，瞬间将魔族大军犁出一道空旷的地带。</p><p>    他将注意力从七彩泥巴上收回，且不管这到底是不是真的能够封堵住界道，眼下的他只想痛痛快快杀的过瘾。</p><p>    他是巫牛部的首领，他的目标并非那些魔族杂兵，所以他将目光投向了隐藏在四周的魔王们。</p><p>    杨开的身形开始在战场中闪烁，百万剑挥舞之处，魔族一片人仰马翻，所有被他盯上的魔王都死于剑下，没有任何一个能够逃脱。</p><p>    他就像是死神一样，百万剑就是他勾魂的利器。</p><p>    魔王们的阵亡让魔族阵营更加骚乱，巫牛部受到的压力也急骤缩小，防御圈甚至一度有扩大的趋势，可这只是表象而已。</p><p>    四面八方围聚了数之不尽的魔族，三万巫牛部根本不可能在这种环境下取得胜利，就算杨开所向披靡，战争到最后，三万人也会被杀得一个不剩。</p><p>    便在这时，忽然一声奇异的声响传出，仿佛一颗从远古时期复苏的心脏，剧烈地跳动了一下，那响声直传人心，竟让所有听到这个声音的人不由自主地感到胸口发闷，气血翻涌。</p><p>    无数双目光朝声音来源的地方望去。</p><p>    杨开也瞧了一眼，很快便露出惊喜的神色。</p><p>    因为那边被他丢在地上的七彩泥巴终于有了反应，七彩的光芒绽放出来，隐约有一股澎湃的生机蕴藏其中。</p><p>    这异样的一幕让两族族人都感到惊奇不已。</p><p>    七彩的光华慢慢消散，取而代之的一蓬碧绿的柔光。</p><p>    一片小小的嫩芽忽然从地面上生长出来，翠绿的仿佛一碰就断，杨开闪身来到这绿芽旁边，愈发感觉这气息有些熟悉了。</p><p>    “有用了。”蝶轻声道，眸子盯着那绿芽，满是复杂的神色。</p><p>    “就靠它？”杨开露出怀疑的神色。</p><p>    这样一片绿芽，能起到什么作用？又如何能够封堵住那横亘在天空之中的界道？</p><p>    话音未落，绿芽忽然急速成长，眨眼的功夫，一株树苗就呈现在了杨开的眼帘之中。</p><p>    这还没完，树苗的成长速度快的惊人，又是一个呼吸的功夫，已长成一丈高的小树了，树冠蓬散，枝叶茂密，而且成长的速度越来越快，根本没有停止的迹象。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    地面开始出现一道又一道的裂缝，那是树根在地下盘扎游走，杨开不由自主地往后退去，越退越远，目光也是越看越高。</p><p>    一丈，三丈，十丈，二十丈，五十丈……</p><p>    短短不到一炷香的时间，那一片绿芽就变成了一颗高耸入云，接天连地的大树，满目的葱绿与四周的漆黑魔气形成了极为鲜明的对比。</p><p>    绿莹莹的光芒从这大树上散发出来，形成了一层强而有力的防护，将幸存的巫牛部族人们笼罩在其中，替他们遮挡风云雷霆。</p><p>    大片大片的魔气竟被这绿莹莹的光辉净化，消散在天空之间。</p><p>    魔族们瞠目结舌，脑袋里一片发懵。</p><p>    “青前辈！”杨开失声低呼。</p><p>    他总算明白了，眼前这颗大树不是凭空生长出来的，世上根本没有这么神奇的树木。</p><p>    它是长青神树啊！是霜雪部的守护神。</p><p>    最开始的时候杨开总感觉包裹在七彩泥巴中的生机有些熟悉，却没敢将它与青联系到一起，因为两者之间多少也是有些差距的。</p><p>    但是当这五十丈高的大树出现在眼前的时候，杨开瞬间认出来了。</p><p>    青就是蛮族这边封堵界道的手段。</p><p>    青并没有停止生长，而是继续长高变大，所形成的绿色防护圈也越来越恢宏，看那架势，似乎是要直长到界道面前，用自己伟岸的身躯将界道封堵。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>