<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百九十六章 你是逗逼么</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百九十六章 你是逗逼么</span></h2><p>?    魔族与蛮族一样，都是极为注重炼体的存在，尤其是莫多这样的魔圣，肉身不说不死不灭，也早已修炼到了自身的极限。</p><p>    杨开若与他比拼神通秘术，或许他还要多费一些手脚，可他竟然这样直直地冲了过来，摆出一副要与自己贴身肉搏的架势，这让莫多感觉可笑又愤怒。</p><p>    可笑的敌人太过愚蠢，愤怒的是自己竟也有被小觑的一天。</p><p>    莫多出手，不遗余力。</p><p>    两拳相碰之下，莫多的身子晃了一下，杨开却是踉跄后退了几步。</p><p>    施展了龙化秘术的杨开，在肉身力量的比拼上，依然不敌只有七分力量的魔圣！魔圣之强可见一斑。</p><p>    巨大的反冲之力如奔流喘息的江湖之水，倒卷进经脉和血肉之中，杨开感受到了前所未有的疼痛，让他睚眦欲裂。</p><p>    不等他站稳身形，莫多的反击已经袭至，那裹杂着毁灭气息的一拳重重地轰在杨开的腹部，魔气澎湃之时，杨开的眼珠子都快瞪出来，整个人在这一瞬间失去了呼吸的能力。</p><p>    这还没完，莫多又是一拳砸在杨开的脸上，将他整个人砸飞了出去，在半空中翻滚不断，喋血无数。</p><p>    若非施展了龙化秘术之后肉身素质大幅度提升，单是这样的两拳就足以要掉一个帝尊三层镜强者的性命，绕是如此，杨开也极为不好受，肚子里一阵翻江倒海，随着攻击侵入自己体内的魔气肆意在经脉和血肉内游走破坏，让他心绪不稳，头晕眼花。</p><p>    狼狈跌落在地，杨开连忙爬起，还不等他重新站稳，莫多已经神出鬼没地出现在他面前，又是一记重拳砸来。</p><p>    杨开看似神志不清的脸上陡然浮现出一抹狡黠的味道，眼中精光闪烁的同时，山河钟已经祭出。直接将自己所立之地笼罩。</p><p>    莫多的眼珠子瞪圆，有心收拳却已无力施为，杨开祭出山河钟的时机把握的恰到好处，正是他攻击到达顶峰之时。</p><p>    咣当……</p><p>    毁灭的一拳砸在山河钟上。古朴的大钟跌宕出一层肉眼可见的涟漪，亘古洪荒的气息一下子弥漫开来。</p><p>    莫多砸在山河钟上的那只拳头瞬间血肉模糊，即便他是魔圣，承受住自己全力一击的反冲也极不好过，这还是次要的。最主要的是随着山河钟的钟响之声，莫多竟陡然生出一种被镇压的错觉。</p><p>    好似头顶上方降临下无数座万丈大山，压的他有些直不起腰来。</p><p>    钟响镇山河，帝韵转乾坤，这是古往今来各个时代的极道强者们对山河钟的评价，这一件洪荒异宝的最大神通就是镇压，镇压天地万物。</p><p>    莫多的气势陡降。</p><p>    山河钟忽然消失不见，杨开狰狞地扑了上去，比世上最锋利的武器还要尖锐的龙爪直朝莫多的胸口处探去。</p><p>    生死危机关头，莫多怒哼一声。全力运转魔尊正法，将山河钟带来的种种不适驱散干净，一手迅如闪电地朝杨开的龙爪抓去，显然是要阻挡他的攻击。</p><p>    可就在这时，已经消失的山河钟居然再度出现，这一次它却没有将杨开笼罩，而是化作铜铃大小，被杨开握在另一只龙爪之上。</p><p>    手指弹动，山河钟的异响再度传出，音浪凝聚成无影无形的攻击朝莫多冲击过去。</p><p>    莫多身子一矮。刚刚恢复过来的状态一下子支离破碎。</p><p>    嗤……地一声，杨开的利爪捅穿他的胸口，直接从背后探出，龙爪之上。一颗正在剧烈跳动的魔心鲜艳如血。</p><p>    “你……”莫多瞪眼，望着近在咫尺的杨开，勃然大怒，张口呼啸。</p><p>    难以想象的冲击从他口中喷出，汇聚成肉眼可见的力量撞击在杨开的胸膛之上，骨骼断裂的声音传出。杨开如纸鸢一般高高飞起。</p><p>    莫多身形踉跄了一下，胸口处鲜血狂飙，一个巨大的窟窿从前胸直穿后背，五脏六腑隐约可见，而胸膛处却已空无一物。</p><p>    他低头瞧了一眼，脸色狰狞可怖。</p><p>    杨开从不远处爬起，吐出口中的鲜血，将那魔心捏在手心上，冲莫多咧嘴微笑：“听说你们这样的强者拥有不止一颗魔心，魔心不灭，魔族不死！你有几颗魔心？”</p><p>    莫多眯起眼帘，从那眼缝中露出从未有过的寒光，魔气涌动之时，胸口处的窟窿肉芽蠕动，很快愈合，就好像从未受过伤一样。</p><p>    “还给我！”他低低地开口。</p><p>    虽说他有不止一颗魔心，损失掉其中一颗也不会有什么性命之忧，但魔心被毁对他的实力多少有些影响。杨开已经展现出能与他正面抗衡的实力，少一颗魔心就少一份胜算。</p><p>    杨开咧嘴笑道：“你说什么？我听错了，还是你说错了，你刚才是不是叫我把这东西还给你？”</p><p>    “你没有听错，还给我！”莫多冷漠地说道。</p><p>    “哈哈！”杨开大笑，“你这人啊，真爱说笑，你我生死搏杀，各施手段争雌雄，我抢了你的魔心，你居然叫我还给你？我就问一句……你是逗逼么？”</p><p>    “还给我，我可以给你一个痛快的死法，否则的话你会品尝到比死还要可怕的事。”</p><p>    杨开的神色一下子严肃下来，沉声道：“你的魔心在我手上，你不求我也就算了，居然让我把它还给你，还要给我一个痛快的死法？”杨开的表情转为讥讽：“你果然是个逗逼！”</p><p>    莫多不再说话，目光定格在那魔心之上。</p><p>    下一瞬，杨开忽然心头一跳，似是感觉到了什么，脸色大变的同时手上猛地一攥。</p><p>    轰隆一声巨响，那魔心爆裂开来，没有鲜血流淌，也没有碎肉残屑，蕴藏在其中的魔气汹涌而出，化作一片黑雾将杨开通体笼罩，这些黑雾就像是有生命一样，不管三七二十一，前仆后继地朝杨开浑身的毛孔钻去，顺着七窍涌进他的体内。</p><p>    杨开脸色难看，虽有心阻止却根本无能为力，任凭他如何催动力量，也阻挡不住那魔气的侵蚀。</p><p>    而且刚才魔心的爆裂，并非是他捏爆的，而是被莫多施展了莫名的手段自爆的。</p><p>    而在魔心自爆的同时，莫多也是闷哼一声，气息萎靡了一些，仿佛受到了重创，但他依然开口道：“我知道你有办法抵挡普通魔气的侵蚀，但你绝对抵挡不住我的魔气，你会失去自我，会成为我的奴隶，而我会履行刚才的诺言，让你品尝世上所有比死亡还要可怕的事情，巫牛，跪下乞求吧，或许我还会有所怜悯。”</p><p>    似是应证了他的话，杨开的表情变得痛楚至极，眼珠子往外瞪出，仿佛要爆裂开来一样，整个人都浮现出一抹不太正常的黑色。</p><p>    莫多站在旁边冷眼旁观，时不时地将目光投向远处的长青神树，似在考虑什么时候出手将这古怪的大树灭掉。</p><p>    魔气已经消失不见，全都涌入了杨开体内，似已与他融为一体。</p><p>    莫多失去了耐心，抬手朝杨开点去，虽然被这样一个敌人毁去一颗魔心让他有些难以接受，他很想好好地折磨对方来发泄心中的怒意，但此时此刻他还有更重要的事情要做。</p><p>    那巨树已经直达天际了，距离两界通道不远，再拖延下去的话，只怕会有些麻烦。</p><p>    莫多决定先杀了杨开，再去处理那颗大树。</p><p>    可就在他准备动手的时候，令人震惊的一幕出现了。</p><p>    一脸痛楚的杨开忽然长长地呻吟了一声，而伴随着他的呻吟，从他口中竟喷出一股浓郁的漆黑魔气，连绵不绝，仿佛无穷无尽。</p><p>    莫多震愕。</p><p>    这魔气分明就是他魔心内蕴藏的魔气，按道理来说应该已经侵入这个巫牛的身体，与他融合了才对，为什么居然被他又吐了出来？</p><p>    越来越多的魔气被吐出，这些仿佛有生命的魔气竟展现出极为慌乱的动态，仿佛杨开体内有什么让它们惧怕的存在。</p><p>    莫多简直难以接受自己看到的一幕，一瞬间失神在原地。</p><p>    好一会功夫，杨开才将魔气吐干净，拍了拍肚子，一脸嫌弃道：“什么鬼东西，一点都不好吃。”</p><p>    “你怎能……”莫多想问个明白，话一出口就知道对方不可能回答他的，这个巫牛身上有秘密，所以话说到一半就顿住了。</p><p>    杨开确实没有要回答他的意思，吐出所有的魔气之后，手一扬，山河钟便朝莫多飞了过去，滴溜溜旋转之中，山河钟急骤变大，当头朝莫多罩下，大有要将他一举镇压的意图。</p><p>    莫多怎会束手待毙，他知道这小钟的厉害，所以一看杨开的动作便立刻朝旁闪去。</p><p>    杨开却已后发先至，追上了山河钟，双手猛地在钟身上一拍。</p><p>    咣当……</p><p>    肉眼可见的音浪，汇聚成一道攻击，在杨开的驱使之下，如利刃一般切过虚空，朝莫多斩去。</p><p>    莫多没能避开，被音浪及身的刹那便身子一顿，露出极为痛苦的表情。</p><p>    山河钟之前就能影响压制他的动作，失去了一颗魔心的莫多比起刚才更难抵挡山河钟的威能。</p><p>    这一停顿，杨开已经扑到了他的面前，冲他咧嘴一笑，露出一口洁白的獠牙。</p><p>    莫多本能地往后跃去，却被杨开一把抓住胳膊，铁箍般的龙爪上传来恐怖的力量，捏的他胳膊咔嚓嚓作响。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>