<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千八百九十七章 庞然大物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千八百九十七章 庞然大物</span></h2><p>?    莫多瞪大双目，咬牙切齿地望着面前的杨开，迎来的却是一拳重击。</p><p>    巨大的力量轰击在他脸上，将他的五官都打的扭曲变形，让他在空中翻滚，被镇压的感觉总算消失，莫多急忙稳住身形，可才刚刚站稳，耳畔边就再一次传来那古怪的钟响。</p><p>    刚刚消失的镇压之力再度将己身笼罩，让他一身力量的运转微微一滞。就是这一滞的功夫，让他无法做出合理的规避，胸口处又挨了一拳，骨头断裂的声响传出，莫多的胸膛往下一凹，应声飞出。</p><p>    堂堂魔圣，就仿佛一个沙包，在半空中被一个巫王打的飞来飞去，竟是毫无还手之力，这简直就是奇耻大辱，莫多胸口宛若一座火山在酝酿，暴怒的情绪随时都可能爆发出来。</p><p>    尽管对方的攻击并不足以致命，但在数百万魔族面前如此丢脸，正是莫多所无法容忍的。</p><p>    一切的原因都在那口古怪的小钟身上，凭借那个巫牛本身的力量，莫多根本不惧，可那古怪的小钟竟连魔圣的力量都能镇压，让他在最开始失去了先机，之后一步错步步错，完全没有了扳回局面的机会。</p><p>    每一次钟响之时，莫多刚刚提起的气势和力量都要被镇压下去，然后迎来杨开狂风暴雨一般的攻击。</p><p>    短短一炷香的时间，杨开已攻击莫多上千次，每一次都倾尽全力，足以秒杀一般的帝尊境。</p><p>    可这样密集的攻击放在莫多身上，竟只是让他显得狼狈而已，他甚至都没有受到重伤的痕迹，无论他的胸口凹陷的多么厉害，无论他的骨头断裂掉多少根，似乎都能在极短的时间内恢复如初。</p><p>    魔圣莫多，拥有无比顽强的生命力！</p><p>    杨开身心疲惫，气喘吁吁，龙化之后实力固然大增，但对自身的消耗也成倍增加。更何况他每一次出击都要提前动用一下山河钟，这又是一个不小的负荷，若非他底蕴雄浑，只怕早已力竭而亡。</p><p>    不过他依然不急不躁。他在等待机会，等待一个一击必胜的机会。</p><p>    机会很快来了。</p><p>    莫多已被折磨的狂暴，脸色狰狞扭曲，一口牙齿咬的嘎嘣嘎嘣响，双目赤红。宛若失去了理智一样。</p><p>    山河钟再度响起，肉眼可见的音浪朝莫多冲击过去。</p><p>    可是这一次杨开对时机的把握似乎不太好，音浪冲击之时，莫多已经提前避开了，没了山河钟的镇压，他终于可以放开手脚来对付杨开，他咧嘴狞笑，浑身魔气滚滚，朝杨开飞扑而来。</p><p>    杨开面上恰到好处地呈现出一丝慌乱之色，脚步匆匆后退。却无法拉开与莫多之间的距离。</p><p>    莫多飞临到他的头顶上，一掌拍下，掌心处毁灭的气息涌动，将杨开笼罩。</p><p>    便在这时，杨开猛地一抬手，玄界珠飞了出去，在他的控制下，玄界珠一下子隐没虚空消失不见，与此同时在他与莫多之间的位置处出现了一个漩涡般的通道。</p><p>    潮水般的神念涌动出来，朝莫多包裹。化作一张无形的大网，而莫多便是这网中的大鱼。</p><p>    杨开闷哼一声，双脚如生在原地一样岿然不动，催动神魂之力欲要收网抓鱼。</p><p>    只要能将莫多抓进小玄界。那么他便可以掌控莫多的生死，就算他是一个货真价实的魔圣，可只能发挥出七成力量的魔圣，在小玄界中应该也不是他的对手。</p><p>    最关键的是必须把莫多弄进小玄界。</p><p>    漩涡出现之时，莫多脸色微变，显然也是意识到了什么。心中警兆大生，他急忙收手想要后退，可四周空间一片粘稠，仿佛陷入了一个泥潭之中，让他无法顺利挣脱。</p><p>    那种粘稠，是杨开的神魂包裹还有空间神通的双料加成。</p><p>    莫多应变迅速，魔圣级别的神识力量也是倾泻而出，化作一支支尖锐的锥子，疯狂朝四周刺去。</p><p>    杨开神魂力量凝成的大网一瞬间就变得千疮百孔，不但如此，他的神魂也遭遇了重创，七窍之中竟流出了鲜血，看起来可怖至极。</p><p>    “真是愚蠢，竟与我比拼神魂力量？”莫多一副胜券在握的神色，脸上挂着讥讽的表情，也不急着逃离此地了，他发现这个巫牛有点作茧自缚，居然想用神魂力量困住自己。</p><p>    无影无形的交锋时刻都在进行，杨开的神魂受创的越来越严重，那无形的大网早已支离破碎，却依然不肯放手。</p><p>    莫多的讥讽转为震惊，因为杨开的坚持已经超出他的想象。</p><p>    神魂是每个生灵的智慧本源，神魂若是遭遇太严重的损伤，生灵就会变成行尸走肉。</p><p>    他的攻击狂暴而又密集，按道理来说眼前这个巫牛早就应该神识尽丧，变成白痴了才对，可他却发现事实并非自己所了解的那样，巫牛脸色狰狞，明显正承受着神魂上的痛楚，可偏偏依然理智清醒。</p><p>    有什么东西护住了他的神魂！</p><p>    莫多到底是魔圣，虽然不知温神莲的存在，但也在极短的时间内猜到了事情的真相。</p><p>    正是因为温神莲的存在，才让杨开敢用这种方式与莫多死磕。</p><p>    而莫多也为自己这个猜测感到心惊振奋，他猛地催动神魂力量，直视杨开的双眼，深邃的目光似要穿透一切屏障，看清杨开识海内的一切秘密。</p><p>    能护住一个人神魂不灭的宝物，对他来说也是值得一看的。</p><p>    就在这时，杨开痛苦的脸上浮现出一丝诡谲的笑容。</p><p>    左眼忽然化作一片金光灿灿，威严的竖仁显露，旋即一朵含苞待放的莲花一闪而逝，冲进莫多的识海之中。</p><p>    莫多怒哼一声，正欲抵挡生莲秘术，却骇然发现那原本被自己破坏的大网竟猛地一收，力量之强让他差点没能防备，将他急速地朝那漩涡拉去。</p><p>    莫多大惊，身体不由自主地朝玄界珠的入口冲去，生莲秘术同时在他脑海中爆发出来，让他头疼欲裂。</p><p>    若就这样被对方得逞，那才是真的耻辱，莫多虽然不知道这漩涡通往何方，但看杨开不遗余力地将自己拉进去，也知道那绝对不是个什么好地方，或许进去之后就再也出不来了。</p><p>    他强忍着脑海中的疼痛，爆喝道：“够了！”</p><p>    一声怒吼，威震八方。</p><p>    拉扯他的力量竟微微一顿，与此同时，在圣者们的战场所在的高空之上，一道漆黑的光芒飞射而来，冲进莫多的体内消失不见。</p><p>    莫多本就恐怖的气势，轰然暴涨。</p><p>    杨开脸色大变，满嘴全是苦涩，赛过吃了黄连。</p><p>    他手段尽出，眼看着就要将莫多拉进自己的小玄界为所欲为，却不想在最后的时候，莫多将分身的力量召唤了回来。此时此刻的莫多，是一位真正的魔圣，巅峰境界的魔圣。</p><p>    僵持的局面瞬间被打破。</p><p>    恢复了力量的莫多还没有出力，只是暴涨起来的气势便将杨开的神魂之力和空间神通全部振散。</p><p>    战场之上，数百万魔族和蛮族大军齐齐扭头朝这边望来，看见了他们永生难忘的一幕。</p><p>    一个黑影忽然屹立在半空之中，然后就如一只鼓胀起来的气球一样，迅速变大。</p><p>    三丈，五丈，十丈，二十丈……</p><p>    足足成长到三十丈高，这个黑影才停止下来。</p><p>    莫多化身成了一个庞然大物，头生双角，微微弯曲，角尖锋利，似能捅破天空，双脚也化作两只巨大的蹄子，屹立在大地之上，世间万物在他面前都显得极为渺小，他的肉身仿若铜浇铁筑，散发着金属般的光泽，他轻轻地从鼻孔中喷出一口气，半空中立刻呈现出一道肉眼可见的龙卷风。</p><p>    魔圣莫多，在恢复了全部力量之后，化成了一个似人似牛的怪物，浓稠的魔气围绕在他那如小山般的身体周围，翻滚蠕动，好似活了一样。</p><p>    杨开已不见踪影，连带着玄界珠都消失不见了。</p><p>    在莫多恢复力量的那一刻，他就已隐匿起了行踪。</p><p>    莫多如窗户般大小的眼睛只是随意一扫，便已洞穿了虚空，寻觅到了杨开逃遁的踪影。</p><p>    他伸手在自己身上拔了一根寒毛，轻轻捏着，仿佛捏着一根绣花针。</p><p>    然后他将这寒毛朝前投去，动作随意至极。</p><p>    咻地一声，寒毛刺破虚空，消失不见。</p><p>    十里之外却传来一声闷哼，紧接着杨开的身影跌跌撞撞地出现，摔落在地上，而他的腹部更是被一道漆黑的能量贯穿，钉死在了原地，那漆黑的能量明显是莫多的寒毛所化，拥有诡秘至极的能量，被这样一道能量定住，杨开不但感觉自己的身体不能动弹，甚至就连转一个念头都无比艰难。</p><p>    咚咚咚……</p><p>    莫多迈开大步朝前行去，他似乎走的很慢，其实速度极快。</p><p>    十里的距离只不过三息便已被抹平，站在杨开面前，居高临下地俯瞰着他，莫多就像是在瞧着一只蚂蚁，“能把我逼成这样，你也算是很有本事了。”</p><p>    他最初出现的时候，以五成的力量来应对杨开，彼此不相上下，接着动用七成力量，居然有些不是对手了，恢复巅峰之后，终于形成了碾压之局。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>