<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百一十七章 镇魔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百一十七章 镇魔</span></h2><p>?    一掌之威，羊泰被打入海水之下，吐出的鲜血将蔚蓝的海水染红。</p><p>    他为自己的大意轻敌付出了惨重的代价。</p><p>    岁月之力侵蚀着他老迈的身躯，本就残存不多的生命力竟如泄气的皮球，迅速流逝。这让他慌乱无比，完全不知如何自处。</p><p>    就在他六神无主之时，杨开已追击了下来，身在海水之中也依然身形矫健，几步踏出便来到了羊泰面前，抬手朝他拍了过去，海水翻涌滚动，仿佛被煮开了一样，那一掌虽不是岁月如梭印，不具那么大的威能，却也不是此刻的羊泰能够硬接的。</p><p>    羊泰怪叫一声，整个人被拍的四分五裂。</p><p>    杨开却没有丝毫得手后的喜悦，反而扭头朝一旁望去。</p><p>    在那边的海水之下，一条长着粗大胡须的巨大鲶鱼正迅速游走，眨眼功夫便逃出几里地。</p><p>    那是羊泰所化，在最关键的时候，他调动了这一方幻阵的力量，在杨开面前制造出了被击杀的幻想，本体却化为一尾鲶鱼遁走。</p><p>    羊泰本身肯定是没这个本事的，不过借助幻阵却是可以随心所欲。</p><p>    十里之外，那鲶鱼跃出海面，重现显露出老者的身影，此刻的羊泰再无之前的闲庭信步，而是狼狈无比，胸口一大团血迹斑驳醒目，他弯腰剧烈地咳嗽了几声，仿佛病入膏肓的患者，不久于人世。</p><p>    岁月如梭的力量依然在侵蚀着他的每一寸血肉，每一块骨头，让他心慌意乱，如何如何抵挡也化解不掉。</p><p>    杨开也跃出了水面，轻喘着气，隔空望着羊泰。</p><p>    羊泰被他打伤，可他的状态也不好。放在平时，如羊泰这样的家伙他随手可灭，可以眼下的状态想要击杀羊泰就得多用点心思了，尤其是对方还占据着天时地利的优势。</p><p>    “该死。你该死！”羊泰咬牙咒骂，目光中满是怨毒。</p><p>    杨开抬手便是几道月刃朝他斩击过去，本人紧随在月刃之后迅速突进。</p><p>    外面的情况如何他不太清楚，但也知道自己这边拖的越久情况就越不好。夏笙将花雨露托付给了他，他就得好好地将人家给带回去。</p><p>    其他人的死活杨开可以不理会，花雨露不能有什么差错。</p><p>    他占了些先机，不愿再被动挨打，要将主动权掌握在自己手上。</p><p>    月刃呼啸而过。羊泰不再咒骂了，感受到那月刃之中蕴藏的恐怖杀伤，面色一变的同时，身躯竟如水一般融化开来。</p><p>    月刃从他体内斩击过去，竟没能对他造成什么伤害。</p><p>    而羊泰显然也开始催动阵法的威能，大海开始咆哮，掀起百丈高的浪头，巨浪化作一个巨大的水人，隐约可见羊泰的五官，四肢齐聚。</p><p>    水巨人踏浪而行。一呼一吸都能卷起海水的潮汐，带来恐怖的攻击。</p><p>    朝前冲去的杨开与之比较，简直就如蝼蚁和大象。</p><p>    须臾功夫，杨开与那水巨人遭遇，百万剑祭出，匹练般的剑芒纵横来回，将水人巨大的身体切出一道又一道裂缝，可无论杨开如何攻击，那些裂缝都能在极短的时间内恢复如初。</p><p>    羊泰所化的水人在咆哮，在这大海之上。幻阵之中，五行之水的秘术被他施展的登峰造极，杨开立刻有些捉襟见肘。</p><p>    他有心龙化，乃至祭出山河钟一锤定音。可自身的伤势却不允许他这么做，如今的他，连巅峰时期一半的实力都无法发挥出来。</p><p>    羊泰逐渐占据了优势，这一份优势慢慢扩大，杨开彻底被压制。</p><p>    巨大的水人咆哮起来：“我要将你碎尸万段！”</p><p>    他似乎忘记了初衷，要拿杨开的血来进行血祭。如今的羊泰********要致杨开于死地。</p><p>    透明的水人身上忽然冒出了丝丝的黑气。</p><p>    感受到那一丝丝黑气的出现，杨开浑身一震，失声道：“魔气！”</p><p>    他一瞬间瞠目结舌。</p><p>    他居然在羊泰身上看到了魔气，虽然不纯正也不算多浓郁，可那确实是魔气无疑。杨开不可能认错的，他才刚从千幻梦境中走出，才与上古魔族打过两年的交道，对这种气息记忆犹新。</p><p>    羊泰身上怎么会有魔气？杨开百思不得其解。</p><p>    上古时期，魔族虽然入侵过几次这片大地，但都被打了回去，两界通道也应该都封印了才对，寻常人根本不可能见到。</p><p>    不过转念一想，自己也得到过魔气，只是比羊泰的要更精纯更古老。</p><p>    羊泰肯定也是得到过什么，所以才能滋生出魔气。</p><p>    种种念头电光火石般在脑海之中掠过，杨开忽然间灵光一闪，咬牙道：“是那秘术？”</p><p>    花雨露说，半年前参与探索上古洞府的三人都得了一些好处，她得了一面小花鼓，武匡义在其中修为大进，而羊泰则习得一项秘术。</p><p>    此前在赶路的时候杨开有幸见羊泰施展过那秘术，一个极为繁奥的上古文字凝练出来的力量，就算他在上古世界待了两年时间，也不知道那文字到底有什么玄妙，只是在巫神殿中见过而已，而巫神殿的记载也是不清不楚。</p><p>    如今想来，那上古文字并非这片大地上的文字，或许可能是魔族文字。</p><p>    巫神殿对其有所记载，是让后人警惕这种类型文字的存在。</p><p>    羊泰在不知情的情况下学到那个文字的真谛，体内衍生出了一丝魔性，而这一丝魔性在他与杨开殊死争斗的时候爆发觉醒，魔气由此而生。</p><p>    这一切都是猜测，杨开却找不到更多更好的解释。如果是这样的话，那羊泰之前的种种反常就说的通了，他好歹也是帝尊境，有着相应的心性修为，情绪变化太大乃至对某种东西太过狂热绝不是他应该有的，可若是隐藏在体内的魔念作祟那就再正常不过。</p><p>    想着想着杨开又悚然一惊，暗暗觉得或许正是由那魔族文字产生的魔念，让羊泰洞悉了血色大门之后的秘密。</p><p>    若真如此，那血色大门之后封印的东西，绝对是跟魔族有关啊。</p><p>    “羊泰，你入魔了！”杨开爆喝一声。</p><p>    羊泰置若罔闻，所化水巨人一掌拍下，掀起滔天巨浪，仿佛要将整个世界冲轰碎开来。</p><p>    “告诉我，那门后是不是有魔族被封印！”杨开继续嘶吼，这一次却动用了神魂力量，将声音送入羊泰的耳中，让他无法忽视。</p><p>    上古魔族有一些是很难击杀的，就如杨开遇到的那只巨魔黑瞳，就被上古大能封印在枫林城外，如果血色大门后面封印的也是魔族，又或者是魔族身体的一部分的话，那释放出去绝对不是什么好事。</p><p>    上一次有杨开机缘巧合，将那上古魔气封印在丹田之中，这一次可不会再有什么奇迹发生。</p><p>    这下羊泰听到了杨开的喊话，水巨人的动作微微一顿，旋即大怒：“你如何知道？你怎能知道？”</p><p>    仿佛什么见不得光的秘密被人戳破，羊泰有些恼羞成怒。</p><p>    杨开一颗心沉入谷底。</p><p>    水巨人再次举起手掌，狠狠朝杨开拍来。</p><p>    杨开站在原地没再躲避，深吸一口气，闭上了双眸，等他再睁眼的时候，身上的气息陡然一变，变得古老深邃起来。</p><p>    他施展出了巫的力量。</p><p>    从千幻梦境中出来之后，杨开就一直想试试自己还能不能施展出巫的能力，毕竟他在那里面为了这种力量修炼了两年多，总不能白白浪费掉了。</p><p>    所以在来的路上他做了几次试验。</p><p>    试验的结果让他欣喜，他可以自由地在帝元和巫力之间转换，两种力量并不冲突，只不过巫的力量比起他本身的力量要小一些，而且巫术施展起来有些繁琐，不如如今各种秘术的简便。</p><p>    还有一点杨开也注意了，巫术虽然可以施展，却没有在千幻梦境中的威力，十成的力量施展出来大概只有八成起作用。</p><p>    杨开觉得这是天地法则的缘故。</p><p>    上古时期的蛮族只能修炼巫术，因为那个时代的天地法则与如今不同，时间在流逝，天地法则也发生了一些细微的改变，每个时代的生灵都有每个时代的特色。</p><p>    杨开强行在这个时代施展上古时期的巫术，自然会受到一些压制。</p><p>    这是大势所趋，谁也无力改变。</p><p>    咒言在口中响起，杨开双手迅速结印，闪电般的光芒在手上爆发出来，轰然朝四周扩散出去。</p><p>    “镇魔！”</p><p>    低吟声响起的同时，光芒扫过水巨人的身躯。</p><p>    没有任何伤害出现，但水巨人却如遭重创，狠狠拍下的动作为之一顿，气势全无，与此同时，一声凄厉的惨呼从水巨人口中发出，那是羊泰的叫声。</p><p>    浮现在水巨人体表处的丝丝黑气，居然如骄阳下的雪花，在光芒荡过之后纷纷融化开来。</p><p>    千幻梦境之中两年多的战争，蛮族这边也开发出许多针对魔族的巫术，这一道镇魔便是在那个时候应运而生，它没有多少杀伤力，却能压制魔族的力量。</p><p>    诸如这种类似的巫术，杨开手上掌握了几十种，皆都大同小异。</p><p>    镇魔之后，杨开咒言再起，又是一道光芒朝前笼罩。</p><p>    羊泰的叫声愈发凄惨。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>