<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百一十八章 门后的奥秘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百一十八章 门后的奥秘</span></h2><p>?    当杨开施展出第七道巫术时，庞大的水巨人轰然爆碎，羊泰的惨叫声也戛然而止，翻滚咆哮的大海在这一瞬间重归平静。</p><p>    杨开神色凛然，神念放开，四下寻觅羊泰的踪影。</p><p>    可他什么都没找到，在这一方幻阵之中，羊泰的气息消失的无影无踪。少顷，杨开察觉到了此地阵眼的存在，恍然大悟，羊泰逃走了，他已不在这里。</p><p>    事实正如杨开观察的一样，此时此刻，在那石窟之中，一片蓝色的烟雾旁，一道身影忽然闪过，羊泰狼狈无比地现身，悠一出现便弯腰剧烈咳嗽，咳出大片鲜血。</p><p>    “羊兄你……你怎么……”不远处，正在主持六合独尊阵的龚刖见状大吃一惊，心神恍惚之下差点让阵法出了破绽，此时六合独尊阵已经布置了起来，花雨露，方浊，武匡义和沈冰茹四人面色苍白地悬浮在半空之中，按照某种特殊的规律排布着，可是他们却仿佛失去了反抗的力量，每个人身上都有一道细微的伤口，殷红的鲜血正从这些伤口中潺潺流出，在龚刖的去牵引之下朝血色大门上汇聚过去。</p><p>    而那血色大门也仿佛化身成了一个无底洞，无论送过去多少鲜血都吞噬的干干净净，涓滴不存，随着鲜血的流入，血色大门逐渐绽放出怪异的光芒。</p><p>    龚刖有帝尊两层境的修为，实力本就不俗，以有心算无心，更得阵法相助，花雨露等人根本不是对手，在杨开与羊泰纠缠的这一会儿工夫集体被制，毫无还手之力。</p><p>    龚刖本以为羊泰拿下那个杨九也不必费什么力量，可当羊泰狼狈现身的时候，他才知道自己错了。</p><p>    那个杨九居然能在幻阵之中击败羊泰，他哪来这么大的本事？</p><p>    “进行的如何了？”羊泰没有理会龚刖的震惊，态度也不复此前的亲和，眉宇威严而又急躁。此刻的他仿佛高高在上的王者在质问下属。</p><p>    龚刖皱眉道：“我这边没问题，不过少了两个人的话，破阵的速度会变得很慢，大概还要一个时辰。”</p><p>    被困住的花雨露等人闻言。皆是面如死灰。</p><p>    以血祭这种方式来破阵，他们绝对不是如表面上看起来这般轻松，每抽走一份鲜血，他们都能感受到撕心裂肺般的疼痛，只是有阵法的压制。让他们无法喊出声音罢了。</p><p>    一听居然还要一个时辰，四人心中都惶恐不安，若真如此，还不如马上死了的好，免得再受这样的折磨。</p><p>    “一个时辰太久了！”羊泰低喝，转过头有些忌惮地望着那一片淡蓝色的烟雾，那个杨九就被困在其中，他却已没胆量再进去与之争斗。</p><p>    老实说，杨九此前的表现虽然让他惊讶，却也没太多的忌惮。可是最后关头那个杨九施展出来的几种秘术，却让他感到深深的骇然，仿佛遇到了天敌一样，连去面对的勇气都荡然无存。</p><p>    “用我的血！”羊泰主动朝花雨露等人靠拢，身形一晃站在另一个阵位上，并指成刀在自己手腕上一划，鲜血立刻涌出，仿佛不要钱一样。</p><p>    “羊兄你……”龚刖惊讶地望着羊泰，本能地感觉他此刻的状态不太对劲。</p><p>    这跟计划好的可不一样，在他们两人的计划之中。羊泰虽然也要入住六合独尊阵，但也只是辅助而已，血祭的最重要来源还是其他五人，只要将那五人的鲜血放干。应该就足以破阵了。</p><p>    可事情跟预期的有些不太一样，先是被那个杨九瞧出了一些破绽，导致出了些意外，如今连布阵的人都无法凑齐，而羊泰居然更是不吝自己的鲜血也要参与其中，一副誓死也要破开阵法的架势。</p><p>    “还等什么。快点！”羊泰见龚刖露出迟疑之色，忍不住催促起来，语气也显得极不友善。</p><p>    龚刖皱眉道：“羊兄，这门后真有你所说之物吧？”</p><p>    到了这个时候，龚刖有些要打退堂鼓的想法了，主要是羊泰的表现让他感到不安，他不由怀疑自己做的这一切到底是不是值得。</p><p>    羊泰冷哼道：“那一字的玄妙你也略有洞悉，威力如何你自然清楚。门后有更多这样的文字，其中隐藏着武道极致的奥秘，只要能打开禁制，你晋升三层境轻而易举，到时候谁敢再小瞧你们天河谷龚家？至于你龚家的名誉，他们都死光了，谁又知道这里发生的事呢？老夫跟你是一起的，自然不会暴露今日之事。”</p><p>    龚刖的神色变换了几下，最终下定决心道：“好！”</p><p>    他之所以答应与羊泰合作，坑骗其他人，最主要的就是见识过那一个古老文字的力量。羊泰以帝尊一层境的修为，施展出那一个文字却有堪比两层境的实力，说明那个文字大有来历。</p><p>    龚家虽然不是小家族，但因为没有帝尊三层镜强者坐镇，所以地位在南域之中有些尴尬，提起龚家，任何人想到的都是阵法，却不知道龚家也向往强大的力量，尤其是龚刖，他将振兴龚家当做毕生奋斗的目标，可是帝尊两层境的修为不高不低，委实难成大器。</p><p>    羊泰向他保证，破开阵法之后，便能获得晋升帝尊三层镜的奥秘。</p><p>    龚刖动心了，这才与他联手。</p><p>    正如羊泰所言，血祭之后，在场的所有人都要死，到时候又有谁知道龚家的前家主做过卑劣之事？对龚家的名誉也不会有什么打击。</p><p>    在羊泰的催促之下，龚刖手上法决一变，羊泰立刻闷哼一声，手腕的伤口上，大股大股的鲜血涌出，仿若喷泉一样。</p><p>    而为了加快破阵的速度，龚刖也加大了对其他四人鲜血的索取，霎时间花雨露等人都露出难以忍受的表情，痛苦不堪。</p><p>    随着鲜血的流入，那血色大门的光芒越来越明亮。</p><p>    失去了大量鲜血的羊泰非但没有感觉到什么难受，反而神情亢奋，目光一瞬不移地盯着那血色大门。</p><p>    就在这时，旁边的淡蓝色烟雾忽然传来啪地一声轻响，杨开的身影从中破空而出。</p><p>    没了羊泰的主持，龚刖又分心乏术，一个阵牌弄出来的幻阵还抵挡不住杨开的猛攻，他在羊泰离去之后只用了极短的时间便破开了阵法，脱困而出。</p><p>    神念一扫，杨开立刻洞悉了眼下的状况。</p><p>    在羊泰焦急忌惮的注视之下，他挥舞起手上的百万剑，划出一道惊天剑芒，狠狠朝龚刖劈下。</p><p>    龚刖是主阵者，想要破解这六合独尊阵，也唯有对他攻击才能奇效。</p><p>    龚刖处变不惊，或者说早有预料，在羊泰从幻阵中逃出之后他就预料到了眼下这一幕，所以他曲指一弹，一枚阵牌便朝杨开飞了出去。</p><p>    作为龚家的前家主，阵法之道的宗师，龚刖身上别的东西不多，唯独阵牌这玩意多的要命，杀阵，幻阵，困阵，林林总总不一而足。</p><p>    空间狭小，杨开根本躲避不开，才刚刚脱困的他又一次被拖进了阵法之内。</p><p>    眼见此景，羊泰放声叫好，哈哈大笑，花雨露等人却是面色更加苍白了。</p><p>    他们如今没有别的指望，被六合独尊阵束缚，一身实力完全发挥不出来，连自由都受到龚刖的掌控，根本没办法凭借自身的能力摆脱。</p><p>    他们只能将所有希望都放在杨开身上，可杨开只是朝露昙花，一闪而逝，让他们大失所望，原本浮现出来的些许期待一下破碎开来，只觉得这一次是死定了。</p><p>    “能困他多久？”羊泰转头朝龚刖询问。</p><p>    龚刖皱了下眉，答道：“三十息……”</p><p>    羊泰似有些不满，可也知道这是没办法的事，如果龚刖亲自主持的话，应该可以困住杨九更久时间，可眼下龚刖也抽不出手来，凭借一个无主阵法，能困住杨九三十息功夫已是极限了。</p><p>    十息之后，阵法忽然破碎，杨开的身影再度出现。</p><p>    “什么？”龚刖大惊失色，一脸呆滞。</p><p>    他刚才说那阵法能困住杨开三十息功夫，已是尽可能地高估对方的实力了，可事实上居然只困住了十息就被打破。这个杨九到底有多强大？</p><p>    “又来了！”羊泰哇哇大叫，提醒龚刖再祭阵牌。</p><p>    而吃过一次亏之后，杨开变得更加小心了，一闪身便啦开了与龚刖之间的距离，同时高呼道：“龚老家主，且不管你是自愿还被蒙骗，我只告诉你一件事，羊泰入魔了！你这般助纣为虐，对你对龚家没有半点好处，早早收手悬崖勒马还来得及。”</p><p>    “臭小子胡言乱语什么？老夫何时入魔过？”羊泰出言反驳，生怕龚刖受到什么影响，急急催促道：“龚兄别听他胡扯，速速拿下他才是要紧事。”</p><p>    杨开身形一晃，消失不见，声音从四面八方传来：“这血色大门后面封印着上古魔族，羊泰要将之放出来，魔族的恐怖你可能不知道，但我想你绝对不愿意见到的，龚刖你确定自己要当这个帮凶？”</p><p>    “此乃上古洞府，迄今没有十几万年也有几万年，哪有什么魔族被封印？小子信口雌黄谎话连篇，更何况就算真有魔族被封印只怕也早已死透了。龚兄，这门后有武道极致的奥秘，莫要信了那小子，打开门，你我二人共享其中好处。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>