<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百二十一章 两件事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百二十一章 两件事</span></h2><p>?    在千幻梦境之中，杨开见过太多类似的事情。两族厮杀的战场内，修炼有成的魔族纵然被杀，只剩下一道魔念也能将蛮族转化为魔人，倒戈相向，魔族的气息和残魂都具备极强的侵蚀力。</p><p>    “现在怎么办？”方浊也问道。</p><p>    杨开还没来得及说话，嘶吼中的龚刖忽然安静下来，他猛地抬头，露出一双漆黑的眼睛，没有半点白仁，模样可怖。</p><p>    “龚……龚老家主！”沈冰茹颤声喊了一句，期望能够确认眼前这人的身份。</p><p>    龚刖却置若罔闻，只是歪着头打量杨开，露出一丝茫然而又好奇的神色，仿佛一场大梦初醒，对自己所处的环境还有些搞不明白情况。</p><p>    杨开屏住呼吸，暗暗凝神戒备着。</p><p>    龚刖却没有对他出手，只是从喉咙里发出一阵古怪至极的声音，然后晃晃悠悠地朝外面走去。</p><p>    沈冰茹，方浊和花雨露等人急忙朝旁闪开，几人现在没有一战之力，根本不敢拦在前方。</p><p>    龚刖明显是被魔念侵蚀了，因为此刻他的表现跟之前大不一样，他的体内仿佛入住了一个新的魂魄，无法完全掌控身躯，连走路的姿势都不太正常。</p><p>    万籁俱静之中，只有龚刖的脚步声无比刺耳，渐行渐远。</p><p>    一直等到那脚步声听不到之后，花雨露等人等劫后余生般地呼出一口气。亲眼见证了龚刖的转变之后，他们对杨开之前关于魔念的说法再也没什么质疑。</p><p>    “龚老家主这是被夺舍了么？”方浊望着杨开问道。</p><p>    如果是这样的话，那事情就麻烦了。龚刖毕竟是龚家前家主，而且还有帝尊两层境的修为，这样一个人跑出去，说不定会给南域带来多么大的危害。</p><p>    “不知道，但是可能比夺舍更严重！”杨开神色严峻，他现在唯一可以肯定的就是龚刖已经入魔，只是有一点他想不明白，龚刖就算心神不宁也不至于被那魔念轻易侵蚀啊。他怎么会没法反抗呢？</p><p>    可之前亲眼所见又找不到合理的解释。</p><p>    想着想着，杨开悚然一惊，低喝道：“魔文！”</p><p>    “什么？”花雨露扭头朝他望来。</p><p>    “那魔文！”杨开面色凝重，转头望向几人：“你们看到多少？”</p><p>    花雨露道：“羊泰此前施展过的那秘术？我没怎么看清楚。”</p><p>    杨开望着三人。沉声道：“不管你们看到多少，最好想办法将那个东西忘掉。羊泰入魔，龚刖被侵蚀都可能与它有关。”</p><p>    “此话何意？”方浊好奇询问，羊泰之前施展出那一招秘术的时候，他特意观察了一下。所以见到的东西比花雨露要多一些。杨开说的这般严重，他也不敢掉以轻心。</p><p>    沈冰茹也投来好奇的目光。</p><p>    杨开道：“羊泰此前根本没机会接触那魔念，可是在来这里的时候他就已经入魔了。他的入魔，极有可能与他学到的那个上古魔文有关系，羊泰为了说服龚刖，曾经给他施展过那一字之威，龚刖可能略微研究过。所以……他体内应该也生出了一些魔性，这才甘冒天下之大不韪，与羊泰联手陷害我等，是了。一定是这样，否则龚刖身为龚家前家主，怎会做出如此糊涂的选择？他已经被潜藏在体内的魔性所影响，没办法保持本性了。而那魔念之所以能够将他轻易侵蚀，并非龚刖防护无效，而是他体内的魔性在吸引着那一道魔念，无意识地放弃了抵抗！”</p><p>    这一番话，杨开半是推测半是解答，越说越觉得自己推测的没错。</p><p>    一切的根源都在那个上古魔文上。</p><p>    半年之前，花雨露与羊泰武匡义三人发现这个上古洞府。三人各得不同的好处，羊泰所学到的上古魔文根本就是一个陷阱，一个诱使他打开禁制，放出门后魔念的诱饵。</p><p>    任何一个学到那上古魔文的人。都会做出与羊泰一样的选择。</p><p>    正是依靠那个魔文的真谛，羊泰才能与门后的魔念建立起一种莫名的联系，他才能知道门后到底有什么东西，他才会说打开禁制是他的任务！</p><p>    花雨露听的面色苍白，娇躯颤抖。</p><p>    她觉得自己的运气足够好，上一次自己只不过是得了一面小花鼓而已。若是跟羊泰一样学到了那个上古魔文的真谛，只怕羊泰的遭遇就是她现在的下场。</p><p>    她是一个爱美的女子，死的那样凄惨，尸骨无存不说，连残尸碎肉都成了破开禁制的秘术，简直让她无法接受。</p><p>    沈冰茹也不安地道：“我也会跟羊泰一样，可能入魔么？”</p><p>    她也看到了那个上古魔文。</p><p>    杨开摇头道：“那魔文的真谛不是那么容易洞悉的，羊泰或许得了什么帮助。只是看过一眼并无关系，不过我还是劝你们将那东西彻底忘记的好，谁也不知道那魔文到底有什么神奇之处。”</p><p>    几人都点点头，对视一眼之后然后将神魂灵体遁入识海之中，找到了关于那个魔文的记忆，自主摧毁。</p><p>    如此一来，他们就会忘记那个字的模样，只会记得有这么一个字。而自主摧毁这样的记忆，会对神魂造成一些损伤，但与入魔的风险比较起来，这样的损伤是可以接受的。</p><p>    杨开没有这么做，在几人摧毁记忆的时候他一直在沉思。</p><p>    等到几人虚弱睁眼之后，杨开才道：“这门后应该不止有一道魔念，或许还有很多，我们现在需要做两件事！”</p><p>    听杨开说门后还有更多的魔念，几人都吓了一跳，不过仔细想想还真有可能。</p><p>    因为血色大门的禁制没有完全破开，之前只是被羊泰的血祭打开了一道缝隙而已，从中跑出来一道魔念。这禁制是上古大能布下，既然再次合拢，就说明里面还有隐患。</p><p>    “哪两件事？”方浊问道。经过之前那么一闹，杨开隐隐成了几人当中的话事人，几人对他的决定并没有什么异议。</p><p>    “第一件就是找人来稳固这里的禁制阵法，免得再有什么人不小心闯进来将禁制破坏。”杨开竖起一根手指，“这事关乎整个南域，甚至整个星界，所以必须通知南域的几个大宗门，让他们联手想办法，恩，龚家需要将功补过，他们也是不错的人选。”</p><p>    龚刖犯下错误，禁制的破坏是他造成的，修补禁制一事天河谷龚家责无旁贷，更何况就算没有龚刖之前作祟，龚家也是不二人选。在南域之中，除了那几个大宗门供奉的阵法宗师之外，也只有他们对阵法最有研究。</p><p>    方浊等人闻言都微微点头，觉得杨开说的不错，这一次上古洞府探索虽然是他们几人的事，但引发出来的后果却不是他们能够承担的了。</p><p>    连帝尊两层境的龚刖都无法抵挡魔念的侵蚀，一旦此地禁制真的被破，南域必定大乱，到那时候他们就可能成为千古罪人。</p><p>    “所以我需要你们去通知天河谷龚家，一来告诉他们这里发生的事情，二来也是让他们防备龚刖，万一龚刖回到天河谷的话……龚刖大概不会这么蠢，但总要防患于未然。”</p><p>    “我去。”花雨露主动请缨。</p><p>    她虽然修为不算高，但好歹也是百花宫宫主，说出来的话具备一定分量，由她去通知龚家的话，龚家也不会不认真对待。</p><p>    “你们三个一起去！”杨开肃然道。</p><p>    三人想了想，都点点头。</p><p>    他们也不知道龚刖现在在哪，说不定就埋伏在外面等他们自投罗网，三人联手的话多少有些自保之力。</p><p>    “那其他几个大宗门由谁去通知？”方浊沉声问道，没有那几个大宗门主持的话，什么事都难成，就算他们把龚家的人给请来了，说不定龚家也会封锁消息，不让消息走漏出去，所以必须请动那几个大宗门的强者。</p><p>    杨开道：“再重新自我介绍一下！”</p><p>    说着话，他伸手在脸上一抹，露出了本来的面容，神色苍白如纸，不见丝毫血色。</p><p>    “我叫杨开！”</p><p>    “杨开！”沈冰茹皱了下眉，惊讶道：“听说前一阵子青阳神殿新册封了一个客卿长老……”</p><p>    “正是我。”杨开点点头。</p><p>    沈冰茹和方浊肃然起敬，齐齐抱拳道：“原来是杨长老，真是失礼了。”</p><p>    直到这个时候，他们才不敢小觑杨开。能成为南域顶尖宗门的长老，纵然只是客卿长老，也绝非等闲之辈，更何况传说在那册封大典之上，这个杨开似乎还与星神宫的长老交手过一招。</p><p>    星神宫的长老可是帝尊三层镜啊，能与之交手岂是易于之辈。</p><p>    两人直到这个时候才明白，为什么杨开的气息不强，可处处表现惊艳，原来人家是青阳神殿的长老。</p><p>    “几大宗门那边由我来通知，我自有办法联系上神殿，消息传出去之后他们自然会转告其他的宗门。”</p><p>    三人闻言自然没什么异议。</p><p>    “那第二件事呢？”花雨露询问道。</p><p>    “第二件事……等这边的事处理了再说吧，在此之前，我要留在这里看守此地禁制，免得龚刖杀个回马枪。”</p><p>    “杨兄安排周到。”方浊赞同道。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>