<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>两百九十六章 妖冶女子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">两百九十六章 妖冶女子</span></h2><p>?    说话间，便将古盾收回体内，双手迅速地打出结印，一道道不同属性的能量波动突然从她体内冒了出来。</p><p>    风云雷电四大属性齐聚，在她身边汇聚成一股可怕的能量。</p><p>    她深深地注视着杨开，深邃的美眸中一片不服气的傲慢。</p><p>    “没功夫陪你玩！”杨开怒喝一声，随手劈出一道剑芒，原地腾空而起，便要离开此处。</p><p>    但被秋忆梦这般一耽搁，一个距离稍近的神游境已经赶到了，人未显行，一道攻击已遥遥打了过来。</p><p>    杨开心中暗骂，一边躲闪一边迅速施展出万剑归一的前半招。</p><p>    铮地一声轻响传来，身体四周陡然多了无数道剑气，修罗剑挥动中，这无数道剑气一半护在身体四周，一半朝前方激射，想要打开个缺口。</p><p>    “留下来吧！”一个声音从侧旁传来，带着一种高高在上的味道：“敢对大小姐不敬，自寻死路！”</p><p>    蛮横的攻击打来，漫天剑气全部粉碎，不但如此，杨开的去势也被压得微微一顿。</p><p>    前方人影一闪，一个神游境六层的高手已挡住去路，目光冰冷地朝杨开望来。</p><p>    “看你有没有这个本事！”杨开怡然不惧，冷笑一声，身体外围再次出现无数道剑气，铺天盖地朝那边打过去，与此同时，一片片血红色的花瓣突然自身体中飞出，每一片都是一道无比锋利的杀伐利器。</p><p>    千蕊血海棠！</p><p>    自炼化这件落花教的镇教秘宝之后，杨开便一直没有动用过。直到此刻，终于不得不拿出全部的本事。</p><p>    足足一千片血红色的花瓣包裹在身体四周，心念传达，如臂使指，化为漫天飞舞的红色光芒，朝那神游境六层高手袭去。</p><p>    “天级秘宝！”那人眼力高明，一眼就看出千蕊血海棠的不凡之处，心中掀起一阵惊涛骇浪，神游境的实力毫无保留。一身浓郁精纯的真元迸发，双手推出，一座大山般的虚影突然在他面前出现，当头朝千蕊血海棠镇下。</p><p>    哗啦一声。千片花瓣全部崩散，四散飞去，那大山般的虚影也是在半空中晃了一晃，突然暗淡下来。</p><p>    趁此机会，杨开已持剑杀到。一剑劈下这神游境六层的高手，对方才刚施展出一招及其消耗真元的武技，此刻完全没喘过气，感受到修罗剑中的邪戾之气，面色大变，仓皇躲闪。</p><p>    哪知杨开只是虚晃一招，直接擦着他的身子便飞了出去。</p><p>    “哪里跑！”秋忆梦的娇喝声传来，夹带着一丝得意和冷厉。</p><p>    一股庞大的牵扯力突然从后方传来，杨开不由自主地身形一顿，扭头看去。只见秋忆梦那边风云雷电四大属性聚集的毁灭性能量，仿佛变成了一处泥泞的沼泽，牵引着他的身体，让他根本无法挣脱。</p><p>    “贱人！”杨开脸色大变，挥手一剑斩去，身旁的无数剑气齐刷刷地朝秋忆梦激射过去。</p><p>    秋忆梦不为所动，嘴角噙着好看的微笑，那一面古朴的盾牌再次出现在她面前，替她挡下杨开的攻击。</p><p>    但，那散落在外的千片花瓣。此刻却已无声无息地朝秋忆梦包夹。</p><p>    “秋姐姐快躲！”骆小曼一边开口提醒一边双手挥动，打出一道又一道的玄光，光芒闪出，在半空中幻化出各种各样的武器。与千蕊血海棠碰撞交锋。</p><p>    “你走了不了，乖乖的束手就擒！”秋忆梦浅笑嫣然，一边与杨开争斗一边扬声喊道。</p><p>    “不错，邪魔小儿，你今日走不了了！”两道身影左右飞来，正是另外两个神游境赶到。</p><p>    杨开面色阴沉到极点。心中也涌上一股淡淡的无力。</p><p>    面对一个神游境，他就要实力全开，用尽秘宝和手段，才有那么一点逃生的机会，现在对方三个全过来了，如何抵挡？</p><p>    实力，还是实力不够！真元境三层，真的有些不够看！</p><p>    那两个赶过来的神游境一点也不客气，一边说着话，一边猛地朝杨开推出各自的武技。</p><p>    杨开勉力招架，却依然无法防护周全，胸口和肩膀同时被拍中，骨头断裂的声音传来，疼痛难忍，断线风筝似的掉落下来。</p><p>    踉跄起身，四面八方已经被团团包围，三大神游境，外加秋忆梦和骆小曼，皆都面色不善地朝他看来。</p><p>    在望着他手上的修罗剑时，就连秋忆梦都不禁生出些觊觎的念头，其他几人更是将占有写在眼中。</p><p>    还有那飞舞在周边的千蕊血海棠，无论哪一样都是重宝！</p><p>    “这下你跑不了了吧？”秋忆梦讥笑地看着杨开，三大神游境更是神色不善，冷哼一声，同时施压。</p><p>    “邪魔小儿，自废修为，要不然老夫亲自动手！”其中一个神游境冷厉地喝道。</p><p>    逆境之中，杨开嘿嘿冷笑，一身邪煞魔气翻滚不定。</p><p>    虽然已被包围，但也不是全无逃脱的机会，杨开思付着若是此时突然施展不屈之敖，再动用阳炎之翼，该有几分逃脱的把握。</p><p>    阳炎之翼飞动起来的速度，比起一般的神游境要快很多，只要能应付下他们的第一波的攻击就可以了。</p><p>    自己有万药灵乳，就算受伤也能很快痊愈。</p><p>    关键是能应付下他们的第一波攻击么？而且还是联手的攻击，杨开眉头紧皱。</p><p>    “还不动手！”那神游境高手见杨开迟迟没有动作，当下有些不耐烦，沉声怒喝，仰首阔步朝前踏出一步。</p><p>    正当杨开打定主意冒险一搏的时候，那三个神游境高手突然面色齐齐一变，如临大敌地抬头朝天看去。</p><p>    杨开也是眉头一皱，他感觉到一股强横的压力自不远处传了过来，这种压力比起眼前三个神游境带来的要浓郁很多。</p><p>    “两位小姐小心！”三人也顾不上杨开，齐齐挡在秋忆梦和骆小曼面前，脸色凝重万分。</p><p>    很快，一抹艳红突然闪现出来，众人抬头望去，只见一道曼妙的身影在距离众人只有十几丈的地方当空而立。</p><p>    这是一个女子，一个看起来及其妖冶的女子。</p><p>    一身火红色的衣衫紧束在身，将曼妙风韵的身子勾勒的纤毫毕现，模样姣好，体态婀娜，两只玉藕般的手臂裸露在外，温滑似羊脂般的手腕上套着两只银色的镯子，皮肤雪白，美腿修长，柳腰丰臀，她穿着一双玉制的鞋子，十根精致小巧的脚趾调皮地露在外面。</p><p>    如月的凤眉，一双明眸勾魂慑魄，水汪汪的似乎蕴藏了万种风情，挺秀的琼鼻，吐气如兰的樱唇，白皙如凝脂的脸颊甚是美艳。</p><p>    身姿纤弱，宛若扶柳，微风拂过，好似能将她折断。</p><p>    眼角下有一颗米粒大小的泪痣，更添几分妩媚。</p><p>    她就站在半空中，香腮上有一片淡淡的红晕春情，惹人遐想连篇。</p><p>    和苏颜的冰清丽质，夏凝裳的天真娇憨不同，这个少妇般的女子是那种妩媚到了骨子里的女人，她即便是站在那里，也一样的仪态万千，风情万种！</p><p>    场中的几个男子与她的目光一对视，无论老少，皆都不由自主地吞了口口水，呼吸瞬间粗重起来。</p><p>    那水汪汪的眼睛似乎蕴藏了无穷的魔力，牵扯着每个人的神魂。</p><p>    甚至就连秋忆梦和骆小曼两女，也是目光微微迷离，脸腮泛红，心跳不由加速。</p><p>    很快，秋忆梦便清醒了过来，心中暗暗凛然，转头看看四周，咬牙轻啐道：“男人果然没一个好东西！”</p><p>    那三个神游境高手脸色一红，干笑不已。却不敢有丝毫大意，能让他们感觉到压力的女人，实力能低到哪里去？</p><p>    女子一双水盈盈的丹凤眼在场中几人身上转了转，最后定格在杨开身上，贝齿轻咬着红艳艳的嘴唇，眉宇间微微有些痛苦挣扎之色，沉吟片刻，这才开口问道：“你是哪一领的弟子？”</p><p>    声音甜糯，酥软一片，众人听在耳中，感觉就象是有一只温柔的小手，探入自己的心口间，正在抚摸撩拨着自己隐藏在心底的欲望，让人顺应着本能的驱使。</p><p>    刚刚平复下去的冲动，瞬间再次高涨，这一次秋忆梦和骆小曼同样没有免俗，两女竟是脸颊飞红，情不自禁地从喉咙里哼出一声让人心猿意马的轻轻呻吟。</p><p>    “什么？”杨开眉头一皱，疑惑反问。</p><p>    他没听懂这女子问的是什么意思。</p><p>    “咦……”女子的美眸中闪过一丝异色，似乎没想到杨开竟能这么快就清醒过来，自己现在的这个状态不说话还好，一旦开口说话，无论什么人都要受影响，怎么这个浑身邪戾之气的少年好像能摆脱那种本能的欲望？</p><p>    殊不知杨开常年受到合欢功的荼毒，比起旁人更要适应压制心中的冲动。</p><p>    “算了，没时间跟你说了。”那女子眉宇间的挣扎更甚许多，自语一声，不待杨开反应，伸手就是一抛，一条粉红色的丝带从她手中抛出，灵蛇般朝杨开腰间卷来。</p><p>    杨开脸色一变，手上修罗剑才刚撩起准备反击，那女子竟已来到面前，张开樱桃小口，冲杨开吐出一口香气。</p><p>    如兰似麝的香气袭来，刹那间，杨开便感觉浑身一软，彻底失去了反抗的力道。</p><p>    好强，这女人只怕是已经到了神游境顶峰的高手！她看起来年纪不大，怎么这么厉害？</p><p>    “被你们看到了，也留你们不得！”女子幽幽地叹息一声，手腕抖动，那银色的手镯飞出，朝对面的神游境高手击去。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>