<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百二十四章 敬酒不吃吃罚酒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百二十四章 敬酒不吃吃罚酒</span></h2><p>?    天空明媚，万里无云，蔚蓝的天穹之下，一道若有若无的光芒一闪而逝，那是飞行秘宝的光芒，只是速度太快，一般人根本不可能注意。</p><p>    秘宝是杨开的流云梭，这件出自候羽之手的飞行帝宝性能极为优良，内部空间虽然不大，但容纳四个人还是没什么问题的。</p><p>    杨开敞开了控制禁制，四人轮流控制，全速赶路，依靠杨开对那一道印记若有若无的感应，追踪着龚刖的下落。</p><p>    龚刖比他想象中的要难对付很多，四人离开那上古洞府已经有一个月之久，居然一直没能见到龚刖的面，而且时间越久，那一道印记的感应就越微弱，再这么拖延下去的话，只怕真要追丢。</p><p>    杨开为此焦急不已，某一刻，他忽然睁开眼睛。</p><p>    正在控制流云梭的高雪婷似有察觉地朝他望来，开口问道：“又断了？”</p><p>    杨开轻轻颔首，露出一丝无奈的神色，最开始半个月的时候，他与那印记的联系虽然微弱，却也一直持续着，但最近半个月以来，那种联系不知为何时不时地就会中断，让他丢失了追踪的方向。</p><p>    当时龚刖虽然神智混乱，无法察觉杨开动的手脚，但杨开也不敢太多大意，所以在他身上留下的印记并不是太强，隔着太远的距离根本无从感应，这还多亏了空间神通的种种奇妙，否则根本没办法追踪。</p><p>    “你说龚刖是不是察觉到了什么？他好歹也有帝尊两层境。”高雪婷皱眉问道。</p><p>    杨开道：“不管他有没有察觉，我们都应该庆幸他没有趁势作乱。”</p><p>    龚刖虽然逃走两个月了，但迄今为止并没有做过什么危害众生的事情，只是在不断地兜圈子，似乎在寻找什么，又似乎是在躲避什么。</p><p>    谁也不知道那是他本能的反应，又或者是他已经恢复了意识，又或者是被魔念夺舍。</p><p>    他现在的情况无人知道，只有真正见了面才能看的清楚。</p><p>    封明冷哼一声：“他既已入魔，天下虽大。却没有他藏身之地，总能把他找出来的。”</p><p>    陈文昊忽然道：“两位还记不记得当年枫林城一事？”</p><p>    高雪婷和封明闻言，都点头道：“自然记得。”</p><p>    陈文昊叹息一声：“那一事过去之后，陈某特意回圣地查阅了一下诸多典籍。发现史上鲜少出现类似的情况，而最近这些年来这种情况似乎频频发生啊。”</p><p>    “这又怎样？”封明不知道他为什么忽然提起这个。</p><p>    “魔劫将起。”陈文昊沉声说道，“类似的事情虽然在久远的年代中鲜少发生，就算发生了，记载的也是一鳞半爪。不甚详细，但一旦发生这种事，那便是一种征兆，一种不好的征兆。”</p><p>    其他三人都被他说的微微一愣。</p><p>    封明笑道：“就算真的如此，那也轮不到我等多操什么心，天塌下来了还有更高的人顶着呢。”</p><p>    高雪婷和陈文昊对他这种随遇而安的态度不置可否。</p><p>    封明话锋一转，摸着下巴道：“话说回来，老夫倒是很好奇，那龚刖入魔之后是什么样子？与我等三人当年在枫林城外遇见的那家伙有什么相似之处么？”</p><p>    “当年，当年之事有许多可疑之处。”陈文昊皱起了眉头。</p><p>    高雪婷也点头赞同。当年他们三人在枫林城外与一个魔物大战，结果莫名其妙地被拖进一处漆黑的环境之中，等到恢复神智之后敌人已经不见踪影，他们也毫发无伤，好像那魔物有意放了他们一马一样。</p><p>    谁也说不清那到底是怎么一回事。三人各自回宗之后也进行过仔细的检查，确定自己没有什么问题，可即便如此，这么些年过去了，三人对当年之事依然记忆犹新。</p><p>    听他们提起当年的事，杨开默默地闭上了眼睛。一边控制流云梭飞行一边努力追踪龚刖的下落。</p><p>    如此又是一日之后，杨开忽然睁开双眼，低喝道：“找到了！”</p><p>    “在哪？”高雪婷等人同时睁眼问道。</p><p>    杨开把手一指：“三千里外。”</p><p>    封明闻言眼前一亮：“这么近，这下看他往哪里跑！”</p><p>    三千里地。对普通人来说，或许一辈子也走不出这么远，但是对几个帝尊境来说却是顶多片刻功夫的事。</p><p>    众人追踪龚刖一个月时间，还从未离他如此近过。所以听到这个消息，都神色振奋起来。</p><p>    须臾功夫，流云梭便飞到了地方。</p><p>    流云梭顿住。四道身影从空中显露出来，没有刻意的隐藏气息，那浩淼如海般的帝威充斥虚空，直令着一方空间都簌簌发抖。</p><p>    这是一座小山峰，高不过千丈，峰上亭台楼宇林立，景色虽然不俗，但天地灵气却不浓郁。</p><p>    杨开把眼一扫，便明白此地的地脉不怎么样，是一种极为散杂的地脉，这样的地脉，稍微有些底蕴的宗门和家族都不可能看的上眼，只有那些没有背景没有靠山，独自修行之人才会将之选择落脚之地。</p><p>    但看那山峰上的情况，却说明此地有一个小宗门屹立。</p><p>    约莫五六十人的样子，最强者也不过散发着虚王境的气息，这样的一个小宗门，莫说放眼整个南域，就算放在一个城池之中也毫不起眼。</p><p>    此地地处偏僻，人迹罕至，鲜有强者莅临。</p><p>    这个小宗门的弟子们所见到的最强者，也不过是个道源一层境的武者而已，而且还是偶然间路过此地，便被他们惊为天人。</p><p>    今日忽然有四位帝尊境降临，而且个个都是南域顶尖宗门的实权人物，简直就如天崩地裂一般，在所有人心中掀起一阵阵惊涛骇浪。</p><p>    他们没有太高的眼力，辨认不出那天上的四位强者都是传说中的帝尊境，只是那种几乎让人窒息的威压却让他们明白，这四人中的每一个都有将他们随意击杀的能力。</p><p>    山峰上，房屋中，林间小道内，五六十个修为参差不齐的武者瑟瑟发抖，面色苍白眼神惊恐地抬头仰望。</p><p>    他们就像是一群蝼蚁，面前站着一头大象，大象已经抬起脚，他们只能暗暗祈祷那一只脚不要踩在自己身上，除此之外别无他法。</p><p>    杨开等人四人将这些武者的情况尽收眼底，四人悠一现身便各自分散开来，呈现出四面合围之势，将整座山峰笼罩。</p><p>    封明朗声道：“本座乃无华殿长老封明，与几位同道联手前来追击凶魔，对尔等并无恶意，乖乖站在原地不要乱动，保你们性命无忧，若敢不听话，生死自负！”</p><p>    以他的身份地位，能提醒一下这些许多连返虚境都没达到的武者已是好心，所以说完之后便不再多说什么。</p><p>    那些武者闻言自然不敢乱动，其实就算封明不说他们也动不了，在帝威面前，他们就像是被施加了一层无形的禁锢，只感觉浑身僵硬，连思维都停顿了，只剩下满腔的惊恐和骇然。</p><p>    四位帝尊境隔空相望，各自祭出帝宝。</p><p>    陈文昊以剑入道，剑技炉火纯青，一剑在手，气势凛然。剑名水流，光华流转，跟随陈文昊已有上千年之久，一人一剑早已心意合一。</p><p>    高雪婷祭出自己的帝宝烈阳镜，那镜面古朴无华，看不出什么太大的名堂，却是她性命相修的帝宝。</p><p>    封明一杆雁雷枪在手，看似老迈的身躯竟陡然拔高了许多，浑身上下透着一股勇往直前的锐气，竟比许多年轻人还要咄咄逼人。</p><p>    杨开手提百万剑，宽大的长剑与陈文昊的水流剑比较起来，简直有些上不了档次。</p><p>    但陈文昊还是瞅了百万剑一眼，作为一个以剑入道的帝尊境，他直觉上察觉到百万剑的强大。</p><p>    四大帝尊，阵势摆开，封明冲下方山峰最大的一栋建筑低喝：“龚刖，现身吧，你已走投无路了。”</p><p>    来到这里之后，无需杨开多做提醒，他便已察觉到了一丝明显的能量波动，那能量波动与杨开的气息紧密相连，显然是出自杨开之手，正是杨开之前在龚刖身上下达的印记。</p><p>    印记在此，龚刖自然也在这里。</p><p>    一声爆喝，无人回话。</p><p>    封明长枪一抖，冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，本想留你个全尸，既然你如此冥顽不灵，那就休怪老夫不讲情面了。”</p><p>    话落之时，一点寒芒乍现，然后枪出如龙。</p><p>    没有太过绚丽的光芒，封明这一枪朴实到了极点，那些小宗门的弟子们察觉不到太多的玄妙，但其他三个帝尊境却是能体会到封明的厉害之处。</p><p>    他将所有的力量都凝聚到了一点上，没有丝毫外泄。</p><p>    枪势袭下，抹平了空间的阻隔，山峰猛地一震，仿佛大地崩塌了一样，紧接着那一栋建筑支离破碎起来，化作一片齑粉。</p><p>    “嗯？”就在这时，封明眉头一皱，似是发现了什么。</p><p>    杨开也连忙低喝道：“封长老手下留情！”</p><p>    封明手上一抖，轰出去的力量瞬间散去八成之多，剩下的两成力量也被他引导到了一旁。</p><p>    轰隆隆一阵，那建筑倒塌，从里面露出一个浑身抖似筛糠，呆若木鸡的半大老者，那半大老者一身狼狈，脸色苍白如纸，孤零零地屹立在一片废墟之中，浑身全是尘土。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>