<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百三十章 噬天脱困（感谢庄生）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百三十章 噬天脱困（感谢庄生）</span></h2><p>?    章节名字不能超过二十字，这是什么鬼，以前都没这个限制的。</p><p>    感谢盟主庄生晓梦迷蝴蝶a十万飘红打赏，小莫更新不给力，受之有愧啊。</p><p>    …………………………</p><p>    高雪婷伸手托住了杨开的胳膊，避免他跌落的窘态，杨开点头致谢，急速呼吸平复胸口翻滚的气血。</p><p>    忽听“呜呜”两声，小黑狗模样的归墟居然发出了悲鸣，仿佛在忍受什么极为痛楚的事情。</p><p>    此刻它的模样凄惨无比，之前不知道被龚刖用什么方法控制激发了血脉之中的力量，竟以一己之力与众多帝尊境周旋良久，可在到了极限之后，它似乎已毫无威胁。被诸多神通卷入之时，它更是体无完肤，浑身血淋淋让人不忍直视。</p><p>    龚刖朝它望了一样，明显是察觉到了什么，微微一笑道：“也罢，反正时机也差不多了。”</p><p>    没人知道他说这话到底是什么意思，但就在他话音落下的时候，归墟忽然干呕了几声，然后嘴巴暴涨，一下子化作那滔天巨口。</p><p>    从在巨口之中，一点寒芒绽放，一人一枪似从深渊之中脱困而出，滴溜溜旋转着冲了出来。</p><p>    重现光明的刹那，封明显然有些发愣。他刚才被一口吞下之后，四周尽是无边无际的黑暗，没有光亮，没有声音，好在他并没有受到什么伤害，似乎只是被吞进了一个奇特的世界中。</p><p>    那个世界偶然有一丝光亮传出，他拼尽全力顺着这光亮一路冲杀，总算脱困。</p><p>    目光一扫，封明便有了决断，一脚朝站在身边干呕不断的归墟踢去，直接将这小黑狗踢飞的不见了踪影，然后枪出如龙，朝端坐在一旁的龚刖捣去。</p><p>    生死危机关头，龚刖没有躲闪，甚至没有反抗的意思。他的气息一直很微弱，能与诸多帝尊境争斗，全凭着归墟的诡异能力，如今归墟也不堪大用。他就算反抗也敌不过暴怒中的封明。</p><p>    他神色淡然地面对着死亡的召唤，仿佛早已堪破生死。</p><p>    嗤地一声，雁雷枪轰进了龚刖的胸膛之中，将他的胸口炸开一个窟窿，透过那窟窿。隐约可见内里蠕动的五脏六腑。</p><p>    龚刖依然在笑：“杀掉我一个是没有用的，时间会证明我的选择才是对的，你们都错了。”</p><p>    “故弄玄虚！”封明冷哼一声，帝元一催，雁雷枪中传来一声兽吼，紧接着龚刖的身躯爆裂开了来，化作一团血雾，尸骨无存。</p><p>    一点黑芒飞逸出来，封明眼疾手快，一枪点去。直接将那黑芒点破，这才松了口气，转头朝众人问道：“你们没事吧？”</p><p>    陈文昊脸色不太好看，摇头道：“无妨，多亏了杨长老，封兄你怎样？”</p><p>    封明摇头道：“我也无事，不过还是得仔细检查一下，那东西太诡异了。”</p><p>    “龚刖刚才说的话到底什么意思？”高雪婷黛眉紧皱着，她一直在思考龚刖的话，却想不太明白。只是心情烦闷的厉害，仿佛还有什么不好的事情要发生一样。</p><p>    没人知道龚刖临死之前所言到底何意。</p><p>    就在众人沉吟之时，忽然轰隆隆一阵声响由远及近地传了过来，大地山峰开始摇晃动荡。仿佛有什么东西被破开，一道道黑芒忽然从灵剑峰某处升腾而起，化作流光朝四面八方****。</p><p>    “魔念……怎么有这么多魔念？”高雪婷抬头仰望，霎时间花容失色。</p><p>    这一道道黑芒显然就是跟侵蚀龚刖的存在一样，都是残存的魔念，可那数量却是多达几百上千。仿佛一道烟花在空中炸开，四下飞逸。</p><p>    “怎么会！”陈文昊也有些傻眼。</p><p>    裘染等人第一次见到魔念，虽不知它们的厉害，却也感觉这些东西极为不好惹，个个都神色凝肃。</p><p>    “灵剑峰……是封魔之地！”杨开轻咳着说道，显得极为虚弱，“龚刖之所以来这里，就是为了破开封印，释放其他的魔念。”</p><p>    高雪婷闻言一惊，扭头望着他：“师弟你的意思是说，这里有与南沼一样的地方？”</p><p>    杨开道：“除此之外，没有别的解释了。”</p><p>    所有人的注意都被南沼那个上古洞府给吸引去了，谁也没想到在青阳神殿的灵剑峰中，居然还有一处封魔之地。龚刖被魔念侵蚀，显然知道了这一点，所以才会舍近求远，直接来到此地，借助自身的阵法造诣破开禁制，释放更多的魔念出来。</p><p>    他临死之时没有反抗，一是因为没法反抗，二是因为没那个必要，因为就算他死了，他的任务也已经完成，正如他之前所说，还有很多人会追随着他的步伐。</p><p>    “可恶！”高雪婷银牙紧咬。</p><p>    “开启护宗大阵，必须尽快将这些东西阻拦下来，若让他们逃出去的话……”杨开急急地说着，话才说到一半，异变再起，又是一阵轰隆隆的响动传来，紧接着一声哈哈大笑声传入众人的耳中。</p><p>    杨开的话戛然而止，愕然至极地朝那声音来源的方向望去。</p><p>    他已经听出这声音到底是属于谁了。</p><p>    笑声初始还有些收敛，似乎极为意外，但随着时间的推移却是越来越肆无忌惮，越来越猖狂。</p><p>    一道流光从远方****而来，那笑声也迅速靠近。</p><p>    眨眼之间，一个发须皆白，造型邋遢，衣衫褴褛的老者出现在众人面前不远处，一股难以言喻的压力忽然从天而降，仿佛在每个人的心口上压上了一座大山，让诸多帝尊境连呼吸都不太顺畅了，杨开的状态本就不算好，这一下更是嘴角溢出了鲜血。</p><p>    老者凌空而立，收了笑声，目光在人群中微微一扫，然后定格在杨开身上，微笑道：“哦？你小子也在这里啊，真是人生何处不相逢啊。”</p><p>    杨开眉头紧皱，总感觉哪里不太对劲，面前这老者与他记忆中的并无差别，可气质上却是截然不同，他记忆中的老者睿智洒脱，可面前这人浑身上下都透着一股邪气。</p><p>    高雪婷神色一肃，忙道：“见过大帝！”</p><p>    裘染也急忙行礼。</p><p>    余人吓了一跳，包括神殿的其他几位长老，他们对这人一无所知，可裘染和高雪婷居然都尊称他为大帝，普天之下大帝也就那么几个人，眼前这位又是何方神圣？</p><p>    封明和陈文昊对视一眼，都从彼此眼中看出了震撼的表情。</p><p>    高雪婷解释道：“这位是红尘大人！”</p><p>    “什么？”两人一惊，却也不敢怠慢，齐齐抱拳道：“见过红尘前辈。”</p><p>    十大帝尊之中，除了那几个开宗立派的，剩下的人皆是神出鬼没，神龙见首不见尾的人物，其中当属红尘大帝最为神秘，因为他修炼的是红尘之道，需要历练红尘，他会化身万千，在红尘之中摸爬滚打，体验众生百态，街头的乞丐，山上的樵夫，青楼里的龟公，朝堂上的达观显贵，或许便有他的身影，只是没人能认出他，或许能与他擦肩而过，或许能与他把酒当歌，却从没人真的认出过他的身份。</p><p>    封明陈文昊等人也从未见过红尘大帝，可是对高雪婷的话却是深信不疑。</p><p>    因为传言说青阳神殿与红尘大帝关系不菲，尤其是殿主温紫衫，与红尘大帝更是情同父子，否则这短短几千年，青阳神殿如何能够一跃成为南域的顶尖宗门之一？要知道那几个顶尖宗门中除了青阳神殿，剩下的几个皆是传承已久的存在，天武圣地甚至能追溯几万年的历史。</p><p>    众强施礼，段红尘只是微微一笑，置若罔闻，目光一直饶有兴致地望着杨开。</p><p>    高雪婷道：“大人，魔念复出，神殿危机，还请大人助我等一臂之力。”</p><p>    杨开轻轻地拍了拍高雪婷的手臂，摇头道：“别说了，他不是红尘前辈。”</p><p>    “恩？”高雪婷愕然，旋即像是想起了什么，娇躯一颤，惊恐至极地望着段红尘。</p><p>    封明和陈文昊都一脸茫然，听的糊里糊涂的，高雪婷说眼前这位是红尘大帝，杨开又说不是，偏偏这老者也没有反驳的意思，让他们这两个外人实在有些摸不着头脑。</p><p>    “乌邝，你怎么会出来？你将红尘前辈怎么了？”杨开沉声问道，目光冰寒。</p><p>    “段红尘”微微一笑，手指点了点自己的脑袋道：“本座既然已经出来了，你说红尘老儿下场会如何？他已经被本座给吞啦！哈哈哈哈！”</p><p>    “不可能！”杨开厉喝一声。</p><p>    乌邝的笑声戛然而止，突兀至极，寒声道：“毛头小子才活了几年？本座神通你又有多少了解，可笑红尘老儿以为能将本座囚禁在那一面镜子中，却不想反倒成全了本座，真是愚蠢至极，可笑可笑！本座噬天战法之下，他怎能抵挡，世人谁能抵挡？”</p><p>    “噬天战法？”封明和陈文昊悚然一惊，齐齐往后退了几步。这个鼎鼎大名的功法，他们自然是听说过的。这可谓是星界千古以来最强大也是最邪恶的功法了，它引发了大帝之战，让碎星海得以成型，即便是几万年之后的现在，这个功法的大名也让不少强者熟知。</p><p>    陈文昊眉头皱了几下，迟疑道：“尊驾莫不成是……”</p><p>    他不敢再说下去了，甚至有些畏惧那个在几万年前强盛至极的威名。</p><p>    乌邝傲然道：“不错，本座便是噬天！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>