<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百三十四章 一波又起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百三十四章 一波又起</span></h2><p>?    甚至可以说，归墟受伤之后躲在后山，也可能是在等他的到来。</p><p>    归墟之所以变得那么凶残，应该是龚刖施展的秘术。杨开还记得，通过那半道魔念追踪龚刖的时候，就在灵剑峰上，归墟还咬了龚刖一口。</p><p>    灵剑峰下暗藏封魔之地，归墟血脉的诞生应该与此有关。</p><p>    而杨开身怀古魔黑瞳，体内封印古魔气息，归墟可能有所察觉，所以才会想着与他亲近。</p><p>    种种念头在脑海中一闪而逝，杨开很快来到了空间法阵前，法则跌宕直接返回北域凌霄宫。</p><p>    片刻后，法阵之上光芒闪过，两道人影显露。</p><p>    “宫主，这就是青阳神殿？”南门大军好奇地打量四周，啧了一声道：“也不怎么样么，没咱凌霄宫大气，恩，这天地灵气似乎也有所不如。”</p><p>    “多做事少说话，这点道理不懂么。”杨开带头飞在前方。</p><p>    南门大军嘿嘿笑道：“是是是，啊对了，小侯托我跟你问一声，那飞行秘宝用的怎么样，有没有需要要整修的地方。”</p><p>    “不用了，用的挺好的。”</p><p>    “还有啊宫主，冰心谷那个叫什么瑶的姑娘来了好几次了，每次来的时候看你不在然后就走了，那位是不是咱的宫主夫人啊？“</p><p>    “你话挺多啊？”</p><p>    “好好好，不说不说。”南门大军捂着嘴，憋了好一阵忽然又道：“那姑娘还是很不错的。”</p><p>    “到了！”杨开说话间往下方落去。</p><p>    底下一群人显然也都注意到了，抬头望来之时，都很好奇杨开为什么忽然带了一个陌生人过来。</p><p>    南门大军却像是嗅到了鱼腥味的猫儿，表情振奋地望着那封魔之地的入口，双眼发光，在洞口前来回度步，神色愈发地激动。</p><p>    好一会之后，他才忽然转身道：“宫主，我下去啦，等我好消息。”</p><p>    他没理会任何人。直接就跳了下去，很快不见踪影。</p><p>    一群人好奇地望着杨开。</p><p>    杨开道：“那位是北域的帝阵师，南门大军，正好就在附近。所以我便让他来帮忙了。”</p><p>    温紫衫笑吟吟地望着他，似乎是发现了什么，却也没有说破。</p><p>    随着时间的推移，不断有消息从下方传递出来，南门大军不愧是帝阵师。进了封魔之地后很快便破解了不少残存的阵法禁制，用自身的实力取得了主导权，让神殿的一群阵法师对他推崇备至。</p><p>    破阵整整持续了两日时间，在这期间，南域各大宗门不断地有人来到青阳神殿打探消息，对这些人神殿一律放行，几个神殿长老轮流接待，跟他们讲述封魔之地和魔念破禁之事。</p><p>    不少人听的脸色发白，忧心不已。</p><p>    两日之后，灵剑峰下汇聚了上百人。基本上全是帝尊境的强者，都在等着封魔洞内的消息。</p><p>    如今魔念已经外逃，如何追踪是个大问题，南域千古以来也是头一次碰到这样的事情，完全没什么经验，所有的一切都只能指望封魔洞内可能留下什么线索，否则就是大海捞针。</p><p>    封魔洞内没有任何线索。</p><p>    南门大军和神殿的阵法师们已将里面的所有禁制全部破解，但却无法找到魔念的信息，倒是那些破解出来的阵法让他们有些收获。</p><p>    待到日后若早再度封印魔念的时候或许能用的上。</p><p>    一时间众人忧心忡忡。</p><p>    星神宫来人了，大长老雷洪亲自带队。带来了大帝的除魔令，号令南域所有宗门家族势力清查各自门下族内的弟子，以防备有人可能会被魔念侵蚀。</p><p>    雷洪便是在灵剑峰下宣告了大帝之令，众人自然无不应诺。</p><p>    不得不说。大帝的一道除魔令让整个南域都找到了主心骨，诸多强者的心绪也没有之前那么烦乱了，毕竟不管怎么说，南域还有一个星神宫，还有一个明月大帝，就算魔念再怎么诡秘凶猛。只要有大帝坐镇，它们也休想翻出什么浪花来。</p><p>    除魔令下达之后，众多帝尊境便准备离开青阳神殿，返回各自宗门着手此事。</p><p>    就在这时，一道红光忽然从外面疾驰而来，气势汹汹，旁若无人，一眨眼的功夫便划过上百里的距离，冲到了灵剑峰前。</p><p>    才刚刚遭遇魔念破禁一事，诸多强者的情绪都比较敏感，一看来人这般肆无忌惮，不经通报就直闯青阳神殿，还以为发生了什么变故。</p><p>    大惊失色之下，不少人本能地展开了攻击拦截。</p><p>    前几日神殿诸多长老外加陈文昊封明联手斗龚刖的场面已经足够火爆，可与现在发生的一幕比较起来却又是小巫见大巫。</p><p>    上百位帝尊境汇聚在这里，就算只有三分之一的人出手，那场面也壮观的不得了。</p><p>    更何况，出手的远不止三分之一。</p><p>    帝威弥漫开来，一道道秘术的光芒绽放，一件件帝宝的威能跌宕，悉数朝那红光打去。</p><p>    冲过来的红光显然也有些发懵，根本没想到会遇到这样的事，在半空中微微一顿时，己身所处的空间已经被数之不尽的攻击给包裹了。</p><p>    一声龙吟忽然炸响，高亢之声震的人耳膜发颤，所有人都脸色大变，因为声音居然是极为纯正的龙吟，而非那些蛟类妖兽发出的声响。</p><p>    龙吟响起的一瞬间，杨开血脉忽然激荡，似乎受到了一种不受控制的牵引，他刚才没有出手，此刻却是瞪大眼睛朝前望去。</p><p>    红光大放，一条庞然大物忽然在半空中显露身影，长达二十多丈的身躯巍峨如山，头生龙角，腹有四爪，浑身披挂红彤彤的龙鳞，仿佛一团燃烧的火焰，龙尾甩动之时，一阵风云变幻。</p><p>    “嘶……”</p><p>    所有人都倒吸一口凉气，双目失神地望着天空中的庞然大物，仿佛在看着一个高高在上的神阺，一时间竟有不少人手脚发软。</p><p>    龙族！来人居然是一个纯正的龙族！这是所有人都没有想到的事情。</p><p>    龙威弥漫，竟如有形之力冲击着上百位帝尊境汇聚而起的帝威，将之冲击的支离破碎。</p><p>    噼里啪啦一阵，数十位帝尊境的联手攻击轰在龙躯之上，打的巨龙仰天咆哮，红彤彤的鳞甲之上一阵火光四溅。龙躯坚固，这样的攻击虽然不至于要了巨龙的性命，但也让他疼痛难忍，愤怒不已。</p><p>    那龙首高高扬起，一口龙息喷出。</p><p>    仿若火山爆发了一样，一道灼热的火焰直接从龙口之中吐向灵剑峰，攻击未到，所有人都被烤的肌肤生疼，那龙炎似能焚烧天下万物，便是帝尊境也能从中感受到致命的威胁。</p><p>    “不好！”杨开脸色一变的同时脚步一迈，直接来到所有人的前方，长老玉碟横在面前，帝元涌动之时，法决连点。</p><p>    灵剑峰的阵法轰然运转开来，直接在前方凝聚出一层肉眼可见的防护罩。</p><p>    这是调动了整个灵峰之力布置下的防御，但毕竟事起仓促，无法发挥全面的力量。</p><p>    龙炎撞击在护罩之上，灼热的高温一下子就将护罩烘烤的有些变形，嗤嗤之声不绝于耳，透明的护罩上更是荡起了一层又一层的涟漪，仿佛即将融化开来。</p><p>    众人大惊失色，险些要四散逃开，没人有信心直面这龙炎的恐怖威力。</p><p>    雷洪迈前一步，一拳捣出，平淡无奇。</p><p>    可是在那护罩外面却忽然噼啪一声炸响，一道水桶粗的闪电撞进了烈焰之中，在烈焰中左冲右突，减轻杨开的压力。这一击是雷洪一身修为的精华，老牌帝尊三层镜强者的实力可见一斑。</p><p>    巨龙龙首一拧，龙炎愈发猛烈，似能将那闪电融化。</p><p>    “够了！”温紫衫忽然低喝一声，一手背负在身后，捏着一块玉碟，另一手轻轻一挥，一道匹练般的光芒斩击出去，直接将龙炎从中斩断。</p><p>    巨龙仰首，在高空中盘旋，居高临下地俯瞰众人，巨大的龙睛中满是愤怒的火焰，大嘴开阖，似乎随时都可能再吐一口龙息出来。</p><p>    杨开收了灵剑峰的防护，擦了擦额头上的冷汗。</p><p>    “道明你的身份，说明你的来意，龙族！”温紫衫神色冷峻地望着天空中的红龙，心中一阵感慨青阳神殿真是多事之秋，魔念破禁，红尘受困，噬天脱逃，如今居然又有龙族来临，也不知道今年到底怎么就这么倒霉，一波未平一波又起的，简直让他有些疲于应付。</p><p>    不过面对一个纯正的龙族，便是温紫衫也不敢有丝毫大意，因为这普天之下只有一个地方才有龙族，面前这个红龙背后，可是一股让大帝都无法忽视的力量。</p><p>    “谁打我，刚才谁打我了？”红龙没有去回应温紫衫的问题，反而张口咆哮，似乎受到了极大的羞辱一样，愤怒的无以复加，那震耳欲聋的咆哮声直让整个青阳神殿都簌簌发抖。</p><p>    之前那些不小心冲红龙出手的帝尊境们更是脸色发白，一个劲地往人群中缩去，唯恐被红龙给认出来。</p><p>    “你你你！”红龙目光连转，在几个帝尊境身上顿了一下，“还有你，别躲躲藏藏的，我刚才都看到了，你们几个都有出手！”</p><p>    “我…我我没有啊，这位大人你看错了。”说话之人缩的更厉害了，一身冷汗直冒。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>