<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百四十五章 三指山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百四十五章 三指山</span></h2><p>?    “救……救我！”厉蛟摆脱不掉祝烈的束缚，只感觉脖子都要被捏碎了，祝烈眼中的冰冷杀机更是让他肝胆俱裂，只能歪过头，朝杨开呼救。</p><p>    两人既然是一道过来的，那么杨开的话肯定有点分量。</p><p>    杨开却耸肩道：“厉兄不好意思了，这事我爱莫能助。”</p><p>    厉蛟喉咙里发出嗬嗬的声响，已经吐不出字，一群离龙宫长老更是心急如焚，眼睁睁地看着自家宫主受此侮辱，上也不是，不上也不是，尴尬极了。</p><p>    “忘记跟你说了，这位龙族是祝晴的弟弟，也是来自龙岛。祝晴你还记得吧？就是去往那个地方的那只母龙，说起来这事厉兄也要负很大的责任啊。”杨开悠悠一声叹息，“祝晴去了那个地方，至今未归，似乎遇到了一些危险，然后他弟弟就从龙岛出来了，想要去救自己的姐姐，啧啧，姐弟情深，真是令人感动。不过他得知此事由你而起，所以对厉兄你的印象不是太好……”</p><p>    厉蛟的眼珠子都快翻过去了，只剩下一片白仁。</p><p>    “啊对了。”杨开继续火上浇油道：“这位兄台似乎很看不惯那些血统不纯的存在，见一个杀一个，见两个杀一双。我之前到是跟他提过厉兄你的情况，也不知道他有没有听进去，总而言之，这是龙岛与你离龙宫的事，我这个外人实在不便插手。”</p><p>    直到此刻，厉蛟才明白杨开口中的危机是什么意思。</p><p>    这确实是个大危机，他想破脑海也想不明白，常人难得一见的龙族，怎么隔三差五就在他面前出现一只，而且都跟这个凌霄宫宫主有关。</p><p>    他现在愈发觉得，凌霄宫的背后有龙岛的影子了。如今这情况，就算是这个龙族真把他给杀了，他也没地方说理去，更别指望手下那些人替他报仇雪恨。</p><p>    他想说话。却是无论如何也吐不出一个字，不得以之下，只能举起一只手，竖起三根手指头。不断地摇晃。</p><p>    “厉兄你这是什么意思？打个手势我看不懂啊。”杨开一脸茫然之色。</p><p>    厉蛟继续晃动。</p><p>    杨开置若罔闻。</p><p>    三根手指头变成了两根，最终变成了一根。</p><p>    杨开这才道：“我有些明白了。既然厉兄如此诚心实意，我觉得也不是不可以商量。”他转头看着祝烈道：“先把人放了吧，真杀了他的话别指望找到你姐姐了。”</p><p>    祝烈冷哼一声，甩破布麻袋一样将厉蛟甩了出去。</p><p>    轰地一声。厉蛟重重地跌在一旁，翻了几滚才稳住身形，匆忙爬起，剧烈咳嗽。</p><p>    好不容易稳定下来，却是连看祝烈一眼的勇气都没有，目光躲躲闪闪，畏惧到了极点，换做任何一个帝尊三层镜在这里，他也不会表现的如此不堪，可偏偏面对纯正的龙族。他骨子里就生不出反抗和怨恨的念头，只觉得自己处处不如人，活该受此虐待。</p><p>    “厉兄，事不宜迟，咱们这就得出发。”杨开望着厉蛟道。</p><p>    厉蛟无力地颔首。</p><p>    杨开笑道：“别一脸委屈的样子，又不是真要你的命，只是让你带个路而已，更何况你也不是没赚到，本宫主可以宽限你们一年时间还款哦。”</p><p>    厉蛟嘴角抽搐不已，悔的肠子都青了。早知道杨开带了个龙族过来，人家说什么他都答应了，哪会跟他讨价还价什么的，现在好了。本来三年的期限变成了一年，还是他自己要求的。</p><p>    厉蛟转过身，冲诸多帝尊境吩咐道：“还请诸位照看宫中，厉某去去就回。”</p><p>    众长老们不迭地颔首，满是同情地望着厉蛟。他们也知道厉蛟的情况，知道他并非胆小怕事。只是碰到了克星实在是没办法。</p><p>    不好意思多做停留，厉蛟催促杨开赶紧上路。</p><p>    流云梭祭出，三人进入其中，化作一道流光朝北方冲去。</p><p>    星界四大域之中，每一域都有险境和禁地。</p><p>    南域有南沼，东域的蛮荒之地，西域有西漠，北域有冻土，这只是最出名的几处地方而已，其他大大小小的险境更是不计其数。</p><p>    可若说凶险程度和死亡概率的话，北域冻土若论第二，再无哪一处地方能论第一。</p><p>    冻土之名，是整个星界公认的最凶险的地方，那是连大帝都不敢轻易深入的生命禁地，其他地方比如南沼，比如蛮荒之地，多少还有许多隐藏在其中的生机，固然凶险万分，却也隐藏着不少机缘，可是冻土之中只有死亡和冰寒，再无他物。</p><p>    没人知道冻土里面是什么样子，因为进去的人都死了。</p><p>    厉蛟能从冻土之中侥幸逃脱，一则是运气不错，二则是他没有太过深入，他当年所去的地方，不过是冻土边缘位置而已。</p><p>    那还是几百年前的事情，那一年厉蛟刚刚晋升了帝尊三层镜，一时间意气风发，肆意张扬，只觉得天下之大，什么地方都可去得。</p><p>    一时心血来潮，去了一趟冻土。</p><p>    那一趟，九死一生，那一趟之后，厉蛟发誓这一辈子再也不去冻土了。那一株龙血花就是在那个时候被厉蛟带回离龙宫的。</p><p>    不曾想，时隔几百年居然还要再去一趟。</p><p>    纵然时间久远，厉蛟对那一次的经历也是记忆犹新，一路上与杨开和祝烈透露了不少关于冻土的情报，虽然不多，可好歹也有些作用。</p><p>    按厉蛟的话来说，冻土的最大特点就是冷，那种冷并非一般意义上的冷，而是灭绝一切生机的冷，是一种根本无法言喻也无法抵御的冷。</p><p>    那鬼地方似乎对生命有着天然的克制，任何有生机的存在在那里都无法长时间的存活。</p><p>    这个情报很快就被验证了。</p><p>    流云梭越往北飞，外界的环境就越是冰寒，入目所见，更是白茫茫一片，让人分不清东南西北。</p><p>    天空中不断地飘荡这鹅毛大的雪花，整个世界似乎都被冰封住了，除了白色，根本看不到其他任何一点颜色。</p><p>    尽管是躲在流云梭内，三人依然也能感觉到丝丝冷意，尽管微弱，可这也是极为不常见的。</p><p>    流云梭虽是飞行秘宝，但好歹也是一件帝宝，更出自候羽之手，附带了许多防御的功能，这样一件帝宝都抵挡不住那严寒的侵蚀，可想而知外界环境有多么恶劣。</p><p>    厉蛟的脸色越来越难看，要不是有祝烈在一旁威慑，只怕他已反悔逃了回去。</p><p>    从离龙宫出发之后十日，一行三人勉强算是抵达了冻土的边缘地带。</p><p>    厉蛟对当年寻觅到龙血花的位置记忆犹新，所以一直在指引着方向。</p><p>    又是两日之后，厉蛟忽然兴奋地道：“那边那边，看到那个三指山了没？就在那里，我当年就是在那里找到龙血花的。”</p><p>    杨开朝祝烈瞧了一眼，祝烈微微皱眉，缓缓摇头。</p><p>    他与祝晴是姐弟，又都是红龙，彼此之间多多少少都有一些感应，若是祝晴还在那边的话，他定然能够有所察觉。</p><p>    可是此刻他感觉不到任何属于祝晴的气息。</p><p>    不过不管如何，杨开还是控制着流云梭朝那三指山飞了过去，峰间有山坳，流云梭徐徐落下，三人依次走出。</p><p>    才刚刚离开流云梭的防护，深入到骨髓和灵魂深处的寒冷便四面八方地扑了过来，让三人都情不自禁地打了个冷战，纷纷催动帝元抵御。</p><p>    这才只是冻土的边缘，便已寒冷如斯，普通的帝尊一层境武者在这里恐怕都坚持不了多久，冻土的内部情况如何实在是很难想象。</p><p>    祝烈的龙息对这种阴寒似乎有一些克制的作用，厉蛟见了，不由自主地往他身边靠了靠，却换来祝烈的冷目相对，不由讪笑一声，退出两步。</p><p>    杨开神念扫出，覆盖了方圆百里范围，好一会才收回来了，情不自禁地抖了下身子。</p><p>    刚才那短短时间，他感觉自己的神念几乎都要被冻僵了，若不再收回来的话，只怕是要有所损伤。</p><p>    “你当日给祝晴指的地方确定是此处？”杨开扭头望着厉蛟问道。</p><p>    厉蛟忙道：“确定无疑，我记得这一处地方，除非冻土之中有与此地完全一样的另一处位置。”</p><p>    三指山是很好的标志，虽然时隔几百年，但厉蛟的记忆是不会出错的。</p><p>    一边说，他一边招手道：“我记得那龙血花当年是在这个方向找到的。”</p><p>    杨开与祝烈迈步跟上，不大一会儿，厉蛟便停在了某处，抬头瞧了瞧三指山的方位，又默默地计算印证了许久，这才正色颔首道：“就是这里，绝对没错。”</p><p>    祝烈也道：“我感觉到一丝很微弱的龙息。”</p><p>    说话间他一抬手，手心中喷出火焰，化作一道栩栩如生的火龙撞在大地的积雪上。</p><p>    炙热的火焰将积雪融化，地面上很快出现一道深达十几丈的沟壑，露出了埋藏在雪下的泥土。</p><p>    那泥土被冻的坚硬，比起钢铁还要坚固，但泥土之上，却有一道很明显的痕迹，似是什么巨大的爪印。</p><p>    厉蛟兴奋道：“看，我说的没错吧，这里就是那巨龙陨落之地。”</p><p>    那巨大的爪印，明显是巨龙的爪子留下来的，即便时隔了数百年，在积雪的掩盖之下，依然保存完好。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>