<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百四十六章 寒潮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百四十六章 寒潮</span></h2><p>?    三人一起动手，很快将覆盖在附近的积雪全部除去，巨龙陨落留下的巨大痕迹一下子呈现眼前。</p><p>    正如厉蛟此前说过的一样，这里只有痕迹，不见巨龙尸身，因为那巨龙的血肉精华乃至骨骼都已经成为养分，孕育出一朵龙血花。</p><p>    此地没有祝晴留下的任何信息，谁也不知道他是否曾经来过这里。</p><p>    杨开默默地感应许久，摇头道：“本源之力不在这里。”</p><p>    他虽不是龙族，但自从修炼了祝晴传授给他的化龙诀之后，金圣龙本源之力已经开始与他真正融合，他的血脉和身躯正在逐渐地向龙族方面转化，所以此地若有龙族本源的话，他必定能有所感应。</p><p>    祝烈瞧了他一眼道：“我要施展龙族秘术，替我护法。”</p><p>    杨开正色颔首，走到一旁，厉蛟更是面色一动，好奇而又渴望地朝祝烈望去。</p><p>    龙族秘术是一种很玄妙的秘术，只有身负龙族血脉才能施展的出来，杨开可以在血脉之力上压制住祝烈和祝晴，但是不经过系统的学习，就连他也不可能施展出龙族秘术，因为那其中牵扯到龙元的运用和龙语的咒言。</p><p>    厉蛟有一丝驳杂的龙族血脉，对这个自然又是好奇又是向往。</p><p>    祝烈闭上了眼睛，静心凝神。</p><p>    片刻后，他忽然睁眼，并指如刀，在自己另一手上微微一滑，锋锐的指甲将掌心割破，空气中立刻弥漫出一股浓郁的血腥气。</p><p>    祝烈攥紧了那只有伤口的大手，高高举起，体内龙元涌动，口中传出低低的咒言之声，那咒言玄奥繁杂，听在耳中让人感觉极为拗口，好似祝烈嘴中塞满了东西在说话一样。</p><p>    竖起耳朵的厉蛟一脸茫然，着急的抓耳挠腮。好不容易碰到一只纯正的龙族在他面前施展龙族秘术，他自然是有心偷师学艺，可惜连人家说什么都听不出来，哪还能学会？</p><p>    杨开也听不懂。但是总感觉祝烈施展这龙族秘术的时候，跟上古时期那些巫们施展巫术有些相似的地方，都需要咏唱咒言。</p><p>    在两人的注视下，一滴滴鲜血从祝烈的掌心滴落，他的龙血与正常的血液也不太一样。仿佛一团燃烧的火焰，散发着灼热的气息。</p><p>    落在地上之后便传出刺啦的声响，融进地底消失不见。</p><p>    狂风起，雪花飞，祝烈的咒言声越来越高亢，逐渐地与龙吟变得相似，又仿佛雷鸣滚过，震的人耳膜发疼，那红发乱舞，衣衫猎猎。天地之间似乎完全被这龙吟充斥。</p><p>    蓦然间，祝烈的声音停了下来，整个人攀升到极点的气势更是如泄了气的皮球一样，一下子萎了不少，连那秀气的脸蛋上都渗出了一些汗水。</p><p>    虽不知道这到底是样的龙族秘术，可这一招无疑对他消耗很大。</p><p>    杨开与厉蛟都眼巴巴地望着他，祝烈的目光却低垂，凝视着地面。</p><p>    那大地被他的鲜血浇筑，此刻变得一片通红，灼热的能量与此地的寒气碰撞。散发出蒸腾的热气。</p><p>    某一刻，祝烈眼前一亮，与此同时，杨开和厉蛟也察觉到了一丝变化。</p><p>    被鲜血染红的大地正在蠕动。似乎有什么东西正要破土而出。</p><p>    三人关注之下，一点殷红从土壤中绽放出来，旋即迅速升高，枝叶扩散开来，只是一恍神的功夫，地面上就多出了一株一尺高。红彤彤仿佛鲜血浇筑而成的植株，乍一看上去，这东西就好像一株血珊瑚。</p><p>    祝烈将那一尺高的血珊瑚吸了上来，捧在手心上，氤氲般的红光在树冠上聚集，如有灵性一般地朝某个方向飘荡，仿佛挂在树冠上的一条红带。</p><p>    诡异无比的是，这红带飘飞的方向，与此地的风向完全不同。</p><p>    祝烈指着红带指引的方向道：“祝晴在那边，还活着。”</p><p>    虽不知道他如何判断出来这些情报的，但无疑是与他施展的龙族秘术有关。</p><p>    杨开二话不说祭出了流云梭，低喝道：“走！”</p><p>    厉蛟站在原地没动，讨好地望着杨开道：“杨宫主，厉某已将你们带到地方，这接下来的路程……喂，君子动口不动手啊，厉某好歹也是……”</p><p>    他话没说完，便被祝烈提着直接丢进了流云梭内，顿时一脸苦涩幽怨。</p><p>    他不知道这位龙族为何还不愿意放过他，他已经完成了自己的任务，将杨开和祝烈带到了的地方，接下来的事应该与他无关才是，他应该可以离开这鬼地方，返回离龙宫，可偏偏事与愿违。</p><p>    身为帝尊三层镜，他已经很多年没品尝过这种无力的感受了，暗暗下定决心，这一趟若能活着回去，日后再也不要跟龙族打交道，简直欺人太甚。</p><p>    流云梭破空而去，速度却是越来越慢。</p><p>    祝烈施展了秘术之后变得很虚弱，那血珊瑚就被杨开拿在手上，依靠着那红光飘荡方向的指引寻觅着祝晴。</p><p>    才往冻土内深入不到两千里距离，正在飞行中的了流云梭忽然一阵猛烈的震荡，然后一头朝下方栽了过去。</p><p>    杨开微惊，还以为是遭到了什么攻击，不过很快他便明白到底发生什么事了，一脚将厉蛟踹了出去的同时将正在打坐恢复中的祝烈唤醒。</p><p>    紧接着，他收起流云梭，凌空而立。</p><p>    凛冽的寒风吹来，冷意将人包裹，似能将人的神魂都冻僵。</p><p>    这样一片险恶的环境之中，便是修炼了冰系法则的强者恐怕也无法长时间停留。</p><p>    厉蛟哆哆嗦嗦地飞了过来，一脸郁闷道：“怎么了？”</p><p>    刚才躲在流云梭内多少有一层隔离，如今直接以肉身与冻土接触，他明显地感觉到自己的生机正在缓缓流逝，虽然一时半会没什么大碍，但在这样的地方待久了，只怕会折寿。</p><p>    “没什么，接下来的路大概要我们自己走了。”杨开说话间瞧了祝烈一眼。</p><p>    流云梭这样一件飞行帝宝，居然在这地方被冻的无法正常运转，这种事若不是亲身经历只怕没人会相信。</p><p>    祝烈神色不变，厉蛟的脸色却是一下变得雪白，迟疑了一会儿道：“两位，厉某有个不情之请！”</p><p>    祝烈眼望着他，神情冰冷的比冻土的严寒还要恐怖，厉蛟到嘴边的话一下子变了：“厉某可以殿后。”</p><p>    “如此甚好。”杨开微微一笑，一手托着那龙血珊瑚，带头朝前方飞去。</p><p>    祝烈一伸手，抓着厉蛟往前一抛，让他紧跟在杨开身后，自己施施然走在最后面。</p><p>    在冻土之中飞行绝对不是好受的事，不过很快杨开便发现了一个有意思的现象，那便是他飞的越高，消耗就越大，那种灭绝生机的冰寒也越是恐怖。</p><p>    察觉到这一点之后，他立刻往下飞去，贴着地面不远处，受到的阻力果然小了很多。</p><p>    只不过如此一来，速度变慢了很多，但也相对安全很多。</p><p>    足足一日功夫，三人才前行了几百里，这对一群帝尊境来说简直有些不可思议。</p><p>    一日时间，三人无论是谁都浑身发抖，头发脸上全是冰渣，无论三人如何催动帝元，也抵挡不住那种侵入体内的寒意。</p><p>    厉蛟好几次都想离去，可一接触祝烈的眼睛，努力积攒的勇气便一下子崩散开来，一句话也说不出来，只能拼了老命跟上杨开的步伐。</p><p>    他有些想不明白，杨开不过是帝尊一层境，为何能坚持这么久，按道理来说，只有帝尊一层境的他早就应该在这里冻死了才对，可偏偏三人之中似乎只有他状态最好，在这一点上，就算是身为龙族的祝烈也无法与之相比。</p><p>    又是一日后，领头走在前方的杨开忽然停下了步伐，侧耳聆听起来。</p><p>    他隐约察觉到了什么。</p><p>    跟在他后面的厉蛟差点撞在他身上，见杨开一副凝重的样子，不禁紧张地问道：“怎么了杨宫主？”</p><p>    杨开的目光越过厉蛟，望着祝烈道：“有什么东西过来了！”</p><p>    祝烈微微颔首，他也感觉到了，确实是有什么东西过来了，四周的空气和寒意传递出一种不太正常的波动。</p><p>    “什么东西，什么东西？”厉蛟脸色发白地询问，冻土了无生机，能有什么东西这里？可见杨开和祝烈皆是煞有其事的样子，他不免感到担忧。</p><p>    “应该就是那个东西吧！”杨开抬头朝远方眺望，眯起了眼睛。</p><p>    厉蛟顺着他的目光望去，咕咚吞了一口口水。</p><p>    只见那天际边，不知何时出现了一片黑压压的东西，仿佛一片遮天大幕，将整个天空都笼罩，正迅速地朝这边推移过来。</p><p>    “寒潮！”厉蛟仿佛是想起了什么，失声惊呼的同时迅速朝后退去。</p><p>    生死一线之间，他终于压制住了对祝烈的恐惧，头也不回地往来路上飞奔，只想离那寒潮越远越好。</p><p>    杨开和祝烈紧追在他身后，死亡的恐惧抵消了一切不利因素，厉蛟这一次竟是一马当先，跑的比谁都要快。</p><p>    “寒潮是什么？”杨开一边逃一边问。</p><p>    “天威！”厉蛟脸色狰狞地回道，只恨爹娘少生了两条腿，竟跑的这般缓慢，“冻土特有的天威！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>