<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百五十一章 转轮界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百五十一章 转轮界</span></h2><p>?    祝晴察觉不妙，连忙转移话题道：“那他人呢？”</p><p>    杨开摇头道：“不知道哪去了，寒潮来袭，我们都被卷入其中，被带进一个小天地之中，我与他也分散了。不过他应该没有危险，所以你也别担心。”</p><p>    “小天地！”祝晴悚然一惊，回想着自己之前朦朦胧胧的感觉，这才恍然大悟，原来那种无法抵抗的危机竟是被卷入了小天地之中，她扭头四顾，开口道：“这便是那一片小天地么？看起来倒是不错。”</p><p>    小玄界中鸟语花香灵气充沛，环境确实不错，尤其是五色宝塔之后，小玄界已经发生了根本上的变化，这里自成一界，天地法则齐全，真正的福地洞天。</p><p>    “呵呵。”</p><p>    杨开笑着摇头道：“这不是那一片小天地，这是另外一个，一个属于我……嗯？”</p><p>    话说到一半杨开忽然扭头朝一个方向望去，似是发现了什么异常。</p><p>    祝晴道：“怎么了？”</p><p>    杨开沉吟了一下，道：“给你看个有意思的东西。”</p><p>    说话间他忽然朝某个方向伸手一抓，祝晴瞪大眼睛好奇地观望，然后就看到一只浑身漆黑，仿佛小狗一样的东西凭空地出现在眼前。</p><p>    小黑狗悠一现身，便汪汪叫了几下，似是受到了极大的惊吓，不过看它摇头摆尾，中气十足的样子，之前的虚弱已经荡然无存。</p><p>    “哪来的小妖？好丑啊。”祝晴凝视着那小黑狗，瞥了杨开一眼，取笑道：“跟你一样。”</p><p>    杨开缓缓摇头：“它可不是寻常的小妖。”</p><p>    “它还有什么特别的？”祝晴皱了下眉头。</p><p>    “你是龙族，仔细观察观察。”杨开一边说着一边将小黑狗提到了自己面前。</p><p>    而在听到杨开的声音之后，小黑狗似乎也安稳了下来，一双黑溜溜的眼睛盯着他，哈哧哈哧露出一脸讨好的表情，口水顺着大舌头流下来，看起来无比恶心。</p><p>    祝晴终于也发现不寻常的地方了，迟疑道：“它似乎有什么很厉害的血脉，只是不太纯净。”</p><p>    龙族为血脉所束，对血脉也极有研究，小黑狗被龚刖施展秘术激活了归墟血脉之后，多少留下了一点痕迹，祝晴就是通过这个看出来的。</p><p>    “魔兽归墟，听过没？”杨开问道。</p><p>    祝晴一脸茫然地摇头。</p><p>    杨开道：“我之前也是第一次听说，不过却见识到了它的厉害。”一边说着它一边使劲晃了下小黑狗道：“小子，露一手来瞧瞧。”</p><p>    “汪汪！”</p><p>    “别装傻，就是你之前施展出来的那一招，嘴巴能一下子裂开的那种，敢拒绝我就把你炖了吃掉。”</p><p>    “汪汪！”</p><p>    祝晴伸手扶额道：“它灵智未开，只是通些人性，你这般与它说，它不懂的。”</p><p>    杨开嘿嘿冷笑：“懂不懂它自己心里清楚。不过……算了，你说不懂便不懂吧，算你命大，居然真的活过来了。”</p><p>    说话间，他松开手，小黑狗一下子掉在地上，扭头看看杨开，又看看祝晴，磨磨蹭蹭地走到杨开脚边爬了下来。</p><p>    祝晴掩嘴娇笑：“它好像很喜欢你。”</p><p>    “装萌卖乖！”杨开伸脚踢了踢小黑狗，它也是一副无动于衷的样子。</p><p>    杨开不再理它，抬头对祝晴道：“咱们先出去吧，得先弄清楚这里到底是什么地方才行，也不知道还能不能回到星界了。”</p><p>    “没这么严重吧，你不是精通空间法则么？”祝晴觉得杨开有些危言耸听，不过她却是一点危机感也无，总觉得不管在哪里，只要能跟这个男人在一起便好。</p><p>    杨开笑了笑，心念一动，便带着祝晴一起离开了小玄界。</p><p>    重新回到之前那个山洞之中，杨开笑吟吟地望着祝晴道：“要不要我背着你走？这里也不知道是什么地方，得先找找看这里是否有人存在，打探些消息才行。”</p><p>    祝晴脸色微红道：“我还没虚弱到那种程度。”</p><p>    说话间，便率先朝山洞外走去，虽然步伐轻盈，但每走一步她似乎都要皱一下眉头。</p><p>    杨开窃笑不已，忽然又沉下脸道：“你好烦啊。”</p><p>    祝晴娇躯一抖，霎时间花容失色，颤声道：“这么快就觉得我烦了？”</p><p>    杨开忙道：“不是说你，是这家伙。”</p><p>    话落之时，一声狗吠传出，小黑狗被丢出了小玄界，落到地上之后愤怒无比地冲杨开乱叫，一副你怎么不把我带走的意思。</p><p>    “行了行了，别叫了，再叫把你丢回去。”杨开一脸不耐烦地道。</p><p>    小黑狗的叫声戛然而止，一溜烟地朝外跑去，越过祝晴，第一个冲出了山洞，从此天高海阔，任狗驰骋。</p><p>    祝晴不禁松了口气，杨开走上前来揽着她，她微微挣扎了一下，却也没有再坚持。</p><p>    出了山洞，印入眼帘的是一片白茫茫的世界，乍一眼看上去，此地与冻土并无太大的区别，可无论是杨开还是祝晴都知道，这里并不是冻土。</p><p>    因为这里没有那种连他们都抵挡不住的严寒。</p><p>    “汪汪！”小黑狗的叫声由远及近，显得很是慌乱，似是遭遇了什么恐怖的事情。</p><p>    杨开神念扫出，很快面露喜色，祝晴无疑也发现了这一点，不太习惯在人前与杨开这般亲昵，不着痕迹地拉开了点距离。</p><p>    一道黑影闪过，小黑狗去而复返。</p><p>    紧随在它身后的，却是两道矫健的身影，一男一女，身上皆散发着极强的能量波动。</p><p>    与杨开祝晴照面之时，这一男一女明显吃了一惊，因为他们此前也仔细查探过这一片范围，根本没察觉到有活人的气息，没想到不知什么时候竟多出了两个人。</p><p>    这要是敌人的话……两人暗暗出了一身的冷汗。</p><p>    小黑狗动作迅疾地绕到杨开身后躲了起来，藏的严严实实。</p><p>    杨开上前抱拳道：“见过两位朋友。”</p><p>    这一男一女，修为虽然不俗，但也只是差不多道源境的水准，所以杨开并不是太在意，只是难得的能在这里碰到活人，自然是想赶紧打探下情报要紧。</p><p>    那一对男女对视一眼，男子抱拳回了一礼，皱眉道：“那小兽是你二人拥有？”</p><p>    他一个道源境，在面对杨开这个帝尊境的时候面不改色，反而还有点质问的味道，倒是让杨开有些啧啧称奇。这种事在星界可不多见，除非对方的身份大有来历，可见这一男一女的装扮，也不像是有什么来历的样子，只像那寻常的武者。</p><p>    初来乍到，杨开也只能入乡随俗，微笑颔首道：“不错，阿汪灵智未开，顽劣成性，若有冒犯还请担待。”</p><p>    男子摇了摇头，神念越过杨开仔细在小黑狗身上查探着，好一会才道：“许是我看错了，它没有冒犯我夫妻，只是一场误会而已，你怎么称呼？”</p><p>    “杨开！”在这异乡他地，也没有隐藏姓名的必要。</p><p>    就在这时，一直站在男子身边的女子忽然悄悄传音给自己的丈夫说了几句什么，那男子愕然了一下，紧接着惊奇万分地望着杨开道：“两位是从外面来的？”</p><p>    若不是自己的妻子提醒，他恐怕还没注意到这一点，因为面前这两人的穿戴跟自己稍有些不太一样。</p><p>    杨开苦笑道：“确实是从外面来的。”</p><p>    男子颔首道：“我们这地方，很久没有外人进来了，看样子你们运气实在不怎么样。”</p><p>    “正要请教这里到底是什么地方？”杨开肃然问道。</p><p>    男子道：“此处名为转轮界。”</p><p>    “转轮界？”杨开眉头一皱，还想再问些什么的时候，那男子却开口道：“你们若想活命的话就赶紧跟我走，时间有些不够了。”</p><p>    “什么时间？”杨开愕然。</p><p>    男子却没有回答他的意思，说完那句话之后便已转身朝某个方向飞去，看样子真的挺急的。</p><p>    杨开还是头一次碰到这么有脾气的道源境，不但在帝尊境面前侃侃而谈，还一副高高在上的样子，不过好歹也是一条线索，总不能就这么断了，与祝晴对视一眼之后便立刻跟了上去。</p><p>    两人实力不俗，自然不怕对方小小的道源境会搞什么鬼。</p><p>    身形晃动间便已追了上去，小黑狗身手灵活，一口咬住了杨开的衣服，死死地跟在他身边，努力不被他甩掉，狂风灌了一嘴巴也不松开。</p><p>    还是祝晴瞧它可怜，一伸手将它捞了过来。</p><p>    一行四人，风驰电掣，很快来到了一处山壁前，这山壁乍一看毫不起眼，可若是仔细看的话却有秘术留下的痕迹。</p><p>    领头的男子取出一面镜子，从镜中打出一道玄光印在山壁上。</p><p>    立刻有一个可供两人通过的山洞呈现出来。</p><p>    四人鱼贯而入，进入了一个干燥的通道之中，直到这个时候，那一男一女才轻轻地呼了口气，一副如释重负的样子。</p><p>    杨开好奇地问道：“我们为什么这么赶时间？”</p><p>    男子一边在前面领路，一边开口解释道：“因为再过一会的话，天地法则会有所变化，到时候魔物齐出，外面会变得很危险，谁也无法在那样的环境下存活下来。”</p><p>    “天地法则有所变化？”杨开听的一惊，怀疑自己是不是听错了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>