<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百五十五章 狗的问题</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百五十五章 狗的问题</span></h2><p>?    一间茶馆之中，上好的香茗正在蒸煮，散发着特有的茶香，杨开与祝晴对面而坐，小黑狗伏在茶桌的一角上，闭目假寐。</p><p>    “刚才怎么回事？”祝晴低声问道，直到现在她也没有想明白杨开为什么会受伤，虽然伤势不重，可毕竟流血了。要说是那三皇子动的手脚又有些不太可能，杨开有多强她再清楚不过，区区一个帝尊一层境，怎么可能让他受伤？而且只是打了一个响指。</p><p>    三皇子若真有这本事，那距离大帝恐怕也不远了。</p><p>    “这个人皇城有些不简单。”杨开松开捂住鼻孔的丝巾，血止住了，丝巾却是一片狼藉，他随手收了起来。</p><p>    祝晴惊道：“真是那三皇子伤的你？”</p><p>    “是。”杨开点点头。</p><p>    “这怎么可能？”祝晴面色微变，“难不成他隐藏了自身的实力？”她内心震动，什么样的强者隐藏实力连她都无法看破，真要是有这样的人，那实力未免也太恐怖了一些。</p><p>    “非也非也。”杨开大摇其头，“那家伙并没有隐藏实力，他的实力就是帝尊一层境。”</p><p>    “那怎么会……”祝晴殷唇微张。</p><p>    “怎么说呢……”杨开皱眉回想着刚才经历的那一幕，许久之后才道：“人皇城中，有一股极强的力量，而那三皇子，似乎能够随意驱使这股力量，伤我的不是三皇子，而是那无所不在的力量。”</p><p>    这话说的虽然有些拗口，但意思却很简洁，祝晴自然不会听不懂，她怔怔道：“那是什么力量？”</p><p>    “我也说不清楚。”杨开摇了摇头，“还记得之前那女子提醒过我们说让我们不要招惹胸口有树叶的人么。”</p><p>    祝晴轻拍了下桌子道：“那三皇子的衣服上好像就有树叶标志。”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“而且是九叶标志！”他又抬手指着天空道：“你或许没有注意到，在那天上飞来飞去的家伙们，每一个胸口都有树叶标志，只是数量不一样。”</p><p>    听他这么一说，祝晴连忙放出神念去查探，发现果然如此，在天上飞来飞去的人，不管实力高低，就没有一个是普通人，全都是胸口绣有树叶标志的存在。</p><p>    “这些人在人皇城中大概地位很特殊。”杨开手指轻敲着桌子，“这里有人皇，有皇子，我猜……那些胸口有树叶的家伙定然都是些皇亲国戚，所以才有一些特权。”</p><p>    祝晴皱眉道：“这什么皇亲国戚未免也太多了点吧。”</p><p>    杨开笑道：“所以那些家伙大多数都只是一叶两叶的标志，五叶以上的很少见，像那三皇子，足足九叶，看样子也是个实权人物。”</p><p>    祝晴道：“我想起来了，之前那个山洞里的廖管事，胸口似乎也有一片那样的标志。”</p><p>    “不错。”杨开点头，“所以他才能掌控那边的空间法阵，才拥有人皇印主印，那夫妻二人就算实力高于他，也不得不忍气吞声。啧……有特权就是好啊。”</p><p>    “你想什么呢？”祝晴冷冷地看着他。</p><p>    杨开正色道：“我的意思是说，只有这些皇亲国戚才能调动城内的那种神秘的力量，才能轻易地以弱胜强。当然，应该并非每个皇亲国戚都有这样的本事，或许有一些限制，比如说五叶之上，六叶之上的人才有这样的资格，叶子越多，能调动的力量也就越强。”</p><p>    “恩，你说的似乎有些道理。”祝晴没去深思，只觉得杨开所言并无不妥之处。</p><p>    杨开冷笑一声：“说到底，还是弱肉强食，只是这里有些人可以借助一种特殊的力量而已，而这种力量，人皇城中似乎无处不在。”</p><p>    “我们能抵挡么？”祝晴问道。</p><p>    杨开摇了摇头：“说不清楚。刚才那三皇子并没有倾尽全功，而我也没有防备，所以真要是撕破脸皮的话，我也不知道能不能抵挡，现在最要紧的是弄明白那力量到底什么鬼东西，才能对症下药。”</p><p>    “那我们去找人打听一下？”祝晴提议道。</p><p>    杨开笑着摇头道：“不必了。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    “因为……有人送上门啦，小傻子。”杨开冲她一笑。</p><p>    祝晴嗔道：“你才是小傻子呢。”杨开这话提醒了她，自进了人皇城之后自己的智商似乎有些不太够用了，仔细想想原因，好像是因为自己心中觉得有了一个依靠，所以无论是判断力还是观察力都直线下降，这让她感觉有些不太好，但又不排斥这种感觉。</p><p>    “这位大人，既然来了，那就过来一起坐嘛，孤零零连个说话的人都没有又是何必？”杨开忽然扭头，望着旁边不远处的一张桌子。</p><p>    那桌子只有一个客人，看起来五十左右，一把山羊胡子，文质彬彬，乍一眼看上去倒像是个教书先生，一身修为内敛，气息缥缈不定，竟让人无从判断他的实力如何。</p><p>    这家伙是与杨开是前后脚进的茶馆。</p><p>    听得杨开的话，山羊胡子倒也干脆，直接起身坐了过来，目光不去看杨开，也不去瞧祝晴，反而对爬在桌上假寐的小黑狗有些兴致。</p><p>    茶香四溢，杨开端起茶壶给他满上一杯，开口道：“先生怎么称呼？”</p><p>    山羊胡子端起茶杯，不惧滚烫，一饮而尽，淡淡道：“一条好狗。”</p><p>    杨开笑道：“一只小土狗而已，哪里有什么好的？先生谬赞了。”</p><p>    小黑狗并无什么特别显眼的特征，在它不暴露归墟血脉的前提下，外人根本察觉不到异常。</p><p>    山羊胡子摇头道：“我不是说它。”</p><p>    杨开挑眉道：“不说它，那便是说我咯？”</p><p>    山羊胡子伸手抚须，淡淡道：“孺子可教。”</p><p>    祝晴脸色一戾，立刻便要出手教训教训这口无遮拦的老东西，老家伙不知所谓，居然当着自己的面侮辱自己的男人，祝晴岂能容忍？</p><p>    杨开冲她打了个眼色，让她稍安勿躁，呵呵笑着道：“先生真有意思，我是人，怎么能跟狗相提并论。”</p><p>    山羊胡子道：“有时候人不如狗，做人有做人的不如意，做狗却有做狗的好处。”</p><p>    杨开轻轻冷笑：“那敢问先生是哪家的狗？三皇子家的？”</p><p>    山羊胡子脸色微冷，却也没有发作，颔首道：“你这般说也无可厚非。”</p><p>    杨开道：“常听人说，会咬人的狗不叫，乱吠的狗都是废物。如此看来，先生也是一条好狗。”</p><p>    祝晴轻哼道：“少拿他跟阿汪比较，阿汪比他好多了。”</p><p>    她抓着一切机会发泄心中的怒气，伸手将小黑狗抱了回来，轻轻地梳理它身上的毛发。</p><p>    山羊胡子道：“是不是好狗不是我说了算，而是三皇子殿下的决定。他觉得你是，你便是，他觉得你不是，你实力再强也是一只死狗。”</p><p>    杨开眯眼道；“那先生此来，是要打狗吃肉还是另做他想？”</p><p>    山羊胡子将茶杯推到杨开面前，示意他满上，淡淡道：“狗肉不好吃，三皇子也没那个兴致。”</p><p>    杨开哦了一声，道：“那就是要收猎犬咯。”</p><p>    “是猎犬或是家畜，还要看你的表现。”</p><p>    山羊胡子再次端起茶杯，放在嘴边抿了一口，道：“外来的强者及其少见，三皇子觉得你还不错，所以愿意给你这个机会，能不能抓住这个机会，就要看你自己的表现了。”</p><p>    杨开大笑一声，摇头不断：“真是不好意思，先生志向高远，愿当人家的家犬是先生的自由，我与先生的想法不一样。我们夫妇二人无意去表现什么，我们……养着狗就行，对做狗没什么兴趣。”</p><p>    山羊胡子放下茶杯，神色不动，似乎早有预料，颔首道：“我听说过外面的一些事情，也知道外面的情况，或许你曾是一方豪强，呼风唤雨，但这里是人皇城，有自己的规则，如你这样的外来者总是要吃些亏才会懂得人皇城的规矩。”</p><p>    说话间，他站起身来，随手丢下一块木质令牌，道：“这是三皇子的信物，你们若是能逃过这一劫的话，就有资格去当三皇子的猎犬了，若是没有，那就说明你们不过如此。”</p><p>    话落之时，他飘然而去。</p><p>    与此同时，四周衣衫猎猎，刷刷十几道身影从四面八方冲来，一下将这茶馆围聚的密不透风，茶馆内其他客人见状，纷纷大惊失色，连忙四下逃遁，那茶馆老板望着这突如其来的情景，一脸欲哭无泪的表情，却又不敢随意发作。</p><p>    因为他认出来者都是些什么身份了。</p><p>    杨开揉着脑袋，头疼道：“给一蜜枣来一棒槌，什么意思？”</p><p>    祝晴冷眼旁观四周，道：“似乎不是一路人。”</p><p>    杨开恍然道：“有三皇子，那肯定有大皇子二皇子咯？不知这是哪一路的人马，这么看来，他们也不是铁板一块嘛。”</p><p>    两人说话之声并没有掩盖，那些围聚着茶馆的武者也听的清清楚楚，却全都无动于衷，没有谁站出来给杨开解释一二，反而像是在等什么人一样。</p><p>    他们确实在等人，不大一会儿，街道上便又是一阵破空声，紧接着一张巨大床轿从街道的一头旖旎而来，抬轿之人皆是道源境武者，脚下生风，身形不动，轿子平稳飞驰。</p><p>    推荐一本推荐一本新书《新六界仙尊》，从亡者荒原走出的强者！书号1000432489。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>