<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百章 正是本座！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百章 正是本座！</span></h2><p>?    时间匆匆。</p><p>    一眨眼，十天过去了。</p><p>    杨开缓缓地睁开眼帘，微微动了下僵硬的身子，一阵炒豆般的爆响从身体各处传达，浑身上下似乎蕴藏着使不完的力量，体内真元澎湃，状态前所未有的美妙。</p><p>    真元境四层！</p><p>    这十天的打坐，再加上从扇轻罗的洁白蚕蛹中分夺不少精纯的能量，一举让他突破到这个程度，收获巨大。</p><p>    对面有两道目光投来，杨开抬头一看，正见到那妖女慵懒地靠在洞壁上，一双美眸复杂万分地朝自己望来。</p><p>    杨开悚然一惊，体内真元不由自主地运转。</p><p>    扇轻罗娇笑，轻咬着红唇：“我若想杀你，早就动手了，你有几条命也不够活的。”</p><p>    杨开脸色一讪，心想也确实如此，当下神态也轻松起来，嘿嘿笑了一声，抱拳道：“多谢姐姐不杀之恩。”</p><p>    扇轻罗摇了摇头：“我本就没想要杀你，掳你过来也是情非得已。”</p><p>    说话间，不由轻咳了一声，面色微微有些苍白。</p><p>    “你怎么了？”杨开皱眉看着她，这妖女现在一身气息比之前要弱了不少，而且好像还受伤了。</p><p>    “还不是你干的好事！”扇轻罗贝齿轻咬着，一双丹凤眼中流露出凄苦的神色。</p><p>    “我？”杨开指了指自己，一脸迷茫，有些摸不着头脑。</p><p>    “你都对我做了什么？”</p><p>    “没做什么啊。”杨开迷迷糊糊的。</p><p>    “那为什么我一身能量被你分走不少？”扇轻罗恨得咬牙切齿。</p><p>    杨开神色一呆，回想起之前的遭遇，皱眉道：“我陷入一个幻境，与你颠龙倒凤，大被同眠，然后运转了一套功法，就从幻境中脱离了……”</p><p>    扇轻罗脸蛋微红，不可思议地看着他：“与我？”</p><p>    “恩，你很主动，很豪放的。”杨开猛点头。回想那香床上扇轻罗的表现，不由一阵热血沸腾，“太可惜了！”杨开长吁短叹，有些懊恼。</p><p>    “小混蛋！”扇轻罗轻啐一声。脸蛋酡红。</p><p>    “对你有影响么？”杨开皱眉问道。</p><p>    “你说呢？”扇轻罗深吸一口气，饱满的酥胸起伏着，红色衣衫险些被挣裂，“我正在突破的当口，一身能量被你分流……呵呵。你说有没有影响？”</p><p>    杨开顿时不好意思起来：“不会吧？我不知道啊。”</p><p>    “你若是知道，我早就杀了你了。”扇轻罗恨恨地看着他，“哪会留你到现在。”</p><p>    “那你没突破？”杨开的目光闪了闪。</p><p>    “没有！不但没突破，而且还受功法反噬，实力大跌！下一次突破也不知道要等到什么时候了，你说，这是不是你的错！”</p><p>    “这哪能怪我……”杨开捏了捏鼻子，不过听她说自己实力大跌，神态越发放松不少，大有深意地望着她。道：“那你现在什么水准……”</p><p>    “真元境一层，你满意了？”扇轻罗没好气地答道，风情万种地嗔了杨开一眼。</p><p>    “早说嘛！”杨开哈哈大笑，仅有的一丝拘谨和小心也全部消失，彻底放下心来。</p><p>    这妖女只有真元境一层了，比自己的境界还要低，这下不用再怕她了。</p><p>    不过她虽然比自己的境界低，但毕竟高手的底子还在那，真要跟她打起来，也不一定谁赢谁输。</p><p>    好在无论是谁。对彼此都没有杀心，应该不至于兵刃相向。</p><p>    “哎，也不能全怪你，若不是我把你掳来。也不会遭此厄运！都是我自找的。”扇轻罗幽幽一声叹息。</p><p>    听她说的诚恳，杨开也有些愧疚，尴尬点头：“这么说来，我还要谢你之前救我一次呢。”</p><p>    “臭小子还算有些良心。”扇轻罗抿嘴轻笑，似乎这一次突破失败并未对她造成什么影响，也没给她带来丝毫的坏心情。</p><p>    闲话一阵。杨开忽然站起身来道：“你歇歇，我去找点东西吃吃。”</p><p>    “小心一些！”扇轻罗轻声叮嘱。</p><p>    杨开诧异地看了她一眼，不知道这妖女现在怎么对自己挺上心的，也没去深思，转身就出了山洞。</p><p>    待到杨开离去之后，扇轻罗才轻轻一叹，神色微微有些古怪，洁白的小手抚上自己的心口，脸蛋上浮起一片酡红，自语道：“情种么……哎……”</p><p>    扇轻罗这一脉体质特殊，修炼的功法特殊，虽妖冶妩媚，可终其一生也只会喜欢上一个男人，更只会与那个男人发生一次关系。</p><p>    在此之前，必须得在心间种下情种，待到时机成熟，情种饱满，便是两人翻云覆雨之时。</p><p>    一夜春宵，那男子必死无疑！同时，所修功法将会大成。</p><p>    杨开之前对她的放肆，无意间深入她的识海，在识海中留下一缕神识气息，无疑是在不经意之间在她心中种下一颗种子。</p><p>    这就是情种！</p><p>    她这一脉是很凄苦悲凉的一脉，一脉单传，所生也只是女子。</p><p>    但每一代的姑娘都要经历这种惨无人道的折磨。</p><p>    扇轻罗至今还记得自己的母亲，在余生之中是如何思念父亲，心中受着怎样的煎熬和折磨，最终郁郁寡欢，无疾而终。</p><p>    因为情种唯有在情到浓时才会圆满，所以想要功法大成，扇轻罗这一脉的女子也得付出全部真心，那是刻骨铭心的爱念。</p><p>    一夜春宵，爱郎横死！</p><p>    这种事哪个女子能接受？</p><p>    而现在，这种事即将降落到她的头上。</p><p>    轻咬着红唇，扇轻罗有些不知所措，她还没有一点心理准备。</p><p>    本来是想再过几年，找个合适的男子倾心于他，催生情种，却不想这事来的如此突兀。</p><p>    ……</p><p>    劈里啪啦的炸响从不远处传来，鼻尖还萦绕着一股淡淡的肉香，扇轻罗抖动了几下密集的眼睫毛，微微睁开眼帘。</p><p>    杨开坐在她面前不远处，升起一堆篝火，篝火上驾着一只烤的半熟的野味。</p><p>    “你还真放心！”杨开轻笑了一声，刚才他回来的时候见这妖女竟然睡着了。不禁好一阵诧异。</p><p>    “有什么不放心的，难不成你还能吃了我？”扇轻罗笑吟吟地看着杨开。</p><p>    “想，只要你不介意。”</p><p>    “只怕你没这个福气！”扇轻罗娇笑连连。</p><p>    一会儿，野味烤好。杨开撕下一条肉腿递了过去，扇轻罗接过，慢条斯理地撕下一块肉，放进嘴中，斯斯文文地咀嚼着。姿势优雅。</p><p>    反倒是杨开抱着剩下的野味大快朵颐，吃相粗犷。</p><p>    “野蛮……”扇轻罗瞪了他一眼。</p><p>    杨开嘿嘿一笑，一边吃一边问道：“这里是什么地方？一直都没来得及问你。”</p><p>    “你自己在什么地方都不知道？”扇轻罗狐疑地望着他，“你不是圣地的弟子？”</p><p>    “圣地？什么圣地？”杨开一脑袋雾水。</p><p>    之前扇轻罗也问过他是哪一领的弟子，现在想想，恐怕跟这个圣地有些关系。</p><p>    愕然万分，杨开震惊道：“这里不是大汉？”</p><p>    扇轻罗吃吃地笑着，道：“你是真糊涂还是假糊涂？这里自然是大汉！”</p><p>    杨开讪笑一声：“我是真不太清楚，稀里糊涂地就走到这里来了。”</p><p>    见他似乎不像说谎的样子，扇轻罗这才正了正脸色。道：“这里是苍云圣地！”</p><p>    “苍云圣地？苍云邪地！”杨开悚然一惊，震惊万分地望着扇轻罗。</p><p>    “你果然不是圣地的弟子！”扇轻罗秀眉一蹙，有些气恼道：“什么邪地不邪地的，说的这般难听，你们口中的邪，正是我们心中的道！只是大家理念不同罢了，非得分得那么清楚，平白让这天下多了许多纷争。”</p><p>    “苍云邪地……扇轻罗……”杨开脑海中灵光一闪，霍地起身，目光灼灼地看向对面的妖女。双眼紧眯着，失声道：“妖媚女王扇轻罗？”</p><p>    苍云邪地，邪主之下，六大邪王。</p><p>    雷霆兽王。霸天力王，阴冥鬼王，妖媚女王，闪电影王，绝灭毒王！</p><p>    因为邪主出世的关系，杨开前段时间也多少了解了一下苍云邪地的信息。其中六大邪王的名号自然也有所耳闻。</p><p>    六大邪王之中，只有一个女儿身！</p><p>    那便是眼前这个酥媚入骨，红颜祸水般的扇轻罗！</p><p>    怪不得之前听到这个名字的时候感觉有些熟悉。</p><p>    见杨开这般吃惊，扇轻罗轻笑一声，好整以暇道：“不错，正是本座！怎么，怕了？”</p><p>    “怕？”杨开忽然咧嘴一笑，神色淡然下来，“有什么好怕的，只不过是传闻中天下第一酥媚的女人就在眼前，有些不太真实罢了。”</p><p>    一边上下打量着扇轻罗，一边啧啧称奇。</p><p>    外界传闻的妖媚女王原来就是这个样子啊，果然是闻名不如见面，见面更胜闻名，确实媚到了极致。</p><p>    “看够了没有，小混蛋！”扇轻罗被他火热的目光盯得浑身不自在，素手一扬，那一块兽肉直接当暗器打了过来。</p><p>    杨开身子一偏，便让她打了个空，嘿嘿笑着又坐了下来，皱眉沉思。</p><p>    这一次虚空甬道崩坏，居然把自己给送到了苍云邪地。这距离苏颜他们落脚的地方可是南辕北辙，恐怕短时间内是无法去寻找他们了。</p><p>    而且，这里既然是苍云邪地，肯定邪魔众多，自己该怎么离去呢？</p><p>    得先跟扇轻罗这妖女搞好关系才是，以她的身份和手段，送自己离开苍云邪地简直轻而易举。</p><p>    心头打定主意，杨开又撕下一块烤肉，殷勤地递了过去。</p><p>    扇轻罗没好气地看了他一眼，轻哼道：“沾了口水的东西……不吃了。”</p><p>    “又不是没吃过……”杨开嘟哝一声，也不勉强她。</p><p>    扇轻罗顿时气得酥胸起伏，想起那一次逼不得已的亲吻，恨得银牙都快咬碎了。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>