<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百六十四章 圣树</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百六十四章 圣树</span></h2><p>?    这些守卫常年镇守此地，本身也不被允许靠近圣树百丈之内，而这么多年来除了皇族之外他们没看到任何一个人来此。</p><p>    可是今日一下就见了两个，而且是人皇亲自带过来的，这自然让人没法不在意。</p><p>    前方一团浓密的雾霭，似能隔绝神念的探查，阻挡视线，叫人看不清内里的情况如何。</p><p>    人皇止步，指着前方道：“圣树便在那边，客人想看的话，入内一观便可。”</p><p>    杨开凝视着那翻滚不定的雾气，微微一笑，转头对祝晴道：“等我一会，马上就出来。”</p><p>    “小心！”祝晴肃然叮嘱，这里毕竟是人家的地盘，虽然她和杨开都不是什么软柿子，但明枪易躲暗箭难防啊，小心谨慎一些总没有什么坏处。</p><p>    “放心！”杨开微微一笑，迈步朝内走去，才走出两步，身形便忽然隐没进了雾气之中，不见踪影。</p><p>    祝晴黛眉微微一皱，尽管知道这是阵法的功效，却也不免起了一丝警惕之心。</p><p>    “尊驾是圣灵龙族？”人皇忽然开口。</p><p>    祝晴一双美眸盯着前方的雾气，仿佛没听到他说话一样。</p><p>    人皇也不以为意，只是淡笑道：“转轮界中没有圣灵，但是典籍之中倒有诸多记载，传闻龙族乃万灵之长，高傲至极，尊驾如何会与一个凡人混在一处？平白丢了龙族的脸面，而且本皇观尊驾与那人的关系……似乎有些非同一般啊。”</p><p>    “你这样的人若是在外面，连与我说话的资格都没有。”祝晴忽然扭头，认真地望着人皇。</p><p>    人皇眼中闪过一丝阴霾，诸多皇子皇女亦是怒容满面。从来没人敢跟人皇这样说话，这简直就是没把人放在眼中。</p><p>    “所以你最好谨言慎行，你既知道龙族，那应该清楚龙族的脾气。”祝晴说完之后，再次转过头，凝视着雾霭深处。</p><p>    人皇默了好一会，这才呵呵一笑：“龙族高傲，名不虚传。”</p><p>    他忽然微微一勾手，一蓬碧绿的光芒从前方雾霭之中****而出，化作一道绳索，直接将祝晴捆了起来。</p><p>    “龙族虽强，但在本皇面前，还是有些不够看的。”</p><p>    祝晴的神色变得冰冷至极，低头打量了一下捆缚在自己身上的束缚，抬头道：“希望你知道自己在做什么。”</p><p>    人皇冷笑道：“本皇自然清楚自己在做什么，人皇城屹立十几万年了，是我皇族在庇佑着人族的繁衍生息，让人族在此界有立足之地。本皇不会允许任何意外出现，你那朋友……便是最大的意外，是意外，就要抹除。”</p><p>    “所以你将我们引到这里来，方便动手？”</p><p>    人皇叹息道：“手段确实有些卑鄙，但本皇不得不为人族考虑，还希望尊驾能够理解。在这里，我皇族才能发挥出所有的实力，不过你也不必担心，黄泉路上有人陪伴，想必不会太孤单。”</p><p>    祝晴不再说话，只是一声龙吟传出，周身一转，骤然化作一只三十丈长的红龙，龙威弥漫，八荒震动。</p><p>    束缚在她身上的碧绿绳索并没有被挣断，那绳索似乎极为坚韧，能够随意变化大小，即便祝晴在第一时间现出圣灵真身，也依然将她死死捆缚，红彤彤的身躯之上碧绿的光芒尤为显眼。</p><p>    诸多皇子皇女皆都变色，纷纷施展圣术朝巨龙轰去，打在那坚硬的鳞片之上，溅射起阵阵火花。</p><p>    明面上和暗地里的守卫们也齐齐出动了，总数差不多有十六位帝尊境强者，为首两人更是帝尊三层镜的级别，悠一出手便有翻江倒海之势。</p><p>    以一敌多，绕是祝晴神通了得，也瞬间陷入了围殴之中，龙吟震天。</p><p>    皇子皇女之中，二公主出手尤其狠辣，似乎是想将之前在杨开那里受到的侮辱加倍偿还回来。</p><p>    小黑狗悍不畏死的从侧面冲杀出来，趁符玉不备，一口咬在她的大腿上，龇牙咧嘴摇头晃脑，大有要在她腿上啃下一口血肉的架势。</p><p>    “滚！”符玉大怒，狠狠一掌拍下，帝尊两层境的强大修为，再加上圣树的力量加持，这一击威能极为可怖。</p><p>    小黑狗却是灵活至极，居然一闪身就躲开了这一击，咬下了符玉腿上的衣衫，让大片雪白的肌肤暴露出来。</p><p>    符玉气的鼻子都歪了，再也懒得理会祝晴，********地想要将小黑狗击杀。</p><p>    人皇面色冷汗地站在那里，自最开始出手一次之后，便没有出手了。在他看来，龙族虽强，但汇聚所有皇族和此地守卫之力，已经足以将那个红龙击杀。</p><p>    他现在需要对付的是那个能够施展圣术的家伙，转过头，人皇的目光变得冰寒刺骨。</p><p>    他从来就没有考虑过真的让杨开去观摩圣树，将他引到这里也只是方便解决而已，因为距离圣树越近，他能发挥出来的力量就越强。</p><p>    雾霭之中，不辨东南西北。</p><p>    杨开却是能顺着那冥冥之中无所不在的感应朝前行去。</p><p>    他感觉的到圣树存在的位置，那种感觉让他亲切，一点也不陌生，似乎是有过类似的经验。</p><p>    距离越近，这种感觉就越是明显。</p><p>    终于，跨越层层阻碍，杨开来到了一颗参天大树前面，浓郁的雾霭似乎忽然散开，将四周的一切都暴露出来。</p><p>    这是一颗极为恢宏巨大的古树，枝叶茂密，成冠状散开，抬头仰望，枝叶遮蔽了整个天空，巨大的树冠仿佛无限宽广的胸膛，能够提供强而有力的保护，遮挡所有风雨。</p><p>    杨开的瞳孔忽然缩成了针尖大小，怔怔地望着这一颗参天古树，思绪纷飞，耳畔边响起了战火争锋之声，眼前浮现出血肉横飞的景象。</p><p>    他的嘴唇轻轻地哆嗦，伸手朝前摸去，触碰到了树身。</p><p>    熟悉无比的感觉一下子将他包裹。</p><p>    杨开哑然失笑：“怎么会是你？青前辈……”</p><p>    一时间的恍然，让他感觉自己好像又回到了那个上古世界，头一次来到那个霜雪城见到青的场景，心灵的震撼犹如昨日，历历在目。</p><p>    当年在那霜雪部的王城霜雪城中，长青神树就是这么屹立在大地之上，守护着整个城池不受天灾人祸影响。</p><p>    在那人魔大战的最后战场之上，更是以一己之力，支撑住了人族最后的希望。</p><p>    这亲切的气息，那树干上的无数树洞，与当年的长青神树如出一辙，可以说是一模一样。</p><p>    这绝对就是长青神树，杨开相信自己不会看错。</p><p>    这世上或许还有别的树能有如此恢宏巨大，但这熟悉的气息却是不会改变的，当年他可是在树洞中住了很长一段时间。</p><p>    杨开没想到这人皇城中所谓的圣树，居然就是青！</p><p>    青不是应该已经死了么？为了封堵两界通道，青舍身成仁，将自己一生积累的精华全部爆发出来，从大地之上茁壮成长，直抵魔域，以自身的牺牲堵住了魔域前往星界的入口。</p><p>    那一战，数百万大军在荒野之上生死搏杀，舍身忘我，那一战，无数强者身死魂飞，积尸成山，那一战，足以载入史册，留名千古。</p><p>    蝶说过，在千幻梦境中所经历的一切都是有现实的痕迹。</p><p>    所以杨开在千幻梦境中待的那两年，是以上古某个时期为蓝本幻化出来的幻境，换句话说，上古某个时期确实有那么一场惊天动地的大战，只是在真实的世界中，那一战没有杨开，却有无数个类似杨开的存在，这才让蛮族获得了最后的胜利。</p><p>    青无疑是存在的，他是蛮族获得胜利最大的功臣，也是扭转战局的关键，这一点无论是在幻境还是现实中都不会改变。</p><p>    十几万年前的历史与今日在轨迹上有一个惊人的交叉点，这让杨开不禁有些发懵。</p><p>    但是很快他就发现了不对，因为这圣树之中只有一团朦胧混沌的意志，好似刚出生的婴儿，并没有自己的思维。</p><p>    当他与圣树接触的时候，这一股意志显然也察觉到了杨开的存在，毫不设防敞开胸怀接纳了他的存在。</p><p>    霎时间，杨开与面前这圣树生出了一层难以言喻的共鸣，仿佛彼此连接到了一起。</p><p>    杨开面色微惊，因为他从圣树内部感受到了浩瀚如海般的能量，那种能量之庞大，足以媲美任何一个大帝，甚至还有超出。</p><p>    人皇城的皇族，就是通过调动这些能量，才能施展出圣术，形成远超自己真实水准的杀招。</p><p>    而此刻的他若是愿意，也能将这澎湃的力量宣泄而出，圣树对他没有半点抵抗，反而极为亲切地接纳他的存在。</p><p>    “嗯？”杨开忽然眉头一皱，察觉到圣树体内居然多出了一个不和谐的因素，这个因素让他感觉像是一个长在身上的脓包，让人感觉很不舒服。</p><p>    “滚出来！”杨开厉喝一声，一手忽然探进了圣树内部，猛地抓住了什么。</p><p>    再一用力，一个人影跌跌撞撞地从圣树内部被揪了出来。</p><p>    这人赫然便是才分开不久的人皇，他一脸的惊骇，似乎没想到会有这样的遭遇，整个脑袋都有些发懵，待对上杨开那冰寒冷酷眼神之后他才幡然醒悟，手上一掐诀，口中咒言响起，朝杨开伸手点去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>