<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百六十七章 天外天，人上人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百六十七章 天外天，人上人</span></h2><p>?    “是。”人皇唯唯诺诺，哪还有之前高高在上的样子，圣树的支持被剥夺，本身实力又不济，只能夹着尾巴装孙子。</p><p>    只是心中狐疑不解，青又是谁？难不成是指圣树？可这种事自己怎么不知道？</p><p>    “出去吧。”杨开有些意兴阑珊地招呼一声，伸手拍了拍青那高大的树干，转身朝外行去。</p><p>    人皇紧随身后，亦步亦趋。</p><p>    走出雾霭，重回皇宫之中，耳畔边立刻传来了激烈交锋的动静，间或夹杂着一阵阵惨嚎和怒吼声。</p><p>    “打的挺激烈啊。”杨开把眼一扫，发现地上横七竖八躺了一地人，二十多位皇子皇女躺了九成，基本上都是断胳膊断腿，少数几个看起来伤势颇重，身边一大滩血迹，也不知道死了没有。</p><p>    至于那些一直看守着圣树的护卫们，也基本上被打爬下一半，此时此刻在那天空之中，三十丈长的红龙身影盘天踞地，一口口灼热的龙息喷涂出来，一道道精妙的龙族秘术绽放，将四周那些如蝼蚁般的人类打的抱头鼠窜。</p><p>    人皇见此大吃一惊，眼中难掩震惊之色。</p><p>    他虽然知道龙族不好惹，但怎么也没想到会如此强悍。</p><p>    此地基本上已经汇聚他能调动的所有强者了，居然还是拿一只龙族没有办法，反而死伤惨重，而且看天上的战局明显也不太乐观，红龙身躯虽然庞大，目标明显，但每一次攻击都威能恐怖，那些还能行动的强者挨上一下就非死即伤。</p><p>    眨眼功夫，又有两个帝尊境被龙息喷中，浑身是火从天空坠落。</p><p>    “住手，都住手！”人皇急忙高呼。</p><p>    还能行动的皇子皇女和护卫们闻言，纷纷后撤，拉开了与祝晴之间的距离，待看到杨开和人皇之后又是一愣。</p><p>    因为此时此刻，杨开居然站在人皇前面，高高在上的人皇居然像是跟班一样站在他身后三步处，神情前所未有的焦急。</p><p>    “父皇！”二公主低呼一声，她有帝尊两层境的修为，在皇子皇女之中修为最是强大，而且一直在跟小黑狗纠缠，并没有直接对上祝晴，所以受伤不是太严重，只是模样狼狈了一些，一身衣衫破破烂烂，春光外泄，她惊讶地望着人皇，有心想问问这到底是什么情况，却无论如何也说不出口。</p><p>    “混账！”人皇大怒，毫无征兆，一张口便让众人呆了一下，“这两位皆乃本皇的座上之宾，尔等不好生招待，竟与客人发生冲突，这是何道理，简直太不把本皇放在眼中。”</p><p>    满场寂静，二公主更是感到发晕。</p><p>    这…这没有听错吧？他们之所以出手，完全是因为得到了人皇的指使，想要联合众人之力将那龙族拿下，可这才一转眼的功夫，自己的父皇居然就给出了另外一种截然不同的说辞。</p><p>    这还是人皇么？</p><p>    倒是那三皇子见机的快，连忙跪下道：“父皇息怒，我等只是一时技痒，与客人切磋一二，并无怠慢之意。”</p><p>    “切磋？”人皇沉着脸，偷偷打量了杨开一眼，发现这家伙神情寡淡，一抬手便朝三皇子拍了过去。</p><p>    狠狠一掌打在三皇子胸口上，将他打的飞了出去，半空中喋血不止。</p><p>    人皇怒喝道：“有你们这些切磋的么？居然以多欺少，真是丢尽我皇族脸面！”</p><p>    三皇子不顾重伤，再次爬起跪下，战战兢兢道：“父皇息怒，我等知错了。”</p><p>    “我等知错！”</p><p>    那些皇子皇女和护卫们连忙都跪了下来，就连那两个帝尊三层镜也是如此，这种事放在外面是绝对不可能看到的。帝尊三层镜高高在上，放在外面哪一个不是呼风唤雨的豪强？怎么可能给修为弱于自己的人下跪。</p><p>    可是在这人皇城中却是司空见惯。</p><p>    “怠慢客人，大打出手，一句知错便可以了？你们不要太天真。”人皇冷着脸，一副铁面无私的样子，“看样子你们是安稳日子过久了，不知天外有天，人外有人。”</p><p>    二公主张嘴，似乎是想说什么，却被人皇一个眼神给瞪了回去，心里别说多委屈了。</p><p>    在这人皇城中，皇族便是天。哪还有什么天外天？人上人？</p><p>    “这些混账东西有眼无珠，居然敢对尊夫人出手，不知尊驾想要如何处置？是杀是剐悉听尊便，老夫绝不干涉。”人皇转过头，神色诚恳地望着杨开道。</p><p>    众人听在耳中，全都呆若木鸡，就连有所猜测的三皇子也傻了眼，怎么也没想到人皇对这个外来户居然如此客气，甚至到了委曲求全的程度。</p><p>    刚才在那里面到底发生了什么事？为何人皇的态度会有这么大的变化？居然会自称老夫……</p><p>    尽管猜不到，但三皇子隐隐觉得，刚才定然是发生了一些不得了的事情，否则人皇不可能如此卑躬屈膝。</p><p>    杨开嗤笑一声，抬头望着天空中的曼妙身影，扬声道：“晴儿可曾受伤。”</p><p>    祝晴已恢复了人形，闻言缓缓摇头。</p><p>    若不是龙族，面对那么多的强敌，绝对无法全身而退，可化身巨龙之后，她一身防御惊人，纵然以一敌多也不落什么下风，虽然挨了不少攻击，却也没有受伤。</p><p>    杨开笑了笑，转头望着人皇道：“那就没什么了，只不过是切磋而已。”</p><p>    人皇激动无比：“尊驾高义，老夫感激不尽。”</p><p>    他还真怕杨开咬着这事不放，暗暗庆幸那龙族修为高深，否则这一次绝对没办法善了。</p><p>    “还不滚？一群丢人现眼的东西！”人皇转头冲众人怒喝。</p><p>    皇子皇女和那些护卫们如梦大赦，纷纷告退，临走之前不忘将地上的伤员捡起来带走。</p><p>    小黑狗神出鬼没，不知从哪里窜了出来，趁着二公主心神不宁之际，一口咬在她的胸口上。</p><p>    二公主大惊失色，抬手便要拍去。</p><p>    “嗯？”人皇冷哼一声。</p><p>    二公主拍出去的手掌一下子僵硬在空中，小黑狗愈发勇猛，直接将她胸前衣衫撕下一大片，将里面粉红色的亵衣暴露了出来，兴高采烈地跑到一旁，尾巴高高竖起，仿佛报了什么深仇大恨一样，得意的不得了。</p><p>    二公主却是花容失色，双手连忙捂住春光外泄的胸膛，脸色涨红恨恨地一跺脚，闪身退走。</p><p>    “让尊驾笑话了。”人皇尴尬的不行，以前觉得自己这些皇子皇女们还算可以，今日瞧着却是一个比一个面目可憎。</p><p>    杨开淡淡道：“我夫妇二人会在皇宫内暂住一段时日。”</p><p>    人皇心中不愿，却也无法拒绝，只能道：“尊驾想住多久都没关系。”</p><p>    “放心，我不会住很久的，待准备好了就会离开。”</p><p>    人皇不敢接话，这个时候言多必失。</p><p>    “另外我需要转轮界和阴风山的所有信息，尽快给我送过来。”</p><p>    “是！”</p><p>    “还有一事需要你帮忙，与我们夫妇一起来到转轮界的，还有一个龙族，一个人类，希望人皇能帮忙留意一下，若有消息，第一时间告知于我。”</p><p>    “尊驾放心，待天地法则有所变化之后，老夫定立刻派人出去搜寻。”</p><p>    “如此甚好。”</p><p>    ……</p><p>    一个时辰后，一栋奢华至极的宫殿之中，杨开轻揽着祝晴，坐在一张宽敞的椅子上，祝晴便坐在他的腿上，小黑狗伏在一旁打盹。</p><p>    “如此说来，这转轮界还真够奇特的，想要离开此地的话，只能通过那阴风山么？”祝晴轻声问道。</p><p>    杨开握着她的柔夷轻轻把玩，祝晴的手很漂亮，以前没曾留意过，如今有了亲密之举后才发现，这一双小手雪白无暇，柔若无骨，十指纤细，指若削葱。</p><p>    很难想象这样的一只小手，为何能爆发出那般恐怖的力量。</p><p>    祝晴被他玩的浑身不自在，想要抽手回来，却没什么力气，只能拿眼睛瞪着她，别有一番风味。</p><p>    杨开装没看到，继续玩弄着，漫不经心道：“现在得到的情报来看，阴风山是唯一的出路，也只能去那个地方。”</p><p>    祝晴担忧道：“可那寒气不好抵抗。我们之前都没有深入冻土太深的位置，谁也不知道冻土内部的寒气是怎样的，若那里的寒气来自冻土最深处的话……”</p><p>    搞不好帝尊三层镜都寸步难行，稍一接触就要被冻成冰块。</p><p>    “不管如何总是要去看看的，不过得先找到祝烈才行。”</p><p>    “其实这里……也挺不错的，有那什么圣树庇佑，人皇城高枕无忧，不必担心什么侵扰，若是能在这里住着……”</p><p>    “你想留下？”杨开微怔。</p><p>    祝晴正要说话，忽然像是察觉到了什么，脸色一红，连忙便要从杨开腿上站起来。</p><p>    杨开却又把她拉了回来。</p><p>    “有人来了。”祝晴有些不好意思，毕竟才初经人事，脸皮薄的很。</p><p>    见她执意如此，杨开也没勉强，放她离去。</p><p>    片刻后，殿外响起一个冷漠的声音：“两位大人可在，符玉求见。”</p><p>    一直伏在地上的小黑狗猛地抬起头来，恶狠狠地龇牙咧嘴，之前的一战，它算是跟符玉结仇了，所以一听到这女人的声音便有了敌意。</p><p>    “进来吧。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>