<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百七十章 好笑不好笑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百七十章 好笑不好笑</span></h2><p>?    “真的没用。”杨开有些无语地望着床上的祝晴。</p><p>    他又一次施展出化龙诀，可这次并没有什么特别的变化，依然只有四丈五的身躯，完全没有变高的迹象。</p><p>    祝晴拿被褥遮挡着雪白的娇躯，微微皱眉道：“我都跟你说了，你为何不信呢？”</p><p>    现在想想，他信不信并不是问题，只是男人色心已起，一心求欢罢了。</p><p>    杨开收了化龙诀，嘻嘻笑道：“许了次数少了，若是多来几次，说不定……”</p><p>    说完又扑到了床上。</p><p>    “别胡闹了。”祝晴伸手推开他，一脸严肃的样子，“龙性本就娇淫，本源与你融合的越透彻越是明显，你需得克制。”</p><p>    自从前几日有了亲密的关系之后，这些天祝晴一直都表现的百依百顺，如今忽然搞的这么严肃，一副威严的样子，倒让杨开有些发憷，总觉得是欠了她什么。</p><p>    不好再用强，只能点头道：“好的好的，我克制。只是你们龙族若都如此的话，那要如何生活？”</p><p>    祝晴道：“只有那些雄龙才这般模样，而且他们不会对龙岛上的同族放肆的。”</p><p>    杨开瞪大眼睛：“那要是他们……需要了，怎么办？”</p><p>    祝晴有些不想回答这个问题，但又知道拗不过杨开，只能皱眉道：“他们自有办法。”</p><p>    这话不免让杨开的想象空间变得很大，脑海中浮现出一些极为滑稽的场面，忍不住呵呵笑了起来，准备再看到祝烈的时候好好取笑取笑他。</p><p>    祝晴瞪着他道：“我不是说过以后没有我的同意不许碰我么？”</p><p>    杨开一脸无辜道：“你刚才没有同意么？我以为你同意了。”</p><p>    “下次不许这样了！”祝晴狠狠地掐了一把杨开的胳膊，借此发泄自己的不满，然后开始穿衣。</p><p>    杨开用手撑着脑袋，傻呵呵地望着她。</p><p>    “盯着我做什么？”祝晴的脸红了。</p><p>    “你真好看。”杨开的甜言蜜语张口就来，“能看一辈子。”</p><p>    “这话也不知道跟多少女人说过了。”祝晴的话里带着一股浓的化不开的醋味，她很快整理好了自己的衣裙，茫然四顾道：“阿汪呢？”</p><p>    “守门呢。”杨开指了指门外。</p><p>    祝晴这才想起之前小黑狗好像是被杨开给赶出去了，紧接着又想起门外好像还站着几个公主，顿时有些花容失色。自己刚才的表现可是不堪入耳，只怕叫人家听的真真切切。</p><p>    这下还如何有脸见人啊……</p><p>    她又羞又恼，伸手抓住杨开的耳朵：“还不站起来。”</p><p>    杨开顺势起身，全身一丝不挂，虽不魁梧，但身材却是极为匀称，散发着阳刚的气息，面对羞恼的祝晴，他只是呵呵笑着，装傻充愣。</p><p>    祝晴没好气地嗔了他一眼，视线飘忽不定，不去看不该看的地方，从床上捡起他的衣物，细心给他穿戴着。</p><p>    龙女头一次干这事，不免有些生疏。男人的衣服与女人总是有些不同的，她也从来没有伺候别人的经验，更何况杨开还与她****相对，更让她束手束脚。</p><p>    好一阵忙碌，才渐入佳境，逐渐给杨开穿戴整齐。</p><p>    她又牵着杨开的手走到一旁的梳妆镜前，把杨开摁在椅子上坐下，仔细地给他打理着头发。</p><p>    杨开微笑地凝视着镜中的人影，看她认真专注的样子，虚荣心一阵暴涨。</p><p>    ……</p><p>    半日后，人皇行色匆匆而来，待到殿门前有些吃惊地望着自己的几个女儿：“你们怎么站在外面。”</p><p>    符玉抿着嘴道：“他让我们侯在这里。”</p><p>    人皇皱了皱眉：“这几日皆是如此？”</p><p>    符玉轻轻颔首。</p><p>    人皇叹息一声，眼中流露出失望的神色，但也没有多说什么，只是高声道：“大人，你要打听的消息有眉目了。”</p><p>    殿门推开，杨开与祝晴依次走出。</p><p>    人皇行礼，面上挤出一丝讨好的微笑。</p><p>    几个公主表情各异，二公主符玉眼中难掩鄙夷之色，尤其是在看着祝晴的时候，六公主低着脑袋看不出什么神情，十一公主却是媚眼如丝，秋波不断，饶有兴致地朝杨开望去，似乎是在暗暗期待着什么，小公主却是脸色发白，悄悄地躲到六姐身后，身躯颤抖。</p><p>    几女的反应杨开一目了然，心中冷哼了一声，也没功夫计较，只是望着人皇道：“讲来听听。”</p><p>    人皇回道：“一炷香前，鹰喙崖那边有人出手的迹象，老夫派出去的人立刻赶去查探，战斗已经结束了，死了十几个魔族，个个都修为不凡。”</p><p>    “谁干的可有发现？”</p><p>    人皇摇头道：“没有，只是在这转轮界中，人族全都住在人皇城中，除了你说的那两位只怕没人会逗留在外面，也没有击杀十几位魔族的实力。所以老夫猜测，你要找的人恐怕就在鹰喙崖附近。”</p><p>    杨开点点头，沉吟了下道：“既如此，那便去看看吧。”</p><p>    人皇闻言道：“老夫立刻安排，着人领路。”</p><p>    “不用了，我知道地方，我夫妇二人自行去查探便是。”这几日杨开将转轮界的地貌都记的清清楚楚，所以人皇一提鹰喙崖他便知道在哪了。</p><p>    “那两位定要小心为上。”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“如果顺利的话，我们可能就会直接离开此界了，这几日还要多谢大人招待。”</p><p>    闻听此言，人皇面色一喜，他巴不得杨开早点滚蛋，免得自己的统治有动摇的危机，听了这话自然是心花怒放，不过很快压制了下来，淡淡道：“老夫招待不周，还请两位多多包涵。”</p><p>    他面是口非，杨开也懒得与他打机锋，正要招呼祝晴离开，忽然瞥见符玉依旧一脸鄙夷的盯着祝晴，脸上满是不屑的神色，顿时有些恼火。</p><p>    眼珠子转了转，杨开伸手道：“阿汪，走了！”</p><p>    “汪！”小黑狗起身，冲符玉示威性地叫了一声，这才慢腾腾地朝杨开行来。</p><p>    “什么？你说什么？”杨开瞪眼望着小黑狗。</p><p>    “汪？”小黑狗歪着脑袋，不知道杨开这是要起什么幺蛾子。</p><p>    “什么？这怎么可以，你这孽畜休得胡思乱想，简直非分之想。”</p><p>    小黑狗彻底懵了，傻傻地站在那里，狗眼中满是茫然。</p><p>    杨开自顾地道：“做人要有自知之明，做狗也要有自知之明，不该想的不要乱想，不该说的也不要乱说，懂？也亏本少在这里，否则你还不被人打了吃狗肉。”说话间，他悠悠地瞥了一眼人皇。</p><p>    一群人被他搞的晕头转向，几个公主更是茫然无比，符玉眉头微皱，本能地感觉有些不妙，可到底哪里不妙却又说不上来。</p><p>    人皇却是人精，连忙讪笑接话道：“大人，不知你这兽宠想要干什么？若不介意的话可以说出来，能满足的话老夫一定满足。”</p><p>    杨开呵呵笑道：“也没什么，它提了一个很有意思的要求，你不必在意。”</p><p>    人皇心中腹诽，嘴上却道：“既有意思，不妨说来听听。”</p><p>    杨开指着符玉道：“这小畜生居然瞧上二公主了，说与二公主很是投缘，居然想要带她离开，你说这好笑不好笑。”</p><p>    人皇脸上的笑容一下子僵硬，完全不知道该如何回答，额头一滴冷汗滑落了下来。</p><p>    符玉更是花容失色，惊叫道：“不可能！”</p><p>    杨开脸色一冷，道：“什么不可能？”</p><p>    符玉慌乱道：“它……它它怎么可能瞧上我，分明是你信口开河。”</p><p>    杨开哼道：“换我也不可能瞧得上你，但它就是看中你了，我有什么办法，这大概就是王八看绿豆，对上眼了吧，不信的话你可以自己问问。”</p><p>    “我……我怎么问。”符玉彻底傻眼，总不能真的去问小黑狗这个问题，虽然她确定这是杨开在报复自己，但如今形势比人强，一个不好恐怕真的要被带走，从此沦为一个畜生的玩物。</p><p>    这种事比杀她还要难受，她如何肯答应？</p><p>    “父皇！”她急忙朝人皇望去，想要祈求帮助，可入目所见却让她到嘴边的话堵在了喉咙里，因为她居然看到自己的父皇眉头紧皱，一副深思的模样，好像是在考虑要不要答应这件事。</p><p>    霎时间万念俱灰，整个人都失去了力气。</p><p>    父皇真的在考虑要不要把自己送给那小畜生！</p><p>    也对，父皇对这一对奸夫****如此忌惮，若能平安将他们送走的话，莫说一个女儿，便是将此地所有的女儿送出去只怕也不会皱一下眉头。</p><p>    自古皇家无亲情，也不知道自己在奢望些什么。</p><p>    人皇张口，还没来得及说话，杨开便呵呵一笑：“二公主多虑了，阿汪它虽然喜欢你，但我不可能带你走的，二公主就好好地待在人皇城，当你的公主吧。”</p><p>    符玉不答话，一双眼睛怨毒无比的盯着杨开，似恨不得吃他的肉，喝他的血。</p><p>    “看二公主的意思，是想要跟我走咯？如果这样的话，你开个口，本少也不是不可以考虑。”杨开嘴角一扬。</p><p>    符玉连忙低下脑袋，不敢再去看他，免得再被他找什么麻烦。</p><p>    “哼！”人皇冷哼一声，到了这个时候，他哪里还不知道杨开是在故意找茬，估计是刚才符玉望着那龙女眼神出了问题，他瞪着符玉道：“还不过来谢过大人！”</p><p>    符玉不敢违抗，只能走上前来，盈盈行礼，低声道：“谢大人！”</p><p>    一身傲气已被磨的干干净净。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>