<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百七十一章 你好啊，小舅子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百七十一章 你好啊，小舅子</span></h2><p>?    杨开与祝晴要通过城中的空间法阵离开，人皇亲自送别。</p><p>    一群皇子皇女紧随在后，整个人皇城但凡有点脸面的人也全都来了，拖拖拉拉一大群人，让不明真相的人瞧的疑惑，不知道这到底是怎么了。</p><p>    一路上人皇显得很是健谈，也体贴入微，不住地叮嘱杨开在外要注意的事项。</p><p>    杨开不时地应着。</p><p>    好不容易将他们送上空间法阵，人皇这才暗暗松了口气，只要这家伙离开，那人皇城日后依然还是他的天下，皇族的统治也不会动摇。</p><p>    他亲自给杨开和祝晴加持人皇印，命人开启法阵。</p><p>    当传送的光芒亮起时，人皇一颗悬着的心终于放了下来，脸上露出了如释重负的笑容。</p><p>    杨开一句话将他的好心情彻底粉碎。</p><p>    “未来的某一日本少可能还要再来这里，所以还希望大人能够好好照顾圣树，莫要再随意地抽取它的力量。”</p><p>    光芒亮起，杨开与祝晴消失不见。</p><p>    人皇如坠冰窖，面上的笑容变得僵硬。</p><p>    众多皇子皇女和城中强者皆都察觉到人皇心情不美，噤若寒蝉，好半晌，人皇体内才轰然爆发出一股极强的气势，化作气浪朝四周扩散，随着这气浪的扩散，他似已发泄了心中的怒火，整个人也变得苍老许多。</p><p>    ……</p><p>    距离人皇城几万里外，一处隐蔽至极的丛林中，一个地洞深处，杨开与祝晴悠然现身。</p><p>    地洞黑漆麻乌，伸手不见五指，只有一条斜斜的甬道通往地面，地洞内，有一个简陋的传送法阵与城中法阵相连，如这样的地方，在整个转轮界中有十几处之多，几乎覆盖了大半个转轮界。</p><p>    人皇城的武者，就是通过这些空间法阵来往反复的。</p><p>    每一个空间法阵都建造的极为隐蔽，就是怕被魔族发现，遭遇破坏。</p><p>    不过就算魔族真的发现了这些空间法阵，也只能破坏，没有人皇印的加持，他们是无法通过法阵进入人皇城的，从某种程度上来说，这个人皇印是保护人皇城的一道屏障，在这一点上，与杨开自己制作的传送令有些相似。</p><p>    经他之手布置出来的空间法阵，只有佩戴特殊的传送令才能被激活使用。</p><p>    两人从地洞中走出，来到地面之上。</p><p>    此时外界的天地法则并无异常，显然此刻的转轮界正偏向于星界。</p><p>    “杨开，替我护法。”祝晴没有耽搁，叮嘱杨开一声便要施展龙族秘术去寻找祝烈的下落。</p><p>    “咦？喊我什么？”</p><p>    祝晴低声道：“夫君……”</p><p>    她从未这么称呼过一个男子，只感觉心跳的厉害，简单的一个称呼，似乎将两个人紧密地联系到了一起，生死与共，荣辱并存。</p><p>    杨开这才露出满意的表情。</p><p>    祝晴伸手划破自己的掌心，一滴火红的鲜血滚落下来，仿佛燃烧的火焰，炙热无比，落在地上之后融入大地消失不见。</p><p>    晦涩繁奥的咒言响起，祝晴面上一片神圣肃穆，似在向未知的神明祈祷，满是虔诚。</p><p>    类似的场景杨开见过一次，正是上次在冻土中祝烈施展秘术时见到的，所以他知道祝晴施展的秘术应该就是祝烈之前施展的那一种。</p><p>    专门用来寻人的秘术。</p><p>    片刻后，咒言声变得高亢激烈，让天地震动，仿佛闷雷滚滚，又似龙吟九霄。</p><p>    一点殷红从地面上绽放，紧接着，一株血珊瑚模样的东西从大地中长了出来，直长到一尺高才停止下来。</p><p>    祝晴咒言收取，伸手将那血珊瑚吸了上来，瞧了一眼血珊瑚上氤氲光芒的飘动方向，指着一处道：“在那边。”</p><p>    杨开点点头，腾空飞起，与祝晴一道朝那边飞去。</p><p>    半盏茶后，两人来到了一处悬崖前。</p><p>    这个悬崖远远望去，仿佛一只雄鹰盘踞，而那悬崖所在，便是雄鹰之喙。</p><p>    这里就是人皇此前提到过的鹰喙崖了，两人到来的时候果然发现此地有魔族尸体残留，满地的鲜血和断肢碎肉，而且从现场留下来的痕迹来看，战斗虽然激烈，维持时间却很短，因为这些魔族似乎还没怎么发力就被干掉了。</p><p>    这只说明一件事——这些魔族遇到的敌人很强，强到能够随意碾压他们。</p><p>    杨开望着祝晴，祝晴轻轻颔首道：“有龙族的气息，是祝烈没错。”</p><p>    “能看出来他们去哪边了么？”杨开问道。</p><p>    祝晴端详了一下那血珊瑚，指着左边道：“这边。”</p><p>    又是半个时辰后，正在飞驰的杨开忽然轻咦一声，抬头朝远方望去，显然是发现了什么。</p><p>    祝晴也有所察觉，运足了目力朝前方看去。</p><p>    那边的天地灵气在震荡，而且隐约还有打斗的声音传来，似乎是有人发生了什么冲突。</p><p>    两人对视一眼，立刻加快了速度。</p><p>    再过一会儿，前方的场景印入眼帘。</p><p>    一群魔族大军，数量上百，团团将某一块地方围聚着，汇聚而起的魔气直冲云霄，而被他们围住的地方赫然有两道身影，正是在进入转轮界后与杨开走散的祝烈和厉蛟二人。</p><p>    也不知道他们两人是一直在一起，还是后来汇合的。</p><p>    两人此刻的处境有些不容乐观，他们虽然是当世仅有的强者，但那些围聚在四周的魔族当中似乎也有几位魔王坐镇，依仗着数量的优势不断地与他们周旋，消耗他们的力量。</p><p>    四周地面上已经死了几十个魔族，显然都死于祝烈与厉蛟之手。</p><p>    魔族百族，每一族都有自己独特的天赋神通，影魔擅遁，魅魔擅惑，力魔力大无穷，血魔阴险诡秘，若不清楚这些魔族的特点，很容易吃亏。</p><p>    换做一般的帝尊三层镜来此，就算是两个人，恐怕也早已落败。</p><p>    也多亏祝烈是个龙族，才能在如此重围之下屹立不倒，但他是他，厉蛟是厉蛟。</p><p>    祝烈显然没怎么理会厉蛟的死活。</p><p>    杨开和祝晴到来之时，厉蛟的状态明显有些不太对劲，他的情绪极为高亢，身上竟微微弥漫出一丝丝黑气，看起来像是被魔气给侵蚀了。</p><p>    而且他的双眼有些泛红，出手时的动作有些僵硬，一身帝元运转的断断续续。</p><p>    魔族大军之中，一个妖娆妩媚的魅魔正在对他施法，无形的魅惑之音毫无痕迹地突破了厉蛟的心神防御，呢喃的声音在他脑海中回荡，欲要摧毁他的本心，让他沦为魔奴。</p><p>    这是魅魔最常用的手段，魅魔一族相对于其他魔族来说，普遍身娇体弱，可是神识力量却强大无比，最是擅长这种偷偷摸摸见不得光的阴险招数。</p><p>    几个魔帅悍不畏死地朝祝烈发起了进攻，被祝烈接连几指点爆身躯，漫天血水如雨洒落。</p><p>    便在这时，那铺天盖地的血水忽然一收，若有灵性一般化作一道道血蛇，摇头摆尾朝祝烈咬去。</p><p>    祝烈冷哼一声，一口灼热的龙息喷出，将那无数血蛇尽数焚化，还不等他松口气，龙息之中居然有一道血蛇扑面而来，祝烈竟没有发现它到底是如何突破过来的。</p><p>    这血蛇与其他的血蛇乍一看上去毫无区别，可仔细分辨却知道它的强大和独特。</p><p>    此时再想防御已经来不及了，祝烈只能催动龙元，准备硬接这一击。</p><p>    桀桀的怪笑声忽然从血蛇内响起，满是得意，似是什么阴谋得逞了。</p><p>    祝烈眉头一皱，本能地感觉不妙，他选择硬抗这一击好像不是什么明智的做法。</p><p>    眼看着那血蛇就要击中祝烈，就在这时，一道漆黑如月刃般的攻击忽然从空斩下，擦过祝烈的头顶，直接将那血蛇斩为两截。血蛇如被焚烧一样化作灰烬，与此同时，不远处传来一声凄厉至极的惨叫。</p><p>    一个血魔忽然抱着脑袋，半跪在地上，神色狰狞，痛楚不堪。</p><p>    “什么人！”祝烈低喝一声，抬头望去之时，只看到天上出现一道熟悉的身影。</p><p>    杨开咧着嘴，一脸热情洋溢地跟他打着招呼：“你好啊，小舅子！”</p><p>    祝烈眉头一皱，满面不解：“什么！”</p><p>    他没听清楚杨开刚才称呼他什么。</p><p>    话音刚落，一直站在他身后御敌的厉蛟忽然转过身来，毫无征兆地朝他拍出一掌，掌心中帝元涌动，帝尊三层镜的修为在这一刻全力爆发。</p><p>    厉蛟的双目失神，明显不是自主的举动，但这一掌之威，便是祝烈也不能无视。</p><p>    一道红光闪过，祝晴诡异地出现在祝烈和厉蛟之间，粉拳挥出，后发先至地轰在厉蛟的胸口上。</p><p>    骨头断裂的声音传来，厉蛟一声惨叫，失神的双目再次转动起来，显然对自身的处境有些茫然，下一刻便感觉到钻心的疼痛从胸口处传来，巨大的力量压迫心脏，几乎让他心跳停止，他后背处爆出一团气劲，将衣服炸开，仰面飞了出去，半空中吐了一口鲜血。</p><p>    祝烈回头，看到祝晴，先是一喜，紧接着表情冷淡下来：“你还没死啊？”</p><p>    “看到姐姐就这么说话的？”祝晴瞪了他一眼。</p><p>    “哼！”祝烈冷哼一声，似乎还想说些什么，却猛地瞪大眼珠子，不可思议地望着祝晴，惊呼道：“你……你……”</p><p>    “我什么我！”祝晴抿着嘴唇，脸颊泛红，猜到了祝烈为什么会如此惊讶，打断他道：“有什么事等会再说。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>