<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百七十五章 魔怒城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百七十五章 魔怒城</span></h2><p>?    一盏茶后，祝烈鼻青脸肿地躺在地上，衣衫不整，喘着粗气，好似一个被百八十个壮汉蹂躏过的无助少女。</p><p>    他双眼浮肿，眼睛眯成了一条缝，几乎不可察觉，英俊帅气的脸蛋更是惨不忍睹，近乎变形。</p><p>    “下次再敢对我或者晴儿不敬，还是这下场。”杨开居高临下地俯瞰着他。</p><p>    祝烈把脑袋歪到一旁，不搭理他，暗暗打定注意留得青山在不怕没柴烧，人族不是有句话叫好汉不吃眼前亏么，一时隐忍只为更好的爆发，总有一天叫你知道本龙的厉害。</p><p>    杨开收了化龙诀，恢复原本的身形。</p><p>    “杨……杨宫主！”厉蛟怯怯的声音从那边传来，“救命啊。”</p><p>    杨开扭头望去，忽然想笑。</p><p>    只见那边小黑狗不知什么时候跑到了厉蛟身边，冲他一阵低闻轻嗅，一双眼中闪烁茫然和好奇的神色，偶尔还伸出舌头舔一舔厉蛟裸露在外的肌肤。</p><p>    厉蛟被魔气侵蚀，散发出一点与魔族类似的味道，大概正是因为这样才吸引了小黑狗的注意。</p><p>    刚才它一口吞下一只血魔出身的魔王的场景历历在目，厉蛟对这小兽也是忌惮的很，再加上这是杨开带来的兽宠更是不敢轻举妄动，只能向杨开求援。</p><p>    “阿汪，那不是食物！”杨开招呼一声。</p><p>    小黑狗这才念念不舍地瞧了厉蛟一眼，乖乖地走了回来，纵身一跃就窜到了祝晴的怀里。</p><p>    “色狗！”杨开鄙夷地望着它。说起来小黑狗以前只跟他亲近来着，可自从碰到祝晴之后便一直溺在她身边不走开了。</p><p>    祝晴道：“瞎说什么，它是母狗！”</p><p>    杨开瞠目结舌：“真的假的。”</p><p>    他还真的从没注意过小黑狗的性别，走过去抓住小黑狗的尾巴便要掀开看一眼，却被祝晴拍掉了大手。</p><p>    “瞧一瞧有什么打紧……”杨开嗫嚅一声，也不在这事上多做纠缠，看了看厉蛟和那边的祝烈道：“人既然找到了，那就出发去阴风山吧。”</p><p>    厉蛟道：“阴风山是什么地方？”</p><p>    杨开道：“想离开此界，那里是唯一的出口。”</p><p>    厉蛟顿时精神一震，抖擞起身：“那还等什么，赶紧出发。”</p><p>    在场诸人中，他的修为不算最低，毕竟还有一个垫底的杨开，但若真的轮战斗力的话，他无疑是最弱的一个，再加上被魔气侵蚀，浑身不自在，巴不得早点离开这鬼地方。</p><p>    “走吧。”杨开说话间已祭出自己的流云梭。</p><p>    祝晴抱着小黑狗走了进去，厉蛟陪着笑也进了梭内。</p><p>    杨开转头看向不远处：“要不要进来？”</p><p>    “哼！”祝烈冷哼，一脸不待见他的表情，任谁才刚被打了一顿，也不会有什么好脾气，更何况是龙族。</p><p>    “不来拉倒！”杨开撇撇嘴，也不强求，反正他已经邀请过了，人家不进来也怨不到他身上，祝烈不把他当姐夫看，他也没必要热脸贴人家的冷屁股。</p><p>    他直接进了梭内，辨认了一下方向，帝元催动，御驶流云梭朝阴风山所在的方向驰去。</p><p>    飞行帝宝的速度奇快无比，流云梭化作一道流光，瞬息间就消失不见。</p><p>    厉蛟很有自知之明，找了个角落的位置盘膝打坐，催动自身力量抵抗魔气的侵蚀，心中一丝蠢蠢欲动不断地壮大。说者无意，听着有心，杨开刚才怂恿他去找祝烈弄点龙血来压制驱除体内的魔气，听起来虽然不太现实，但他却就当真了。</p><p>    而且越发觉得这个主意不错，龙血有神性，绝对可以驱除压制魔气，对他这样的蛟类来说，龙血还有另外一层更重要的作用，那就是精纯血脉。</p><p>    他的修为已经到顶了，此生再无精进的希望。想提升实力的话，唯一的办法就是从血脉入手。</p><p>    当年九死一生从冻土中带回一朵龙血花，三百年间不断用自身鲜血浇筑培养，好不容易瓜熟蒂落，结果便宜了杨开，每每想起都觉得肉疼，偏偏当时从他手上拿走龙血花的还是祝晴这个龙族，让他连反抗报复的念头都不敢生起。</p><p>    但是，与真正纯正的龙血比较起来，龙血花什么的简直弱爆了。</p><p>    若能得一滴龙血，比服用一百多龙血花的裨益还要大。</p><p>    越这么想，越难以自制，打肯定是打不过的，他在想要不要跟祝烈说一说，保不准人家就同意送他一滴龙血呢。</p><p>    满脑袋胡思乱想，身上的魔气翻滚不定，小黑狗从祝晴怀里抬起头，目光灼灼地盯着厉蛟。</p><p>    另一边，杨开轻笑着安慰道：“别担心，他跟上来了。”</p><p>    祝晴叹息一声道：“以后别这么欺负他了，龙族大多都是这个脾气，他也不是有意的。”</p><p>    杨开微笑道：“你的脾气好像不是这样。”</p><p>    虽然第一次见面的时候，祝晴确实一副倨傲至极的样子，好似天底下谁都不被她放在眼中，但那之后就有所改变。</p><p>    “仅仅对你而已，谁让你第一次见面就……”祝晴狠狠地瞪了他一眼，“早就应该看出来你不是什么好东西。”</p><p>    “那你还一直跟在我身边不走。”杨开腆着脸贴上去。</p><p>    祝晴伸手挡在他胸口上，羞恼地朝旁边示意了一下。</p><p>    杨开瞧了瞧那边打坐的厉蛟，愤愤地骂了一声。</p><p>    早不知道不让这家伙上来了。</p><p>    ……</p><p>    转轮界确实不算大，凭借流云梭的速度，短短一日功夫，杨开等人便来到了阴风山不远处。</p><p>    遥遥地一座巨大的古堡矗立在一座山峰几百里外，那古堡建造的极为粗狂狰狞，远远望去就像是一只凶兽匍匐在那里，随时都要择人而噬。</p><p>    古堡外围还有各种各样的建筑，散落四周，东一片西一片，丝毫没有规划，杂乱无章的建筑却是在此地形成了一座特别的城池。</p><p>    魔怒城！</p><p>    转轮界中魔族的聚集点。</p><p>    整个魔怒城的面积比起人皇城还要大上许多，毕竟魔怒城不需要什么结界阵法来抵挡天地法则的变化，魔族不像人族，无论转轮界的法则如何变化，他们都不会受到太大的影响，甚至可以说，在偏向魔域法则的时候，他们更是如鱼得水。</p><p>    到了此地，外面的魔气已经相当浓郁了，而且这里的魔气还有一丝冰寒的特征，几乎可以称呼为寒魔气。</p><p>    无他，只因为魔怒城靠近阴风山脚下，而从阴风山上刮下来的阴风便是这种特性，冰寒刺骨，引人魔念从生。</p><p>    魔族将魔怒城建造在此地，显然是为了更好的修炼，越是靠近阴风山，魔气就越是浓郁，也越是适合魔族提升力量。十几万年的钻研，让他们能够尽可能地降低寒气影响的同时，将魔气纳入体内，化作成长的资本。</p><p>    流云梭破空而来之时，魔怒城诸多强者自然生出了感应，一道道身影从魔怒城内飞升而起，凌立虚空。</p><p>    眨眼功夫，魔怒城上方便是密密麻麻的一片人影，少说也有数千之众，其中不乏魔王级别的存在。</p><p>    流云梭停在了魔怒城外，杨开施施然从梭内走出。</p><p>    无数双目光凝聚在他身上，一道道强大的神念扫视过来，将四周虚空挤压的扭曲变形。</p><p>    杨开一脸的云淡风轻，面含微笑。</p><p>    “大胆人族，居然敢闯我魔怒城，简直不知死活！”</p><p>    “来者何人，报上名来！”</p><p>    “杀了他，杀！”</p><p>    “让我来好了，我要吸干他的元阳，让他脱阳而死！”</p><p>    一个个魔王七嘴八舌地叫嚷起来，从来没有哪个人族敢这么光明正大地跑到魔怒城来，简直有些不可理喻，众多魔王都觉得魔族的威严被侵犯了，自然是不能放任不管。</p><p>    漆黑的魔气冲天而起，遮蔽了天空，化作一朵巨大的黑云，徐徐朝杨开所在之地推进。</p><p>    杨开轻笑一声，朗声道：“本少欲往阴风山，路过此地，无意与诸位起什么冲突，所以若是方便的话，还请诸位通融一二。”</p><p>    “哈哈哈，这小子刚才说什么？要去阴风山？这是去找死么？”</p><p>    “都说人族不知天高地厚，现在看来果然如此，这点实力也想闯阴风山？真是笑死本王了。”</p><p>    “小弟弟何必自寻死路？那阴风山便是我等魔王也不敢轻易接近，你若是去了只怕十死无生啊，不如留下陪姐姐聊天说话可好？姐姐在这边好孤单呢。”</p><p>    杨开抱拳道：“多谢这位姐姐的关心，但我确实要去阴风山一趟，所以姐姐的好意我只能心领了，能不能劳烦姐姐你与其他的魔王说一声，让他们放我过去。”</p><p>    那说话的魅魔浅笑盈盈，神情单纯，让人不由自主地生出好感，听了杨开的话，一脸天真地问道：“小弟弟你去阴风山干什么？”</p><p>    “传闻阴风山有离开此界之法，所以我要去找一找。”</p><p>    魅魔颔首：“确实是有这么个传闻，但到底是不是真的，谁也不敢保证。”</p><p>    “无妨无妨，我也只是试一试，真要是找不到出路，再回来陪姐姐，小弟我器大活好，定不会让姐姐你失望的。”</p><p>    魅魔掩嘴娇笑：“哎呀呀小弟弟说什么呢，真是羞死人了。哎，好吧，看你这么真诚的样子，姐姐就帮你问一问，只是他们愿不愿意放行，就不是我能管的了。”</p><p>    二群满了，一直有人申请，所以弄个三群出来，QQ群号150285446，有想加群的书友们可以申请加入，加过一群二群的就不要重复申请了，小莫人还在外面，要过几天才能回去，更新我尽量不少不断，感谢大家支持。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>