<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百七十八章 祝烈的劝说</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百七十八章 祝烈的劝说</span></h2><p>?    足足花了两个时辰的功夫，杨开才将侵入经脉和血肉之中的寒气驱除干净，睁眼之时，只见祝烈依然站在一旁，一动不动。祝晴虽然已安然无恙，但她正在帮小黑狗驱除寒意，也不知要持续到什么时候。</p><p>    察觉到杨开的目光，祝晴抬头道：“并无大碍，只是需要点时间。”</p><p>    杨开轻轻点头，并不意外。</p><p>    小黑狗自从被龚玥激活了归墟血脉之后，生命力便顽强的有些不像话。刚才一行几人能在阴风山上行走那么远的距离，几乎可以说全是它的功劳，在那种位置上，就算是杨开和祝晴也做不到更好。</p><p>    所以一发现它无法坚持下去，杨开立刻便拉着祝晴遁走了。</p><p>    小黑狗的实力严格说起来并不算强大，因为它从头到尾都只散发出五六阶妖兽的气息，如这等档次的妖兽，在星界之中任何一个地方也是一抓一大把，完全不是什么稀罕的存在。</p><p>    可偏偏就是这么一个五六阶妖兽，却能以一己之力与十位帝尊周旋，能活生生地吞下一位魔王，能吞噬连杨开和祝晴都头疼无比的阴风，带着他们在阴风山上推进许久。</p><p>    等阶和实力这些有界限划分的东西对小黑狗好像完全没有意义，它时强时弱，弱的时候人畜无害，强的时候神鬼辟易。</p><p>    而之前小黑狗的离奇表现，更让杨开觉得，想要通过阴风山离开转轮界，搞不好要将希望寄托在它身上才行。寒魔气的恐怖杨开深刻领教过了，他并不觉得以自己的本事能够抵达阴风山顶。</p><p>    祝晴姐弟大概也不行，那种灭绝一切生机的寒冷，并非自己这些人能够抵挡的。</p><p>    若是真的这么容易就能离开转轮界，人皇城中只怕早就有人做到了，不至于十几万年下来无人能够离开此界。</p><p>    所以为今之计，只能从小黑狗身上入手。</p><p>    杨开转头朝魔怒城的方向望了一眼，皱眉沉思了一阵，开口道：“晴儿，我去去就回。”</p><p>    说完不等祝晴回应，便纵身朝那边飞去。</p><p>    行不多时，忽觉背后有人跟来，扭头望去之时，正见到祝烈急速追了过来，一脸凝重的表情。</p><p>    杨开眯眼，放慢了速度，等他追上来之后才哼道：“你居然想杀我？胆子不小。”</p><p>    杨开并非是此刻察觉到这一点的，祝烈现在的表情虽然凝重，但却并无杀机。倒是此前他在打坐疗伤的时候，忽然察觉到祝烈心中闪烁而过的杀念。</p><p>    那杀念很隐蔽，而当时在场中人，除了祝烈之外就有他，祝晴和厉蛟了。</p><p>    祝晴是他亲姐姐，自然不可能生出什么杀机。而若是因为厉蛟的话，只怕祝烈已经动手了，根本不会有什么顾忌。</p><p>    堂堂龙族杀个人又有什么关系？想杀便杀了，又有谁能把他怎么样？</p><p>    所以当时能让祝烈动杀机的唯有一人，杨开心里明镜似的，刚才在祝晴面前不好点破，此刻自然没了隐藏的必要。</p><p>    躲藏在暗处的敌人才是可怕的，阴谋诡计摆到台面上来说的话大多不堪一击。</p><p>    “既然被你察觉，那也没什么好隐瞒的。”祝烈洒脱承认，毕竟修为到了这层次，有些东西一旦显露出来根本隐藏不住，他沉着脸道：“不错，我是想杀你，若是有可能的话，我已经杀了你。”</p><p>    杨开脸色冰寒，脚下不停，与祝烈并肩飞起，两人之间却保持了一个微妙的距离，森声道：“你最好给我一个说的过去的理由，否则就算你是祝晴的弟弟，我也绕不了你。”</p><p>    若是以前，祝烈对他动杀心的话倒也没什么关系，毕竟以前两人也不熟，但现在不同，有了祝晴这层关系，不管承认不承认，两人都有了一些联系，祝烈忽然无缘无故地这样，杨开有些不能容忍。</p><p>    他与祝烈小打小闹并没什么，若是真的生死相搏，那么最难做的必定是祝晴。杨开不希望看到那种情形，所以必然要弄个明白。</p><p>    祝烈咬牙道：“就因为我是她弟弟，所以才想要杀你。”</p><p>    “这是什么狗屁道理！”杨开把眼一瞪。</p><p>    “你不懂，我之所以跟过来，只是想告诉你，若能离开此界，你最好离祝晴远一点，也不要暴露出你们曾有的关系，当然……若是离不开这里也就罢了，权当我没说。”</p><p>    他一脸严肃认真的样子，仿佛杨开不同意便要大打出手。</p><p>    杨开顿时被他气乐了：“傻小子，这话还轮不到你来说。祝晴若真有什么想法，自然会告诉我的。”</p><p>    祝烈爆喝道：“就因为祝晴不会说，所以我才要替她说！”</p><p>    杨开上下打量了他一眼，眯眼道：“你以什么身份来说，龙岛龙族，还是祝晴的弟弟？”</p><p>    祝烈沉声道：“有什么关系么？”</p><p>    “有！”杨开咧嘴狞笑，一边捏着拳头一边回道：“若是前者，就揍你一顿，若是后者，还是揍你一顿。”</p><p>    祝烈怒道：“你耍我？”</p><p>    杨开冷冷地瞧着他：“揍一顿也是有区别的，搞死搞残是一种，略惩小戒也是一种，你喜欢哪一种？”</p><p>    祝烈认真摇头：“我不与你做口舌之争，我只恳请你一件事，若能出了此界，与祝晴分道扬镳，对你对她都有好处。”</p><p>    对一个龙族来说，能说出恳请二字已是极限，高傲的万灵之长怎会自降身份去恳请别人，若非无论如何都不是杨开的对手，祝烈早就趁他不备把他杀了一了百了，怎会跟他啰嗦这么半天。</p><p>    杨开悠悠叹道：“虽然能感受到你对祝晴的关心，但你把这份关心用错地方了，很抱歉，你说的事我不会答应，更不会去考虑，祝晴是我的人，今天是，明天是，以后一直都是，除非哪一天我死了，懂了么？”</p><p>    祝烈面无表情道：“你这甜言蜜语若是叫祝晴听了，肯定会很高兴。”</p><p>    杨开耸耸肩膀：“我有什么说什么。”</p><p>    “可惜，你这样会害死祝晴，也会害死你自己。”</p><p>    杨开凭虚御风，微微一笑道：“你是不是想告诉我，我是人族，而祝晴是龙族，龙岛方面是不会允许她跟我在一起的，若是此消息传出去的话，只会惹来天大的麻烦！”</p><p>    “你知道？”祝烈微微皱眉。</p><p>    “说你傻你还不承认。”杨开嗤笑一声，“龙岛什么德行，从你这傻样就可以推断一二了。龙岛那边若是会允许祝晴与我一起那才是怪事，我与祝晴在一起的消息若真的传回龙岛的话，只怕龙岛立刻就要派遣更多的龙族过来讨伐我了吧？可能还要将祝晴强行带回龙岛接受处罚，关一辈子禁闭。”</p><p>    “这些都是祝晴跟你说的？”祝烈彻底傻眼，因为杨开所言与他的预想丝毫不差。</p><p>    堂堂九阶红龙，居然自甘卑贱委身一个低劣的人类，这种消息一旦传回龙岛，必定会引起轩然大波，龙岛派强者来讨伐杨开是肯定的，强行带回祝晴也是肯定的，至于会不会关一辈子禁闭，那就看祝晴日后的表现了。</p><p>    杨开撇嘴，手点了下自己的脑袋道：“这么简单的事，随便想想也能猜到了，你们龙岛传承那么久，传承越久越是迂腐不化，名头那么大，自视又那么高，怎可能同意族人委身人类？这不是羞辱你们龙族么？比在你们头上拉屎屙尿还要恶劣啊。”</p><p>    “就是这个道理。”祝烈重重点头，“你既然都知道，为何还执迷不悟？”</p><p>    “你都知道自己总有一死，为什么还活着？”杨开鄙夷地望着他。</p><p>    祝烈微怔，觉得这话似乎也有些道理，可似乎哪里又有些不太对劲。</p><p>    杨开哼道：“我这个人没什么太大的优点，就是喜欢护短。祝晴已经是我的人了，龙岛若真要欺负她的话，别怪我不给娘家人情面。所以以后类似的话不要再说了，你我都是她亲密之人，起冲突的话只会让她难做，我想你也不希望看到那一幕吧？”</p><p>    祝烈眉头紧皱，轻轻点头，又缓缓摇头，也不知道是答应还是没答应。</p><p>    杨开又道：“不过话又说回来，我与祝晴的事眼下也就只有你和厉蛟知道，若你不告诉龙岛的话，龙岛又如何能知晓？”</p><p>    祝烈肃然道：“此事事关重大，我怎能知情不报？”</p><p>    “喜欢打小报告的人最讨厌了！”杨开冷哼一声。</p><p>    “随便你怎么说，这是原则，祝晴和你的事已经坏了龙岛的规矩，我若知情不报，事情只会更严重。”</p><p>    “当真不能隐瞒？”杨开斜睨着他。</p><p>    祝烈坚定地摇头。</p><p>    “我记住你了。”杨开冷哼一声。</p><p>    “你不懂。”祝烈轻叹着：“龙岛虽然有偌大的名头，也传承悠久，但任何一个时代，我龙族的数量都是极为稀少的，拥有纯正龙族血统的巨龙更是极为珍贵，为了保证龙族的血脉传承下去，龙岛必须有自己的规则，而若有谁触犯了这种规则，必定要付出极为惨重的代价。”</p><p>    杨开微微一笑，不置可否，悠悠道：“龙岛虽传承亘古，但也不绝不会万古长流，浪花淘尽英雄，即便是龙岛也不例外。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>