<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百八十七章 荒漠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百八十七章 荒漠</span></h2><p>?    无垠的虚空中，一行数人也不知道走了多久，避开了无数虚空乱流，终于来到一到一片奇特之地。</p><p>    此地似有上下两级，各有一个巨大的漩涡存在，那漩涡内漆黑一片，仿能吞噬万物，让人不寒而栗，两个漩涡都呈现出诡秘的静止状态，但任谁都能感受到其中传来的惊人吸力。</p><p>    杨开等人就立于这两个漩涡的中央位置。</p><p>    凝神观望许久，杨开才肃然道：“此地出口有两个，如果我所料不错，一处应该通往星界，另一处应该就是通往魔域了。”</p><p>    厉蛟问道：“我们该走哪一处？”</p><p>    杨开把手一指道：“上面这个，虽然外表看起来差不多，但下面这个有一些魔气溢出，绝对通往魔域无疑。”</p><p>    “既然可以确定位置，那便走吧。”祝烈催促道。</p><p>    杨开点点头，叮嘱道：“我会带你们离开这里回到星域，但我不能保证中途的安全，这毕竟有很多的随机性。”</p><p>    “事已至此，多说无益。”</p><p>    杨开咧嘴一笑，道：“那便走了，一定要跟紧了。”</p><p>    话落之时，他整个人急速朝上方漩涡所在之地冲去，一身空间法则疯狂涌动，化作无形的冲击朝那漩涡内涌去，一面窥探着内里的情况一面破开重重屏障，打开一条安全通过的两界之道。</p><p>    静谧的漩涡立刻生出一些意料不到的变化，层层叠叠地旋转起来，并且四面八方都传来疯狂地挤压之力，似要将人挤爆开来。</p><p>    这情景乍一看上去就好像杨开在乘风破浪，海浪被他左右分开，却又在他身后汇合涌动。</p><p>    而祝烈等人只有紧跟在杨开身后，才能避免被那海浪吞没的危险。</p><p>    所幸众人都是强者中的强者，又有那帝宝彩带相连，这关键时刻并没有谁出什么差错。</p><p>    杨开一路冲去，空间法则被催动到极致，势如破竹。</p><p>    也不知道在那虚空漩涡之中穿梭了多久，杨开忽然感觉到前方一道巨大的阻力袭来，让他整个人蓦然生出一种撞在铁板上的感觉，一时间体内气血翻滚，头晕眼花。</p><p>    界之壁垒！</p><p>    大世界与大世界之间无法贯通相连，就是因为有界之壁垒的存在，这是两个世界之间的隔阂，一般来说坚固无比，便是大帝都无法撕裂。</p><p>    在杨开所知的信息之中，也只有那魔域的大魔神，曾经打穿过界之壁垒，让魔域强者降临到上古的星界之中。</p><p>    若是正常状态的界之壁垒，便是杨开精通空间法则也休想破开，他的修为毕竟太低了一些，与那些强者们比较才只有帝尊一层境的程度而已。</p><p>    但此地的界之壁垒并不算完整，转轮界游离于星界和魔域的夹缝之间，一直存在着一些破绽。</p><p>    杨开这一撞虽然将自己撞的七荤八素，但也察觉到了一丝破开的机会。</p><p>    识海中七彩温神莲陡然绽放出七彩的光华，让他的心神稳固了下来，同时催动空间法则之力，凝聚出一道道月刃，朝前方疯狂轰去。</p><p>    无数道月刃，追星逐月一般炸开。</p><p>    那坚固的界之壁垒果真出现了一道缝隙。</p><p>    杨开大喜，领着众人便从那缝隙之中窜出。</p><p>    可就在这时，异变陡生，也不知道是不是杨开的手段导致，那界之壁垒在出现缝隙之后竟忽然迸发出一道道虚空乱流，瞬间就将几人包裹。</p><p>    杨开面色一惊，等回过神的时候手上一空，祝晴居然不见了踪影。</p><p>    他大惊失色，神念扫开，一颗心沉入谷底。</p><p>    不但祝晴不见了，连一直跟在自己身后的祝烈和厉蛟也消失的无影无踪，小黑狗同样不知跑哪去了。</p><p>    冷汗一下子留了下来，杨开折身就想冲回去，但那界之壁垒已经不可捉摸。</p><p>    视野一花，整个人出现在另外一片天地。</p><p>    感受到四周那熟悉的天地法则，杨开明白自己这是回到了星界，只是与他预料的有些不同，此地并非冻土，因为四周环境中并没有那严酷的冰寒和皑皑的白雪。</p><p>    这里甚至都不是北域，星界的天地法则虽说大致一样，但各个大域之间还是稍有些不同的。</p><p>    杨开在北域待的时间不算久，如果此地是北域的话他绝对能够感受的出来。</p><p>    这是什么鬼地方！</p><p>    祝晴他们不会没跟上，迷失在了虚空之中吧？一念至此，杨开的脸色变得难看无比。最后破开界之壁垒的时候发生的意外他也没有想到，若早知如此，他一定会更加小心谨慎的。</p><p>    祝晴等人若真的迷失在虚空之中，搞不好永远也找不到出路，那样的话自己就必须得再回一趟转轮界，可现在小黑狗也不见了，就算他真的能进入转轮界，也无法深入阴风山。</p><p>    一时间杨开的心情压抑无比，重返星界的喜悦荡然无存。</p><p>    低头看了看自己腰间，祝烈那彩带秘宝已经断了，光华暗淡，灵性尽失，这可是一件档次不俗的帝宝，居然都被那虚空乱流斩断，若是斩在祝晴他们身上，恐怕巨龙之躯也要受伤。</p><p>    深吸一口气，杨开强迫自己冷静下来，细细回想着刚才经历的事情。</p><p>    片刻后，紧绷的神色才逐渐舒缓许多。</p><p>    刚才的一切虽然发生的极短，但他也有些感应，回想刚才种种，多少有一些蛛丝马迹可寻，他现在觉得祝晴等人应该不至于迷失在了虚空中，因为是在通过界之壁垒的时候被虚空乱流影响，导致他们跟自己分开了。</p><p>    如果是这样的话，那就说明他们也都回到了星界，只是大家落脚的地方不一样而已。</p><p>    只要回到星界，以祝晴姐弟的实力就不会有任何危险，或许他们现在也正在寻找自己。</p><p>    这个念头浮起，杨开才轻松许多，不过是不是这样，还有待证实。</p><p>    他转头瞧了瞧四周，遍地黄沙狂风，似是一片沙漠地带，此地的天地灵气并不怎么样，而且环境也有些恶劣，入目所见寸草不生。</p><p>    无论如何，先找到祝晴他们才是要紧事。</p><p>    这么想着，杨开立刻祭出了自己的流云梭，随意地寻了个方向寻觅起来。</p><p>    这一片荒漠的面积似乎极大，杨开在这里转了好几天也没看到边界，当然，他是以自己出现的地方为中心不断地绕圈，并没有直线行走，若是直线行走的话，或许就离开这片荒漠了。</p><p>    之所以不断地绕圈，自然是要寻找祝晴等人的下落。</p><p>    五天之后，正在流云梭中关注四周动静的杨开终于感应到了一丝熟悉的气息，他精神一震，当即朝那个方向驰去。</p><p>    不大片刻便到了地方，只见那前方沙尘滚滚，似有千军万马奔腾而过，阵势惊人。</p><p>    而在那沙尘前方，一道小小的黑影正在飞奔，似在逃避强者的追杀，颇有些慌不择路的味道，路线飘忽不定。</p><p>    这黑影的速度奇快无比，后面追逐的无疑是一头极为强大的妖兽，它御沙而行，却依然无法追上自己的目标，不断地发出愤怒的咆哮嘶吼，一道道攻击打出，将那四周的荒漠打出一个个巨大的深坑。</p><p>    流云梭一收，杨开直接朝那逃命的小黑影迎了上去。</p><p>    想来是察觉到了杨开的气息，那小黑影抬头朝杨开望来之时，顿时惊喜迎来，四条短腿飞奔，速度陡然加快不少，一下子就将身后的敌人拉开了距离。</p><p>    片刻后，小黑影冲到杨开面前，窜到他怀里，呜咽了几声，身躯瑟瑟发抖。</p><p>    “阿汪不怕！”杨开一颗悬着的心终于放松下来，轻抚着小黑狗的背。</p><p>    见到小黑狗，杨开这才确定祝晴等人应该安然无恙，最起码祝晴绝对是没事的，因为小黑狗一直都是被祝晴抱在怀里，小黑狗既然回到了星界，那么祝晴绝对也回来了，只是不知如今身在何处。</p><p>    小黑狗明显被追了很久了，此刻气喘吁吁，小小的身子起伏不定，被杨开抱在怀里才总算找到一丝安全感。</p><p>    “吼！”</p><p>    炸雷般的闷吼声响起，让人耳膜颤抖，紧接着沙尘扑来，一头足有两层楼高的巨大妖兽忽然出现在前方不远处，此兽面目狰狞可怖，像是一头发怒的公牛，两只獠牙外露，双眸赤红血腥，妖元滚滚，散发着十一阶巅峰的气息。</p><p>    杨开哑然失笑：“你也太没用了吧，被这个家伙追的乱跑，你不是有吞噬神通么？”</p><p>    十一阶妖兽，也就是相当于道源境的层次而已，别看这妖兽看起来威势惊人，但小黑狗可是连魔王都吞过的，怎么会拿一只十一阶妖兽没办法？</p><p>    杨开无论如何也想不明白这是什么情况。</p><p>    “别闹了，把它吞了去。”杨开伸手捅了一下小黑狗，没想到它居然往怀里缩的更厉害了，只把屁股露在外面，双腿夹着短尾，一副死活也不愿出来的架势。</p><p>    “吼！”又是一声怒吼，那十一阶妖兽似被杨开的轻慢激怒，抬起一只巨大的爪子当头就朝杨开拍了下来，大有要将他直接拍成肉饼的意思。</p><p>    杨开皱了皱眉，伸手朝前点出一指，正中那妖兽的掌印。</p><p>    无声无息，那巨大的爪子忽然炸裂开来，爆破的力量让那妖兽不由自主地朝后退去，猩红双眸中的凶残狰狞一下子消失不见，浓浓的惊骇充斥其中。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>