<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百八十八章 绿洲（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百八十八章 绿洲（求月票）</span></h2><p>?    修炼到十一阶的程度，这妖兽纵然没有化形，也必定拥有自己的灵智，懂得趋福避祸。</p><p>    杨开这轻飘飘一指点爆它的巨爪，立刻便让它感觉到了致命的危险，所以它毫不犹豫地立刻扭头，周身沙尘包裹，似是一种逃命神通，风一般地朝远方逃遁。</p><p>    找到了小黑狗，杨开心情不错，也没有去赶尽杀绝，十一阶妖兽并不被他放在眼中，见它识趣逃走，并没有出手阻拦。</p><p>    “你是什么情况。”杨开将小黑狗托在面前，仔细打量着它，有些闹不明白了。</p><p>    连魔王都能吞噬的它，居然被一只十一阶妖兽追的上天无路入地无门，若非亲眼所见，杨开也不敢相信。</p><p>    仔细回想了一下，龚刖当时被魔念夺舍的曾经说过，小黑狗体内有一丝归墟血脉，并没有直言它就是归墟幼兽。这么想来的话，小黑狗体内的血脉极有可能不纯。</p><p>    在面对魔族这种它喜爱的食物的时候，它的天赋神通肯定是会被激发的，倒是面对其他敌人的时候，这种能力就时灵时不灵了。</p><p>    它曾经一言不合在转轮界中吞过廖管事，但是在皇宫之中与那些皇子皇女大战的时候又表现的很一般，并没有施展吞噬的本领。</p><p>    如今看来，被那十一阶妖兽追杀，极有可能是因为它施展不出自己神通的缘故。</p><p>    这血脉不纯还是挺麻烦的。</p><p>    不过杨开也不是太在意，小黑狗有本事固然好，没本事也无所谓，他毕竟不需要人仗狗势，现在最主要是弄明白祝晴去哪了。</p><p>    将小黑狗托起，放在自己肩膀上，杨开也没祭出飞行帝宝，径直飞了起来。</p><p>    接下来的十天，他一直在这荒漠之中搜寻，却一无所获。</p><p>    十天之后，视野之中忽然出现了一片绿洲，在这遍地黄沙和尘土的地方陡然发现这样一个让人眼前一亮的地方，杨开的心情也变得美妙起来。</p><p>    绿洲之中似乎有个小村落，里面有不少生灵的气息。</p><p>    杨开神念扫过，立刻便知这里并没有强者，实力最高的一个才不过道源境的水准，剩下的人更是有所不如。</p><p>    他径直地朝绿洲上落去，来到一个清澈的水池边，鞠了把水洗了个脸，小黑狗更是直接跳进了水池中，畅快地游动起来。</p><p>    再抬头时，只见旁边站了几个小孩子，正都瞪大了眼睛好奇地盯着他。</p><p>    这些孩子有男有女，小的不过四五岁的样子，大的也就十一二岁，可能与此地的环境有关，穿着颇为简陋，衣服上甚至多有补丁，而且面色也不是太好，个个瘦如皮包骨，一看就是营养不良的样子。</p><p>    他们当中大一些的应该已经开始修炼了，只是修为低的可怜。</p><p>    一双双眼睛中都闪烁着好奇的光芒，站在十几丈外怯生生地瞧着杨开。</p><p>    杨开冲他们微微一笑，正要开口说话的时候忽然目光一凝，朝其中一个女孩子的头顶望去，惊喜道：“娃娃，你这东西从哪里弄来的？”</p><p>    这个女孩在所有孩子当中算是比较大的，头顶上扎了一个蝴蝶结，让杨开惊喜的是，扎蝴蝶结的材料并非别的东西，赫然是一条及其熟悉的彩带。</p><p>    这是祝烈的帝宝彩带啊！</p><p>    之前在那无尽虚空之中，大家为了防止走散，便是用这帝宝彩带彼此连接，结果被界之壁垒那边的虚空轮流斩断，杨开手上有一截，不过没什么用处已经扔掉了。</p><p>    没想到在这里又看到一截。</p><p>    这明显不是自己扔掉的那一截，毕竟距离这里太远了，这个小女孩肯定没办法去捡回来的。</p><p>    换句话说，这一截彩带要么是厉蛟丢掉的，要么是祝烈丢掉的。</p><p>    这个发现愈发证实了杨开之前的猜测，大家果然都回到了星界，只是彼此落脚的地方不一样。</p><p>    杨开忽然开口说话，那些孩子都吓了一跳，齐齐往后退了几步。</p><p>    “这个东西借我看看，等会还你。”杨开伸手一招，那蝴蝶结便散开，飞到了他的手上。</p><p>    低头望去，确定这就是帝宝彩带的一截无疑。虽是帝宝，但断成了几截之后也是灵性尽失，没什么大用了，若非如此，单凭帝宝之威，就足以将这小女孩碾压成齑粉。</p><p>    杨开不住地颔首，再抬头想问些什么的时候，却见那些孩子忽然一哄而散，大概是被他突然的举动给吓到了。</p><p>    片刻后，伴随着那些孩子们的呼叫，几十个修为参差不齐的武者忽然从四面八方冲了出来，齐齐朝杨开这边涌来。</p><p>    眨眼功夫，就将他包围的里三层外三层，个个都神色警惕地望着他，表情不善。</p><p>    杨开哑然失笑，也知道是自己的举动有些冒失，目光一转，定格在其中一个中年男子的脸上，开口道：“你是这里管事的？”</p><p>    这中年男子有道源两层境的修为，是这里最强的人，不过不知道为什么面容看起来特别的沧桑，道源境的修为也没有阻止岁月在他脸上刻下烙痕。其他村民也都是如此，而且，杨开还在他们的神色中发现了一些不太对劲的地方。</p><p>    他们的眼神似乎充斥着一种绝望。</p><p>    听到杨开问话，这中年男子颔首道：“不错，在下正是这绿水庄的管事之人，敢问尊驾高姓大名？”</p><p>    他虽然修为不如杨开，但也看出面前这青年非自己所能招惹的了，言语之间多有恭敬，唯恐给这绿水庄招来杀身之祸。</p><p>    “我的姓名无所谓，我只是想问个事。”杨开举起手上的那彩带道：“适才我看那个娃娃头上戴着这东西，只想问一下她是从哪弄到这个的？却不想惊扰了她们，能劳驾你帮我问个清楚吗？”</p><p>    中年男子道：“若是这个的话，倒无需问她。”</p><p>    “你知道？”</p><p>    中年男子颔首道：“这东西是从一个红发青年的手上得到的。”</p><p>    “红发青年！”杨开闻言一喜，根本不需要仔细询问便知那是祝烈了，连忙道：“那红发青年人呢？”</p><p>    “已经走了不少日子了。”中年男子想了想道：“大概半个月前他忽然来到这里，然后在这里等了半日功夫，又有一个女子过来找他，两人便一道走了。”</p><p>    杨开忙道：“那女子什么模样？是不是也有一头红发？”</p><p>    中年男子颔首道：“正是！而且那两人看起来实力极强，似比尊驾还要厉害。”</p><p>    “不错不错，他们确实比我厉害。”杨开笑容满面，一颗悬着的心彻底落地，虽然之前找到小黑狗让他猜测祝晴应该没事，可现在证实之后还是一阵轻松。</p><p>    红发是红龙特有的标志，祝烈明显是来到这绿洲，然后施展龙族秘术与祝晴联系上了，等她到来之后便一同离开了这里。</p><p>    中年男子又道：“这彩带便是那红发青年走之前丢下来的东西，小孩子不懂事，随手捡了起来玩耍，若此物对尊驾有用的话，便请收回吧。”</p><p>    杨开摆手道：“这倒不必，我只是问些事情而已，你们也不用紧张。”</p><p>    说话间，屈指一弹，彩带立刻飞到了那个小女孩的面前，小女孩瞧了几眼杨开，一把将彩带抓住，捧在手心上，宝贝一样不撒手。</p><p>    确定杨开并无恶意，一群人才放下心来。他们也都察觉到了杨开的强大，杨开若真有恶意的话，他们必定无法抵挡。</p><p>    “那一男一女往哪个方向去了？不知可否告知？”</p><p>    中年男子把手一指道：“那边！”</p><p>    杨开眺望了一下远方，抱拳道：“多谢。”</p><p>    转身招呼一声小黑狗，将它提起，这才身形一晃，朝祝晴姐弟离去的方向追去。</p><p>    见他离去，众人暗暗松了口气。</p><p>    可就在下一刻，眼前人影一花，那个青年强者居然又去而复返。</p><p>    中年男子奇道：“尊驾还有何事？”</p><p>    杨开微笑道：“我想了想，你们帮我一个忙，我也该还你们一个人情才是。”</p><p>    “些许小事，不必挂怀！”中年男子摇头道。</p><p>    “对你来说是小事，对我来说可是大事，这样吧，你们有什么要求，尽可提出来，我可以满足你们！”</p><p>    一言出，众人不禁骚动起来，目光齐齐朝中年男子望去。</p><p>    管事的明显也是面色一动，但迟疑许久，还是摇头道：“多谢阁下好意，只是我们并没有什么要求。”</p><p>    杨开微微一笑：“观你们脸色，想必是有什么难事，或许可能危及生死。询问亦不答，那就说明你们受到了钳制，又或者对我没信心，你们是被什么强者盯上了？”</p><p>    “没有的事。”中年男子再度摇头，神色有些紧张，“阁下赶紧走吧，你要找的人已经离去半个月了，若是不走的话恐怕就追不上他们了。”</p><p>    杨开不去理他，而是望着那个捡了彩带的小女孩道：“你帮了我一个忙，我现在要帮你一个忙，告诉我有没有人欺负你，我去狠狠教训他一顿，让他以后再也不能欺负你了。”</p><p>    那小女孩惊喜道：“真的？”</p><p>    “真的。”</p><p>    小女孩道：“那你去把那条大蛇杀了好不好，它经常过来吃人呢，我的弟弟和妹妹都被吃掉了。”</p><p>    “大蛇？”杨开眉头一扬。</p><p>    啊啊啊啊，求推荐，求月票~~~~~(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>