<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两千九百九十五章 毒尊步洪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两千九百九十五章 毒尊步洪</span></h2><p>?    “放逐！”低沉的声音响起，杨开大手张开朝前拍去。</p><p>    那前方空间瞬间塌陷，所有毒物都被吸入其中，放逐进无尽虚空，眨眼消失不见。</p><p>    “空间神通！”黑袍人失声惊呼，本还有心想跟杨开争斗几招，可见了这神通威势之后立刻打消了原本的主意，黑袍一抖帝元涌动，整个人忽然变得缥缈无痕，似要融化进四周空气中。</p><p>    这显然是一招逃命的绝技，施展出来让人根本无从把握他的动向，稍有不慎便会让他逃得无影无踪。</p><p>    “留下吧！”杨开冷哼一声，空间法则跌宕而起，将那人四周空间包裹。</p><p>    淡化的身影重新凝实，四周空间传来的挤压之力一瞬间就将此人的秘术破除，让他重新显露了踪迹。</p><p>    黑袍人这下是真的慌了神，早就听闻精通空间法则的强者不好招惹，万万没想到竟强至如斯境界，自己与他都是帝尊一层境的修为，可在他面前自己竟生不出与之一斗的信心。</p><p>    强行催动己身力量，想要摆脱空间法则的束缚，可下一刻，一只大手便忽然从前方探出，直接捏住了他的颈脖，凶猛如海啸般的力量从那大手中冲击过去，将他自身的力量冲击的七零八落。</p><p>    黑袍人瞬间失去了反抗的力量，被提在半空中，动弹不得。</p><p>    杨开屈指一弹，一道劲气破空，撕裂了黑袍人笼罩头部的衣饰，一张坑坑洼洼仿佛被开水煮沸过的脸面暴露出来，狰狞可怖，让人瞧着不寒而栗。</p><p>    两人在这边一番争斗，过程虽然短暂，但不免有些动静，神通尽出之时吸引了不少此地居民的关注。</p><p>    黑袍人的真面目悠一露出，下方人群便传来一阵阵惊呼。</p><p>    “毒尊步洪！”</p><p>    “他怎么会在这里！”</p><p>    “妈的，风云阁怎么会把这怪物放出来了。”</p><p>    “快跑啊，是非之地不易久留，毒尊降临，此地只怕又要生灵涂炭了。”</p><p>    “跑什么，没看到步洪被抓了么？啧啧，那人是谁啊，居然如此了得。”</p><p>    “你眼瞎了啊，毒尊也是能随便抓的，那小子死定了，不行不行，我得赶紧走了，再不走只怕要死无葬身之地。”</p><p>    人群一阵闹哄哄的，居然真有不少人亡命朝城外飞奔，好似那黑袍人是什么洪水猛兽，跑晚一点就没了性命。</p><p>    “看样子你很有名气啊。”杨开冷眼望着前方。</p><p>    步洪嘿嘿冷笑：“小子，你死定了。本尊万毒之身，你若不靠近我，本尊或许还不是你对手，可偏偏你不知死活居然想擒拿本尊，这就是自寻死路了。”</p><p>    他说话间，一道碧绿的气息顺着杨开的手腕直往胳膊处蔓延而去，仿佛一条游动的绿蛇，速度奇快无比，一眨眼的功夫就隐没在了衣袖之中。</p><p>    杨开低头瞧了瞧，漫不经心道：“就凭你这垃圾毒？”</p><p>    步洪神色一戾，正要再说些什么狠话的时候忽然瞪大了眼珠子，不可置信地望着杨开的胳膊，却是杨开扯起了衣袖，那碧绿的气息居然被卡在手肘位置无法寸进。</p><p>    一滴冷汗忽然从步洪的额头上滚落下去，他惊声道：“你怎么可能抵挡的住？”</p><p>    杨开冷漠回道：“只要体质够强，自能万毒不侵！”</p><p>    “不可能，这绝对不可能！”步洪眼珠子剧烈颤抖，似是受到了什么巨大的打击一样，整个人都有些不好了。他的毒便是帝尊三层镜也无法抵抗，可偏偏面前就有一个帝尊一层境安然无恙，虽然中毒，可毒素却被他阻挡在手肘之下，根本无法蔓延全身。</p><p>    他简直无法接受。这得多强的体质才能抵挡住自己的毒？</p><p>    最大的依仗失了作用，步洪终于慌乱起来，感受到杨开的杀机和颈脖处逐渐加重的力道，他忙道：“你或许有办法化解本尊之毒，但那小姑娘呢？你若想她活，就乖乖放了本尊，或许她还有一线生机。”</p><p>    杨开哼道：“她的事就不需要你操心了，黄泉路上一路走好！”</p><p>    话落之时，杨开手上帝元一动。</p><p>    啪地一声轻响，步洪的颈脖直接被捏爆，头颅飞起，眼珠子瞪大，脸上还有愕然之色，好像一下子没反应过来。</p><p>    到死他都没想明白，这个青年为何不在意那个小姑娘的生死。</p><p>    残缺的尸身从空掉落，杨开伸手一招，收了步洪的空间戒。</p><p>    下方围观的人群见状，都被这一幕骇的鸦雀无声。</p><p>    毒尊步洪死了！当年祸乱西域，让十几座城池生灵涂炭的毒尊步洪居然就这么轻而易举的被杀死了！而且死的无比凄凉，被一个青年单手捏爆。</p><p>    静谧了好一会，下方传来一阵欢呼之声，一双双崇拜和感激的目光朝上望去，好似杨开做了什么让人拍手称快的大好事一样。</p><p>    确实是一件好事，毒尊步洪当年为了修炼毒功，没少拿西域的武者开刀，往往为了试验自己的一种新毒的效果，直接便在一个城池中投下剧毒，然后隐藏其中观察效果。</p><p>    被他屠灭的城池多达十几个，无数人妻离子散家破人亡。</p><p>    西域之人提起毒尊，无不痛恨万分。</p><p>    无奈这家伙修为虽然不算多高，可一身毒功却是神出鬼没，就算是帝尊两层境的强者也在他手上折了好几个，后来有帝尊三层镜的人追杀于他，他却躲进了风云阁中，已经好多年没露面了。</p><p>    不曾想这一次居然在此地折戟沉沙。</p><p>    下方欢呼阵阵，杨开却在默运玄功，将手臂上的毒素逼出。</p><p>    步洪的毒确实了得，换做以前，杨开估计自己就算体质再怎么强悍也绝对要中招，可是自从修炼了化龙诀，融合了金圣龙本源之力，让体内多了一丝龙族血脉之后，己身对毒这种东西的抵抗力已经大大增加。</p><p>    真正的龙族，本就对各种各样的负面力量有极强的抵抗力，龙族中的强者更能做到万毒不侵。</p><p>    杨开虽比不上真正的龙族，但也足以遏制步洪的毒。</p><p>    他是占了龙族血脉的优势。</p><p>    片刻后，一滴碧绿的毒液被逼迫到指尖，毒液虽少，却似蕴藏了毁灭城池的力量。</p><p>    空间法则涌动，杨开将这毒液放逐到了虚空之中。</p><p>    身形一晃，重回包房之中，见桌子上一片狼藉，所有的食物都被吃的干干净净，林韵儿正叉开十指，依次放在嘴中仔细吮吸着。</p><p>    杨开一头暴汗，心想这丫头的师傅也不容易啊，这每年得花费多少，才能养活起这个大胃王啊。</p><p>    “杨大叔你回来啦？”林韵儿抬头瞧了一眼杨开，眯眼笑了起来。</p><p>    “嗯。”杨开点点头，若有所思道：“你之前是打算去风云阁？”</p><p>    “对啊。”林韵儿闻言俏脸一沉，粉面含霜道：“那风云阁的人太可恶了，听那个什么少阁主说，他家里有好多被囚禁的女孩子，我要将她们救出来。”说着说着，脸色忽然一变，一拍桌子站了起来。</p><p>    “怎么了！”杨开惊道。</p><p>    “我不知道风云阁在哪。”林韵儿一脸无辜地望着杨开。</p><p>    杨开嘴角一抽道：“那你之前是怎么走的？”</p><p>    林韵儿嘿嘿笑道：“我随便乱走的。”</p><p>    杨开顿时忧心忡忡道：“算了，我跟你一道吧。”</p><p>    左右现在也是无事，他本想去追祝晴姐弟二人的，但如今看来，祝晴他们应该早就离开了，继续追下去也没什么意思，反正等自己回到北域就可以再见面。难得碰到林韵儿，自然是她的事情优先。</p><p>    小丫头实力固然强，但这世上总有一些她无法招惹的存在，以她这天真的性子，指不定会惹出什么麻烦来，还是跟着她比较妥当。</p><p>    林韵儿闻言两眼放光，道：“杨大叔你真好。”</p><p>    说话间便扑了过来，一把挽住杨开的胳膊，半个身子紧贴着他。</p><p>    感受到胳膊处传来的柔软，杨开语重心长道：“小韵儿，你长大了，是大姑娘了。”</p><p>    林韵儿不住地颔首道：“嗯嗯。”</p><p>    杨开又道：“既是大姑娘，有些事就不能像以前那样了。”</p><p>    “嗯嗯！”</p><p>    杨开张嘴，到了嘴边的话又咽了下去，微微一叹，心知这小丫头应该是被保护的太好，这些年根本就没在外面闯荡过，完全不知什么叫男女有别啊。</p><p>    她既是一张白纸，自己又何必用世俗之笔在上面留下印记？</p><p>    绝了教育她的心思，杨开正要再说些什么的时候忽然眉头一皱，警惕地扫向四周，神念如潮水一般辐射开来。</p><p>    “怎么了？”林韵儿察觉有异，连忙问道。</p><p>    “你有没有感觉到什么？”杨开沉声道。</p><p>    “有。”林韵儿立刻颔首。</p><p>    “你也感觉到了？”杨开左右观望，精神紧绷到了极点，莫名其妙地，刚才他忽然感觉到一丝敌意朝自己罩来，可是现在又毫无痕迹，让他不知自己是不是出现了什么错觉。</p><p>    “对啊，我感觉很舒服呢。”</p><p>    “……”</p><p>    林韵儿嘻嘻笑着，不管不顾，抱着杨开的胳膊愈发用力了。</p><p>    两人出了酒楼，询问了一下风云阁所在的方向，杨开立刻祭出自己的流云梭，拉着林韵儿走了进去，很快，流云梭便化作一道流光，朝远处驰去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>