<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千章 到底怎么回事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千章 到底怎么回事</span></h2><p>?    “不该问的不要问！”杨开冷冰冰地瞧了他一眼。</p><p>    厉蛟顷刻间噤若寒蝉。</p><p>    “请你帮个忙！”</p><p>    厉蛟忙道：“杨宫主说的哪里话，你对厉某可是有救命之恩的，有什么吩咐尽管道来便是，厉某定不推脱。”</p><p>    他一副极为豪爽的样子，心中暗暗发苦，其实他也猜出杨开想要他帮什么忙了，无非就是与风云阁的恩怨罢了，如今都已到长云城，明显是要杀进风云阁总舵的。</p><p>    心中暗想，华兴啊华兴，非本座不念及旧情，实在是被逼无奈啊。</p><p>    “带我们进风云阁。”</p><p>    厉蛟一挺胸：“没问题，此事包在厉某身上了。”</p><p>    盏茶之后，风云阁外，厉蛟御空而来，他帝元催动，裹着杨开林韵儿两人，连小黑狗也没有幸免，两人一狗似被下了什么禁制，乖乖地跟在他身后。</p><p>    “是厉大人么？”</p><p>    一个风云阁长老站在护宗大阵后方，抱拳问道，他显然是从华兴那里得到了消息，所以才特意在此等候。此时此刻，护宗大阵开启，华兴显然没有将所有的希望都寄托在厉蛟身上，而是做了另一手准备。</p><p>    “正是厉某！”厉蛟沉声回应。</p><p>    “那两人是……”那长老狐疑询问。</p><p>    “瞪大你的狗眼看清楚，这女子是不是杀害你们少阁主的凶手？本座已将他们擒回。”</p><p>    那长老定眼瞧去，大喜过望，颔首道：“不错，就是这贱婢！厉大人手到擒来，果然了得，阁主若是知晓，必定欢喜。”</p><p>    “那还废话什么，赶紧开阵。本座这便要将此二人交由你们阁主处置！”</p><p>    “是是是。”那长老不迭地应着，取出一道令牌来，催动帝元掐了几个法决，那令牌中立刻激射出一道流光，打在护宗大阵上。</p><p>    大阵裂出一道口子，厉蛟闪身而入。</p><p>    “厉兄得胜归来，华某有失远迎，恕罪恕罪啊。”华兴忽然诡异地出现，从不远处飞驰而来，也不知道是不是一直隐藏在附近，就等着厉蛟回归。</p><p>    “区区小事，何足挂齿！”厉蛟嘿嘿一笑。</p><p>    “你就是那讨厌的家伙的爹爹？”就在这时，林韵儿忽然皱眉望着华兴问道，不等他回答又兀自道：“就是你没错了，你们长的差不多。”</p><p>    “你这贱婢！”华兴扭头望向林韵儿，一腔怒火熊熊燃烧，杀念如潮，怒喝道：“胆敢杀害吾儿，今日本座……咦？”</p><p>    他说着话，忽然察觉到一丝异常，因为这少女竟是力量翻滚，哪有被禁锢的样子？</p><p>    正狐疑之时，却见林韵儿忽然如闪电般窜了出去，一双粉拳上凭空多出一对漆黑的拳套，拳头轮圆了，狠狠朝他轰了过去。</p><p>    “滋……”华兴吓一跳，变故虽然发生的突然，却也不至于让他如此惊讶，他惊讶的是这少女在这一瞬间爆发出来的实力。</p><p>    那小小的拳头上似乎蕴藏着毁天灭地的威能，真要是被这样的拳头砸中，自己便是个帝尊三层镜也绝对不会好受。</p><p>    “找死！”华兴大怒之下立刻出手，本想好好折磨一下这个少女，叫她尝遍人间酷刑再杀掉，如今电光火石哪还顾虑的了那么多？帝元涌动，一掌朝林韵儿拍了出去。</p><p>    半空中，一只巨大的巴掌忽然出现，纯粹由帝元凝练而成。</p><p>    那巴掌在半空中还掐了一个法决，竖起中指朝林韵儿点下，牵引天地灵气动荡不安，法则丛生，似能抹杀世间一切。</p><p>    这绝对是一招威力巨大的秘术，所有风云阁的武者都在这一掌之下瑟瑟发抖，不由生出一种跪地膜拜的冲动，连附近的护宗大阵也变得涟漪不断，仿佛马上就要被破开。</p><p>    帝尊三层镜全力出手，威势自然非同凡响。</p><p>    林韵儿的拳头砸在那掌印上，不由自主地就闷哼一声，整个人被一股大力拍的往下落去，如断了线的风筝一样。</p><p>    她实力虽强，境界毕竟低了一些，与华兴这样的老牌强者对阵多有欠缺，一招之下就落入下风。</p><p>    “啪……”</p><p>    一声轻响传出，却是杨开双手一拍一拉，空间法则之力涌动时，一道巨大无匹的月刃已朝上迎去。</p><p>    月刃斩击，崩灭虚空。</p><p>    那掐着法决的巴掌一下被切出一道口子，威势大减。</p><p>    被往下压去的林韵儿压力陡消，双足在虚空中一点，整个人如一道闪电般从那裂口窜了出去，瞬间就来到了华兴面前，双拳如蛟龙出海，朝前捣出。</p><p>    华兴脸色一变，一张口，一根青色的尺子便被吐了出来，那尺子悠悠一转，瞬间衍生出漫天尺影，化作一道屏障挡在他面前。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    林韵儿一拳拳砸下，每一拳都用尽了全力，爆发出来的声响震耳欲聋，狂暴的力量让所有人都脸色大变。</p><p>    尺影却是连绵不绝，稳稳地守在华兴面前，让林韵儿的所有攻击都无功而返。</p><p>    “斩！”杨开屈指连弹，一道道月刃朝华兴袭了过去。</p><p>    华兴眉头微皱时，双手掐动法决，面前的尺影忽然一道道飞出，朝月刃迎来，精准无比地将月刃抵消，不但如此，还有一道巨大无匹的尺影从天而降，朝杨开狠狠拍下。</p><p>    “哼！”厉蛟冷哼一声，一抬手，一条蛟龙虚影就迎了上去，将那巨大尺影撞的支离破碎。</p><p>    林韵儿飘然后退，重新回到杨开和厉蛟身旁，微微喘息。</p><p>    刚才一轮猛攻，她的消耗也不小，居然没对华兴造成什么困扰，可见那尺子帝宝绝非凡品。</p><p>    众人这一番交手，电光火石，兔起鳐落，直让人看的目不暇接。四周风云阁的武者们根本没反应过来到底发生了什么便已鸣金收兵。</p><p>    华兴眼中厉色一闪，咬牙低喝：“厉蛟！华某诚心待你，你竟勾结外人来欺我？”</p><p>    这一男一女看似被厉蛟擒拿，实则根本就没有被禁锢，要不然也不可能与自己过招，再加上厉蛟刚才出手相帮，华兴若还看不出问题所在那就真的白痴了。</p><p>    他怎么也想不明白，厉蛟出去这才多大一会功夫，怎么就从帮手变成敌人了呢？这一男一女应该没这么大能量让厉蛟变节投靠吧？</p><p>    这******到底是怎么一回事？</p><p>    虽然不明白，但是华兴已记恨上了厉蛟，若非自己轻信了他，怎么也不至于将敌人放进护宗大阵来。这可是关乎颜面的大事。</p><p>    他们杀到长云城没什么关系，可是杀进风云阁总舵，闯进护宗大阵内，那就是****裸地打脸了，虽然这段时间风云阁被打脸打的不轻，可护宗大阵毕竟是最后一层遮羞布。</p><p>    这下好了，最后的遮羞布也被撕开了，以后风云阁的人只怕真的没脸再见人了。</p><p>    华兴本对林韵儿恨之入骨，因为自己的儿子死在她手上，可如今跟厉蛟的做法比较起来，他更恨厉蛟的言而无信，两面三刀。</p><p>    面对华兴的质问，厉蛟神色不变，只是冷哼一声道：“华兄气息雄浑，看样子恢复不错啊，厉害啊厉害，这才多大一会功夫，华兄居然就能暗伤痊愈，真是叫厉某佩服的不行，也不知华兄到底服用了什么灵丹妙药，居然能有如此神效，方便的话能不能给厉某也来几粒？”</p><p>    他避重就轻，不好意思说自己的事，直接点破华兴刚才蒙骗他受伤，让他出手一事。</p><p>    他现在也看出来了，华兴这老小子让自己出手，绝对没安什么好心，这么一想的话，心中的愧疚立刻减小不少。</p><p>    华兴转头看了看杨开和林韵儿，再望着厉蛟，沉声道：“厉兄，你来我风云阁这些日子，华某可有招待不周的地方？”</p><p>    “不曾有，华兄让厉某宾至如归啊。”厉蛟淡淡回道。</p><p>    华兴痛心疾首道：“既如此，你为何要背叛华某，竟……竟与他们一道联手。”</p><p>    厉蛟道：“情非得已！”</p><p>    华兴不敢置信地望着他：“情非得已？”</p><p>    这是他最不明白的地方了，厉蛟到底为什么宁愿跟这一男一女联手，也要跟自己作对呢，他咬牙道：“你我百年交情，竟敌不过一个情非得已？”</p><p>    厉蛟挠挠脸颊道：“交情总没老命重要吧？”</p><p>    华兴不禁失神：“他们到底是何方神圣？”</p><p>    厉蛟是什么人他多少有些清楚，龙族后裔，帝尊三层镜的修为，北域一宫之主，如今居然能说出这样的话来，可见自己之前的猜测没错，这一男一女果然都是大有来头的，甚至能够威胁到厉蛟的性命！</p><p>    若非如此，厉蛟也不会说出这样的话。</p><p>    他的脸色一下子阴沉不定起来，本来厉蛟变节就让他心烦意乱，风云阁虽不俗，可那也是有对比的，这一男一女加上厉蛟若是真在这里闹腾起来，只怕半个风云阁都要被毁掉。</p><p>    就算风云阁最后能胜，也必定是惨胜。</p><p>    一念至此，他心中已生退意，悄无声息地传音道：“厉兄，你与我说实话，这两位是不是……与大帝有关？”</p><p>    若真如此的话，今日拼着颜面受损，也不能再让矛盾恶化下去了，与大帝有关的人，风云阁还招惹不起。</p><p>    厉蛟望了他一眼，又瞧瞧杨开，见他没有阻止的意思便随口回道：“没有。”</p><p>    “没有？”华兴不禁呆住。</p><p>    …………</p><p>    请搜索“莫默”添加关注^-^(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>