<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零一章 太无耻了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零一章 太无耻了</span></h2><p>?    跟大帝无关也敢这般嚣张跋扈？华兴的脸色瞬间阴冷。</p><p>    两人交谈时，杨开却在教训林韵儿：“不是说好一起偷袭的，你干嘛这么快就出手了？”</p><p>    林韵儿挠挠头：“忘记了。”</p><p>    杨开一声叹息：“这下好了，打草惊蛇，想要拿下他怕是没那么简单了。”</p><p>    “那现在怎么办？”林韵儿有些无辜地望着杨开，刚才她与华兴交手几招，也察觉到这家伙的难缠。她自从来到星界便一直跟在师傅身边闭关苦修，从来没有与人真正动手过。</p><p>    直到这一次离家出走，这外面的人似乎都不禁打杀，往往被她三拳两脚就打死了，她还以为所有人这样。</p><p>    华兴的表现让她开阔了眼界，知道这世上还是有强者的。</p><p>    “还能怎么办，硬上咯。”杨开耸耸肩膀。</p><p>    林韵儿心领神会，点着小脑袋道：“这样啊，那等会我们一起打死他。”</p><p>    她说的一副理所当然的样子，好似有绝对的胜算一样。</p><p>    华兴一听，鼻子都气歪了：“小辈放肆！本不想与尔等一般见识，偏偏你们要自投罗网，好好好，今日此地便是你们的葬身之处！”</p><p>    这两人既然与大帝无关，他胆子顿时足了，觉得自己太过小心谨慎。年轻人嘛，总是热血方钢的，他自己年轻那一会不也是这样么，每每都是初生牛犊不怕虎，任前方荆棘遍布，也是一往无前，锐意进取，偏偏临到老了做事瞻前顾后，并不是每一个年轻人都有深厚背景的。</p><p>    心中暗暗发狠，今日一定要这两个小辈知道厉害。</p><p>    咬牙望着厉蛟，华兴道：“厉兄，你现在若能离去，咱们还是好朋友。”</p><p>    两个小辈他不忌惮，他忌惮的是厉蛟。这家伙毕竟有龙裔血脉，比自己厉害一些。</p><p>    “有你这么坑人的朋友？”厉蛟不客气地回了一句，满是怨气。</p><p>    华兴叹道：“既如此，那华某也无话可说了。”他双手一抬，爆喝道：“杀！”</p><p>    话落之时率先出手，那青色大尺再度幻化出漫天尺影，朝杨开三人砸下，与此同时，四周的风云阁武者也齐齐出手，秘宝飞舞而来，秘术光华绽放，瞬间便将三人笼罩。</p><p>    “杨宫主，厉某去缠住这老匹夫，你们解决了这些杂鱼再来助我！”厉蛟爆喝一声，单手在虚空中一抓，手上立刻出现一副古朴的画卷，画卷迅速展开，从中激射出道道玄光，守护四周，防御的滴水不漏。</p><p>    轰隆隆一阵，所有的攻击都被厉蛟挡了下来，他身形一晃便朝华兴扑了过去。</p><p>    华兴怒喝：“厉老狗，你不要脸！”</p><p>    他快气疯了，想厉蛟前些日子来风云阁的时候，他可是以礼相待的，不但好吃好喝的伺候，还送了他许多美人供他寻欢作乐，怎么也想不到厉蛟只是出去一趟居然就翻脸无情了。</p><p>    他心中大恨，立刻与厉蛟斗到一处，两位帝尊三层镜的舍命相博，瞬息间便战的惊天地泣鬼神，让那虚空崩裂，灵气震荡。</p><p>    两人这边一交手，风云阁的武者们自然也没有闲着，依仗着人多势众，铺天盖地的攻击便朝杨开和林韵儿打了过去。</p><p>    效果甚微。</p><p>    这些武者大多都只是道源境的，又怎是杨开和林韵儿的对手。</p><p>    攻击打来之时，两人一左一右晃了下身子，一下子消失在原地，让那些攻击全打在了空处。</p><p>    紧接着一声声惨叫传出，一个个风云阁的武者爆为血雾。</p><p>    短短十息的功夫，便有四十多人惨死当场，余下众人大惊失色，眼中溢满了惊骇和惶恐。</p><p>    他们以为杨开林韵儿就算是帝尊境也不会太强，毕竟气息摆在那里，可这一交手才知道自己等人大错特错，这两个家伙简直就是人形绞肉机，所过之处无一合之将，自家同门师兄弟们就跟被割的稻草一般倒了下去。</p><p>    这还怎么打？还活着的武者根本没有与两人一战的勇气，只想跑的越远越好。</p><p>    便在这时，咻咻咻一阵响声由远及近地袭来。</p><p>    那些风云阁弟子一瞧，顿时大喜过望：“大长老来了。”</p><p>    “还有其他长老们。”</p><p>    “还有诸位师兄师姐！”</p><p>    “长老们救命！”</p><p>    一声声叫嚷七嘴八舌地响起，望着那飞驰过来的风云阁大长老，就仿佛溺水的人抓住了救命的稻草一样。</p><p>    风云阁是西域的顶尖宗门之一，阁内除了华兴这个帝尊三层镜之外，还有两位帝尊两层境，将近十位帝尊一层境。这样的底蕴不可谓不强大。</p><p>    两位帝尊两层境分别位列大长老二长老，只可惜二长老之前在长云城中被杀，让风云阁损失了一个好手。</p><p>    此刻大长老等人分明是接到了华兴的传讯，所以带队前来。</p><p>    他的身后呼呼啦啦上百人，最起码都有道源三层境的修为，显然是风云阁精锐中的精锐。</p><p>    这样倾尽整个宗门之力来对付敌人的事，风云阁已经很久没有做过了，但此刻事态危机，不这样做根本没有希望。</p><p>    大长老大袖飘飘，御空而来，远远就看到自家弟子被屠杀的景象，顿时勃然大怒，爆喝道：“小辈还不住手！”</p><p>    话落之时，手上出现一柄古朴长剑，帝元催动，一剑便朝杨开斩了下去。</p><p>    剑飞惊天，耸人听闻的剑意弥漫虚空，让人不由地肌肤一紧，生出丝丝凉意。</p><p>    剑光侵略而来，精准无比地切过杨开的身躯，将他一破为二。</p><p>    众多风云阁弟子瞧见这一幕，顿时欢呼不止。</p><p>    “大长老威风！”</p><p>    “大长老好厉害。”</p><p>    “区区贼子，又怎敌的过大长老一剑之威！论剑道修为，大长老在整个西域都能排的上前十。”</p><p>    “哈哈哈哈，让你嚣张让你狂，这下知道厉害了吧。”</p><p>    ……</p><p>    众多刚才还被打的心惊胆战，四下逃遁的风云阁弟子士气大振，心中满是快意。</p><p>    林韵儿俏脸瞬间发白，嘶声道：“杨大叔！”</p><p>    “嗯？”那边大长老却没有丝毫得手后的喜悦，他自己的剑术自己清楚，根本就没有切中实物的感觉，再定眼瞧去时，一股凉意从头袭到脚，让他浑身发冷。</p><p>    那被切开的人影哪是什么真人，连一滴鲜血都没有流出，分明就是一道残影啊。</p><p>    只是这残影太过逼真，才骗过了那么多双眼睛。</p><p>    人呢？既是残影，那小子本人肯定无事，他人去哪里了，竟让自己都没有察觉到动向。</p><p>    念头刚转过，面前便忽然多出了一道诡异的身影。</p><p>    “嘶……”大长老倒吸一口凉气，手上长剑想不想便朝前刺去。</p><p>    这长剑定是一件档次不俗的帝宝，散发着阵阵帝威之力，更兼被大长老祭练多年，早已人剑合一。一剑刺下，竟是妙到巅峰，无论角度和时机都把握的分毫不差，剑意凝而不散，剑势隐而不发，无声无息。</p><p>    “咦？”杨开也有些惊讶，帝尊两层境他也遇到过不少了，更杀过其中的一些人，可那些人比起这个风云阁大长老来简直不是差了一点半点。</p><p>    这一剑看似简单，实则却封锁了自己所有的方位，杨开竟发现自己避无可避。</p><p>    避不开就只能硬接了。</p><p>    百万剑握在手上，惊天剑芒绽放出来，杨开挥剑朝前斩下。</p><p>    叮叮当当一连串轻响传出，眨眼间两人也不知道交手多少招。</p><p>    悠地，杨开飘然后退，目光惊奇地朝大长老望去。</p><p>    对面不远处，大长老面色铁青，握剑的大手有些忍不住地颤抖，咬牙喝到：“这算什么？”</p><p>    论剑术精妙，对面这青年给自己提鞋都不配，可偏偏竟以帝尊一层境的修为挡下自己一轮疾攻，他凭的不是剑道上的修为，而是随机应变的能力还有那恐怖的力量，尤其是后者，简直让大长老胆战心惊，每一次交手从对方剑上传来的力量都让他气血翻涌，若不是修为精湛只怕连剑都握不住。</p><p>    太无耻了！</p><p>    “一力降十会！”杨开挑眉微笑，赞许道：“大长老剑技不俗！”</p><p>    话落之时，手臂和大腿许多位置忽然飚射出一道道血箭，连那穿在身上的衣物也支离破碎起来。</p><p>    这一番交手，却是他吃亏了。大长老固然被他的力量震的气息翻滚，但他毕竟受了些伤，要不是一直穿着飞鸿墨龙甲，只怕伤害还要多一些。</p><p>    “杨大叔你没事啊。”林韵儿的声音从旁传来，两只拳头轮过之处，风云阁弟子死伤一片。</p><p>    她刚才见杨开被破为两半，还以为杨开死了，伤心的险些流泪，好在杨开马上又重新现身，让她明白那只是自己看花了眼，这才放下心来。</p><p>    “我当然没事啦，小韵儿自己小心些。”杨开叮嘱道。</p><p>    “嗯嗯。”林韵儿不住地颔首，“他们打不赢我的。”</p><p>    这目中无人漫不经心的态度让大长老和其他诸多长老勃然大怒，他们亦是瞧出了杨开林韵儿的不凡，自付若是一盘散沙的话搞不好还真会阴沟里翻船。</p><p>    再扭头瞧了一眼那边的战场，厉蛟和华兴打的难解难分，只怕一时半会也分不出什么胜负，自然不能指望阁主前来帮忙。</p><p>    大长老眼中闪过一丝阴霾，心中已有决断，低喝道：“结阵！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>