<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零四章 原来你们也自身难保</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零四章 原来你们也自身难保</span></h2><p>?    倒不是杨开和扇轻罗不小心，只是两人刚才正在说着一些风花雪月，谁也没想到前方居然还有人。</p><p>    当两人出现的时候，瞬间便吸引了所有人的目光。</p><p>    包围秋忆梦等人的应该是苍云邪地的武者，他们的人数和实力远超秋忆梦这边，现在正好整以暇地望着场中的两女，神态轻松，准备好好欣赏这两个美女在绝境之中的挣扎和反抗。</p><p>    美人的挣扎和反抗，总是别有一番风味，尤其是骆小曼，酥胸饱满，颤巍巍的巨大，在惊恐中上下摆动，及其火爆，也越发让那群人狼性大起，目光熠熠地盯着。</p><p>    所以纵然占据绝对的上风，这群人也没有急着朝秋忆梦等人下手，反而脸上挂着无耻的淫笑，神态也是暧昧万分。</p><p>    “哈哈……这次发了！”当杨开和扇轻罗两人现身时，那边一个真元境八层的大汉眼前顿时一亮，望着扇轻罗放肆至极地大笑起来。</p><p>    扇轻罗被称为天下第一妖媚的女人，自然有她独属的万种风情，这种风情比起秋忆梦和骆小曼这种少女无疑更吸引人。</p><p>    尤其是这妖女此刻正在狼狈逃路中，一身香汗淋淋，双腮酡红，让她看起来更加妩媚妖冶。</p><p>    那大汉目光炙热地盯着扇轻罗，鼻息不禁粗重，大喊道：“大哥，你看看，又有一个美人儿送上门来了，这个美人生得好有韵味！”</p><p>    “真不错，我长这么大，还真没见过这么有味道的女子，待会大哥尝个头汤，等大哥玩好了，小弟们再上，这般女子的身子，玩弄千百遍也不嫌厌烦。”另一人也是神色振奋地叫嚣。</p><p>    “这里不是还有两个小女娃娃么，虽然不及这女子有味道，可也是难得一见的美色了。我等今日可真是有福！”</p><p>    “哈哈哈……”</p><p>    一群人的污言秽语让秋忆梦和骆小曼脸色苍白万分，扇轻罗也是俏脸一沉。</p><p>    那群人中，唯一的一个神游境高手怔怔地看着扇轻罗，突然间面色一变。厉声喝道：“都给我闭嘴！”</p><p>    众人的叫喊和笑声嘎然而止。</p><p>    “怎么了大哥？”众人疑惑不解，不知道他为什么一脸见鬼的表情。</p><p>    那个神游境额头上冷汗涔涔而下，突然神色郑重万分地对扇轻罗抱拳道：“兽王座下古天罗，见过女王大人！”</p><p>    其他人不认识扇轻罗，可这个神游境分明是见过扇轻罗的。妖冶妩媚，眼角下一颗泪痣，身穿红色长裙……</p><p>    这不是那位心狠手辣杀人如麻的妖媚女王是谁？</p><p>    平时若有哪个男人敢在看她的时候流露出丝毫淫光，她都会将之碎尸万段。</p><p>    可现在倒好，自己手下这些不知死活的混蛋居然要好好地玩弄她？称赞她长的有味道，还让自己来个头汤？</p><p>    完了完了！以她的个性，自己这群人今日恐怕没一个能逃出生天。</p><p>    恭敬行礼间，古天罗心中泛起一阵寒意，刚才的意气风发和胜券在握全部消失不见，剩下的只有深深的恐惧。</p><p>    一群傻子白痴二百五！找死也不是这么找的。就算你们想死，也不要拉上老子啊！</p><p>    本来可以坐享两个小美人的美妙滋味，现在却一脚踩进了鬼门关，前后差别空前巨大。</p><p>    古天罗心中的郁闷可想而知。</p><p>    而且，那妖女神色一看就不善，这一次恐怕真的在劫难逃了。</p><p>    古天罗这么郑重行礼，其他人也是悚然一惊，细细品味着他的话，女王大人，女王大人除了那个妖女还能有谁？</p><p>    霎那间。诸人打摆子似的抖动起来，面上浮现出一抹惊骇恐惧之意，万没想到自己刚才调戏的是那个女人！</p><p>    局势急转，秋忆梦从中窥探到一线生机。急忙扬声喊道：“杨开！”</p><p>    杨开咧嘴朝那边一笑，悄悄地捏了一下扇轻罗的手心，暗示她得赶紧离开了，后面还有好几个神游境在追击呢。</p><p>    扇轻罗暗暗点头，只是轻哼一声，什么话也没说。与杨开两人闲庭信步地朝远处走去。</p><p>    秋忆梦连忙挤出一丝难看的微笑，将自己的风情若有若无地展露，娇喘着道：“杨开，你不会见死不救吧？好歹咱们也是一起过来的。”</p><p>    扇轻罗的手段，秋忆梦可是领教过了，举手间三位神游境被击杀！虽说与她也有仇怨，可她毕竟是个女子，落到她手上总好过落到眼前这群败类手上。</p><p>    她那日将杨开掳走，现在两人又在此地出现，模样亲昵，秋忆梦理所当然地以为他们有什么关系，所以才会将希望寄托在杨开身上。</p><p>    只要扇轻罗能出手，她们就可以脱离苦海，避开这次危难。</p><p>    “杨开，救救我们！”骆小曼也在那边惊呼着，眼眸中满是期望和乞求之色。</p><p>    “呵呵……我们认识么？”杨开微笑着看了她们一眼，神色淡然。</p><p>    杨开现在也是泥菩萨过江自身难保，哪里有心情去理会别人的死活？</p><p>    更何况要不是秋忆梦带人前往凌霄阁，他现在早就和苏颜双宿双飞，日子不知道过的多逍遥快活，哪会像现在这样担惊受怕，自身性命朝夕难保！</p><p>    真要追究起来，这两个女人才是这一切的罪魁祸首，杨开不找她们麻烦就不错了。</p><p>    “是我啊杨开，我是骆小曼啊，我们之前见过面的。”骆小曼真当杨开不记得了，赶紧开口解释，声音急促悲凉，“求求你救救我们！”</p><p>    “救你们有什么好处？”杨开轻笑着，短短一会儿，他与扇轻罗已经走出不远的距离了。</p><p>    “你想要什么好处，我和秋姐姐都可以给你！”</p><p>    “我想要你们，给么？”</p><p>    骆小曼顿时语塞，秋忆梦也是不禁深吸了一口气，脸上流露出一丝厌恶之色。</p><p>    “该走了！”杨开轻声对扇轻罗道，“走之前恐吓他们一声，让他们别欺负那两个女人！”</p><p>    “你喜欢他们？”扇轻罗狐疑地看着杨开。</p><p>    “不，只是觉得她们要是被糟蹋了，感觉怪怪的。”杨开皱了皱眉头，“其实我还是挺怜香惜玉的。”</p><p>    扇轻罗咯咯一声轻笑，还未来得及喊话，后面便传来了郭元明的怒喝：“贱婢休走！”</p><p>    两人面色微变，也顾不得其他，赶紧原地飞出。</p><p>    那古天罗狐疑抬头，皱了皱眉头扬声喊道：“来人可是郭兄？”</p><p>    郭元明一愣，神色大喜道：“古兄，赶紧拦下扇轻罗那妖女！”</p><p>    “啊……”古天罗大惊失色，心想今日老子倒了八辈子血霉，不但手下几个东西不长眼，连郭元明也发疯了。</p><p>    你发疯归发疯，牵扯上老子干什么？</p><p>    “机不可失失不再来，那妖女身受重伤，已不复往日威风！”郭元明大呼。</p><p>    古天罗蹭地一下就站直了身子，心想怪不得她这么急匆匆地从自己眼前走过，自己手下几个人出言调戏她她也置之不理了。</p><p>    原来身受重创！</p><p>    刹那间，古天罗脸上的谦卑和惊恐消失殆尽，果断地双手结印，一道金光急速飞出。</p><p>    杨开和扇轻罗才飞出不到十几丈距离，那一道金光便已窜至眼前，忽然间化为一面金光闪闪的光幕，迎面袭来。</p><p>    杨开和扇轻罗猝不及防，迎头撞了上去，惊人的弹性传来，两人都是齐齐往后飞去。</p><p>    待落下地面，郭元明等人已经逼近，四散分开，将两人包围。</p><p>    “他妈的！”杨开怒骂一声，今天的运气真是背到家了，连逃跑也能遇到人拦截。</p><p>    “哈哈哈！”郭元明大笑着，阴冷而邪恶地望着扇轻罗，道：“大人，你跑不掉的，还是省省力气吧！”</p><p>    扇轻罗冷哼一声，美眸盯着古天罗，叱道：“古天罗，你也想死不成？”</p><p>    古天罗脖子一缩，讪笑道：“大人说笑了，能活着谁想去死啊！今日手下几个不长眼的东西开罪了大人，我也只是想将大人留下来好好说说话，并无他意，还望大人明鉴！”</p><p>    “若不想死，就替我把他们杀了，今日一切，既往不咎！”扇轻罗声音冰冷。</p><p>    郭元明冷笑一声：“贱婢！少在这里摆你的臭架子了，你真当自己还是全盛时期？任你舌灿莲花，也休想离去！我等既然敢做，就肯定要把事情做绝！”</p><p>    “不错！”袁石上前一步，阴鸷地盯着扇轻罗，“大人，你若还爱惜自己的性命，就请不要反抗，否则打杀起来对谁也没好处。”</p><p>    扇轻罗轻笑，目中满是不屑：“我若拼命，至少可以拉你们其中三人上路，你们谁要来？”</p><p>    几个神游境都是眉头一皱，神色忌惮万分。</p><p>    正是因为害怕扇轻罗拼命，所以纵然围住了她，也无人敢轻易动手。</p><p>    瘦死的骆驼比马大，烂船也有三磅钉啊。这毕竟是妖媚女王，可不是一般的高手！</p><p>    “原来……你们也自身难保啊！”秋忆梦好奇地看着杨开和扇轻罗，没来由地眼中竟闪过一丝快意。</p><p>    只是……前些日子这红衣女子展现出来的实力那么恐怖，怎么今天如此不堪？</p><p>    但紧接着又想起眼下的遭遇，不禁一声轻叹。</p><p>    骆小曼的双眸灰暗，彻底失神，犹如天空中阴霾的乌云，遮蔽了所有光明。</p><p>    本来还可以把希望寄托在杨开和扇轻罗身上，可现在连他们两人也被围住了，这种结果是她始料不及的，反倒让她之前的祈求都成了笑话。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>