<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零二章 大易玄剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零二章 大易玄剑</span></h2><p>?    阵法之道源远流长，往往能够化腐朽为神奇，放眼天下，哪一个大宗门没有自己的阵法？护宗大阵守山大阵这种大规模阵法不提，以人结阵的阵法亦是不少。</p><p>    因为都是同门师兄弟，所以平日里多有机会练习磨合，待在对付强敌之时拿来一用，往往都有奇效。</p><p>    风云阁自然也有阵法，而且是威力不俗的剑阵，最主杀伐之力。</p><p>    这剑阵唤作阴阳五行大易玄剑图，是风云阁祖辈上传承下来的东西，至今已经流传万年之久，风云阁历史上，很多次都是依靠这个剑阵化险为夷，让薪火得以传承。</p><p>    阴阳五行大易玄剑图最少五人可结阵，上无限，人越多威力越大。</p><p>    往往只要十个道源三层境的弟子结下阵法，便能与一般的帝尊境相抗衡。若是二十人，足以将帝尊一层境灭杀。</p><p>    每个风云阁的弟子在修为到了道源境之后都要修炼这个阵图，每一月亦都有一次大规模的联合演练，所以风云阁道源境以上的武者对这个阵法早就烂熟于心。</p><p>    为的就是怕有朝一日风云阁招惹了什么强大的对手，以防万一。</p><p>    上一次风云阁动用阴阳五行大易玄剑图已是上百年前了，那个时候华兴在外游历未归，风云阁上代阁主迟暮老矣，风云阁有落寞之兆，结果惹的西域一些大势力对风云阁垂涎不已，联合来犯。</p><p>    当时便有帝尊三层镜强者闯进护宗大阵内。</p><p>    而风云阁的弟子们，正是依靠这个大阵才将强敌击退，那一战风云阁威名四起，待到华兴归来，接管风云阁后，局面才逐渐稳定下来。</p><p>    百年之后，阴阳五行大易玄剑图再起。</p><p>    而这一次的对手，只不过是两个帝尊一层境。</p><p>    不是大长老小题大做，而是他知道这两人的恐怖。这段时间风云阁没少派强者前去狙杀他们，被两千万上品源晶吸引过来的帝尊两层境也不止一个，可结果呢？</p><p>    这两个小辈一直活蹦乱跳，甚至杀进了风云阁内，那些所谓的强者却纷纷折戟沉沙。</p><p>    大长老也不过是帝尊两层境而已，前车之鉴后事之师，再加上与杨开交手之后体会到了他的强大，所以毫不犹豫地便施出了杀手锏。</p><p>    众多风云阁长老和弟子们闻言，皆都神色一肃。</p><p>    “起阵！”大长老爆喝一声，手上长剑高举向天，冲天剑意轰然弥漫。</p><p>    五六位帝尊一层境的长老，和上百位道源三层境的风云阁弟子也齐刷刷地祭出自己的秘宝长剑，各掐着不同的法决，长剑抖动间打出一道道眼花缭乱的剑势，纷纷口呼：“起阵！”</p><p>    百人声音汇聚一线，连他们的气势似乎都被某种神秘的力量连接到了一起，天地嗡鸣，虚空战栗。</p><p>    杨开眼帘一缩，虽然不知这到底是阵法，但也本能地察觉到不妙，目光一转便朝人群最密集的地方望了过去，口中低吟一声：“百万剑芒，逐月吞狼！”</p><p>    百万剑挥下，铺天盖地的剑芒衍生出来，如蝗虫过境一般朝那些道源境武者们轰去。</p><p>    一般情况下，他这样出手就连帝尊一层境也别想轻易接住，道源境只有被斩杀的份。</p><p>    可是剑芒袭去时，那些道源境武者竟是半点慌乱也无，只是冷漠地注视着，维持自身剑势的运转，剑意的催动。</p><p>    “收！”大长老长剑一抖，朝虚空点出一朵剑花，口中爆喝一声。</p><p>    半空中，诡异地出现一个阵图，阵图徐徐旋转，化作一道肉眼可见的屏障，挡在了那些道源境武者的面前。</p><p>    轰轰轰轰……</p><p>    所有剑芒都打在那阵图上，出乎意料的，这些剑芒居然没能起到什么作用，反而被那阵图全部吸收。</p><p>    杨开眉头一挑，感觉有些棘手了，这个大阵好像极为不凡啊。</p><p>    念头还没转过来，大长老又低喝道：“去！”</p><p>    阵图忽然反向旋转起来，从阵图中，一道道剑芒冲了出来，眨眼就袭到了杨开面前。</p><p>    “杨大叔小心！”林韵儿娇呼一声。</p><p>    杨开早有防备，百万剑挥动时，将那些剑芒挡了下来，扬眉道：“反弹？”</p><p>    他发现这些打向自己的剑芒居然是自己刚才打出去的，再想想那阵图的玄妙，一下子明白过来。</p><p>    那个凭空出现的阵图，不但能吸收自己的攻击，还能将攻击反向释放回来，这个阵法要逆天啊。</p><p>    “转！”那边大长老又运了一套剑势，口中低喝一声。</p><p>    下一瞬，天地异变。</p><p>    所有人都忽然消失不见，整个世界似乎大变了样，放眼四周，竟是一柄柄气息森然的长剑凌立虚空，那长剑有实有虚，似漫天繁星，多不胜数，一眼也望不到尽头。</p><p>    这简直就是剑的世界。</p><p>    耸人听闻的剑意从四面挤压而来，一道道无形的剑气切割着这世界中的一切，竟让杨开浑身肌肤疼痛。</p><p>    一滴汗水从杨开额头滑落，他觉得有些大事不妙了，虽然没有领略到这大阵的真正威力，但杨开毕竟也有些眼力，哪还看不出这阵法的诡异。</p><p>    “入剑图，无生路，小辈受死！”大长老的声音从虚空中传来，缥缈无踪，让人无法把握他的方位。</p><p>    “入剑图，无生路！”上百人齐喝，话语之中似有一股惊天剑意，化作无形利剑，朝杨开和林韵儿的脑海中冲去。</p><p>    这显然是一种神魂攻击的手段，而且是蕴藏了剑意的神魂攻击，端的威力莫测。</p><p>    杨开只感觉脑袋一疼，识海动荡起来，识海防御竟一下子被破开，识海之中，一道巨大的剑芒朝他神魂斩去。</p><p>    杨开大惊，连忙催动七彩温神莲的力量化作一面盾牌挡在前方。</p><p>    轰地一声，剑芒斩下，被盾牌所阻，七彩霞光绽放。</p><p>    双方僵持了好一会，剑芒才轰然散去。</p><p>    杨开骇然，扭头朝林韵儿望去，却见小丫头瞪着大眼，紧握双拳，四下寻觅四人踪影，竟是没受到半点影响。</p><p>    这小丫头也要逆天啊！</p><p>    适才那神魂攻击显然不可能只针对自己一人，林韵儿必定也在被攻击的序列之中，可小丫头居然一点事都没有，甚至毫无反应，这就有些匪夷所思了。</p><p>    林韵儿的修为固然与自己一样，但杨开觉得在神魂力量上，她不可能比自己强大。</p><p>    自己好歹有温神莲温养滋润了这么多年的神魂，足以比得上帝尊三层镜的程度，林韵儿再比自己强就有些不像话了。</p><p>    她之所以安然无恙，要么是体质原因，要么是身上佩戴了什么强大的秘宝。</p><p>    杨开更倾向于后者，力之霸体的特殊，主要体现在血肉之躯上，与神魂应该无关。</p><p>    没功夫细想，杨开身形一晃便来到了林韵儿身旁，伸手将她揽住，空间法则催动，一下子消失在原地。</p><p>    这阵法诡异莫测，继续留在这里只怕要阴沟里翻船，为今之计还是赶紧逃出阵法要紧。</p><p>    “想走？”大长老冷哼一声，一柄悬立虚空的长剑忽然微微一颤，如闪电般消失不见，直接打入虚空中。</p><p>    下一刻，杨开和林韵儿的身影跌跌撞撞地从不远处显露，林韵儿一手抓着一柄长剑，一脸的气愤。</p><p>    “这下不妙了啊。”杨开微微动容。</p><p>    空间神通鲜少有被破的情况，可一旦出现这样的情况，那就说明敌人的强大出乎杨开的意料。</p><p>    “空间之力？”大长老也有些惊讶，换做平时，以他的修为绝对不可能破除杨开的空间法则的，但是在这剑图之中，他为阵眼，掌控剑图内的一切，所以能够把握住杨开的动向和痕迹。</p><p>    也正是依靠这一点，才将杨开从虚空中打了出来，让他的计划功亏一篑。</p><p>    “韵儿怕不怕。”杨开冷眼扫过四周，神念虽然催到极限，却始终无法发现风云阁那些人到底在什么地方，这里有的只有剑，剑意，剑势，除此之外别无他物。</p><p>    “不怕！”林韵儿回道，小手一用力，被抓在手上的长剑崩散开来，化为点点荧光消失不见。</p><p>    那竟只是一柄虚幻之剑，可在这剑图内却是栩栩如生。</p><p>    “好。”杨开大笑，“那就跟杨大叔破了这狗屁剑图！”</p><p>    “大言不惭！”大长老低喝一声，“任你手段千万，也休想从此阵逃脱！”</p><p>    他话音落下，四周无数长剑齐齐颤动起来，纷纷调转方向，剑尖对准了杨开和林韵儿所在之地。</p><p>    杨开脸色一沉，被那浓浓剑意笼罩，体内帝元竟微微一滞。</p><p>    “死！”</p><p>    一声怒喝之下，咻咻咻之声破空而来，不绝于耳。</p><p>    放眼望去，数之不尽的长剑从四面八方朝杨开和林韵儿袭去，每一柄剑都绽放出惊人的剑芒，似能斩断前方一切。</p><p>    整个剑图世界内，全都是这种攻击，杨开和林韵儿根本没有地方可以躲避。</p><p>    “韵儿蹲下！”杨开低喝一声。</p><p>    林韵儿想都不想，直接抱头蹲了下来。</p><p>    “龙化！”杨开又是一声低吼。</p><p>    高亢的龙吟声传出时，剑图微微一荡，似受到了什么冲击。</p><p>    咔嚓嚓一阵密集的声响传出，杨开的身躯骤然膨胀起来，一下子就化作一个四丈五的庞然大物，头生龙角，手化龙爪，浑身鳞甲披挂，气焰滔天，威势汹汹。</p><p>    他蹲下身子，蜷缩起自己庞大的身体，将林韵儿护在自己怀里。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>