<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千零五章 神奇的铁锅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千零五章 神奇的铁锅</span></h2><p>?    “混蛋！”</p><p>    “小辈你敢！”</p><p>    “赶紧放了大长老，否则叫你死无葬身之地。”</p><p>    ……</p><p>    四周传来一阵阵叫嚷，杨开单手捏着那大长老，一双眼睛凌厉地扫过虚空各处，轻轻冷笑。</p><p>    自这阵法祭出之后，他便一直处于被动挨打的局面，连敌人的影子都找不到，早就憋了一肚子火没处发泄，如今好不容易抓到一处破绽，擒了对方一个主脑之人，怎会轻易放弃？</p><p>    上百人布阵来对付自己和林韵儿两个，其中好几位帝尊境的存在，甚至还有帝尊两层境，各种穷追猛打，赶尽杀绝。如今被自己抢了先机就气急败坏，口出威胁了？居然还要叫自己放人，这世上哪有这么便宜的事？</p><p>    他嘿嘿低笑一声，眼珠子一斜，瞪着那大长老，口中冷冰冰地吐出一个字：“死！”</p><p>    “不要！”大长老脸色大变，疾声高呼。</p><p>    可不管他如何奋力挣扎，竟也摆脱不掉那只大手的束缚。</p><p>    狂暴的力量从四面八方挤压而来，骨头断裂的声响咔嚓嚓传出，大长老的眼珠子一下子瞪圆，七窍开始流血，他能清楚地感受到自己骨头的断裂，自己五脏六腑被挤压的变形，爆碎。</p><p>    碰地一声。</p><p>    鲜血飞溅，血肉横飞。</p><p>    “啊！”</p><p>    “大长老死了！”</p><p>    风云阁的弟子阵阵惊呼，简直无法接受自己看到的一切。大长老何等人物？在风云阁中除了阁主华兴之外，便属他最为厉害了。可就是这样一个强大的存在，居然被那个怪物单手给捏爆了。</p><p>    “小辈放肆！”</p><p>    “给大长老报仇！”</p><p>    震惊沉寂了片刻，叫嚣声更加厉害了。</p><p>    剑图重新运转起来，四面八方浮现出一柄柄利剑，杀伐之意陡然攀升。</p><p>    阴阳五行大易玄剑图以剑为本，以修炼剑道的武者为根基，本就是主杀伐之阵，大长老之死让所有人都杀念汹涌，这一下就将阵法的威势提升不少。</p><p>    可惜即便如此，整个阵法的威力也在减弱。无他，本来作为阵眼的大长老死了，接替他的三长老只有帝尊一层境的修为，阵眼的实力降低一个层次，连带着整个剑阵的威力也有所减弱，提升的威势根本无法弥补这样的亏损。</p><p>    杨开猖狂大笑：“本少能杀你们一个，就能杀你们全部，都给我洗干净脖子等着，我会一个个把你们揪出来，然后搞死搞残！”</p><p>    “还敢大言不惭！”主阵的三长老爆喝一声，再无犹豫，心念一动间，铺天盖地的剑芒再次朝杨开袭了过去。</p><p>    杨开还没来得及有什么动作，林韵儿便又娇喝一声：“收！”</p><p>    话落之时，那数之不尽的剑芒竟像是受到了什么召唤，齐刷刷地改变了方向朝某地驰去，然后灌入某个位置消失不见。</p><p>    杨开扭头望去，眉头一扬，露出意外之色：“咦？”</p><p>    此时此刻，林韵儿双手高举，手上托着一个脸盆大小的东西，被她顶在头上，那东西呈漆黑之色，看起来平淡无奇，就如一口寻常人家做饭用的铁锅。</p><p>    但就是这一样一口铁锅，竟传迭出难以想象的吞噬之力，由阴阳五行大易玄剑图催发出来的剑气统统都被吸入了锅中，继而消失不见。</p><p>    那口铁锅就好像一个无底洞一样，不管来多少剑芒，都照单全收，根本没有饱和的迹象。</p><p>    让杨开惊奇的并非它所展现出来的威能，而是它散发出来的气息。</p><p>    那是一种极为纯正的古老苍凉的气息，与自己的山河钟如出一辙，好似从洪荒时代穿梭而来。</p><p>    “洪荒异宝！”杨开眼前一亮。</p><p>    他没想到林韵儿手上居然也有一件洪荒异宝。</p><p>    洪荒异宝毕竟传承亘古，太过稀少，杨开迄今所知的洪荒异宝除了自己的山河钟外，就只有花雨露的小花鼓了，而且花雨露那小花鼓到底什么样子，又有什么威能他也不是太了解。</p><p>    可这铁锅却是不得了。</p><p>    单看那吞噬的威能，便不是一般宝物能够比拟的。</p><p>    就是这卖相……有点磕碜了，乍一看看上去，还以为是煮饭用的呢。</p><p>    “这就是你的杀手锏？”杨开嗡声问道。</p><p>    小韵儿头顶着铁锅，嘻嘻笑着窜到杨开身边，双足轻轻一点便站在了他肩膀上，答非所问：“大叔你这个样子真是好帅呀。”</p><p>    杨开哈哈大笑：“我也觉得帅的掉渣，还是小韵儿有眼光。”</p><p>    三长老一听，差点没吐一口血出来。</p><p>    这是生死之战，这是赌上一切的战斗，敌人居然在那边聊起天了，这分明就是没把自己等人放在眼中啊。</p><p>    他虽不知那铁锅到底什么名堂，居然能发挥如此神效，但也被杨开和林韵儿的漫不经心给激怒了。</p><p>    正要再催阵法之威时，四面八方忽然传来一阵阵惊呼。</p><p>    “啊！”</p><p>    “怎么回事！”</p><p>    “我的剑！”</p><p>    “师兄助我！我的剑要被吸走了。”</p><p>    “助你个屁啊……我的剑也是！我现在也自身难保。”</p><p>    声音传来，三长老脸色大变，再一想起之前大长老所遭遇的诡异一幕，忽然明白了什么，一脸的惊骇之色。</p><p>    就在这时，他忽然也感受到自己手上的长剑被一股力量牵引，不受控制地朝一个方向跳脱，好像要冲过去一样，而那个方向，正是那拿着铁锅的女娃娃所在的位置。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    一道道流光破空袭来。</p><p>    这一下却不是那虚无缥缈的剑芒了，而是货真价实的秘宝长剑。</p><p>    结下阴阳五行大易玄剑图的全都是道源三层境以上的武者，拥有的秘宝档次自然不会太差，最少也是道源级中品，不少帝宝。</p><p>    只不过此时此刻，不管是道源级秘宝还是帝宝长剑，竟都接二连三地飞窜而来，投入铁锅中消失不见。</p><p>    眨眼功夫，那铁锅就收了几十把长剑，而且还有更多的正穿梭而来。</p><p>    “这是什么鬼东西！”三长老惊骇的无以复加，这铁锅居然有收取他人秘宝的神效，这还怎么打？从来没听过这世上有如此诡异的秘宝啊。</p><p>    手上长剑传来的吞噬之力越来越强，竟让他都有些难以把持，三长老不敢掉以轻心，连忙沉浸心神控制自己的帝宝。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    短短不到十息功夫，九十多把长剑被铁锅吸走。</p><p>    再过片刻，就连三长老等人手上的长剑也把持不住了，嗖一下挣脱了他们的控制飞了出去。</p><p>    “啊！”三长老惊呼，疯狂地催动秘术，想要召回自己的帝宝，可哪还有什么作用？连大长老都无法做到的事，他自然也不可能办到。</p><p>    待到最后一柄长剑落入铁锅中，虚空中似是传来一声崩灭的声响。</p><p>    一道道身影突兀地出现，围聚在杨开和林韵儿四周，个个脸上都惊骇莫名。</p><p>    这些人，全都是风云阁参与布置玄剑图的弟子和长老们。</p><p>    大易玄剑图以剑为本，以人为根基，如今所有的长剑都被收走，就算还有人，这阵法也不攻自破了，自然导致他们无法隐匿身形。</p><p>    “嘶……怎么可能！”</p><p>    另一边的天空中，华兴一口凉气吸入肺中，不敢置信地望着此处。</p><p>    阴阳五行大易玄剑图被破了！</p><p>    数次拯救风云阁于水火之中，绵延风云阁薪火不灭的阴阳五行大易玄剑图******居然被破了！</p><p>    华兴几乎以为自己在做梦！</p><p>    这是不可能的事啊，这阵图传承万年之前，只需五人便可布阵，人越多威力越大。</p><p>    这一次布阵的可是足足有上百人啊，这已经是极大的规模了，主阵之人更是自家大长老，帝尊两层境的修为。</p><p>    这样的阵容，就算是自己落入其中也十死无生，怎么可能会被两个名不见经传的小辈给破了呢？</p><p>    大长老呢？****去了么？</p><p>    他目光一扫，却没在那些人当中看到大长老的身影，心中一个咯噔，知道大事不妙了。</p><p>    大长老明明是主持阵法的阵眼，此刻却不见踪影，那就只有一个可能——大长老死了！</p><p>    怎么死的？谁杀的？</p><p>    华兴一万个想不明白，剑图之中发生的一切他并不知晓，自然一肚子疑惑。</p><p>    便在这时，华兴忽然肌肤一紧，本能地察觉到一丝危险。</p><p>    不好！</p><p>    他这才想起自己正与人战斗呢，对手的实力可是比他只强不弱啊。</p><p>    若是平常时候，他也不可能犯下这等低级的错误，但刚才的一幕给他的震撼实在太大了，难免有些分心。</p><p>    这一分心，就给厉蛟找到了出手的机会。</p><p>    凶猛的帝元从前方挤压而来，在他胸膛上爆开。</p><p>    华兴浑身一震，一口鲜血就喷了出来。</p><p>    “华老狗，胆敢与杨宫主为敌，今日厉某与你不死不休！”</p><p>    一言出，华兴又吐一口鲜血，悲愤道：“厉蛟，我艹你妈！”</p><p>    刚才两人还打的跟玩一样，你来我往，看似热闹实则连一成的力量都没有动用，这忽然就开始拼命了，打的华兴猝不及防。</p><p>    他也知道厉蛟为什么会这样，分明就是见风使舵，可就是忍不住心中的怒火，百年友谊的小船，在这一刻说翻就翻，华兴咬牙低喝：“你们以为赢定了么？今日有一个算一个，谁也别想走。”顿了一下，他嘶吼道：“请圣兽！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>