<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一十二章 入冰心谷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一十二章 入冰心谷</span></h2><p>?    她这么一说，三大妖王也终于发现杨开的身影，连忙抱拳行礼，表情尴尬无比。</p><p>    鹰飞眼疾手快，一把将石桌上的骰盅和骰子收了起来。</p><p>    三个妖王，一个帝器师，不务正业，居然在这里聚众赌博，还被杨开给抓了个现行，确实有些太不像话了。</p><p>    “嗯，感觉到你们在这里，就是过来看看。”杨开随口说了一声。</p><p>    犀雷忙道：“杨少是不是有什么吩咐？”</p><p>    “也没什么吩咐！”杨开不提他们赌博的事，伸手一抓，便将溜溜达达想要撤退的候羽给抓了回来。</p><p>    “宫主……咱下次不敢了。”候羽被杨开提在手上，脸上挤出一丝讨好的笑容，“你绕咱这次吧，我这就去给你炼器，你前些日子不是又带回来好多东西么，放心，全都交给我了。”</p><p>    杨开松了她，开口问道：“你们修炼遇到瓶颈无法突破的时候，会怎么做？”</p><p>    “啥？”</p><p>    “瓶颈？”</p><p>    “什么瓶颈？”</p><p>    三大妖王都愕然地望着他，没想到他忽然问一个风马牛不相及的问题。</p><p>    鹰飞道：“我们没遇到过瓶颈啊。”</p><p>    杨开瞪眼瞧着他：“一次都没有？”</p><p>    犀雷呵呵笑道：“杨少，我等妖族讲究的是血脉和出身，与你们人类有些不一样，血脉和出身基本上决定了这一辈子的最高成就，当然，也有一些意外和机缘，但总体来说，妖族修炼是没有瓶颈的。”</p><p>    “对对。”谢无谓也点头，“我等妖族修炼是与生俱来的天赋，不像人族功法万千，所以瓶颈这种说法对我们没有意义。”</p><p>    “忘了，你们是妖族！”杨开点点头，望着候羽道：“你呢？”</p><p>    “我？”候羽还没从担惊受怕中回神，见杨开望着自己，尴尬笑道：“宫主，咱是炼器师啊，不太注重修炼的，也不知道怎么磕磕碰碰的就到帝尊境了，你问咱这个问题……有点太深奥了。”</p><p>    “你就没遇到过瓶颈？”杨开不相信地望着她。</p><p>    “好像有吧。”候羽回忆了一下，点头道：“是有过。”</p><p>    “那怎么突破的。”</p><p>    “等呗，炼炼器，赌赌博……时候到了，自然就突破了。”</p><p>    杨开沉吟了一下，轻轻颔首。</p><p>    “杨少你……”鹰飞望着他，欲言又止。</p><p>    “没什么，你们继续吧。”杨开微微一笑，身形晃动间已经消失不见，就如来的时候诡秘无踪一样，去的时候也是毫无痕迹。</p><p>    “杨少这是修炼遇到瓶颈了？”犀雷若有所思。</p><p>    “应该是。”谢无谓颔首道：“听说这些日子他一直在闭关修炼，不过今日看他的修为并没有增加，可能确实是遇到瓶颈了。”</p><p>    鹰飞道：“人类有功法秘术相助，修为提升或许普遍比妖族快，成长性高，但若是遇到难以逾越的瓶颈，就可能止步不前了啊，希望杨少不要止步在帝尊一层境。”</p><p>    犀雷道：“他还年轻，就算遇到瓶颈也没什么大不了的，谁还不会遭遇点挫折啊，杨少这性子也不像是会被轻易打击到了，放心吧，他会迈过这道坎的。”</p><p>    “但愿！”</p><p>    “你们还赌不赌了？”候羽眼巴巴地望着三位妖王，手痒的不行。</p><p>    犀雷斜睨她道：“你还有什么能输的？”</p><p>    候羽想了想，竟是无言以对。</p><p>    ……</p><p>    药丹峰，凌霄宫主峰之一，无论是风景还是灵气比起凌霄峰都丝毫不差，也是妙丹大帝五弟子，凌霄宫首席炼丹师嵇英所住的地方。</p><p>    杨开到来之时，只听得一阵温和的声音响起，似有人在讲解炼丹之道。</p><p>    他放眼望去，正瞧见一人盘膝坐在峰顶一处，口若悬河，滔滔不绝。</p><p>    在他下方，十几个修为参差不一的武者正聚精会神地聆听，一副若有所思的样子。</p><p>    这些武者都是千叶宗的弟子，想来是欲要学习炼丹之道，所以来这里拜师学艺来了。不过嵇英何等身份，星界之中屈指可数的帝丹师，自然不可能给他们讲课，就算嵇英有这个心，他们也不一定能听的懂。</p><p>    此刻讲课的是嵇英的一个弟子，杨开也见过，知道他是一个道源级炼丹师，基础扎实。</p><p>    “杨兄来了，快快请进！”耳畔便忽然传来嵇英的传音，显然是被他给发现了。</p><p>    杨开微微一笑，身形一晃便进了一栋大殿内。</p><p>    那大殿中，热浪滚滚，丹火翻腾，一口丹炉矗在大殿中央，嵇英笑眯眯地站在一旁，见杨开到来，欣喜道：“杨兄你来的正好，之前本想去找你的，花总管告诉我你在闭关，也不方便打扰。”</p><p>    “嵇兄有事？”杨开好奇问道。</p><p>    “是这样的，嵇某准备炼制一炉九霄造化丹，凝练药液和铭刻丹阵有几处晦涩的地方，想跟杨兄讨教一二。”</p><p>    “九霄造化丹！”杨开闻言一惊，这帝丹他自然是知道的，属于及难炼制的一种帝级灵丹，便是帝丹师全力以赴也不一定能够炼制成功，嵇英虽是妙丹大帝五弟子，但也不及妙丹大帝的水准，炼制这样的灵丹还没多少成功的把握。</p><p>    而整个凌霄宫，也只有杨开能与他商讨一二了。</p><p>    “讨教不敢当，正好我也没事，咱们一起研究研究。”杨开谦虚道。</p><p>    “正有此意，有杨兄相助，这一炉灵丹应该没问题了。”嵇英大喜过望。</p><p>    三日后，杨开从药丹峰走出，神色疲惫，眼神却极为明亮。</p><p>    走着走着，忽然神色一变，露出苦笑的表情，他这趟过来是想问问嵇英关于修炼瓶颈的事，没想到被他拉着研究那九霄造化丹，居然给忘记了。</p><p>    嵇英已经开始炼丹，自然不方便去打扰，而且这事问他的话，他可能也说不出什么所以然来，毕竟嵇英跟候羽的情况相似，并非以修炼为主，两人一个痴迷炼丹之道，一个是炼器之道，修炼时就算遇到瓶颈，可能也不会太当回事，哪有这方面的经验。</p><p>    叹了口气，他举目四望，偌大一个凌霄宫，居然找不到可以说话的人了。</p><p>    这一刻他的脑海中闪过一道道靓丽的身影，思念的心情在胸口翻滚。</p><p>    好一会之后，他才一步踏出，消失在原地。</p><p>    等再出现之时，人已到了空间法阵处。</p><p>    “见过宫主！”守阵的弟子连忙行礼。</p><p>    杨开点点头，踏上法阵。</p><p>    一个弟子忙道：“宫主这是要外出？何时回来？大总管可能会问起此事。”</p><p>    “我去冰心谷。”杨开答了一声，催动空间法则，光芒瞬间将他包裹。</p><p>    冰心谷，冰湖禁地。</p><p>    杨开的身影显露，立刻便有一声娇喝传出：“凌霄宫的朋友吗？”</p><p>    “是！”杨开答了一声。</p><p>    这个法阵只连通冰心谷和凌霄宫，方便彼此来往，所以只有凌霄宫的人才能从法阵这边传送过来，见法阵运转，守阵的冰心谷弟子自然是要问一句的。</p><p>    确认是凌霄宫的人后，那弟子才走上前来，看清面容，顿时叫道：“是……是杨宫主？”</p><p>    杨开朝她望去，发现自己并不认得对方，这是一个长着娃娃脸的女子，看起来只有十八九岁的样子，却有道源一层境的修为，显然真实年纪不止于此。</p><p>    此刻这女子一脸惊喜的模样，美眸里闪动着异样的光彩，好似见到了什么亲人。</p><p>    “你认得我？”杨开微微一笑。</p><p>    女子激动道：“冰心谷的姐妹都认得你。”</p><p>    杨开汗了一下，不过想想也是，上次冰心谷被问情宗围攻的时候，他带着妖王力挽狂澜，那一战许多冰心谷弟子都见过他，就算当时没见到，也能从其他师姐妹那里得到一些讯息。</p><p>    “杨宫主你是来找祖师的么？还是来找……姬瑶师叔的？”整个冰心谷的人都知道杨开与姬瑶关系不错，这位失踪多年的三师叔之所以能回来，还是杨开把她带回来的，听说这些年在外面吃了不少苦头。</p><p>    “我来求见冰云前辈。”杨开客气道。</p><p>    “那我给你通传一声！”那弟子说着便急忙取出自己的传讯罗盘，往内灌入神念，片刻后道：“杨宫主请随我来。”</p><p>    “有劳！”</p><p>    跟着这弟子往内行去，一路上碰到不少冰心谷的弟子，莺莺燕燕简直美不胜收。</p><p>    确实如她所说，冰心谷的弟子都认得杨开，大多在见到他之后立刻行礼，离远的人便凑在一起嘀嘀咕咕，朝杨开指指点点，也不知道在说些什么，但看那神态却不是坏话。</p><p>    冰心谷是个女性宗门，谷内清一色的女子，基本上是不允许男子踏足此地。</p><p>    也就是杨开来了才有这个待遇，换做其他任何一个男子来此，早就被碎尸万段了。</p><p>    谷内景色优美，灵气浓郁，再加上那数之不尽的燕瘦环肥，怕是任何一个男人到了此地都要流连忘返。</p><p>    领头在前的那女弟子似乎很是引以为荣，一路上时不时地与杨开闲聊几句，惹的不少师姐妹羡慕万分。</p><p>    走不多时，才来到一处寝宫所在。</p><p>    那女弟子止步道：“杨宫主请，祖师就在里面。”</p><p>    “多谢了！”</p><p>    那女子连忙摆手：“杨宫主严重，弟子分内之劳。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>