<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一十三章 顺应本心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一十三章 顺应本心</span></h2><p>?    迈步朝前行去，一道靓影忽然拦在了前面。</p><p>    杨开抬头一看，一张冷艳绝美的容颜引入眼帘，身段婀娜修长，白裙飘飘，似那神女下凡，随着此人的出现，一股沁人心脾的香气扑面而来，那香味很自然，明显是女子的体香，嗅入鼻中让人心旷神怡。</p><p>    “瑶师妹，多日不见，别来无恙！”杨开冲她微微一笑。</p><p>    姬瑶轻轻点头，上下打量了他一眼，红唇开阖蹦出一句让杨开吐血的话：“师兄还健在呢。”</p><p>    “呵呵……”杨开嘴角抽搐，“劳师妹挂念，一切还好。”</p><p>    “这段时间都去哪了？”姬瑶问道。</p><p>    “四处走了走。”杨开随口答道，莫名地有些心虚。</p><p>    说起来自从上次灭了问情宗之后，他与姬瑶就没怎么见过面了，毕竟他一直在外面奔波，偶尔回一趟凌霄宫，也会听花青丝说起姬瑶过来找他，在凌霄宫待了一阵，可惜一直没等到他便又回去了。</p><p>    便是这一次回来，花青丝也提了一下。</p><p>    与姬瑶之间有许多误会。</p><p>    她之前流落东域蛮荒古地时神志不清，也不知怎地就将自己误认成了冰云，结果闹出来一些尴尬事，杨开至今还记得在鸾凤寝宫中看到的那一抹惊艳。</p><p>    此刻见到姬瑶之后，脑海中不由自主地就蹦出那令人喷血的画面。</p><p>    所幸后来姬瑶见到了真正的冰云，心神冲击之下终于恢复了正常。</p><p>    不过不管怎么说，杨开在面对她的时候多少有些心虚，他相信姬瑶是记得之前那些事的，不过她没有提过，杨开当然也不会傻乎乎地提起来。</p><p>    姬瑶淡淡地望着他，嘴角维扬：“又拈了几朵花？惹了几株草？”说着话她居然还轻轻地嗅了口气，点头道：“恩，很香啊。”</p><p>    杨开更虚了，擦擦额头的冷汗，讪笑道：“师妹你这话说的……”</p><p>    说话间，偷偷地嗅了一口自己身上的气息，心想这都多久了，怎么可能还有祝晴的味道。</p><p>    “杨开来了？来了就进来吧，在外面做什么。”屋内忽然传来冰云的声音。</p><p>    杨开一听，如梦大赦，口中一边应着一边连忙朝内行去。</p><p>    姬瑶恶狠狠地剜了他一眼，那眼神就跟刀一样，刺进他的血肉中，让杨开如芒刺背。</p><p>    进了房中，见了冰云，杨开连忙行礼。</p><p>    冰云笑吟吟地望着他，又看了看随后跟进来的姬瑶，轻声道：“不是外人，坐吧。”</p><p>    杨开道了声谢，大大方方地坐在了冰云的对面。</p><p>    姬瑶在侧边半跪下来，神色寡淡，取来茶具一言不发地开始煮茶，一道道工序熟稔无比，显然精通此道。</p><p>    “什么时候回来的？”冰云亲和望着他问道。</p><p>    “两个月前就回来了。”杨开答了一声。</p><p>    姬瑶手上的动作微微一顿，抬头瞧了杨开一眼，正好杨开也在看她，四目相对之下，杨开分明从姬瑶的眼中看出了一丝责怪之意。</p><p>    她还以为杨开最近才回，哪知两个月就已经回了。</p><p>    她却一点消息都没得到。</p><p>    杨开连忙收回目光，正襟危坐。</p><p>    “前辈最近还好？”杨开没话找话。</p><p>    冰云微微一笑：“托你的福，一切都好。”</p><p>    这话倒不是客套，而是大实话，自从杨开帮冰心谷解了危之后，冰心谷的发展可谓是一日千里，如今与凌霄宫关系密切，整个北域谁敢不给面子？以往冰心谷虽然也算是北域的顶尖宗门之一，但因为冰云失踪多年，门下只有一群弟子在打理，再加上全是女子的缘故，总会遭人轻视，这个所谓顶尖宗门的名头也有些名不副实。</p><p>    如若不然，问情宗也不至于举派来犯。</p><p>    可现在不同了，北域之中，除了药丹谷之外，凌霄宫威名如日中天，连带着冰心谷也受益不浅，弟子们出门在外再没人敢招惹了。</p><p>    冰云道：“我听说妙丹大帝想请你去药丹谷一趟，你有去么？”</p><p>    杨开摇头道：“还没呢，最近琐事缠身，一直没什么时间。”</p><p>    冰云道：“大帝的邀请可不能等闲视之，你有时间的话一定要过去一趟，若能得大帝指点一二，一生受益匪浅。”</p><p>    “嗯。前辈说的是。”杨开轻轻点头。</p><p>    两人又聊了一阵，不多时，茶也煮好了，姬瑶给每人倒了一杯，然后安静地坐在那里。</p><p>    杨开抿了一口，赞道：“好茶，师妹的手艺也不错。”</p><p>    马屁没拍出什么效果，姬瑶毫无反应，杨开干咳一声，继续喝茶。</p><p>    冰云呵呵一笑，道：“你是不是遇到什么麻烦事了？”</p><p>    杨开怔了下，苦笑道：“前辈目光如炬。”</p><p>    冰云笑道：“你神思不属，心事重重，我若连这都看不出来，那可真是眼瞎了。”</p><p>    杨开点头道：“确实遇到了一些事。”</p><p>    姬瑶抬头朝他望来，一瞬不移地盯着他，冰云道：“方便的话说来听听，我虽然可能没办法帮到你，却也可以听一听。”</p><p>    杨开正色道：“晚辈的修为似乎遇到瓶颈了。”</p><p>    “哦？”冰云诧异地望着他。</p><p>    “这段时间一直在闭关，明明感觉只差一点便可突破，可始终无法把握住那一丝缥缈的机会。”</p><p>    “然后呢？”冰云问道。</p><p>    “没有然后了。”杨开摊摊手。</p><p>    冰云哑然失笑：“这算什么事。”</p><p>    杨开一脸无语，心说这可是大事。</p><p>    冰云笑了笑，开口道：“虽不知你真实年纪多大，但在我看来，你应该年不过百。”</p><p>    杨开点头道：“差不多。”</p><p>    他也不记得自己到底多大了。</p><p>    冰云又道：“对那些普通人来说，这样的年纪确实已是日暮西山，甚至已是黄土一捧，但对我等武者来说，这个年纪不过是刚刚开始而已。你如此年纪轻轻，便有了帝尊一层境的修为，而且还是从下位面的星域中一路修炼过来，已经可以说的上是天资出众了。”</p><p>    “前辈谬赞。”</p><p>    冰云摇头道：“并非夸赞你，而是实话，你知道我当年修炼到帝尊一层境花费了多久时间么？”也不等杨开回答，便竖起一根手指道：“一千年，整整一千年！与你的成就比较起来，我那点资质简直微不足道。”</p><p>    杨开汗颜道：“小子怎敢与前辈相比。”</p><p>    冰云又指着姬瑶道：“那你可知你瑶师妹晋升帝尊花了多久？”</p><p>    杨开好奇地朝姬瑶望去。</p><p>    姬瑶抬手，端起茶壶给冰云倒了一杯，轻声道：“师傅喝茶！”</p><p>    冰云微微一笑，没在这个话题上继续说下去，而是道：“你如此年纪，如此成就，想来这一路上应该是顺风顺水惯了。”</p><p>    我顺风顺水么？杨开想了想，并不觉得自己有什么顺风顺水的，反倒是觉得一路磨难坎坷啊。</p><p>    “所以遇到一个瓶颈，你会将它看的很重。”冰云微微一笑，“但是在我看来，这不是什么事啊。哪个武者修炼没有瓶颈，谁人成长路上不会遭遇点挫折？刀子越磨越锋利，武者也一样，瓶颈和挫折只是打磨你的器具罢了……”</p><p>    “前辈说的是。”杨开点头。</p><p>    冰云瞧了瞧，忽然道：“不对，你忧心的不是自己的瓶颈。”</p><p>    杨开愕然地望着他。</p><p>    冰云微笑道：“我说的你早就懂了，也知道自己早晚会突破这个瓶颈，你忧心的是其他事情。”</p><p>    “这话怎么说？”杨开奇怪地望着她。</p><p>    冰云高深莫测地笑着，目光灼灼地盯着杨开，盯得他一脸不自在。</p><p>    忽然，冰云道：“顺应本心吧。”</p><p>    说完之后居然直接闭上了眼睛，一副送客的架势。</p><p>    杨开目光闪了闪，沉吟了好久，一把端起面前的茶杯，一饮而尽，起身道：“多谢前辈。”</p><p>    冰云没有再说什么，杨开转向姬瑶道：“瑶师妹，告辞了。”</p><p>    说完之后，大步朝外行去。</p><p>    姬瑶凝视着他的背影，并没有追出去，直到他离开之后才开口道：“师傅，杨师兄到底遇到什么事了？”</p><p>    “不知道。”冰云缓缓摇头，“但他肯定是在犹豫些什么事，瓶颈只不过是他逃避那件事的借口。”</p><p>    “那杨师兄并没有遇到瓶颈？”</p><p>    “瓶颈确实有，不过这对他来说只是机缘未到而已，而另外一件事就不是机缘的问题了。”</p><p>    姬瑶朝外望去，心中很是好奇杨开到底在犹豫什么。</p><p>    冰心谷中，杨开已祭出了流云梭，化作一道光芒消失不见。</p><p>    他没有通过空间法阵返回凌霄宫，因为他这一趟的目标并不在北域。</p><p>    他的目标是东域，龙岛！</p><p>    祝晴一直没回来。</p><p>    杨开一开始也以为她在路上耽误了，但自他回到凌霄宫已经过去两个月之久了，就算祝晴路上再怎么耽误也不可能耽误这么长时间。</p><p>    换言之，祝晴绝对是回龙岛了。</p><p>    他一直在犹豫要不要去龙岛找她，但心里又很期待祝晴能够来凌霄宫，毕竟自己与她都已经有夫妻之实，关系密不可分。</p><p>    可惜等来等去也是杳无音讯，这让杨开有些失望。</p><p>    什么意思啊，要跟自己做一场露水夫妻么？这天底下哪有这样便宜的事，小娘皮你给我等着，等找到你绝对打烂你的屁股。</p><p>    杨开心中暗暗发狠。</p><p>    脑海中也回想起祝烈之前跟自己说过的话，心中冷笑不已。</p><p>    他知道祝晴这样选择是为了他好，但他心里就是不服气，自己一个大男人，怎需要她来保护。</p><p>    他一直在等祝晴主动回来和去龙岛找她之间犹豫不决，这下总算做出了决定。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>