<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千二十三章 偏要装不认识我？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千二十三章 偏要装不认识我？</span></h2><p>?    半龙城，街道上，众人鸦雀无声。</p><p>    厉蛟再次转头时，脸上已恢复了那冰冷的神情，一步步朝阴鸷男子逼近过去。</p><p>    被他狠狠扇了一巴掌，阴鸷男子头晕目眩，定了定神，忽然看到厉蛟就站在自己面前，顿时恼羞成怒，张口骂道：“你******敢打我？”</p><p>    厉蛟眼帘一垂，又是一巴掌扫了出去。</p><p>    啪地一声脆响，阴鸷男子另一边脸颊也高高肿起。</p><p>    来自血脉和修为上的双重压制，让他在厉蛟面前根本毫无还手之力，只能被动挨打。</p><p>    “混蛋！****你……”</p><p>    话没说完，厉蛟一拳轰在他面上，顿时打的他皮开肉绽。</p><p>    “你……”</p><p>    轰……</p><p>    又是一拳。</p><p>    四周围观之人噤若寒蝉，只感觉一股凉意从头袭到脚底板。</p><p>    厉蛟似乎已经暴怒到了极点，不管不问，直接扑身而上，骑在那阴鸷男子的身上双手左右开弓，不断地朝阴鸷男子脸上招呼，啪啪啪的声音不绝于耳，打的那阴鸷男子连说句话的功夫都没了。</p><p>    他下手虽狠，却也极有分寸。</p><p>    毕竟此地人生地不熟的，他固然想帮那一对母女出口恶气，却也没有下死手，所以阴鸷男子虽被打的凄惨无比，却不会有什么性命之忧。</p><p>    “这位朋友，得饶人处且饶人吧，这人……你招惹不起。”</p><p>    一个声音忽然飘入耳中，应该是有谁悄悄给厉蛟传音，厉蛟闻声眉头一皱，手上的动作轻缓许多，这么一番殴打之后，他的怒火也发泄不少，没刚才那么失去理智了。</p><p>    那被他救下的女子此刻也终于回过神来，疾呼道：“别打了别打了，这位大人，你快住手。”</p><p>    她不是为了阴鸷男子求情，先前在阴鸷男子手下遭遇了那样的屈辱，更被自己的女儿看到，她心中恨不得杀了对方报仇雪恨，又怎会为他求情？她担心的是厉蛟，这人真要被打死的话，厉蛟只怕也没活路了。</p><p>    她心中满是愧疚和不安，觉得是自己连累了厉蛟。</p><p>    厉蛟又狠狠地轰了那阴鸷男子两拳，这才罢手，冷哼一声：“什么狗屁东西！”</p><p>    女子趁机冲上去，拽住了他的胳膊，哀求道：“大人住手，别打了。”</p><p>    厉蛟趁势起身，冷冷地望着地上躺着的阴鸷男子，森声道：“这次便绕你一命，若有下次，定叫你碎尸万段。”</p><p>    阴鸷男子此刻一脸的血污，一张脸几乎都被打的变形了，也不知道是羞愤还是真的受伤不轻，躺在地上一动不动，好像死了一样。</p><p>    厉蛟又踹了他一脚，这才转头望向那女子，神色略有些复杂，开口道：“没事吧？”</p><p>    女子摇摇头，目光不敢与他对视，轻轻地松开了他的胳膊。</p><p>    她也是帝尊境，刚才虽被欺凌受了点小伤，却也无伤大雅。</p><p>    “没事就好。”厉蛟点点头。</p><p>    女子低垂着脑袋，轻咬着红唇道：“妾身多谢大人仗义援手，大人……还是快走吧，半龙城不能待了。”</p><p>    厉蛟闻言眉头一皱，无论是女子此刻的反应还是先前的那一声传音，都传递出一些特别的信息，厉蛟又不是傻子，哪还不知道自己打的那个家伙有些来头。</p><p>    这是惹了麻烦了啊。</p><p>    厉蛟不禁有些惴惴不安，不过在女子面前他却没有流露分毫，若再叫他选择一次的话，他一定还是会出手的，非他古道热肠，只因……</p><p>    “你偏要这般称呼我么？”厉蛟望着那女子，微微一叹。</p><p>    女子娇躯一颤，装傻道：“大人……这话是什么意思？”</p><p>    “唉……”厉蛟摇了摇头，没在这个话题上多做纠缠，只是道：“随我来吧。”</p><p>    话落，当先领路而去。</p><p>    女子迟疑了一下，却还是招呼着自己的女儿，拉着她的手跟在厉蛟身后。</p><p>    走进之前的茶楼，上了二层，厉蛟立刻看到杨开正似笑非笑地望着自己，老脸不禁一红，知道自己刚才的冲动叫他看了笑话。</p><p>    他毕竟是帝尊三层镜，还是一宫之主，鲜少有这样失态的时候。</p><p>    也没说什么，直接坐回原来的位置，杨开推了一杯茶水过来，厉蛟一口喝干，沉着脸一言不发。</p><p>    那母女二人就俏生生地站在旁边，仔细打量的话，可以发现她们有很多相似的地方，而且容貌都极为不俗，女子虽然受了点伤，嘴角还有鲜血，但依然遮盖不住那风华绝代的容颜。</p><p>    厉蛟不说话，那女子也不开口，只是低着脑袋站在那里，仿佛做错了什么事一样，只有那少女好奇地打量杨开和厉蛟，不过她关注更多的是厉蛟，毕竟刚才是厉蛟施以援手，将她母女二人救下，少女对他自然更感亲切，心中也满是感激。</p><p>    “坐下说话吧。”杨开冲她们微微一笑。</p><p>    女子摇了摇头，轻声道：“大人好意，妾身心领了，妾身站着就行。”</p><p>    厉蛟闻言气闷，又喝了一口茶。</p><p>    女子又道：“两位大人还是赶紧离开半龙城吧，此地不易久留。”</p><p>    杨开道：“那人什么来头？”</p><p>    女子道：“他本身没有多大的来头，只是……他能与那边说上话。”</p><p>    她说的不清不楚，似乎是在忌讳些什么。见杨开和厉蛟都是一脸无动于衷的表情，女子急切地望着厉蛟道：“大人，真的要赶紧走，再不走的话就来不及了。”</p><p>    厉蛟转过头，气恼地望着她，沉声道：“你还要装着不认识我？”</p><p>    此言一出，女子立刻又低下了脑袋，不敢去看他。</p><p>    她身边的少女却是好奇地瞪大眼睛，瞧瞧自己的娘亲，又看看厉蛟道：“你认识我娘？”</p><p>    厉蛟哼道：“那你要问问她了！”</p><p>    他似乎有些生气的样子，其实也不知道自己在气些什么。</p><p>    少女天真无邪，转头望着自己的娘亲道：“娘，你认识这位大人？”</p><p>    女子不出声，香肩却轻轻地耸动起来，吧嗒吧嗒……一滴滴泪水滴落，仿佛断了线的珍珠，似是想起了什么伤心事。</p><p>    “娘……”少女见状，眼圈儿也红了，伸手搂住自己的娘亲。</p><p>    “哭什么啊，都这么多年了，怎么还这样。”厉蛟有些无语，知道大概是自己刚才的话有些重了，顿感有些过意不去，他也不知道该如何安慰，急了一阵，只能求助地望着杨开。</p><p>    杨开微微一笑，开口道：“这位大姐，先坐下吧。”</p><p>    虽然都是帝尊一层境，但这女子的年纪肯定是比他大的，叫一声大姐也没错，更何况厉蛟似乎与她是老相识了，这个时候当然要给厉蛟一点面子。</p><p>    他刚才英雄救美的时候可是英姿勃发，好似一下年轻了几百岁一样。</p><p>    果然，杨开这话一出口，厉蛟顿时容光焕发，却依然板着脸道：“坐吧，站在这里成什么样子了，叫不知道的人瞧了，还以为我欺负你们了呢”</p><p>    女子依然在小声地哭泣着，不过却是与自己的女儿一起坐了下来，大概也觉得站在这里哭有些不太像话。</p><p>    她的情绪有些不稳，不知是因为刚才受到的欺凌，还是因为时隔多年再次见到了厉蛟，泪水一刻也没停止过。</p><p>    这个时候也不方便与她说话，杨开索性望着厉蛟，悄悄传音道：“你认识她？”</p><p>    早在厉蛟之前动手的时候杨开就有所猜测了，之后的种种迹象表明，厉蛟与她确实是旧时，只是杨开也感觉巧的很，在这个诡异的半龙城内居然还能碰到熟人。</p><p>    厉蛟轻轻点头，神色再度复杂起来，眼中闪烁着回忆的神彩。</p><p>    杨开没再多问，这种隐私不好打探，反正他就觉得厉蛟与这女子的关系不太寻常。</p><p>    “杨宫主听说过如意门这个宗门吗？”</p><p>    沉默了一阵，厉蛟忽然传音问道。</p><p>    “如意门？”杨开想了一下，颔首道：“听过。”</p><p>    如意门也在北域，不过比起离龙宫，弥天宗，问情宗和冰心谷来说要差了一截，因为这个宗门中并无帝尊三层镜强者坐镇，实力最强的一个才不过帝尊两层境而已。所以杨开虽然听说过如意门，却也不太了解，此刻忽然听他提起，便知这女子应该是与如意门有关了。</p><p>    厉蛟继续传音道：“如意门门主吕秋，帝尊两层境的修为，虽说不算顶尖，但也还算不错了，如意门也是个传承很久的宗门，门主吕秋虽说没什么大作为，但也能保持祖上基业不衰，他的膝下有不少子女，其中一个排行第三，天香国色，名声远播，大家都叫她吕三娘。”</p><p>    言至此处，他扭头看了一眼坐在旁边轻声啜泣的女子。</p><p>    “大概是三百年前吧，厉某外出游历的时候遇到一群歹人行凶，这种事杨宫主应该也不陌生，不知是非恩怨，厉某也不便插手，当时却有一女子仗义出手，她修为虽然不错，但那个时候只有道源三层境，以一敌多险象环生，厉某出手将她救下，然后厉某便与她认识了，而那女子……便是如意门的吕三娘。”</p><p>    “说来不怕杨宫主笑话，厉某也是好色之人，那般绝色容颜，厉某自然动心，后来也接触了一些时日，觉得她对厉某的印象也不错，厉某便亲上如意门提亲。”</p><p>    人心本色，更何况厉蛟还有龙族的血脉？吕三娘的容颜倾城倾国，厉蛟对她动心也是正常的。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>