<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千二十五章 龙族到来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千二十五章 龙族到来</span></h2><p>?    听杨开这么问，厉蛟也狐疑起来，皱眉道：“不错，你为何会出现在此地？那害了你的家伙又在哪里？”</p><p>    吕三娘低垂着头，默然了一阵，轻声道：“被带回龙岛之后，三娘便被囚禁在龙宫之中，过着生不如死的日子。”她的声音哽咽，身躯也颤抖不休，“直到十四年前……”</p><p>    她转头瞧了瞧自己的女儿，凄凉一笑：“琴儿出世之时，我才被赶了出来。”</p><p>    厉蛟怔了一下，有些没听明白，不过待他回过味之后，脸色立刻变得铁青无比，拍桌道：“混账！”</p><p>    杨开的脸色也不好看，心中觉得那龙族果真不是个东西啊。</p><p>    把人家这样一个女子抓到龙岛上来祸害这么多年也就罢了，在孩子出世时居然把母子二人赶走，这还有人性么？杨开先前对龙族并没有什么太大的偏见，只是觉得龙族太过高傲而已，这一点无论是祝晴还是祝烈都宛若一个模子刻出来的。不过这也无伤大雅，龙族若不高傲那就不叫龙族了。</p><p>    但他怎么也想到，自诩万灵之长，圣灵之首的龙族内部居然还有这样的龌龊行径。</p><p>    “这丫头是……”杨开望着少女问道。</p><p>    吕三娘没说话，但那意思已经显而易见了。</p><p>    “既是龙族子嗣，为何会被赶出龙宫？”杨开皱眉问道，虎毒尚且不食子，吕三娘的女儿再怎么说也有龙族的血脉，怎么刚出生就连同母亲被赶走了呢。</p><p>    吕三娘低声道：“龙宫的规矩便是如此，未育则罢，可若是有子嗣诞下，没有龙脉者便会被驱逐出龙宫，琴儿她……没有龙脉。”</p><p>    “这什么狗屁规矩！”厉蛟勃然大怒。</p><p>    不管有没有龙脉，那毕竟也是自己的亲生骨肉啊，怎么能像扫垃圾一样扫地出门，龙族未免也太不近人情。</p><p>    “确实过分！”杨开心中对那龙宫一下子没了什么好感。</p><p>    吕三娘凄婉一笑，摇头道：“在龙岛之中，这种事已经屡见不鲜了。”她扭头朝外面望去，指着那来去匆匆的行人，开口道：“你们以为，这半龙城的人都是从哪里来的？”</p><p>    “哪里来的？”厉蛟问道。</p><p>    吕三娘道：“很多都是从龙宫中被赶出来的，就算本身不是，祖上也是。”</p><p>    “什么？”杨开和厉蛟齐齐瞪眼。</p><p>    “龙族数量稀少，生育及其困难，往往万年也没有新的族员诞生，再加之龙族之中男女比例的不协调，那些成年男性龙族往往都会离开龙岛，外出寻觅优秀的女子，将之擒回当成自己泄欲的工具，长此以往下来，许多女子都育有身孕，待子嗣产下时，若有龙族血脉，便可留在龙宫中继续观察，若无龙族血脉或者血脉等级太低，便会被逐出龙宫。无数年下来，龙岛上便多了这许多人族，妖族，还有血脉不纯的龙裔。”</p><p>    “后来随着这些人族妖族和龙裔数量的增多，大家便在此地建立了半龙城，这便是半龙城最初的雏形了，半龙城里的居民互相结合，再诞下子嗣，经年累月，人口增加，逐渐发展成现在这样的规模。”</p><p>    听了吕三娘一番讲述，杨开和厉蛟震惊的久久不能言语。</p><p>    这半龙城居然是这么来的？</p><p>    这半龙城里的生灵，不管是人族还是妖族又或者是那些龙裔，居然全都是龙子龙孙？</p><p>    这……这简直有些太不可思议了。</p><p>    吕三娘说的很清楚了，在这半龙城内，一部分人是被龙宫赶出来的，而这些人全都是被龙族擒去的女子和她们诞下的子嗣，就如吕三娘本身这样，这一部分人应该数量很少，剩下的绝大部分，都是历代以来不断地繁衍生息出来的。</p><p>    怪不得此地叫做半龙城，原来还有这一层原因。</p><p>    所有半龙城的居民，或多或少都跟龙族有些关系，不叫半龙城叫什么？</p><p>    厉蛟本来感觉自己被人戴了绿帽子，一腔怒火无处发泄，连带着吕三娘本身也有些不太待见，之所以问这么多，只不过是想弄个明白罢了。</p><p>    可听了这番话之后，心中又有诸多不忍。</p><p>    吕三娘被擒，并非她的过错，毕竟那个时候吕三娘才不过道源三层境，面对一个龙族又有多少还手之力？</p><p>    此刻遭遇又这么凄凉，让厉蛟更没有责怪她的意思了。</p><p>    长叹一声，只觉得自己与三娘此生实在是有缘无分。</p><p>    “孩子叫什么。”厉蛟望着那少女问道。</p><p>    吕三娘道：“玉琴，吕玉琴！”</p><p>    厉蛟点点头，又问道：“那害了你的龙族是谁？”</p><p>    吕三娘抬头望着他，紧张道：“你要做什么？”</p><p>    厉蛟道：“本座受此侮辱，全拜那家伙所赐，难道还没资格知道他的姓名？”</p><p>    吕三娘摇头不语，显然不愿意说出那龙族的名字，免得连累了厉蛟。她知道厉蛟的情况，但那可是龙族，此地更是龙岛，岂能轻易得罪？</p><p>    她不愿意看到厉蛟有什么悲惨的下场。</p><p>    厉蛟见状，气不打一处来，正要再说些什么的时候忽然眉头一皱，转头朝一个方向望去。</p><p>    与此同时，杨开也有所察觉，凝神瞩目过去。</p><p>    “龙族！”厉蛟低喝一声，脸色难看起来。</p><p>    他与杨开在这里找了许久，却一直没有找到龙族的踪影，谁知道偏偏在这个时候龙族居然主动现身了，那龙族还未到近前，滔天威势已经从远处袭来，来自血脉上的压制让厉蛟浑身血肉都蠕动不停。</p><p>    半龙城内的许多龙裔显然也察觉到了这一点，纷纷驻足观望。</p><p>    少顷，一声高亢的龙吟由远及近传来，紧接着，一条巨龙的身影印入众人眼帘，那是一条绿龙，长约十几丈左右，在云层之中翻滚不定，很快就来到了半龙城上空，巨大的龙躯盘踞，龙首高昂朝下俯瞰。</p><p>    整个半龙城似乎都在瑟瑟发抖，所有居民全都惶惶不安。</p><p>    在龙岛之中，龙族是绝对的主宰，龙族也很少会来半龙城，如今忽然出现一个，自然让人心中发憷，不知这绿龙前来到底有什么事。</p><p>    那绿龙在半空中耀武扬威了好一阵，将整个半龙城内的情况尽收眼底，这才慢条斯理地化为人形。</p><p>    光芒一闪，原地出现了一个二三十岁左右的青年，一身花里胡哨的衣衫，看起来像是一只招摇过市的蝴蝶。</p><p>    一道人影忽然从半龙城内飞了上去。</p><p>    杨开与厉蛟定眼一看，都一脸吃惊的表情，无他，这迎着绿龙飞过去的家伙，居然就是先前被厉蛟揍了一顿的那个家伙。</p><p>    此时此刻，这阴鸷男子小心翼翼地陪着笑容，恭恭敬敬地落在绿龙面前，矮了他足足一个身子，之前的伤势并没有恢复，脸颊高高肿起，牙齿也脱落几颗，配合上他此刻的谄媚姿态，模样颇有些滑稽。</p><p>    绿龙瞧了他一眼，眉头微微一皱，眼中的轻蔑和厌恶显而易见。</p><p>    “见过伏齐大人，不知道大人驾临，有何吩咐？”他没有一上来去就跟这个叫伏齐的绿龙告状，因为他知道在龙族眼中，半龙城内的所有人，也包括自己，都只是蝼蚁而已，他虽然能跟龙岛那边说上点话，但在龙族眼中他跟蝼蚁并没有区别，这个时候告状，伏齐不会理会自己，还平白惹人生厌。</p><p>    伏齐不去看他，只是淡淡道：“龙血花需要浇灌了。”</p><p>    阴鸷男子一听，忙点头道：“明白明白，小人这就去办，跟以前一样，两百个可以吗？”</p><p>    伏齐轻轻颔首道：“恩。”</p><p>    “大人先请一步，小人马上带人去龙宫。”</p><p>    伏齐道：“还要五百凡人！”</p><p>    阴鸷男子闻言一怔：“要五百凡人？”</p><p>    他一脸茫然之色，不知道伏齐怎么忽然会提出这样一个要求来，因为以前龙族来龙岛，基本上都是为了龙血花的事情，所以只需要带两百个龙裔过去就可以，从来没有哪一次要带凡人的。</p><p>    在龙族的眼中，不管你修为多高，只要没有龙族血脉，那都是凡人。</p><p>    这是做什么？阴鸷男子有些想不明白了。</p><p>    “你是在问我？”伏齐转过头，淡淡地看了他一眼。</p><p>    阴鸷男子面色一惊，知道自己不应该问这个问题，龙族不管干什么，他只管听命行事就行了，他没资格打探太多，当即低头道：“不敢，伏齐大人息怒，小人失言了。”</p><p>    “滚！”伏齐口中吐出一字，然后闭上眼睛站在虚空中。</p><p>    阴鸷男子如梦大赦，连忙扭头朝半龙城飞去。</p><p>    茶馆中，吕三娘却是花容失色，疾呼道：“厉哥哥，你们赶紧走，再不走就来不及了。”</p><p>    厉蛟皱了皱眉，望着那边直朝自己飞来的阴鸷男子，淡淡道：“已经走不掉了。”</p><p>    自己之前殴打了那阴鸷男子一顿，对方显然是记恨在心，他与那龙族到底说了些什么厉蛟并没有听到，但一瞧这人脸上不怀好意的表情便知自己逃得过初一，逃不过十五。</p><p>    后悔么？不后悔。</p><p>    吕三娘在他眼前被那么****，他若还无动于衷的话那也不配做个男人。</p><p>    只是他没想到这麻烦来的如此之快。</p><p>    先前吕三娘也说过，那阴鸷男子能与那那边说的上话，如今看来，这个所谓的那边便是龙宫，龙族了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>