<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千二十七章 伏系龙族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千二十七章 伏系龙族</span></h2><p>?    茶馆内只有二十多个人而已，元武点了一遍又飞身出去，在半龙城内忙活起来。</p><p>    伏齐盯着他，他也不敢偷奸耍滑，所以召集人手这事格外卖力，也顾不上跟厉蛟斗气了。</p><p>    “杨宫主，怎么办？”厉蛟悄悄给杨开传音询问。</p><p>    他不太想去龙宫那边，虽然没去过，但对那地方他是打心眼里发憷，本能地畏惧，这个时候也只能仰仗杨开拿主意了。</p><p>    杨开淡淡地看了他一眼，传音道：“顺其自然。”</p><p>    他来龙岛是来找祝晴的，如今连面都没有见到，更不知道去哪才能找到祝晴，如今伏齐的出现就是个机会，祝晴应该就在龙宫之中。</p><p>    能跟伏齐一道潜入龙宫，这可是他求之不得的事情，自然没太大的抗拒，至于进了龙宫该怎么办，是直接摊牌还是见机行事，那就真的只能顺其自然了。</p><p>    他都这么说了，厉蛟也不好反驳什么，只是轻轻地点点头，侧脸望着吕三娘母女道：“你们跟着我，定不会让你们受欺负的。”</p><p>    吕三娘自从被元武点了名之后便有些脸色发白，龙宫，那可是噩梦一样的地方，她在那里待了两三百年，无时无刻不想逃离，虽说最后是被人家龙族扫地出门，失了颜面，但总算也是了了心愿。</p><p>    没想到十几年后居然又要再去龙宫，这让她不免有些惶惶不安，抓着自己女儿的手及其用力，吕玉琴显然也察觉到自己母亲精神上的变化，一言不发地紧偎着她。</p><p>    不大片刻功夫，一切都准备妥当。</p><p>    来此聚集的龙裔远远超出两百人，不过元武对此显然很有经验，从中选出了两百个修为精神还算不错的龙裔，剩下的便一起遣散了。</p><p>    被遣散的龙裔明显都松了口气，而那些留下来的龙裔们皆都表情暗淡，如丧考妣。</p><p>    五百凡人也都聚集在这里。</p><p>    元武这才飞身朝伏齐迎了上去，离他十丈远的地方站定，抱拳谄笑道：“大人，都准备好了。”</p><p>    “事不宜迟，随我走吧。”伏齐说了一声，径直在前方带路。</p><p>    元武回头，低喝道：“全都跟上，误了伏齐大人的大事，定斩不饶！”</p><p>    他也不知道伏齐要五百凡人做什么，但龙族的事在龙岛这边就是天大的事，自然不能马虎对待。</p><p>    众人听了，也都神色一肃，齐齐追了上去。</p><p>    霎时间，七百道身影冲天而起，其中帝尊境比比皆是，场面蔚为壮观。</p><p>    吕三娘有帝尊一层境的修为，但吕玉琴才不过圣王境而已，这样的修为自然跟不上大部队的速度，好在有厉蛟在一旁帮衬，倒也没有掉队。</p><p>    对吕三娘母女两人的观感，厉蛟现在是极为复杂的。</p><p>    尤其是吕玉琴，她可是吕三娘与龙族诞下的子嗣，就算生的再怎么漂亮可爱，厉蛟也很难对她生出什么好感，连带着对吕三娘也有些怨气，觉得自己平白受了这天大的侮辱。</p><p>    可另一方面，他也知道这事实在怪不得吕三娘。</p><p>    当年她不过是思念自己，才偷偷地从如意门跑了出来，想去离龙宫找自己，谁能想到她会在半道被龙族劫持，带到龙岛来？</p><p>    没人能预料到，吕三娘肯定也不愿有此遭遇，从她一开始不敢与厉蛟相认就可以看的出来，她心中对厉蛟是极为愧疚的。</p><p>    厉蛟的心情复杂极了，胸口就如一座大山被压住了，呼吸都变得不平稳。</p><p>    吕三娘显然也知道他在气闷些什么，所以这一路行来，都只是默默地跟在厉蛟身边，一言不发，免得惹他生厌。</p><p>    数百人的队伍鸦雀无声，每个人都惴惴不安，龙裔也就罢了，知道自己这一趟是要去干什么，倒是五百凡人焦虑的不行，龙宫那边从未有过召集凡人的先例，这一次的事情来的太过突然了，有些人明显跟元武的关系不错，旁敲侧击的打探。</p><p>    可惜元武又能知道些什么？他只是听从伏齐的命令召集了凡人而已，根本不清楚接下来会干什么，但面对这些人的询问他却是含糊其辞，一副高深莫测的样子。</p><p>    让那些人心中气恼却又无可奈何。</p><p>    半道上，杨开找了个机会，偷偷地给厉蛟塞了几瓶灵丹。</p><p>    厉蛟这一趟过去，不免要被放血培育龙血花，若不早做准备的话，搞不好会影响自身实力，有这几瓶灵丹相助，应该能让他安然度过此劫。</p><p>    厉蛟显然也知道杨开拿出来的定然都是好东西，所以也没推辞，悄悄地收下，暗地里感激一声。</p><p>    众人出了半龙城，足足飞了半日功夫，迎面才拂来一阵湿热的海风，浪涛声阵阵，拍打礁石的声响传入耳中。</p><p>    杨开抬头望去，只见前方出现了一片一望无际的大海，视野尽头，海面无限延伸，谁也不知这大海到底有多大。</p><p>    这个小世界居然有大海，这倒是出乎杨开的意料，看样子，这个小世界的规模比起转轮界似乎都要大上许多。</p><p>    海上的灵气尤为浓郁，而且越往前飞，这种情况就越是明显。</p><p>    又是半日之后，直到傍晚时分，前方才忽然出现一座小岛的踪影。</p><p>    杨开与厉蛟对视一眼，都瞧出了彼此眼中的惊讶。</p><p>    吕三娘也适时地开口道：“那边就是龙宫了。”</p><p>    “在那岛上？”杨开问道。</p><p>    吕三娘摇了摇头，美眸瞥了一眼厉蛟，见他对自己并没有太多的关注，心中一叹，神色黯然道：“不是，整个龙宫由很多的岛屿组成，那只是龙宫的最前沿，龙宫只是一个统称而已，而每一个龙族，都有自己的岛屿。他们并不是住在一起的。”</p><p>    杨开微微颔首，心中也明白，如龙族这样强大的圣灵，应该不会习惯聚群而居，他们每一个都强大无比，在修炼之时候对天地灵气的需求极大，自然不能扎堆一块，真要是那样的话，对自身的成长也没好处。</p><p>    就算是在青阳神殿这样的大宗门中，每一个长老都有单独属于自己的灵峰呢，更不要说龙族了，那些灵岛便是他们的龙窝。</p><p>    那边似乎有人在等待。</p><p>    飞近了看，居然是个女子，而且还是个少女，乍一眼看上去不过十五六岁的样子，比起吕玉琴也大不了多少，但她的真实年纪显然不止于此，龙族的成长极慢，往往几百上千年才算真的成年，所以这十五六岁的模样不过是表象而已。</p><p>    她穿着一身紫色的衣衫，粉白的胳膊露在外面，****饱满圆润，模样不错，但那眉宇间却是一副不耐的样子，估计在这边等了很久。</p><p>    一见伏齐过来便叫嚷了起来：“怎么才来，我都等半天了。”</p><p>    伏齐皱眉道：“路上总要花些时间的。”</p><p>    那边元武上前一步，垂首恭敬道：“见过伏灵大人！”</p><p>    又是伏系龙族？杨开神色一动，朝那少女打量了几眼，暗暗皱了皱眉，对这伏灵的第一观感就不是很好，无他，她的眉宇间有一丝阴毒的感觉。</p><p>    不过看元武这样，显然是进出过龙宫不少次了，居然跟这个伏灵也能说上话，由此可见他在半龙城内嚣张跋扈也不是没有依仗。</p><p>    伏灵漫不经心地打量了一眼元武，轻蔑道：“是你啊。”</p><p>    元武见她记得自己，心头激动，正要开口说些什么的时候，伏灵却已不给他说话的机会，急急地挥手道：“行了行了，既然来了就都跟我走吧，花儿正需要你们呢。”</p><p>    此言一出，所有龙裔都是面色一苦，包括元武也是。</p><p>    尽管大家都知道来此会遭遇此事，但真的事到临头了还是不免有些惶恐。</p><p>    伏齐背负着双手，轻哼道：“所有的杂种们，都给我过去。”</p><p>    龙裔，只不过是半龙城内有龙族血脉的生灵的自称而已。在真正的龙族面前，这些所谓的龙裔，不过是一群血脉不纯的杂种，是龙族发泄欲望之后的卑劣产物。</p><p>    就算有一些血缘上的关系，也没有哪个龙族会在乎他们的死活，在意他们的颜面。</p><p>    若非如此，吕三娘母女两人也不至于被赶出龙宫，毕竟再怎么说，吕玉琴的生父也是一个龙族，一个纯正的龙族。</p><p>    两百龙裔明显都习惯了这样的称谓，不管修为高低，都没人敢流露出任何不满的神色，从人群中分离，朝伏灵聚集了过去。</p><p>    厉蛟顿时有些坐立不安，一边缓缓移动一边朝杨开望去。</p><p>    他可没想到这才一来龙岛，就要跟杨开分开了。他还指望能依仗一下杨开呢，这要是分开了，还能依仗个屁啊。</p><p>    更何况，相对于自身，他更担心吕三娘，就算心中对她有些怨气，可那也是陈年往事了，如今真相大白，他更痛恨的是那祸害了吕三娘的龙族。</p><p>    杨开给他打了个眼色，厉蛟会意，不着痕迹地点点头。</p><p>    他知道，吕三娘母女二人的安全不用多操心，有杨开在身边照顾，想来也不会出什么岔子。</p><p>    元武连忙道：“两位大人，那这些凡人怎么办？”</p><p>    “另有他用。”伏齐皱眉回道。</p><p>    元武眼珠子转了转，立刻道：“要不要小人留下以做监视？你也知道他们这些人……嘿嘿，有些不太听话，小人若是留下的话，说不定能帮上什么忙。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>