<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千二十八章 胆子向来这么大</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千二十八章 胆子向来这么大</span></h2><p>?    他也就是随口一说，主要是他真的不愿意去培育龙血花，这事他也不止干过一次，每一次培育了龙血花之后自己都要虚弱一年半载，那样的经历太过痛苦不堪。</p><p>    谁曾想，伏齐考虑了一下居然点头答应了：“也好，那他们就交由你这个杂种负责了，若出了什么事，唯你是问！”</p><p>    元武一呆，旋即大喜过望：“小人定不负大人期望。”</p><p>    “走吧走吧。”那边伏灵已经极为不耐烦地催促了起来，两百龙裔不得不跟在她身后，朝培育龙血花说在的灵岛驰去，临走之时，不少人都羡慕地望着元武，让元武自得极了。</p><p>    忽地，元武目光一闪，一脸阴毒地盯上了厉蛟。</p><p>    厉蛟这个时候也正回头望来，四目相对之下，元武嘴角一勾，露出一抹狞笑。</p><p>    先前在半龙城中他可是吃了厉蛟的大亏，在那么多人面前被狠狠羞辱了一通，颜面大跌，如今风水轮流转，厉蛟要被带去培育龙血花，而他却是摊上了一个好差事，负责那五百凡人，两相对比之下，元武心头畅快至极。</p><p>    你血脉高又怎样，你修为强又怎样？还不是要被带去放血。</p><p>    而那一对母女也总算落到自己手上了，他已经在盘算该如何折磨吕三娘母女二人，以泄心头之气了。</p><p>    母女花啊，他虽然不是没玩弄过，但却真的没遇到过这么漂亮的母女二人，这一次定要找个机会，狠狠发泄心头的怨气。</p><p>    他转头瞧瞧吕三娘母女，又挑衅地看看厉蛟，嘿嘿狞笑，那意思再明显不过。</p><p>    却不料厉蛟根本无动于衷，只是冷冷地瞥了他一眼，那眼中甚至还有些揶揄和同情。</p><p>    什么意思？元武脸色当即冷了下来，想了好一会没想明白厉蛟到底是什么意思。</p><p>    先前厉蛟给吕三娘母女出头，显然他们的关系不错，可为何这个家伙面对自己的挑衅无动于衷？元武深深地皱起眉头，满脑袋疑惑。</p><p>    厉蛟当然不会担心吕三娘母女二人，有杨开在她们母女身边，元武不去招惹也就罢了，若是胆敢招惹，只怕下场会很惨。</p><p>    他相信杨开不会不管吕三娘母女的。</p><p>    两百龙裔渐行渐远，很快不见踪影。</p><p>    伏齐一转身，朝另外一个方向驰去，一言不发。</p><p>    元武也顾不得去深思厉蛟那不寻常的反应，连忙低喝道：“都跟上都跟上，莫要误了伏齐大人的事！”</p><p>    他狐假虎威惯了，所以语气很是不客气。</p><p>    没人敢有什么怨言，五百人急忙朝前驰去，当吕三娘母女二人从旁驰过时，元武冷冷一笑，立刻靠了上去。</p><p>    吕三娘身子抖了一下，脸色微微有些发白。</p><p>    厉蛟走了，她一下子没了依靠，元武在龙族那边又能说得上话，真要是欺负自己母女的话，她完全没有反抗之力。暗暗打定主意，就算拼死也不能让自己的女儿落入元武的手中。</p><p>    女儿虽然是那龙族发泄欲望后的产物，但也是她十月怀胎生下来的骨肉，这些年能支持下来，就是因为有吕玉琴这个寄托，若非如此，她早就死了，哪还能活到今日？</p><p>    怀里搂着吕玉琴，吕三娘稍稍地往旁边让了一下，拉开与元武之间的距离。</p><p>    元武哪会放过这个机会，径直往她身边凑了凑，显然是想趁机占点便宜。</p><p>    吕三娘的脸色顿时不自然起来，低垂着脑袋，俏脸惨白。</p><p>    元武朝前看了看，见伏齐飞在前方，对后面根本没有多少关注，顿时大着胆子探手朝吕三娘挺巧的臀部抓去。</p><p>    他对吕三娘可是垂涎已久，这般漂亮的美人儿在半龙城都不多见，更何况她还是从龙宫中被驱除出去的，与龙族一员曾经有过极为亲密的关系，这更让元武有一种变态般的期待感，如今总算能过过手瘾自然是不会错过机会。</p><p>    可让他没想到的是，这一下居然抓了个空。</p><p>    元武脸色一沉，扭头朝旁望去时，却发现本在自己身边的吕三娘不知何时跑到另一边去了，而一个身穿青色劲装的青年居然隔在自己与吕三娘母女中间。</p><p>    他刚才********地想占点便宜，也没发现这青年是什么时候过来的。</p><p>    抬眼望去时，正见那青年一脸冷漠地朝自己望来。</p><p>    这家伙故意的？元武顿时恼了。</p><p>    因为他能与龙族这边说上点话，所以在半龙城中他的地位是很高的，无论是人族妖族又或者是龙裔中的强者，都会给他点面子。</p><p>    先前在城中被厉蛟打的了一顿，已经让他怒火中烧，没想到这个时候居然还有人坏自己的好事。</p><p>    定眼瞧去，元武脸色一冷，传音道：“是你！”</p><p>    他也认出杨开了，这青年之前是跟厉蛟坐在一张桌子上，两人的关系显然不错。</p><p>    怎么着？那龙裔走了，你也要来护着这一对母女？就凭你这点微末的修为，你护的了么？</p><p>    元武是真的没把杨开放在眼中，他有帝尊两层境的修为，更有二阶上品的龙脉，便是一般的帝尊三层镜他也能斗上一斗，就算不敌，自保应该是没多大问题的。之前察觉不出杨开的修为，那是因为杨开没有催动帝元。</p><p>    此刻大家都在御空飞行，这帝元一催，杨开的修为一览无遗。</p><p>    帝尊一层境！</p><p>    ******什么时候帝尊一层境也能跟自己叫板了？而且还是个人族！元武鼻子都气歪了，觉得这小子太不把自己放在眼中，这是要疯啊！</p><p>    阴测测地传音道：“小子你胆子不小，敢坏本座好事！”</p><p>    杨开嘴角一扯，回音道：“本少胆子向来这么大。”</p><p>    元武听的一呆，显然没想到杨开居然这般硬气，他还在想杨开大概是出于义气考虑，所以才硬着头皮阻扰了自己一下，若是如此的话，自己随便发发狠就能将他吓退。</p><p>    可自己一番话不但没将他吓退，甚至还激的他恶语相向，这是要造反啊！</p><p>    一瞬间，元武就把杨开给恨上了，暗暗盘算着一定要找机会让这小子生不如死，区区一个帝尊一层境的人类也敢在自己面前这般放肆，若非顾忌到伏齐就在前方，他只怕立刻就要大打出手。</p><p>    冷冷一笑，元武颔首道：“好，很好，记住你这句话，希望你以后不会后悔。”</p><p>    杨开嗤笑道：“放心，本少做事从来不会后悔的。”</p><p>    太嚣张了，太目中无人了，元武顿时被气的不轻，放眼整个半龙城，还从没人敢跟他这么说话的，可是今天不但有人跟他说了，还一副你能拿我怎么样的表情。</p><p>    咬着牙，元武道：“你是不是以为在伏齐大人面前本座不敢对你出手？若是如此的话那你就大错……”</p><p>    “好啊，来啊！”杨开一脸真诚地望着他，“要出手你就尽管出手，本少绝不还手。”</p><p>    元武气结。</p><p>    他还真不敢出手。</p><p>    伏齐就在前面呢，他要是无缘无故地动手了，伏齐第一个就绕不了他。他可不认为伏齐愿意跟他多说几句话就是对他另眼相看的意思，龙族是高傲的，只是不屑跟自己这些人多说话而已，有个熟面孔总好过与陌生人谈话。</p><p>    伏齐也并不是非他不可。</p><p>    元武在这一点上考虑的很清楚，所以被杨开这么一噎，顿时气的脸红脖子粗，恶狠狠地道：“小子我记住你了，待到了岛上定叫你见识下本座的手段。”</p><p>    “蠢货！”杨开冷冷地瞥了他一眼。</p><p>    元武呆了一下，旋即脸色涨红道：“你说什么？”</p><p>    杨开嘴唇蠕动，又慢吞吞地吐出那两个字眼。</p><p>    元武差点爆发出来。</p><p>    就在这时，一道人影忽然插进了杨开与元武之间，冲元武一拱手，面前堆着一抹谄媚的笑容，神念涌动之下，也不知道跟元武说了什么。</p><p>    这是个中年男子，长的尖嘴猴腮，獐头鼠目，一看就不是什么好东西。</p><p>    不过那一身修为却是不弱，足有帝尊两层境的程度，而且看样子是个妖族，身上的妖气很浓，却不是太纯净。</p><p>    这种情况在半龙城很正常，龙性本淫，交万物，被龙族抓到龙岛来的可不单单只有人族的女子，还有妖族的，她们与龙族结合诞下的子嗣往往都是这个情况，没有龙族血脉，妖力却也不太纯净。再加上半龙城的特殊情况，人妖混杂，难免也有一些半妖诞生出来。</p><p>    这样的半妖修为一般很难提升上去，帝尊两层境已经是很高的程度了。</p><p>    那男子一边与元武神念传音，一边悄悄地给杨开打了个眼色。</p><p>    杨开眨眨眼，暗笑一声，心想这半妖倒是好心。</p><p>    他显然是察觉到自己与元武之间的冲突，所以才刻意过来解围的。殊不知杨开根本就不需要他来解什么围，正如元武没将杨开放在眼中一样，杨开又何曾将他放在眼中？</p><p>    不过如此一来，杨开对这半妖倒是生了些好感，觉得果然是人不可貌相，单看这半妖的面容，任谁都会觉得这家伙阴沉猥琐，肯定不是什么好人，走在外面若是碰到了，定是能离多远便离多远，免得一不小心被他给阴了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>