<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三十章 凭什么</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三十章 凭什么</span></h2><p>?    求点月票和推荐票。。。</p><p>    四周依然吵嚷不断，元武忍了一阵，忍无可忍，爆喝一声：“都给我闭嘴！”</p><p>    场面一下子安静下来，众人全都朝他瞩目过去，元武冷冷地扫过众人一眼，这才咬牙道：“大概的事情我了解一点，但也不是太清楚，等我查探清楚再说。”</p><p>    这般说着，他拿起伏齐之前丢给他的那个空间戒仔细查探起来。</p><p>    众人都紧盯着他的反应。</p><p>    只见元武的表情先是一惊，又是一喜，紧接着又是一沉，几度变幻之后重新恢复了那苦瓜一样的表情。</p><p>    他大手一抖，忽然又从空间戒里取出一张兽皮模样的东西仔细打量起来，入眼的瞬间便是一声低呼。</p><p>    围在他边上的那些帝尊境们这个时候也忍不住了，纷纷凑了上去，待看清那兽皮纸上的东西之后也都是表情一变。</p><p>    “这是什么？”</p><p>    “看样子是个行宫啊。”</p><p>    “这规模可够大的。”</p><p>    “咦，似乎连建造的材料也都有特定的要求。”</p><p>    “什么意思，这是让我们来建造行宫？”</p><p>    “不会吧？龙族要建造行宫做什么？没听说过龙族对这方面有需求啊。”</p><p>    “不得了啊不得了，这行宫若是建造起来，只怕整个星界也找不出第二座了。”</p><p>    “青金紫铜，冰魄雪玉，天晶陨沙……嘶，这可都是炼制帝宝的材料，这这这……真要用来建造一座行宫？这手笔是不是太大了一些？”</p><p>    当看清那兽皮图纸上的东西之后，一群帝尊境当即有些不淡定了，纷纷变了脸色。</p><p>    那些围聚在外围，看不清图纸的人也都眼珠子瞪圆，一脸不敢置信的表情，脸皮一阵阵抽动着。</p><p>    青金紫铜？冰魄雪玉？天晶陨沙？</p><p>    一个又一个极具冲击力的名词如雷贯耳，震的他们回不过神。</p><p>    他们虽然一直住在龙岛上，从不与外界有过交流，但不代表他们这些人不识货，半龙城内炼丹师炼器师应有尽有，龙岛上修炼材料也不缺，他们这些人只要不去龙宫的范围，在这片小世界中还是可以随意活动的。</p><p>    所以他们都很清楚这些材料代表了什么。</p><p>    那些东西可都是极为珍稀的炼器材料，任何一种都价值连城，而且是及难寻觅的存在，一个帝尊境若能得到一些，对自身的帝宝提升也有极大的帮助。</p><p>    可是现在呢，听耳边传来的声音说，这些珍贵到几乎稀缺的材料，居然只是用来建造一座行宫的？</p><p>    是不是真的？每个人都心中狐疑，不敢相信自己听到的话。</p><p>    一瞬间，所有人的目光都凝聚在元武身上，想要他给个答案。</p><p>    杨开也有些吃惊，毕竟若真的如此，那这个手笔可就太大了，便是大帝宗门也弄不出这样的手笔。龙岛，真的可以做到？</p><p>    元武一直在观察那兽皮图纸，好一阵之后才收起图纸，扫了一下众人，阴沉的目光在杨开身上稍稍停滞了一下，便朗声道：“龙族这边给了我们一个很艰巨的任务！”</p><p>    一言出，众人全都炸开了锅。</p><p>    “不会吧？”</p><p>    “真要建造一座行宫？”</p><p>    “而且是用那些材料建造？”</p><p>    “建造行宫倒是没什么，我们这么多人呢，不管那行宫的规模多大，一个月的期限肯定可以完成，可关键是那些材料……”</p><p>    “是啊，这些材料去哪里找？找不到材料如何建造行宫。龙族这是要逼死我们啊！”</p><p>    “嘘，瞎说什么，这里是龙宫，小心隔墙有耳。”</p><p>    人群又开始议论纷纷了。</p><p>    元武的脸色难看到极点，等了好一会才继续开口道：“你们说的不错，龙族这边要我们建造一座行宫，而且是一座极为恢宏巨大的行宫，本座刚才看了一下，这个行宫若是建成，占地足有上百亩。”</p><p>    一阵倒吸凉气的声音响起。</p><p>    上百亩？</p><p>    这个海岛才多大？上百亩的话几乎要占据这个海岛的十分之一了。他们本还以为自己等人这边人手足够，可一听到上百亩的规模，一个个全都傻了眼。</p><p>    这他妈还是行宫么？这是一座城吧？</p><p>    元武把手一指，指向海岛的正中心位置处，朗声道：“行宫的位置便在那边，龙族也基本上规划好了，我等只需要按计划行事便可。”</p><p>    眼看人群又有要骚动的迹象，元武伸手一压，低喝道：“本座知道诸位在担心什么，无非就是材料，材料的话龙岛这边有所准备。”他高高举起手上的戒指，“全在这里面。”</p><p>    此言一出，众人都愣了一下，然后一阵呼气的声音响了起来。</p><p>    “原来龙族早有准备，真是吓死我了。”</p><p>    “是啊，若是那些材料要我们自己去找的话，我看大家都自杀得了。”</p><p>    “这才像话嘛，不过早就听闻龙族富有，如今才知道，传闻是真的啊。”</p><p>    “是啊，那么多材料居然只用来建造一座行宫，这才太夸张浪费了，要是能给我一点……”</p><p>    “做你的春秋大梦吧，戒指里的东西谁敢克扣？真要是那样干了，到时候死都不知道死的。”</p><p>    “这倒也是，嘿嘿，我也就是随便说说。”</p><p>    就在众人心中一松的时候，元武却是冷冷一笑：“不是本座泼大家凉水，只不过戒指里的材料并不够行宫所需，还有很大一部分缺口，需要我们自己去开采。”</p><p>    “什么？”这一下众人顿时惊了，几句话的功夫，这心情的大起大落有些太频繁了，大家颇有些无法接受。</p><p>    戒指里的材料不够？</p><p>    要自己开采？</p><p>    这么多珍贵的材料，去哪里开采？这些材料可都是可遇不可求的东西啊。</p><p>    元武道：“不必担心，龙宫这边有几座灵岛上出产这些材料，所以我等只管开采回来便可。”</p><p>    众人紧绷的心情又是一松，若是如此的话那也还好，他们就怕龙族要他们自己找材料，这些珍贵的材料放在外面一丁点都是稀缺之物，他们上哪去找？</p><p>    如今听说附近几座灵岛上有产出，也都不是那么担心了。</p><p>    众人不免对元武有些腹诽，觉得这家伙有些不太厚道，说话说一半，搞的自己等人一惊一乍的。</p><p>    “元武大人，敢问龙族为何要我等过来建造这样一座行宫？”</p><p>    有人忽然开口问道。</p><p>    这也是所有人心中的疑惑。他们与龙族在这小世界中共存了无数年，这样的事情从未有过先例，以前龙族虽然也偶尔也去一下半龙城，但大多数都是去找龙裔培育龙血花的。</p><p>    这次忽然要人过来建造行宫，不免让人感到奇怪，龙族什么时候对这方面讲究起来了？而且还付出了这么大的代价。</p><p>    单从这个行宫的规模和所需要的材料来看，这绝对不是给一般的龙族居住的，搞不好是龙族的几大长老的行宫。</p><p>    这个猜想不免让人心头不安，知道这事若是办砸了，此地五百人不可能有生路。</p><p>    “本座还想知道呢。”元武没好气地回了一声，他今日过的极为不爽，先是被人打了一顿落了颜面，后又接了这么一个苦差，一腔怒火憋的厉害，如今找到由头一下子发泄了出来。</p><p>    那问话之人赫然是个帝尊三层镜的人族，可被元武这么一喷，居然也只是讪讪一声，不敢再多说什么。</p><p>    没办法，在这个小世界中，就算他的修为比元武高，也不敢与他为敌。</p><p>    不说人族妖族，所有的龙裔可都是看他脸色行事的，如今又拿着龙族的鸡毛当令箭，惹了他根本没有好处。</p><p>    元武阴沉的目光扫过四周，深深地吸了口气，开口道：“形势很严峻，本座就不多说什么了，诸位自己恐怕也清楚，这样一座行宫，依靠我等五百人，想要在一个月之内完成那就必须得全力以赴，甚至……拼上性命。”</p><p>    这话说的不假。</p><p>    若单纯只是一座占地百亩的行宫，对在场这五百人来说并不是什么麻烦事，此地帝尊境比比皆是，足有上百人之多，建造一座行宫又能多难。</p><p>    关键是龙族指定了材料。</p><p>    要知道那些材料可都是珍贵的帝级材料，这些东西每一样都坚固无比，想要将这些材料开采出来，打磨成特定的形状都是需要耗费大量人力物力的。</p><p>    不说别的，就说那青金紫铜，巴掌大一块，想要融化的话可能都需要大半天功夫。</p><p>    每个人都认识到了这个任务的艰巨，全都闭口不言了，神色严肃。</p><p>    唯独杨开老神在在，左右四顾，根本没把这事放在心上。</p><p>    他是来龙岛找祝晴的，可不是来这里当苦力的，只要能让他找到机会跟祝晴见个面，其他的事情他才懒得管。</p><p>    一道目光忽然从旁投来，杨开定眼望去，正见到之前那个尖嘴猴腮的家伙微笑地望着自己。</p><p>    四目相对之下，此人轻轻地点头。</p><p>    杨开对他印象不错，刚才与元武发生摩擦他主动上来解围，可见是个侠肝义胆之人，不管杨开是否需要，这个人情总要领。</p><p>    所以见他朝自己示意，杨开也冲他微笑了一下，算是一种善意的传递。</p><p>    那边，元武无意中发现了杨开的这个小动作，顿时气不打一处来。</p><p>    他这边愁云惨淡，为一个月后的事情操心操肺，杨开却是一脸的云淡风轻，悠然自在，凭什么？</p><p>    凭什么？(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>