<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零七章 听着就是了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零七章 听着就是了</span></h2><p>?    蛛卵内，杨开狐疑地打量扇轻罗，神色古怪道：“美女……你不会看上我了吧，怎么突然对我这么好。”</p><p>    扇轻罗脸色微微一红，嗔了他一眼：“那又怎样？”</p><p>    杨开哭笑不得：“你这不是要老牛吃嫩草么？嘶……疼疼疼！”</p><p>    扇轻罗嘴角噙着冷笑，扭着杨开的胸口肉不放，咬牙道：“老牛吃嫩草又如何？本座能看上你，是你的福气！”</p><p>    “我消受不起啊！”杨开匪夷所思地望着她，一脸的不敢相信，“就算被你看上，我又不能真把你上了，你何必来勾引折磨我？”</p><p>    扇轻罗阴寒着脸，用一副杀人的目光看着他，“你对我做了那么多坏事，人家的身子都快被摸遍了，亲也亲了，现在还搂着我不放，你还想赖账不成？”</p><p>    “不就摸几下么，有必要赖上我？”杨开苦笑，一正脸色道：“再说了，我年纪这么小，又未经人事，在碰到你之前，身心俱是洁白无暇，你也亲我了，真算下来还是你占了便宜，咱们谁也别提，就当扯平了。”</p><p>    “小混蛋一肚子坏水，手法那么娴熟，哪里是未经人事了。”扇轻罗气恼地看着杨开，忽然盈盈一笑：“毒寡妇一脉，一生只会对一个男人动情，你让我动情过，所以这辈子你都别想跑了！”</p><p>    “妈的，还有没有天理了！”杨开叫苦不迭。</p><p>    “咯咯……”扇轻罗抿嘴娇笑着，笑靥如花，神色得意中透着一股狡黠。</p><p>    就在这时，外面突然传来一声凄厉的惨叫。</p><p>    所有醒转过来的人皆是神色大变，侧耳倾听起来，只听到那边一阵噗噗噗肉体被切的动静，透过层层蛛网，似乎还能看到殷红的血水飞溅。</p><p>    “公子……不要轻易出来，它们就守在外面，啊……”一人凄厉地大叫着。很快就没了动静。</p><p>    片刻，似乎有什么东西咀嚼的声音传来。</p><p>    扇轻罗的花容微微有些失色，水蛇般柔若无骨的身子不禁往杨开怀里缩了缩。</p><p>    “是白家的人……”右边传来骆小曼轻微的哭泣和惊呼，这小妞虽然胸脯很大。但胆子却很小，这一个月来精神惶惶地逃窜，神经已蹦到极致。</p><p>    平时有秋忆梦安抚她倒还没什么，现在突然被蛛网包裹，与秋忆梦相隔甚远。只剩下她一个人的时候，顿时有些无法承受这样的压力了。</p><p>    “小曼别哭，要不然可能会惊动了那些蜘蛛！”秋忆梦压低了声音，急切地呼唤着。</p><p>    但骆小曼哪里忍得住？虽然双手捂着嘴巴，但那哭泣声却是越来越大，一只牛犊大小的八脚蜘蛛在她面前晃了晃，受此惊吓，骆小曼嘶声裂肺般的大叫一声，骤然昏厥过去。</p><p>    完了！所有人都觉得这女人怕是要被蜘蛛给干掉了。</p><p>    就连杨开也不禁屏住了呼吸，仔细倾听周旁的动静。</p><p>    哪知那一只走到骆小曼面前的八脚蜘蛛。居然只是转悠了一下，便慢悠悠地离去。</p><p>    “呼……”秋忆梦那边传来一阵放松的轻呼，一阵后怕，待回过神时，才发现自己衣衫湿透，浑身冰凉。</p><p>    “看样子只要不破开蛛网，就算大声说话也没有关系。”杨开若有所思。</p><p>    刚才那个白家的武者，分明不知道用什么方法离开了蛛网，才会横遭杀祸。</p><p>    听他这么一说，所有人都不禁微微有些放松。四面八方都传来粗重至极的喘息。在此之前，众人可是使劲地压制呼吸和心跳声。</p><p>    “郭兄，郭兄……”那袁石的声音传了过来。</p><p>    “我在这里！”郭元明很快回应，轻声喊道：“诸位都没有大碍吧？”</p><p>    “没有！”古天罗也应了一声。</p><p>    “只是被这蛛网包裹着。暂时动弹不得。”袁石阴冷的声音传来，“想要破开也是可以的，但郭兄，外面那些蜘蛛怎么办？我等如何抵挡？”</p><p>    郭元明也是一筹莫展，二三十只六阶妖兽，他们总共也才只有五六个神游境。根本不是对手。而且这些蜘蛛喷网的准头真是没话说，就算他们能御空飞行，也不见得能逃脱。</p><p>    “他妈的，这次真是亏大了！”袁石愤愤地骂着，“这里怎么会有一窝蜘蛛？”</p><p>    听到这气急败坏的声音，扇轻罗咯咯一声轻笑，讥讽道：“报应！”</p><p>    郭元明忍不住咒骂：“贱婢！你最好祈祷老子不要脱困，若是老子能够脱困，早晚有一天要把你活活干死，让你在老子的胯下求饶！”</p><p>    扇轻罗面色一寒，深深地吸了一口气，本想再说什么，却又忍了下来。</p><p>    大家现在不能动手，光打嘴仗女人永远不是男人的对手，各种污言秽语骂过来，吃亏的永远是扇轻罗。</p><p>    “哈哈。”见她沉默，袁石也大笑起来：“郭兄，那贱人艳名远扬，你一人上阵恐怕不是对手，小心她把你吸成人干啊。”</p><p>    古天罗也插嘴道：“郭兄可不是一人，我等这么多兄弟在此呢。”</p><p>    “那是那是！等到脱困了，咱们这里兄弟十几人排着队上去，轮番操她，一刻也不要让她停歇，我倒要看看，这天下最妖媚的女子能坚持几天几夜。”</p><p>    “对了于兄，你修炼的不是采阴补阳之术么？也不知是你的功法厉害，还是咱们大人的媚功更甚一筹。”</p><p>    那于兄笑道：“论功法优劣，于某哪敢与那贱人相提并论，据说那贱人夜夜笙歌，寝宫内养了许多俊俏面首，每一天都有许多被吸干阳元而死的年轻男子被抬出来丢进乱葬岗。不过若不运转功法，于某倒是有信心让那贱人一泄如注！”</p><p>    “哈哈！于兄好气魄！”</p><p>    “班兄过奖，于某前些日子又收了几个义女，个个完璧之身，清纯貌美，待此次脱困之后，于某愿将那几个义女贡献出来，让诸位兄弟尽情享乐。”</p><p>    “于兄够义气！”郭元明大赞一声，虽身陷囹圄，也不禁有些呼吸粗重，猥琐地笑道：“那到时候咱们就将女王大人废去功力，然后给她喂上媚药，兄弟们一边与于兄几个义女玩乐，一边来欣赏她的反应。”</p><p>    “嘿嘿，到那时候，女人大人只怕会哭着喊着求咱们来干她！”</p><p>    “玩她千百遍，然后卖到天下最低贱的窑子中去，让那些贩夫走卒，乞丐浪儿也能品尝她的美妙，过个三年五载，什么天下最妩媚的女子，只怕会变成一块连野狗都不愿意闻的腐烂臭肉！”</p><p>    “哈哈哈……”</p><p>    ……</p><p>    污言秽语，越说越是难听放肆，这群苍云邪地的高手无法脱困，竟苦中作乐，不停地调戏挤兑起扇轻罗来了。</p><p>    那些话听在耳中，扇轻罗的脸色越来越苍白，呼吸慢慢加重，娇躯忍不住簌簌发抖，美眸中满是杀机，显然被气得不轻。</p><p>    杨开也是听得面色阴沉。</p><p>    “我要杀了他们！我早晚要杀了他们！”扇轻罗紧咬着贝齿，两只拳头紧握着，嘴中喃喃有声，她身为妖媚女王，平时根本没哪个男人敢正眼看她，更不要说一次听到这么多肮脏不堪的字眼，偏偏这次虎落平阳，被几个兽王座下的小杂碎在言语上百般凌辱。</p><p>    “我帮你出出气！”杨开轻笑一声。</p><p>    “什么？”扇轻罗抬头看着他。</p><p>    “听着就是了！”杨开神秘一笑，脸色慢慢冷了下来。</p><p>    那群人还在放肆，口中秽语不断，正发泄的酣畅淋漓间，突然一声惨叫传来。</p><p>    众人的谈话嘎然而止。</p><p>    “袁兄，你怎么了？”郭元明大惊失色地问道，他听出这声音正是袁石的，喊了一声，那边竟是无人应答。</p><p>    “袁兄！”</p><p>    好几个人呼唤着，袁石依旧毫无反应。</p><p>    一种不详的感觉慢慢地笼罩在众人头顶，还不等他们弄清楚到底发生了什么，又是一声惨叫。</p><p>    这一次却是那个于兄，他尖叫着，嘶喊着：“滚开，老子又没出去，好好地待在这里面怎么会被攻击？”</p><p>    说话间，那姓于的一招武技打出。</p><p>    这下可不得了，四面八方的八脚蜘蛛闻风而动，齐齐朝那边爬去，姓于的根本来不及反应便被彻底分尸。</p><p>    众人噤若寒蝉，再无人敢开口说话了。</p><p>    扇轻罗美眸中异彩连连，狐疑地看了一眼杨开，不知这一切是不是与他有什么关联。</p><p>    杨开咧嘴一笑，轻声道：“还没完呢。”</p><p>    说话间，那边传来惊恐的呼喝：“班兄，有一只蜘蛛去你那边了！”</p><p>    “什么？”惊叫中，那班兄也不愿坐以待毙，仓皇地运转真元，暴力撕开蛛网，才刚冒出一个脑袋，一条锋利如刀的蜘蛛脚便劈砍下来。</p><p>    眼前一花，脑袋滚落到地面上，鲜血如喷泉般喷出。</p><p>    “这是怎么回事？”郭元明失声叫道。</p><p>    本以为说话不会有什么问题，却没想还是引起了这些蜘蛛的注意。</p><p>    前方传来一阵动静，透过朦胧的白色蛛网，郭元明看到一只庞然大物站在自己面前，那分明就是一只牛犊大小的六阶妖兽。</p><p>    “诸位，这些蜘蛛开始杀人了，赶紧走！”郭元明不明所以，大吼一声，轰地一声破开蛛网，与面前的那只八脚蜘蛛交手一招，借力翻滚，猛地朝天上飞去。</p><p>    其他人见郭元明如此果断，也不敢再有迟疑，皆是各自施展手段脱困，紧随他的步伐。</p><p>    噗噗噗……</p><p>    底下二三十只六阶妖兽虎视眈眈，齐齐往空中喷出蛛网，那些飞起的人有一个算一个，还没飞出多远，便又被捆缚起来，下饺子一样朝地上落去。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>