<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三十五章 照夜白</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三十五章 照夜白</span></h2><p>?    大殿内，云雨渐歇。</p><p>    大殿外，杨开看傻了眼。</p><p>    时间仿佛定格在这一瞬间。</p><p>    女子微微眯起的双眸正对上杨开朝内偷窥的视线，一下子撞个正着。</p><p>    杨开心中一突，暗叫不好。</p><p>    他也是大风大浪闯过来的，可今日所见还是让他有些难以相信，不免心神震动。直到此刻他才看清，这大殿内的龙族居然就是前些日子才见过的那个伏灵。</p><p>    伏灵那微眯的双眼慢慢变得锐利逼人，显然已经发现了杨开。</p><p>    杨开哪还敢再停留？空间法则涌动，一个闪身便消失在了原地。</p><p>    伏灵皱了皱眉，徐徐起身，一抹水泽顺着大腿往下滑落，她却浑然不顾，也没有遮掩自己的身躯，就这么直直地走了出去。</p><p>    目光朝杨开之前所立之地撇了一眼，并没有什么发现，伏灵的眉头皱的更厉害了，转过头眺望了一下远方，轻轻地哼了一声。</p><p>    ……</p><p>    大海之上，杨开御空飞行，表情有些尴尬。</p><p>    他也没想到自己会遇到那样的事，并非他有意窥探，只是场面太过火爆，难免多瞧了几眼，这才不小心暴露了行踪，也不知道伏灵有没有发现自己。</p><p>    应该是发现了，否则她的眼神不会有那样明显的变化。</p><p>    她会不会来找自己的麻烦呢？按龙族的性子来说，这事几乎是肯定的，不过伏灵就算想找自己的麻烦，恐怕也不知道自己的身份，前几日与她照面的时候，伏灵并没有对自己有多余的关注，想来也不记得自己这样一个无名小卒。</p><p>    所以也没必要太担心。</p><p>    不过这母龙的生活虽然糜烂了一些，那身材和模样却是极为不俗，毕竟是圣灵龙族，怎么也不可能差了。想起之前看到的一幕，杨开还是不免有些心惊肉跳。</p><p>    一路胡思乱想，又查探了几座海岛，还是没什么收获，杨开只能先回去再说。</p><p>    出来也有几日功夫了，也不知道吕三娘那边怎样，他还是有些担心元武会找她们麻烦的。</p><p>    半日之后，杨开重新返回那座海岛上，落下地来，左右观望了一下，并不见吕三娘母女的身影，也不知道她们是躲起来了还是怎样。</p><p>    正当杨开准备寻觅一下的时候，不远处的大海之中却是忽然传来一阵哗啦啦的水声，旋即一阵清脆悦耳的笑声传入耳中。</p><p>    杨开扭头望去，正看到两个曼妙的身影从大海之中徐徐浮起。</p><p>    是吕三娘母女，也不知道她们下海去做什么，此刻正从海中返回。</p><p>    母女两人身上都是湿漉漉的，一身衣衫紧贴在身上，曼妙的曲线被勾勒的淋漓尽致，一个饱满成熟，一个青涩诱人。</p><p>    杨开眼力多锐利，就算隔的不近，一眼扫去，也将这一副美景尽收眼底。</p><p>    他不着痕迹地撇开目光，望向别处。见她们无恙，杨开也放下了心。</p><p>    嬉笑声继续传来，是吕玉琴的声音，小丫头不知道遇到什么开心事了，笑个不停。</p><p>    忽然间，笑声停下，应该是发现了杨开的踪影，母女两人对视一眼，都匆匆催动力量蒸干了身上的海水，拉着手飞了过来。</p><p>    “杨兄弟！”吕三娘招呼了一声，与女儿落在杨开不远处。</p><p>    许是之前事让吕玉琴有些害羞，此刻正躲在母亲身后不敢露头，脸上有些发烫。</p><p>    杨开这才朝她们望去，轻轻点了点头，微笑道：“吕大姐好兴致。”</p><p>    他还以为这母女二人是下海戏水的。</p><p>    吕三娘抿嘴一笑，开口问道：“杨兄弟可有什么收获？”</p><p>    她虽不知杨开为什么要出去，但也知道杨开肯定是有什么事，只是杨开不主动开口，她也不方便问的太仔细。</p><p>    “只是走走看看罢了。”杨开回道。</p><p>    吕三娘道：“龙宫上的景色还是不错的。杨兄弟稍等一下，我去把东西送过去，回头再说。”</p><p>    杨开狐疑道：“送什么东西？”</p><p>    “这个东西！”吕三娘说话间，手腕一翻，一个夜明珠忽然出现在手心上。这夜明珠个头不小，足有一个男子的拳头大，难得的是通体圆润饱满，一看便是上等的货色，而且还散发着柔和的光芒，给人一种及其温暖的感觉。</p><p>    杨开看的眼前一亮。</p><p>    这种夜明珠对武道修炼并没有任何价值，但很多女子却是极为喜爱的，无他，这种夜明珠用来照明是最好不过了，比起一些照明用的奇石不知道好了多少倍。</p><p>    “这珠子不错。”杨开点头赞道。</p><p>    吕三娘道：“这是龙宫这边的特产，照夜白，外界很难看到这样的东西。”</p><p>    “这东西要送给谁？”</p><p>    吕三娘的表情变得有些不太自然，不过沉吟了一下还是开口道：“给那个元武……”</p><p>    杨开脸色蓦然一沉：“他给你安排事情了？”</p><p>    先前杨开走的时候，五百人都有任务在身，唯独杨开和吕三娘母女没有，不是元武给杨开面子，是元武不敢指使他们三个做事，他可是在杨开手下吃过大亏的。</p><p>    却不想自己走后，元武居然来了这么一手，这让杨开不禁有些恼火。</p><p>    看样子之前教训的还不够啊！杨开立刻扭头朝海岛中央处望去。</p><p>    吕三娘见他神色，哪还不知道他在想些什么，连忙道：“不是这样的，他没有强迫我做什么。”</p><p>    “那你为何……”杨开皱眉看着她。</p><p>    吕三娘道：“是我自己主动揽下来的事情。”</p><p>    主动揽下的？这是为什么？</p><p>    杨开道：“其实你不必如此，他不敢对你怎样的。”</p><p>    “我知道。”吕三娘苦笑一声，“但是我想早点离开这里，龙族那边给了一月之期，若是能早点将那个行宫弄好的话，我们也能早点走。”</p><p>    她这么一解释，杨开立刻明白她的打算了。</p><p>    这是她的噩梦之地，每多待一刻都要饱受那苦难回忆的折磨，她自然不愿意久留，只想越早离开越好。</p><p>    明白这一点，杨开的怒火也平息了下来，既然是主动揽下的活，他倒是不好再多说什么。</p><p>    “那边要这种夜明珠做什么？照明用？”</p><p>    吕三娘点头道：“不错，那么大一座行宫，肯定是需要这些珠子点缀的，而且，这里的海域我都很熟悉，也知道哪里能轻松找到这样的珠子，所以也不算是什么难事，能出一份力就出一份力吧。”</p><p>    吕玉琴这时候也忽然探头道：“娘亲一下子找到几百颗呢。”</p><p>    吕三娘在这里住了两三百年，就算不能离开这个海岛太远，以前也肯定在附近活动过，对这附近海域的情况自然熟稔于心。让她来找这种夜明珠，显然要比其他人更有效率。</p><p>    “那元武没有再为难你们什么吧？”杨开望着她问道。</p><p>    “没有的。”吕三娘摇摇头，“他的态度虽然不好，但并没有再为难我们。”</p><p>    “那行。”杨开点点头。</p><p>    “杨兄弟稍等片刻，我去将珠子送给他。”吕三娘说着，又嘱咐了一下吕玉琴，这才御空飞走。</p><p>    剩下杨开与吕玉琴两人，杨开冲她微笑了一下，吕玉琴显然有些怕生，局促地站在那里一言不发，脸色有些红。</p><p>    杨开没话找话与她闲聊了几句，小丫头也只是嗯嗯啊啊地回了几句，不太敢跟杨开多说什么。</p><p>    不大片刻功夫，吕三娘便又回来了，一脸微笑，望着杨开道：“那元武大概是看到你回来了，所以这次连脸色都不敢跟我甩了。”</p><p>    “他那种货色，最是欺软怕硬。”杨开冷哼一声。</p><p>    对元武这种人他是很瞧不上的，这也是他没惹到自己头上，若是惹到自己头上，也不止是教训一下这么简单。</p><p>    吕三娘的表情忽然又是一暗，低声道：“刚才听那边有人说，开采冰魄雪玉的人死了好几个，其中甚至有帝尊境。”她脸上一副后怕的表情，显然是在庆幸自己母女有杨开庇护，否则搞不好就被元武发配到开采冰魄雪玉那边去了。</p><p>    “帝尊境也有人死？”杨开愕然。</p><p>    尽管知道开采冰魄雪玉不是什么好事，肯定有些危险，却不想居然就有人死了，这才几天啊？</p><p>    “嗯。具体的我也没听到太多，只知道好像那冰魄雪玉的矿脉有阴寒之气爆发出来，那几个人没来得及躲开，生生地被冻死了。”</p><p>    杨开道：“那个武尘呢？”</p><p>    这个尖嘴猴腮的家伙，杨开有些看不懂。他之前替自己解了围，后来又主动请缨去开采冰魄雪玉，给元武挽回了点颜面，似乎是个老好人，处处为他人着想。</p><p>    但杨开总觉得这家伙有些不太简单，不免对他多上了心。</p><p>    吕三娘道：“不清楚，我并没有看到他，应该还在开采冰魄雪玉吧，毕竟是龙族交代下来的事，谁也不敢怠慢，就算有危险又怎样，也只能硬着头皮上了。”</p><p>    “那倒也是。”杨开轻轻点头，五百人中，也只有他不将这事放在心上了，其他人哪个不是拼着一股狠劲，要在一月之内完成龙族交代下来的任务？</p><p>    毕竟这事与自家性命牵扯到了一起，不卖命就只能等死。</p><p>    正与吕三娘说着话，那边忽然传来一阵嘈杂的吵闹声，听声音似是从行宫规划之地传来的，也不知道发生了什么。</p><p>    杨开和吕三娘都没有太在意，但很快，那边居然飞来好几个人，直朝这边冲了过来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>