<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三十九章 你还给我看看</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三十九章 你还给我看看</span></h2><p>?    “你也觉得公平！”华夫人眯眼望着杨开，眸中寒光肆意。</p><p>    “是挺公平的。”杨开点点头。</p><p>    “既觉得公平那就滚到一边去，你的账本夫人待会再与你细算。”华夫人大袖一挥，不耐地喝道。</p><p>    杨开咧嘴一笑，忽然徐徐探出一手，朝前方抓去。</p><p>    那被他打了一巴掌的女子见状吓了一跳，还以为杨开又要逞凶伤人，连忙退到一旁。</p><p>    可杨开根本没有理会她的意思，倒让她显得大惊小怪，手捂着脸颊一片火辣辣，不知是尴尬的还是被打的。</p><p>    哗啦一声……</p><p>    有水花溅了出来。</p><p>    等杨开收手之时，手上不知怎地就出现了一只背部金光灿灿，浑身红彤彤的鲤鱼。</p><p>    金背红鲤，这赫然便是华夫人豢养了十几年的那只金背红鲤！</p><p>    谁也没看清他到底是如何将这尾红鲤抓在手上的，他似乎只是这么一探手，那被华夫人唤作小红的红鲤就出现在了手心上。</p><p>    捧着鱼缸的女子明显呆了一下，瞧瞧杨开手上的红鲤，又瞧瞧自己捧着的鱼缸，顿时花容失色，惊叫道：“啊！”</p><p>    华夫人也反应过来了，脸色难看无比，厉喝道：“你干什么？还不赶紧放了小红！”</p><p>    “一尾红鲤罢了，你把它当宝？在我眼中它却什么都不是。”杨开轻轻冷笑。</p><p>    华夫人心中顿时涌出一丝不好的预感，变色道：“我数三个数，你若不撒手便等死吧。”话落时，不由分说地数了起来：“一！”</p><p>    “噗！”</p><p>    一声闷响同时传出，华夫人的瞳孔骤然紧缩。</p><p>    因为在她的注视下，杨开抓着红鲤的那只手居然猛地一用力，直接将小红给攥死了。小红虽是妖兽，但不过五阶水准而已，如何能挡得住杨开一击。</p><p>    大手用力之下，身子直接爆为两截，鱼头鱼尾纷纷掉落在地，现出三丈原形，落地之时已是死的不能再死。</p><p>    元武倒吸一口凉气，看傻子一样看着杨开，怎么也想不到这家伙胆子居然这么大。</p><p>    一尾红鲤算不了什么，但那也要看是谁的红鲤！</p><p>    这可是华夫人豢养的啊，是陪了华夫人十几年的宠物，先前只是被人打伤，脱了两片鱼鳞，华夫人便兴师动众亲自前来问罪，这下直接被攥死，华夫人岂能善罢甘休？</p><p>    这小子死定了，绝对没有活路了。</p><p>    元武心中大喜过望，望着杨开的眼神也变得幸灾乐祸起来，他可是还记得前几日被杨开羞辱的仇恨。他没有本事报还，可若是能借助华夫人之手将之斩杀，倒也是个不错的慰藉。</p><p>    吕三娘母女也都傻了眼，她们母女与杨开接触不多，只知道他是厉蛟的朋友而已，可怎么也想不到杨开居然如此胆大包天，这简直丝毫没有将华夫人放在眼中。</p><p>    这下可怎么办？事情没法善了了，若是之前那情况，顶多不过自己母女受点责罚，让华夫人出口恶气大概就过去了，可是现在……</p><p>    她心中焦急不已，责怪杨开的冲动，也恨自己母女惹下的祸事把杨开给连累了，这日后该如何跟厉蛟交代啊。</p><p>    “你……你居然杀了小红！”那捧着鱼缸的女子脸色刷地雪白，不可置信地望着杨开，内心深处一阵哀嚎。</p><p>    这是哪里冒出来的疯子？难道不知道这样做会有什么悲惨的后果么？</p><p>    另外一个女子同样怔在当场，手捂着脸颊已经感觉不到疼痛，全部身心都被眼前一幕震撼。</p><p>    众人惊骇，表情不一，行凶者却没有丝毫闯下弥天大祸的自觉，只是讥讽地望着华夫人，冷笑道：“你要一报还一报，不知道你现在要怎么还？你还给我看看。”</p><p>    华夫人的胸口忽然剧烈起伏起来，一张俏脸变得扭曲至极，歇斯底里地喝道：“杀了他，杀了他，给我杀了他！”</p><p>    她已经忍无可忍，初来这里只是想为小红讨个公道，教训一下打伤小红的家伙，待看到吕三娘母女之后她便改变了主意，决定狠狠羞辱一下这在之前数百年与自己争宠的臭女人，可是现在，她的眼中只有杨开一个，只想他死！</p><p>    小红在自己眼前被杀了，唯有用这人的性命才能平息自己心中的愤怒。</p><p>    一声令下，却无人行动。</p><p>    华夫人带来的两个女人虽然也是伏池的玩物，但不过都是道源三层境的水准而已，面对杨开一个帝尊一层境哪有勇气上前？而且看杨开刚才的表现，分明就是一个不可以常理揣摩的疯子，这个时候上去只会自取其辱，所以两女迟疑一下，都没有行动，只是表情艰辛的很。</p><p>    华夫人见状，更是愤怒，咬牙喝道：“还不动手？难道要被本夫人亲自动手不成？”</p><p>    真要是逼的华夫人亲自动手，她们两人恐怕也没有活路了，那两个女子无奈之下对视一眼，这才齐齐朝杨开扑了过去，不管是不是这青年的对手，姿态总要做好了，免得被华夫人秋后算账。</p><p>    一晃眼的功夫，两女就左右夹攻到了杨开近前。</p><p>    可惜她们两人空有道源三层境的修为，在这龙岛上住了许多年一味地勾心斗角，早就忘记如何战斗了，一身实力连七成都发挥不出来。</p><p>    再者说，她们就算能超常发挥，在杨开这个帝尊境面前也是不够看的。</p><p>    根本不见杨开有什么举动，才扑到面前的两个女子便齐齐惨呼一声，破布麻袋一样飞了出去，半空中喋血不止，等落到地上的时候源力涣散，连站起来的力气都没了。</p><p>    “狗胆包天！”华夫人尖叫，那声音尖锐的足以撕破人的耳膜。</p><p>    攥死自己的小红，还敢打伤这灵岛上的女人，杨开的所作所为已经超出了华夫人的想象，她气的浑身发抖，怒火犹如火山爆发一样将她燃烧，但常年养尊处优惯了，她就算再愤怒也没有亲自动手的打算，而是一转头狠狠地盯着元武道：“还看什么，还不赶紧给本夫人杀了他！”</p><p>    元武顿时坐立难安，表情难看起来。</p><p>    若他是杨开的对手，哪还需要华夫人吩咐什么，早就冲上去表忠心了，能与华夫人攀上关系对他肯定也是有好处的，眼前这事就是最好的机会。</p><p>    可是，机会归机会，那也得有本事抓住才行啊。</p><p>    几日前他才与杨开发生过冲突，面对这个修为弱了自己一层的人类，自己压根就没有还手之力，当时若不是杨开不愿计较太多，只怕他早已经死了，哪还有命站在这里？</p><p>    这一趟带着华夫人过来狐假虎威，谁曾想杨开连华夫人的面子都不给，杀了小红，打伤她带来的两个女子，这是要发疯啊。</p><p>    “我……”元武没胆量与杨开动手，期期艾艾地吐出一个字。</p><p>    华夫人当即冷声道：“本夫人的命令你也敢不听，好，本夫人这便去告诉伏池大人，就说你们合起伙来欺负我！”</p><p>    “夫人息怒啊。”元武大惊失色，心中将华夫人骂了个狗血淋头，心想自己不过是来凑个热闹，怎么就被卷进去了，当真是无妄之灾。面上惶恐不安，真要是让华夫人将这边的事禀告给伏池的话，那自己也就活到头了。</p><p>    他可不相信一个龙族愿意对自己手下留情，在龙族眼中，自己这些龙裔都不过是蝼蚁般的杂种，都是可以随手诛杀的存在。</p><p>    这叫什么事？这叫什么事？</p><p>    早知如此的话，他说什么也不会过来这里啊。现在好了，进退维谷，元武恨不得狠狠抽自己一巴掌。</p><p>    华夫人轻易得罪不得，他只能不安地朝杨开望去。</p><p>    杨开冷眸扫来，元武当即打了个冷战，又回想起前几日被他轻易间血脉压制的一幕，眼珠子转了转，元武一脸凶狠地厉喝道：“华夫人放心，此事就交给元某了。”</p><p>    与此同时，他瞧瞧给杨开传音道：“元某也是逼不得已，小兄弟勿怪。”</p><p>    话落之时，他帝元一催便朝杨开扑去，与之前那两个女子的动作一模一样，好似一个模子刻出来的。</p><p>    华夫人这才露出满意的神色，一脸阴毒地望着杨开。</p><p>    自己今日这脸面丢大了，不过不要紧，只要能将这小子擒住，胸中的怒火总有发泄的时候。</p><p>    她能察觉到杨开的修为，跟自己一样，都只是帝尊一层境而已，而那个元武却是帝尊两层境的龙裔，彼此实力差距巨大，元武既然动手了，那就没有失败的可能。</p><p>    华夫人心中已经在盘算等会该如何炮制杨开，发泄心中的怒气了。</p><p>    敢杀小红，本夫人定叫你尝遍人间酷刑！</p><p>    一声惨叫传来，华夫人怔在原地，心中的如意算盘也轰然破碎。</p><p>    那气势汹汹朝杨开扑过去的元武，居然莫名其妙地被拍了一掌，然后仰面倒飞了回去，半空中吐出一口鲜血来，在阳光的照耀下刺眼无比。</p><p>    怎么回事？这是什么情况？</p><p>    华夫人几乎无法接受自己看到的这一幕。</p><p>    不是应该元武轻易将那青年制服才对么？怎么元武却被打回来了？这到底是怎么了？</p><p>    轰地一声，元武落地，浑身抽搐了几下，直接晕了过去。</p><p>    华夫人的脸色瞬间垮了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>