<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零八章 五日大限</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零八章 五日大限</span></h2><p>?    电光火石间，众人再次被捆。</p><p>    那些牛犊大小的八脚蜘蛛晃着巨大的身子，模样狰狞可怖地走到那群人面前，不厌其烦地吐出蛛网，将他们包成粽子，然后一点点地往回拉。</p><p>    眼见性命暂时无忧，心惊胆战的众人不禁都松了一口气，实在闹不明白刚才为什么有一只蜘蛛大开杀戒。</p><p>    还没彻底放松，刚才那一只杀人的蜘蛛竟走到众人面前，高高举起一只锋利的前腿，狠狠地往下戳去。</p><p>    噗……</p><p>    血光飞溅，惨叫声传来，郭元明的身子直接被洞穿，挣扎蠕动，惊叫连绵，这只蜘蛛也没再管他，任由他被其他蜘蛛拖走，地面上很快便多出一道血染的艳红。</p><p>    不但是他，所有的苍云邪地武者，全被这只蜘蛛在身体上戳出一个大窟窿，有几个运气不好，当场毙命，没死的也吓得面色苍白。</p><p>    惨叫声连绵不绝，大地上一道又一道血红色的印记，触目惊心。</p><p>    秋忆梦一双美眸中全是骇意，神色也是惊恐至极。刚才听那郭元明喊话的时候，她也差点没忍住窜了出去。</p><p>    如果真的窜出去，多半跟他们一个下场。</p><p>    幸亏在临走之前，看了一下杨开和扇轻罗那边的动静，他们没动，秋忆梦也咬牙留了下来，准备将所有的希望就都寄托在扇轻罗身上。</p><p>    现在看来，果然做了个正确的选择。</p><p>    剩下的苍云邪地武者又被拖了回去，所有的妖兽都围绕着一只前脚淋满鲜血的同伴打量不停，不知它为什么突然对这些人痛下杀手。</p><p>    打量了好一会功夫，这些妖兽才渐渐散去。</p><p>    “为什么……”郭元明手捂着肚子，即便再怎么运转功法，也依然止不住鲜血的流淌，声音逐渐虚弱，“为什么会这样？”</p><p>    那只畜生好像专门找苍云邪地的武者击杀，倒是其他人一个也没动过，这让郭元明怎么也想不明白。</p><p>    “这就是报应。哈哈哈！”杨开的猖狂大笑从那边传了过来。</p><p>    “你做的？”扇轻罗惊异万分地注视着杨开，语气中充满了不敢相信。</p><p>    杨开才刚说要教训教训他们，那些人就遭到了惨烈的攻击，如果说跟杨开没关系。扇轻罗怎么也不会相信。</p><p>    但也没见他动过什么手脚，怎么会控制得了一只六阶妖兽？</p><p>    “爽了吧？”杨开嘿嘿笑着。</p><p>    扇轻罗那一双万种风情的丹凤眼泛着异样的光彩，深深地凝视着杨开，一眨不眨，眼中闪过一丝小小的感动。</p><p>    忽然。脚尖微微踮起，将一双红唇印了上来。</p><p>    “唔……”杨开被打了个措手不及，搂着扇轻罗的双手不由自主地用了些力气，这妖女弱柳般的嫩腰狠狠一折，好似能将整个身子融进杨开体内。</p><p>    那一双红唇薄薄嫩嫩，晶莹剔透，不但看起来勾魂夺魄，品尝起来也是一样的蚀骨销魂。</p><p>    香软的滋味传来，扇轻罗又急忙松开了。</p><p>    笑吟吟地望着杨开道：“不能太久，万一真的……真的动情可就不好了。”</p><p>    杨开神色一苦。舔着嘴巴道：“妈的，就知道你这妖妇欲求不满，可怜我这么年轻力壮的小伙子，落到你手上可如何是好？”</p><p>    “少得了便宜还卖乖！”扇轻罗的语气中满是嗔意，“别的男人可是连看我一眼都不敢的，你已经占了天大的便宜了。”</p><p>    “先说好，我是不会对你负责的。”杨开一脸正色，严肃地说道。</p><p>    “你们在做什么？”秋忆梦忽然轻声问道。</p><p>    “谈情说爱！”</p><p>    “无耻！”秋忆梦赶紧缄默不语，脸色微微有些红，心想怪不得隔壁传来一阵轻喘。</p><p>    时间流逝。日升月落……</p><p>    被这些蜘蛛抓过来已经过去好几天时间了，困在蛛网内的众人依然没有脱困之法，杨开和扇轻罗两人一直搂抱在一起，这妖女不愧艳名远扬。有时候不过是一个动作，一口吐气，一个眼神，便能勾引的杨开欲罢不能，偏偏碍于她的体质，杨开不但不能肆意妄为。还不能挑逗她，日子过的别提多艰辛了。</p><p>    秋忆梦倒是镇定自若，从始至终都没流露出丝毫担忧和惊恐之意，骆小曼每天以泪洗面，一直担惊受怕。</p><p>    白云风那小子也醒了，得知了眼下的遭遇之后一直沉默不语，也不知道在想些什么。</p><p>    苍云邪地的那些武者已经死光，全都是失血过多而亡，死状极其凄惨。</p><p>    这一日，杨开在神识查探中，忽然感觉到一股气血及其强横的存在。</p><p>    这个存在的气血旺盛程度比起那些六阶毒蛛还要超出一个档次，它非常突兀地出现，好像一直就在那里，只不过此刻才刚刚苏醒。</p><p>    还没来得及提醒扇轻罗，一种天崩地裂的感觉从天而降。</p><p>    冥冥中，众人忽然感觉头顶上仿佛多了一双眼睛正在打量自己。</p><p>    在这双眼睛的注视下，无论是谁都生出一种渺小卑微的错觉，己身根本无法与之抗衡。</p><p>    杨开面色大变，一身真元不由催动起来。</p><p>    扇轻罗忽然开口道：“别动！”</p><p>    “怎么？”见她的神色仿佛知道些什么，杨开急问一声。</p><p>    “是它。”扇轻罗的美眸微微颤抖，神色万分复杂。</p><p>    “谁？”</p><p>    “蛛母！”扇轻罗轻声答道，“七阶妖兽！我们无人是它的对手！”</p><p>    “七阶？”杨开惊呼一声。</p><p>    “恩。”扇轻罗神色凝重地点头，“要不然你以为这一群妖兽为什么会活的这么滋润，六阶妖兽的妖丹也是价值不菲，此地这么多六阶妖兽，若没有蛛母坐镇，早就被人清剿了。”</p><p>    一只七阶妖兽在此，就算有人无意中踏入这里，想打那些六阶妖兽的主意，也得掂量下自己够不够分量。</p><p>    “不过蛛母很多时候都在沉睡中产卵，除非有人进攻这里，否则它是不会理会的。”扇轻罗轻声解释着，“此地有一座蜘蛛石像，你看那边！”</p><p>    顺着她指引的方向，杨开果然见到一个朦胧的石像矗立在不远处，这个石像巨大无比，应该是个八脚蜘蛛的造型。</p><p>    “蛛母平时就生活在里面，而我要取的东西，就是蛛母分泌出来的毒液！普天之下，只有毒寡妇一脉的女人，才能安全进入那具石像里面。”</p><p>    “这么说来，蛛母岂不是能感觉到你的血脉？”</p><p>    “恩，应该是这样的。”扇轻罗微微点头，她也是第一次来这里，具体是个什么情况并不是太清楚。</p><p>    “那你跟它商量商量，看能不能让它把我们给放了。”杨开提议。</p><p>    “我试试吧！”扇轻罗咬了咬红唇，也没什么把握。</p><p>    闭上眼睛，按照母亲留下来的方法，尝试沟通蛛母。</p><p>    片刻后，忽然一个娇媚的声音传入所有人的耳中，就连杨开也听得清清楚楚。</p><p>    “恩？你是毒寡妇一脉的女人？”</p><p>    杨开神色一变，扭动看向四周，却是什么也看不到，那声音听起来酥酥软软，好似一个动人的美妇在自己耳边轻声软语，让人不禁心神一荡。</p><p>    扇轻罗赶紧提醒道：“别慌，是蛛母以神识在与我交流！”</p><p>    杨开面露骇然之色。</p><p>    能与人用神识交流的妖兽！</p><p>    这还是破天荒头一次碰到，妖兽能做到这种程度么？至少六阶妖兽是不行的，可这个蛛母是七阶妖兽，说不定真有这个本事。</p><p>    扇轻罗已经开口答道：“是！晚辈见过蛛母！”</p><p>    “寒妃烟是你什么人？”蛛母轻轻地问道。</p><p>    “正是家母！”扇轻罗此刻也是小心翼翼，不敢有丝毫马虎。</p><p>    “三十多年了……这一代也已经成长起来了么，不过你的实力怎么这么低？”</p><p>    扇轻罗苦笑一声：“出了些岔子，过些日子应该就能恢复了。”</p><p>    “恩。”蛛母轻声应着，好片刻才道：“既然能寻到这里，那便到我这里来取了东西离去吧，好歹你们这一脉跟我也有些渊源！”</p><p>    见她这么好说话，扇轻罗不禁神色一喜，连忙道：“蛛母见谅，晚辈是与身边之人一起来的，能不能让他也随我一道离开？”</p><p>    杨开诧异地看了她一眼，没想到这女人还挺讲道义的。</p><p>    “哼！”蛛母冷哼一声，“这些人坏了我的巢穴，还妄想离开么？除了你之外，其他人全都得死！”</p><p>    “蛛母请开恩……”</p><p>    “无需多言！”</p><p>    扇轻罗咬了咬牙，看了一眼杨开，神色间闪过一丝挣扎，不过很快便坚决下来，扬声道：“请蛛母开恩，我只要带他走！”</p><p>    “放肆！”蛛母的声音听起来有些恼意，连带着外面那些八脚蜘蛛都丝丝地吐起了蛛丝，形态不善。</p><p>    “算了，给你五天，自己仔细考虑下吧，我五天后会再次醒来，到那时候你若不走……哼，也别想走了！”蛛母不近人情，说完之后便没了动静。</p><p>    压在众人头顶上的阴霾感也同时消失不见，显然它又再次陷入沉睡之中。</p><p>    秋忆梦和骆小曼眼珠子颤抖，刚才扇轻罗和蛛母的对话传入她们耳中，她们也和杨开一样震骇到了极点，似乎也没想到世间会有一只这么强大的妖兽。</p><p>    白云风却是突然嘶声裂肺地叫了起来：“五天后就要死了？”</p><p>    蛛母未现身前，众人虽然惶惶不安，可那些蜘蛛也没把他们怎么样，多少还有个期待，可是现在五天大限摆在眼前，谁能接受？(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>