<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五十三章 四龙齐飞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五十三章 四龙齐飞</span></h2><p>?    灵岛之上，热闹非凡。</p><p>    行宫屹立，巍峨大气，虽然只有一个月的时间，但那五百凡人还是以惊人的毅力和魄力在期限来临之前将行宫建造完成。</p><p>    毕竟耗费了无数珍稀的材料，整个行宫金碧辉煌，雕梁画栋，无论是杨开还是厉蛟，都从未见过这般规模的行宫。</p><p>    武尘正在指挥那些凡人装饰着行宫的各个角落，今日是期限的最后一天，明日便是龙族大婚之日，谁也不敢马虎。</p><p>    数百人进出来往，不断地将一些小物件摆放进行宫内，让这宽敞的宫殿变得充实，色彩缤纷。</p><p>    “杨兄，可有些日子没见了。”</p><p>    见到杨开过来，武尘笑呵呵地与他打招呼。</p><p>    他也没问杨开这些日子去了何处，毕竟两人的关系也不是多熟悉，交浅言深乃是大忌。倒是厉蛟的出现让他有些不解，不知道此地怎么突然多出来一个龙裔。</p><p>    若他没有记错的话，这个龙裔应该是被带去培育龙血花了才对。</p><p>    “明日便是大婚之日？”杨开面色平静地问道。</p><p>    武尘神色也严肃下来，颔首道：“不错，就在明日了，幸亏赶上了，否则我们这些人只怕全都要死。”</p><p>    “武兄劳苦功高。”杨开点点头。</p><p>    武尘笑道：“没办法，谁让这是龙族交代下来的任务，武某也不想死啊。对了，杨兄既然来了，就不要走了。”</p><p>    杨开狐疑地望着他。</p><p>    武尘解释道：“龙族大婚，乃是天大的事情，自然是要喜庆一些，不过你也知道，龙族也就那么点人，所以这次特许我等留下来在一旁观礼，凑个热闹。”</p><p>    杨开眼中精光一闪，颔首道：“正有此意。”</p><p>    他之前还在考虑该用什么方式留下来，若是龙族真的在这个时候赶人的话，那他就只能悄悄躲起来等明日到来了，却不想龙族这边居然允许那几百凡人留下观礼，这倒是省了他一桩麻烦事。</p><p>    有了龙族的允许，他就可以正大光明地在这里等待祝晴的到来。</p><p>    “明日怕是有一出好戏啊。”武尘呵呵笑道。</p><p>    “是啊。”杨开点点头，忽然眉头一皱，扭头朝武尘望去，诧异道：“武兄你居然有所突破？”</p><p>    这个武尘，之前不过帝尊两层境，今日再见，居然已经到了帝尊三层镜的程度。先前杨开还没怎么主意，待到发现之时不免有些吃惊。</p><p>    帝尊两层境突破三层境可不是简单的事，其中的难度比起道源境突破帝尊尤要强上十倍不止，也不知道这个武尘是怎么做到的。</p><p>    武尘苦笑道：“杨兄你是不知道这一个月武某是怎么过来的，多次险死还生，机缘巧合之下才有所突破，期间稍有差错，武某也不能站在这里了。武某也算运气不错，倒是许多其他的兄弟们……哎，不提也罢。”</p><p>    他摇头不断，一脸心有余悸的表情。</p><p>    杨开怔了一下，神念潮水一般蔓延开来，片刻后表情微变。</p><p>    因为他发现在此地的人居然只有三百左右。</p><p>    要知道一个月之前伏齐将他们带过来的时候可是整整五百人，但是现在这个人数居然少了将近四成，行宫已经建造完毕，也无需外出开采材料了，换句话，那少掉的四成只怕都已经死了。</p><p>    建造一个行宫居然有这么危险？杨开知道开采冰魄雪玉是有可能送命的，之前吕三娘也说过有几个人被寒气给冻死，但是这么多人总不可能全部都被冻死了吧？</p><p>    紧接着他又发现一件奇怪的事。</p><p>    那进出来往的武者，帝尊境数量极少，帝尊三层镜更是一个也没有。而这些人无论男女老少，无论修为高低，似乎都极为惧怕武尘，远远地绕开，不敢靠近他。</p><p>    这一个月时间到底发生了什么？居然让武尘在这些人心中有这么大的威慑力！</p><p>    “杨兄，要不先去歇歇？明日再来看戏便是。”武尘拍着胸脯道：“这边一切有我，万事放心，保证准备的妥妥当当。”</p><p>    杨开点点头：“也好。”</p><p>    他是不会去插手行宫的事的，在这里待着心中恨不得把这行宫给掀了，又怎么可能去主动帮忙？</p><p>    索性与厉蛟一并找了个地方养精蓄锐。</p><p>    “那个武尘，有些不简单。”厉蛟皱眉道。</p><p>    “看出什么了？”杨开望着他问道。</p><p>    厉蛟摇头道：“倒也没看出什么，只是觉得这人……有一些古怪，杨兄可千万要提防些他。”</p><p>    “我知道。”杨开淡淡道：“只要他不来阻我，一切都好说，若敢与我为敌，我也不会手下留情。”</p><p>    “对了杨兄，你与那伏池，有何恩怨？”厉蛟不解地问道。</p><p>    先前杨开说要去教训伏池，他也没仔细去想这是为什么，现在静下心来才想到这个问题，而且看样子，杨开与那伏池的恩怨似乎不比自己小。</p><p>    “明日龙族大婚，是伏池与祝晴。”</p><p>    厉蛟闻言一呆，好一会才点头道：“我明白了。”</p><p>    这不就跟自己一样？都是夺妻之恨啊，只不过一个是既成的事实，一个是即将发生的事情。一瞬间，厉蛟便与杨开有些同仇敌忾起来。</p><p>    一夜无话。</p><p>    第二日，水天一色，碧空如洗。</p><p>    整个龙宫似乎都洋溢在一种喜庆和热闹的氛围之中。</p><p>    早早便有一些莺莺燕燕的女子来到了行宫之中，让偌大的行宫增加了动人的生气。</p><p>    这些女子，都是伏池的禁脔，容貌姿色自是不必说，就算比不上吕三娘和那死去的华夫人，也俱都是一等一的绝色美人，她们足有百人之多，穿梭在行宫各处，检查着行宫中的一切，武尘陪同在旁，点头哈腰地给她们引路。</p><p>    今日她们主要负责迎亲，自然不能有半点马虎，也都知道即将与伏池完婚的是她们将来的主母，生死几乎可以全在对方一念之间，所以一个个都格外的用心，便是行宫某处有半点灰尘，也要将武尘训斥一顿，责令立刻清扫干净。</p><p>    这一番忙碌便是两个时辰，武尘忙的晕头转向，众多武者也都叫苦不迭，不过在龙族的淫威之下却无人敢抱怨上一句。</p><p>    两个时辰后，一切准备妥当。</p><p>    上百女子走出行宫，列队整齐，静静等待，空气中顿时充斥着各种各样的香气。</p><p>    三百武者也都整齐地分散两边，场面一时之间有些肃穆，一片静悄悄的。</p><p>    三百武者今日主要是来凑个热闹，并没有什么别的任务。</p><p>    杨开与厉蛟夹杂在人群之中，岿然不动，许是有些紧张，厉蛟的脸色显得很焦虑，有心与杨开聊几句缓解下压力，却见杨开一直在闭目养神，自是不好意思打扰。</p><p>    须臾，一道雷光乍现，无匹的龙威弥漫。</p><p>    一道身影从海岛的另一侧疾驰而来，落在行宫前方，现出身影。</p><p>    伏池今日穿了一件大红的衣袍，看上去极为喜庆，配着他英俊的面庞和不羁的风姿，这大红的色彩非但不显得俗气，反而更添他的魅力。</p><p>    那上百女子个个都瞧的魂不守舍，三百武者也都是神色一正。</p><p>    今日大婚的主角出现，他们自然是要打起精神对待。</p><p>    “大人！”一个站在最前方的宫装妇人连忙迎了上去，浅笑盈盈，不过看那表情却是有些拘谨，她不如华夫人得宠，在伏池面前颇有些放不开。</p><p>    伏池目光一扫，微微颔首道：“准备的怎么样了？”</p><p>    那女子道：“一切妥当，如今就等着新娘子过来了。”</p><p>    “很好。”伏池说完之后便没再理会那女子。</p><p>    那女子欲言又止地几次，最终还是默默地退了回去。</p><p>    厉蛟低垂着眼帘，杨开双眸紧闭，两人都没去注视伏池，不是不敢，而是眼神中不经意的敌意会露出破绽，引人警惕。</p><p>    一群人便在行宫前方等待着。</p><p>    少顷，一个又一个龙族赶到，祝贺不断，伏池热情接待。</p><p>    不大一会功夫，行宫前便聚集了六七个龙族，高谈阔论，哈哈大笑。</p><p>    又过了半个时辰左右，忽然几声高亢的龙吟声从远处传来，那天际边云雾翻滚，巨大的云团迅速朝这边推进而来。</p><p>    “来了！”一个龙族手指着那边的云团，笑着说道。</p><p>    众人一起将目光投向那边，伏池整了下自己的衣衫，面上堆起温和的笑容。</p><p>    云团越来越近，龙吟之声也越来越高亢响亮。</p><p>    蓦然，云团一阵鼓荡，从那云中，一只庞然大物露出身影。</p><p>    那赫然是一只通体赤红的巨龙，长达二十多丈，浑身龙鳞覆盖，赤红的颜色似火焰在燃烧，摇头摆尾，呼啸而来。</p><p>    一阵惊呼传出。</p><p>    近距离地感受巨龙真身，无论是谁都有巨大的压力。</p><p>    这还没完，在那红龙现身之后，一只体型丝毫不逊于红龙的绿龙也从一旁显露出了身影，与之并驾齐驱。</p><p>    第三只龙族也出现了。</p><p>    第四只……</p><p>    四龙齐飞，场面何其壮观，所有人都屏住地呼吸。</p><p>    而在那四龙身后，有一辆装饰奢华的銮轿，銮轿也是一片通红，喜庆无比，銮轿之中，隐约有一道曼妙身影，端坐其内，纹丝不动。</p><p>    纱帘阻隔，让人看不清真容，但任谁都知道那銮轿之中的人必定是今日的新娘子。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>