<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五十六章 强势</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五十六章 强势</span></h2><p>?    龙岛令出，众人哗然，几百武者都是长居半龙城的，对龙岛令这东西自然是耳熟能详，可从来也只是听说而已，这还是头一次见到实物，一时间几百双目光都朝那龙岛令望去，瞧的目不转睛。</p><p>    伏池嗤笑一声道：“随便拿个令牌出来便说这是龙岛令了？你真当我龙族是好糊弄的？”</p><p>    他实在气不过杨开，所以才会讥讽一句。</p><p>    杨开看傻子一样看着他：“大长老都说这是龙岛令了，你眼光比大长老还要好？还是说你不相信大长老？”</p><p>    伏池一怔，脸色难看道：“小子莫要血口喷人。”</p><p>    这不信任大长老的帽子扣下来，绕是他身为八阶雷龙也有些吃不消，忙看向祝炎道：“大长老，我不是那个意思。”</p><p>    祝炎微微摆了摆手，望着杨开道：“虽然老夫也觉得这龙岛令气息纯正，但是否是真的龙岛令，还需要仔细检查一番，方便的话，能否给老夫看一看？”</p><p>    杨开低头朝祝晴望去，见祝晴点了头，这才微笑道：“那一切就拜托大长老了。”</p><p>    伸手一抛，那龙岛令便朝大长老飞了过去。</p><p>    大长老接过，手上掐了个法决，一指点在令牌之上。</p><p>    霎时间，令牌上的龙形忽然游动起来，一声嘹亮的龙吟传出。</p><p>    四长老祝空颔首道：“不错，确实是龙岛令无疑。”</p><p>    其实在看到这令牌的时候，几位长老就已经有八分肯定了，但事关重大，自然还是验证一下比较妥当。</p><p>    杨开微微一笑：“听说，持龙岛令者，可以向龙岛提出一个……”言至此处，他忽然脸色一变，惊怒道：“你干什么？”</p><p>    就在他说话的这当口，二长老居然忽然伸手朝大长老持有的龙岛令抓了过去，动作奇快无比，一只探出去的素手幻化出一阵幻影，轰然朝那龙岛令扫了过去。</p><p>    大长老显然没想到伏谆会忽然出手，手腕一翻便要避开，岂不料二长老早有准备，如影相随。</p><p>    龙族两大长老身形不动，两只手却是化作无数残影，无声地交锋。</p><p>    啪地一声之后，一切风平浪静。</p><p>    祝炎的眉头皱了起来，伏谆表情依然冷淡，祝空瞧了瞧祝炎，又瞧瞧伏谆，一声长叹。</p><p>    众目睽睽之下，大长老手上的龙岛令忽然化作一摊齑粉，从指缝之间洒落，眨眼消失的干干净净。</p><p>    “二长老此举何意！”杨开沉着脸，咬牙望着伏谆，他怎么也没想到这女人居然会公然出手毁了自己的龙岛令，这简直就是不要脸啊，他很难想象出一个堪比大帝的强者在这么多人面前居然能做出这样的事。</p><p>    之前他就有些不太信任这女人，所以才会在征询了祝晴的意见之后将龙岛令交给大长老，却不想还是有些失算。</p><p>    祝炎也侧头望着伏谆，似乎在等她给个解释。</p><p>    伏谆淡淡道：“本宫做事，无需与你多说。既然大长老和四长老都认定那是龙岛令，本宫自然不会赖账。姑且就算那是龙岛令吧。”</p><p>    “姑且！”杨开额头青筋乱跳，这不是睁眼说瞎话么？一句姑且就能否认那龙岛令的真实性了？</p><p>    伏谆却没在这个问题上与他多做纠缠，只是冷声道：“你不经龙族允许擅闯龙岛，此乃一罪，龙族大婚之日胡搅蛮缠，此乃二罪，玷污我龙族龙女清誉，此乃三罪，罪罪当诛。不过本宫今日不杀你，那块龙岛令就当是换了你的性命吧，速速退开！”</p><p>    杨开不服道：“我说过要拿那龙岛令换自己的性命了？二长老未免太独断专行了吧？”</p><p>    他是真被气到了，自己拿了龙岛令出来还没说出要求，就被这女人给毁了，然后还理所当然地说要拿龙岛令换自己的性命。</p><p>    强买强卖做不到这种程度啊。</p><p>    “不换命，你想死！”</p><p>    杨开梗着脖子喝道：“我要你们龙岛放人！让我和晴儿离开这里。”</p><p>    “痴心妄想！”伏谆冷笑连连。</p><p>    祝晴痛心道：“二长老，龙族族规，持龙岛令者，可以向龙族提一个合理的要求，你虽是二长老，但也不能置祖宗遗训于不顾！”</p><p>    杨开扭头朝祝炎望去，眼神如刀：“大长老，我需要一个说法。”</p><p>    跟伏谆这女人是说不通了，这贱人简直就是一块化不开的顽冰，说再多也无济于事，只会让自己上火，杨开只能将重点转移到祝炎身上。</p><p>    龙岛令是在他手上被毁掉的，无论如何他也逃不脱责任。</p><p>    祝炎闻言点头道：“不错，龙族族规确实是有这么一条。”</p><p>    杨开神色一振，抱拳道：“既如此，小子别无他求，只求大长老能网开一面，让我和晴儿平安离去。”</p><p>    祝炎沉默了一会儿，摇头道：“这怕是不行。”</p><p>    “大长老……”祝晴眼中的期翼暗淡下去，今日之事若没有大长老做主的话，她与杨开别想离开此地。</p><p>    杨开冷笑一声：“龙族真是好大的威风，今日本少算是长见识了。”</p><p>    大长老摇头道：“并非老夫要为难你，只是你的要求……违背了龙族的原则，老夫不能答应，二长老说的没错，你持有龙岛令，我等理应满足你一个要求，只不过这个要求必须合理！你要带祝晴离开……这万万不能，所以，你还是自己走吧。”</p><p>    大长老这个说法在杨开的意料之中，所以他并没有多少失望。</p><p>    此前他就与祝烈说过，是不是可以拿龙岛令将祝晴给换出来，那时候祝烈就否定了他的想法。今日取出龙岛令来只不过是侥幸一试。</p><p>    现在看来祝烈说的没错，就算有龙岛令，想这么简单带走一位龙女，龙族也是不可能答应的。</p><p>    祝空也道：“不错，你走吧，我龙族今日不为难你。”</p><p>    按龙族的个性，换做旁人敢在今日这般闹事，早就死无葬身之地了，只不过杨开确实有龙岛令，就算他今日再无礼，那龙岛令也足以保住他的性命。</p><p>    当然前提是杨开得识时务才行。</p><p>    “走？”二长老忽然冷哼一声，“我说过让他走了？”</p><p>    杨开闻言嘴角一勾，讥笑道：“二长老这是要出尔反尔，想要赶尽杀绝了么？好啊，那大家就手底下见真章，本少不好过，你们龙族也休想安稳。”</p><p>    “真是好大的口气！”伏池冷哼一声。</p><p>    众多龙族也都是一脸阴沉，杨开那话无疑是犯了众怒，敢在龙族大婚上抢亲，众龙早就看杨开不顺眼了，现在死到临头还敢这般大言不惭，真是不知道天有多高地有多厚。</p><p>    “口气大不大，那要看本事强不强。”杨开斜睨着伏池，暗暗打定注意，真要动手的话，第一个就朝他下手。</p><p>    蠢货一样的玩意居然敢跟自己抢女人，杨开憋了一个月的怒火总要发泄出来。</p><p>    “二长老……”祝炎皱眉望着伏谆，“龙族说话算说，你这又是何意？”</p><p>    龙岛令都已经被毁掉了，放他一马又有何妨？他是想不明白伏谆为何要出尔反尔。</p><p>    “本宫自然说话算话。”伏谆淡淡地望着杨开，“本宫说不杀他就不杀他，但是我何时说要放他离开了？不将龙族本源留下，他休想离开龙岛！”</p><p>    此言一出，祝炎和祝空都神色一正，立刻知道伏谆在打什么主意了。</p><p>    杨开身怀祖龙本源，既然他自投罗网，自然不能轻易放过，祖龙本源事关重大，若能得之，整个龙族的实力都可能要提升一大截。</p><p>    祝炎此前想要祝晴将杨开邀请来龙岛，也是打着祖龙本源的主意。</p><p>    所以在察觉到二长老的意图之后，祝炎倒是不好反驳什么了。</p><p>    据他所知，杨开可是精通空间法则的。若真让他今日离开的话，以后也不知道还有没有机会找到他，他悠然一叹，当即闭口不言。</p><p>    “二长老你不要太过分了！”祝晴气的浑身发抖。</p><p>    “你敢这样与我说话？”伏谆眼神一厉。</p><p>    “大呼小叫什么？”杨开眼神比伏谆还要狠，“晴儿就这么跟你说话了，那又怎样？”</p><p>    “小子得寸进尺，不知进退，找死！”伏谆什么时候被这么冒犯过？一怒之下再也忍不住，抬手就朝杨开拍了过去。</p><p>    她那手掌一瞬间化作冰晶，仿佛冰雕玉琢而成，无匹的冰寒法则化作一团漩涡，将杨开吞噬。</p><p>    掌心迅速在杨开眼前放大，似能遮天蔽日。</p><p>    杨开低喝道：“到底是你龙族欺人太甚，还是本少得寸进尺？”说话间，一把将祝晴推开，在所有人瞠目结舌地注视下，不退反进，直朝二长老迎了上去。</p><p>    “吼！”</p><p>    一声怒吼传出的同时，杨开身形暴涨，一下子就化作了八丈高的庞然大物，头生短角，浑身鳞甲覆盖，一身血肉迅速蠕动，骨头内传来一阵噼里啪啦的炸响之声，双手也陡然化为锋利的龙爪。</p><p>    无匹的龙威弥漫开来，鼻孔之中喷出两道滚烫的热气。</p><p>    “化龙诀！”</p><p>    一阵惊呼响起，众多龙族看的目瞪口呆。</p><p>    化龙诀是龙族的秘术，他们对此自然耳熟能详，可也是头一次见到有人将化龙诀施展出如此威势。</p><p>    八丈之身，尽管只是半龙之躯，但也给人一种极强的压迫感了，尤其是那龙息还纯正无比。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>