<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六十二章 第一个</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六十二章 第一个</span></h2><p>?    真要是让杨开发起威来，整个龙岛的龙族恐怕都不是他的对手。</p><p>    所以在开战之前，四长老必须要解决血脉上的压制，那庇佑之术就是他唯一的手段。</p><p>    随着两道龙语声的响起，那遥远而隐蔽的龙殿之中，蓦然传来一阵阵龙吟之声，紧接着，十几道光亮冲天而起，似群龙出海，摇头摆尾地划过天际，转瞬之间便来到了灵岛上空，朝下方扎去。</p><p>    诸多龙族见状，自然大喜过望，纷纷迎了上去。</p><p>    嗤嗤嗤嗤……</p><p>    那一道道来自龙殿的光芒纷纷****进诸多龙族的体内，并没能给他们带来实力上的提升，却让他们变得更加自信，好似获得了重生一样，来自杨开的忌惮畏惧也荡然无存。</p><p>    “引！”杨开一声低喝，其中一道光亮忽然改变了方向，绕过朝它迎来的一个龙族，朝杨开身边落来，直接冲进厉蛟的体内。</p><p>    厉蛟身躯一震，还没明白到底发生了什么事，但在这光芒入体之后，厉蛟分明感受到了自身的变化，其中最明显最切实的变化，便是周边那些来自龙族的龙威对自己似乎没有太大的影响了，一直被压制的血脉也重新获得了自由，帝元在体内愉悦地流淌，再无阻碍。</p><p>    “这是……”厉蛟一脸失神，摊开自己的手掌瞧了瞧，有些不敢置信。</p><p>    “龙殿的庇佑。”杨开随口答了一句，摇头晃脑，一脸不满意的神色。</p><p>    按他原来的打算，是要将所有来自龙殿的庇佑全部拦截下来，若真能做到这个程度的话，那今日一战不用打自己也能赢，单单金圣龙本源的压制之力就足以让在场的龙族束手束脚，一身实力只怕连一半都发挥不出来。</p><p>    可他到底还是小看了祝空的本事。</p><p>    在对龙殿庇护的争夺上，他弱了祝空一筹。</p><p>    祝空毕竟是名副其实的龙族四长老，在与龙殿的沟通上自然驾轻就熟。</p><p>    听到杨开的回话，厉蛟眼中精光一闪。</p><p>    自这些龙族现身，他就一直处于被压制的状态，之前能够从人群中站出来，坚定地走到杨开身边与他为伍，也是因为心念吕三娘的缘故。</p><p>    他想为吕三娘报仇雪恨，只能借着杨开的东风。</p><p>    他并没有觉得多自己一个人能给杨开带来多大的帮助，三阶下品的龙脉对上纯血龙族，他不可能有胜利的希望。</p><p>    但是现在，这种压制被大幅度地削弱，大家似乎在血脉上又站在了同一个起跑线上，再没有谁能压制谁的情况。</p><p>    厉蛟神色一肃，凝视着此前伏池离去的方向，双眸爆射出骇人的光芒，低声道：“杨兄，大恩不言谢，厉某想……”</p><p>    “去吧！”杨开知道他想干什么，不等他说完便同意了。</p><p>    “我尽快回来！”厉蛟说了一声之后，身形一晃，飘然后退，在所有人不解的注视下，消失在视野之中。</p><p>    而就在杨开与厉蛟交流的这短短片刻，四长老身边的空间忽然变得扭曲无比，那虚空看起来光怪陆离，仿佛随时都可能塌陷掉一样，他勉力抵挡了一会儿，却还是无法破解这空间神通，只能叹息一声，低喝道：“你既要强求，那便如你所愿。”</p><p>    李无衣大笑道：“得罪了，四长老！”</p><p>    说话间，一直停顿在半空中的大手猛地往下拍去。</p><p>    无声无息，四长老不见了踪影，仿佛从未出现过一样，与此同时，李无衣的身影也消失的无影无踪，只有一层空间波动的涟漪朝四周扩散开来。</p><p>    杨开眉头一扬，敏锐地察觉到这是一招空间神通，似乎是李无衣将四长老拖进了一个莫名的空间之中。</p><p>    不愧是大帝之下第一人，四长老有多强他没体会过，但想来绝对比一般的帝尊三层镜强大很多，绕是如此，也无法破解李无衣的神通。</p><p>    李无衣显然是想与四长老单打独斗，而这也是杨开乐于看到的，没了四长老这个强敌，在场这些龙族他不惧任何一个。</p><p>    更何况，他并非孤军奋战。</p><p>    “十几年前在你们这些爬虫手上吃的亏，老娘今日可是要报还回来的。”九凤美眸扫过群龙，嘴角噙着一抹冷笑。</p><p>    一句话彻底将龙族激怒。</p><p>    龙族是圣灵之首，是万灵之长，何时被人称作爬虫？</p><p>    便是祝烈也皱了下眉头，九凤这种族炮无疑将他和祝晴也给骂了进去，不过话说回来，十几年前他们姐弟二人确实与九凤李无衣交手过，知道这女人的难缠。</p><p>    众龙都面沉如水，虽然没人开口说话，但那神色已经说明了一切。</p><p>    杨开目光扫过众龙，沉声道：“让我和晴儿离去，我今日不与你们为难。”</p><p>    他并不愿与龙族彻底撕破脸皮，所以这些龙族若是能睁一眼闭一眼放他和祝晴离开的话自然是最好不过。</p><p>    “喂，小子你太不道义了吧？”九凤瞪眼朝他望来，没想到杨开在这个时候居然说出这样的提议。</p><p>    杨开若是走了，那她岂不是要孤军奋战？就算她实力不错，被十几只龙族围攻又岂能有什么好下场。</p><p>    “前辈可与我们一起走！”杨开低头望着她。</p><p>    九凤道：“我灵兽岛今日来龙岛，可是有要事在身的，我若是走了，其他人怎么办？”</p><p>    杨开道：“大帝手眼通天，无需你去担心，李前辈在空间法则的精通还在我之上，若真想脱身的话，龙岛又岂能拦得住他？”</p><p>    九凤嗤笑一声：“你说的倒是有些道理，只是……这些家伙看样子不愿让你离去呢。”</p><p>    杨开转头望去，只见众多龙族脸色阴沉，神色沉默。</p><p>    无需多言，杨开已知想要和平解决今日之事是不可能的了。</p><p>    轻轻颔首：“刀剑无眼，若是伤了死了，莫要怨天尤人！”</p><p>    话落之时，那八丈高的身躯忽然一阵恍惚，瞬间就消失在了原地。</p><p>    空间法则乍起，他已扑到了龙群之中，势如猛虎下山，跋扈纵横，不管不顾，直接伸出巨大的巴掌朝其中一只龙族抓了过去，神情冷酷。</p><p>    突遭变故，众龙的反应也是不见慌乱，显然是早有警惕，见他冲来，瞬间四散。</p><p>    但那被杨开盯上的龙族却是忽然感觉四周空间粘稠无比，宛若泥沼，身形竟是不由一顿。</p><p>    就是这么一瞬间的耽搁，杨开已经将他攥在了手心上。</p><p>    这龙族也不知是祝系还是伏系，从龙息的纯正程度上来判断，应该是有八阶的水准。</p><p>    八阶龙脉在龙岛上并不多见，龙族满打满算不过十几人而已，其中八阶不过五个，除去祝烈伏池之外，也只有三个是八阶的血脉。</p><p>    此龙便是其中一个。</p><p>    被杨开一把捏住，此龙大惊失色。</p><p>    杨开此前弹指间撕下伏池两只臂膀的一幕可是让人记忆犹新，他心知自己若是真的落到杨开手上，下场肯定比伏池好不到哪去。</p><p>    电光火石之间，一声龙吟炸响，响彻云霄。</p><p>    二十多丈长的身躯骤然现出原形，无匹的龙威弥漫，给人及其强大的压力。</p><p>    他现出巨龙真身，就意味着实力全开，杨开就算再了得也不可能单手捏爆他，毕竟体型在那里摆着。</p><p>    果然，巨龙真身现出之后，杨开的大手一下子被撑开，狂暴的力量也有些无以为继，那龙族身躯一晃，便要从杨开手上挣脱。</p><p>    杨开却是爆喝一声，双手齐出，一把抓住了此龙的龙尾，一身肌肉高高坟起，两只手臂似乎都膨胀了一圈。</p><p>    他狠狠一用力，抓住龙尾就往下砸去。</p><p>    在所有人目瞪口呆的注视下，那欲要冲天而起的巨龙居然身形一顿，仿若一条死蛇一样被重重摔落在地上。</p><p>    轰地一声巨响，行宫前大地龟裂，一道道纵横交错的沟壑犬牙交错。</p><p>    悲鸣的龙吟响起。</p><p>    化身八丈龙躯后，杨开力量何其之大，被他这么一拽一砸，便是巨龙也有些吃不消，仰首龙吟间，一口龙血已然喷出，显然受了暗伤。</p><p>    杨开踩着龙躯，踏步而上，双目瞪圆，在那一片片龙鳞之上扫视。</p><p>    只是一瞬间，他便确定了自己的目标。</p><p>    那是一片龙鳞，一片约莫脸盆大小的龙鳞，乍一眼看起来与其他的龙鳞并没有区别，可若是仔细观察的话，却能发现那龙鳞上是不是地闪过一道光芒。</p><p>    龙殿的庇佑之术！</p><p>    有过之前对付祝烈的经验，杨开知道龙殿的庇护之术一般都加持在某一片龙鳞上，只要将这龙鳞掀掉，那来自龙殿的庇佑便会失去效果。</p><p>    他探手卡在了这一片特殊的龙鳞下方，额头上青筋爆出，几乎是用尽了全身的力气，猛地一掀。</p><p>    “吼！”那巨龙吃痛怒吼，转过头一口龙息便朝杨开喷来，化作无边寒气，似要将杨开冻结。</p><p>    杨开置若罔闻，巨大的身躯上一下子布满了寒霜，连那头发都变得雪白骇人。</p><p>    嗤地一声，龙血飞溅，一片闪烁光芒的龙鳞已被杨开拔出。</p><p>    失去了龙殿的庇护，那八阶巨龙瞬间气势一萎，来自杨开的血脉压制让他一身力量周转不灵，二十多丈长的身躯居然以肉眼可见的速度在变小，一下子缩成了十几丈，似乎很快就无法维持巨龙真身的。</p><p>    杨开迈步从这巨龙身躯上走了下来，一脚卷了出去，将这巨龙卷飞，落进大海之中，溅起巨大的浪花。</p><p>    身躯抖了一下，一身的冰霜立刻消融殆尽，他手提着那染血的龙鳞，目光扫过其他的龙族，语气冰寒刺骨，让众龙心惊胆战：“第一个！还有谁？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>