<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六十九章 龙陨化雨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六十九章 龙陨化雨</span></h2><p>?    本只是在脑袋两旁突兀的小鼓包，此刻也如茁壮的树苗破土而出，两只龙角高高竖起，比起真正的龙脉卖相也差不到哪去。</p><p>    龙威如实质一般笼罩虚空，竟让三龙都有些呼吸不畅，胸口如巨石压住，烦闷无比，体内龙元运转平白慢了一分。</p><p>    三龙大骇。</p><p>    尤其是当他们发现自己的某一片龙鳞居然闪烁起强烈的光芒时，心中那份骇然和恐惧更甚。</p><p>    那闪烁着光芒的龙鳞，赫然便是龙殿庇佑之术的根基所在，会出现这样的异常，分明是因为那庇佑之术变得不稳定的缘故。</p><p>    杨开八丈龙躯时，他们不受血脉压制的影响，但当杨开化身十五丈龙躯时，即便是有龙殿的庇佑，那恐怖的威压也让他们感受到了一丝丝来自血脉上的畏惧。</p><p>    祝烈之前说过，龙殿的庇佑之术可以在很大一部分程度上抵消血脉压制，但也仅仅只是很大一部分，并不是完全抵消。当这种压制超过一定极限的时候，便是有龙殿的庇佑，也无法无视血脉上的差距。</p><p>    就如厉蛟在面对伏池时一样，此刻的三龙在面对杨开时，都感到了深深的胆寒和惊恐。</p><p>    必须得速战速决，否则今日只怕凶多吉少。</p><p>    三龙瞬间有了决断，在杨开化身十五丈龙躯之后，龙睛之中的神色愈发坚决，一往无前。</p><p>    杨开忽然出拳，房屋大小的拳头以一个不可思议的角度轰在从左边袭来的巨龙头颅上，轰隆一声巨响的时候伴随着一声悲鸣的龙吟，那巨龙被这一拳砸的脑袋一歪，头上龙鳞脱落了好几片，巨大的身子不停地旋转，飞落到远方的大海之中。</p><p>    不过被这么一耽误，从右边袭来的巨龙已经近在咫尺，探出的龙爪之上寒光肆意，仿若无坚不摧的利刃，狠狠朝杨开胸膛处掏去。</p><p>    杨开避无可避，身子被束缚，就连空间神通都无法施展出来。</p><p>    这一爪若是被挠上，肯定没什么好下场。</p><p>    危机时刻，几乎是源自本能的反应，身后忽然一动。</p><p>    一条龙尾卷了过去，仿若从天而降的神鞭，夹着恐怖绝伦的力量狠狠抽下。</p><p>    啪地一声，龙尾正拍在那巨龙的脊椎之上，伴随着高亢的龙吟声，那从右侧袭来的巨龙就犹如陨石一般朝下方坠去。</p><p>    杨开面露古怪之色，神念扫过自己身后，眉头不禁一扬。</p><p>    屁股后面不知什么时候居然多了一条龙尾。</p><p>    这个发现让他有些惊诧。</p><p>    虽然经过一个多月的苦修，他知道自己在龙化秘术上有很大的进展，但施展龙化之后到底会变成什么样，他自己也不知道。</p><p>    直到此刻！</p><p>    十五丈的龙躯，头生龙角，身后有龙尾，一身龙鳞都泛着金光，这样的改变几乎可以说是翻天覆地，与五丈龙躯时完全是两个样子。</p><p>    身躯巍峨，杨开睥睨四方，只感觉整个世界似乎都匍匐在自己的脚下，一时间心中豪气万丈。</p><p>    而那一直束缚着杨开的巨龙此刻却是忍不住瞪大了龙睛，这所有的变故都发生在电光火石之间，自己的两个族人被杨开一拳一尾就轻松打飞了出去，剩下他一个独自面对二度龙化的杨开，心中不由一阵发紧。</p><p>    眼中神色闪了一下，龙首一动，张开血盆大口朝杨开当头咬下。</p><p>    杨开横臂挡在前方，那锋利的牙齿一下子嵌入胳膊的血肉之中，顿时鲜血直流，杨开却兀自冷笑，在那巨龙胆战心惊的注视下，伸出另外一手，一把抓住了他头上的龙角，狠狠一掰。</p><p>    “吼！”龙吟震天，龙角折断，那头颅的一侧，鲜血狂喷。</p><p>    杨开将龙角收起，探出一只龙爪又朝这巨龙腹部的某一处划去。</p><p>    嗤嗤……</p><p>    只是一瞬间，这巨龙的腹部便被拉开了一道几丈长的血口，从那伤口之中隐约可见蠕动的内脏，龙鳞飞落了十几片之多，其中一片便是寄托了龙殿庇佑之术的根基。</p><p>    光芒闪过时，那巨龙再也无法维持真龙，以肉眼可见的速度变小，眨眼功夫就化成了人身，他急速从杨开身边逃离，手捂着腹部，鲜血顺着指缝流淌出来，脸色苍白无比。</p><p>    杨开两只殷红的龙睛轻蔑地瞥了他一眼，也没有去追击的意思。</p><p>    失去了龙殿的庇佑，这个龙族在他面前已经翻不出什么浪花了。</p><p>    他低喝一声，巨大的身子直直朝大海之中落去，诡异地没有溅起半点水花。</p><p>    片刻后，海下传来了剧烈的能量波动，紧接着，水柱升腾，杨开破海而出，双手各擒一龙，水花四溢，天空中立刻挂起一轮彩虹。</p><p>    这两只巨龙正是刚才被杨开打飞出去的两只，巨大的手掌死死卡在两龙的龙颈上，拖着他们朝空中飞去。</p><p>    杨开须发皆狂，哈哈大笑，双手一用力，两龙便朝彼此撞了过去，轰地一声，皆都头晕眼花。</p><p>    轰轰轰轰……</p><p>    杨开似是玩上了瘾，不断地让他们彼此冲撞，一时间龙血四溅，骨头断裂的声响不断传出。</p><p>    接连撞了几十次，狠狠出了一口恶气，杨开才将他们丢来。如法炮制，破了这两龙身上加持的龙殿庇护之术。</p><p>    千丈高空之中，那两个龙族逼不得已也化作人形，摇摇晃晃，仿佛喝醉了酒一样，连站稳都极为艰辛，逃也似的遁出几十丈，望着杨开的眼神充满了惊恐和忌惮。</p><p>    杨开置若罔闻，目光一凝，锁住了某一处，下一刻，空间法则涌动，身形忽然消失不见。</p><p>    等到再出现的时候，已然闯进了祝晴的战场之中。</p><p>    拦截祝晴的那两个龙族乍一看他出现，皆都大惊失色。</p><p>    他们与祝晴纠缠，距离杨开的位置也不远，此前的一幕自然瞧的清清楚楚。三龙联手，转瞬间被他废了个干干净净，简直是毫无还手之力。</p><p>    如今他们两个又哪有勇气去面对杨开的凶残？龙威冲撞过来，他们的血脉瞬间受到了一定程度的压制。</p><p>    彼此对视一眼，忽然化作光芒便要遁走。今日之事，已不是他们能解决的了，换句话说，并非依仗数量上的优势能够解决的，想要挽回龙岛的颜面，只有大长老和二长老亲自出手才成。</p><p>    他们需得赶过去给两位长老报讯。</p><p>    可他们哪还有这个机会？</p><p>    才刚想逃走，四周的空间就变得粘稠无比，似被什么玄妙的力量封锁了一般。</p><p>    空间法则。</p><p>    两龙又惊又怒，拼命地催动自身威压，想要破开空间法则对己身的影响，杨开已经扑杀了上去，一把抓住一只龙族的尾巴，狠狠地轮了几圈之后朝另一个龙族砸了过去。</p><p>    轰地一声，两龙齐齐惨呼飞出，杨开趁机扑上，掀了他们两片龙鳞，让他们逼不得已现出人形。</p><p>    接下来的事情就简单了，十五丈龙躯的杨开，在这一群八阶以下的龙族面前简直所向披靡，无人可挡。</p><p>    解决了伏灵的对手之后，场面顿时安静了下来。</p><p>    杨开将目光投向大海深处，在那里，法身正在与另外一个龙族鏖战，似乎势均力敌的样子。</p><p>    忽然苏醒的法身给了他一个惊喜，毕竟自从当日在蛮荒古地融合了石火的本源之后，法身便一直处于昏睡不醒的状态，这一次却是忽然醒了过来，实在是出乎杨开的意料。</p><p>    他最近一直在关注法身的情况，按他的推算，法身应该还要一阵子才能醒过来的，也不知道是不是感应到了自己这边的情况，所以才会有所提前。</p><p>    不过虽然提前，但也并没有大碍，杨开能感觉到法身已经彻底融合了石火本源，现在的它就是圣灵石火！</p><p>    叮嘱了祝晴一句，杨开正要过去助法身一臂之力的时候，龙岛深处忽然响起一声响彻云霄的龙吟之声。</p><p>    这龙吟与杨开此前听到过的龙吟截然不同，及其悲鸣，竟给人一种鸟之将死，其鸣也哀的感觉。</p><p>    龙吟声响起之时，祝晴和伏灵齐齐变色，扭头朝声音来源的方位瞧了过去。</p><p>    不但是他们，所有龙岛的龙族，皆是如此。</p><p>    那龙吟声持续了十几息功夫才戛然而止。</p><p>    下一瞬，杨开忽然伸手摸了摸脸颊，因为脸上忽然落了几滴什么东西，他抬头看天，皱眉道：“晴天落雨，龙岛的天气当真古怪。”</p><p>    天空中，一轮圆日高悬，碧空万里，不见一朵云彩。</p><p>    可偏偏天上居然落下了雨滴，而且还是倾盆大雨，哗啦啦一阵凶猛无比。</p><p>    更让杨开感到诧异的是，这雨似乎还饱含灵性。</p><p>    “这不是下雨！”伏灵的脸色苍白，一直盯着那声音来源的方向，听到杨开说话下意识地回了一句，娇躯颤抖了起来。</p><p>    祝晴的表情也铁青无比，沉声道：“龙陨化雨！”</p><p>    “什么？”杨开扭头朝祝晴望去，眉头不禁一皱，隐约觉得是出什么大事了，否则祝晴的神色不可能这么凝重。</p><p>    “有龙族死了！”祝晴转头看向他，一脸的骇然。</p><p>    杨开怔了一下，瞳孔也忍不住缩紧了：“你怎么知道？刚才那龙吟？”</p><p>    就算那龙吟悲戚无比，也不一定就是有龙族陨落了吧？说不定只是受了重伤而已。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>