<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十一章 飘香城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十一章 飘香城</span></h2><p>?    半个月后，飘香城。</p><p>    这是一座繁荣度丝毫不逊于外界任何大城池的存在，也是妖媚女王的行宫所在。</p><p>    苍云邪地，占地面积广袤，共分六大板块，分属六位邪王镇守。</p><p>    以飘香城为中心，方圆千里之地，是扇轻罗的地盘。</p><p>    这半个月来，扇轻罗带着杨开和秋忆梦骆小曼两女穿过了另外两大邪王控制的地盘，一路小心翼翼地回到这里。</p><p>    踏入飘香城后，无论是谁都不禁松了一口气。</p><p>    这半个月相处下来，不但杨开对苍云邪地的认知有所改观，就连秋忆梦和骆小曼也颠覆了自己对苍云邪地的印象。</p><p>    在传言中，苍云邪地内到处都是邪恶武者，邪魔遍地都是，随便碰到一个人都是大奸大恶罪无可赦之徒。</p><p>    可在扇轻罗的介绍中，苍云邪地并不像外界传言的那般不堪！最起码，在她控制的地盘上是这样的。</p><p>    不可否认，苍云邪地里的奸邪之徒确实有不少，但更多的也都是有真性情之人。</p><p>    在自己的宗门内犯了事，逼不得已踏入苍云邪地的武者比比皆是，也有一些人得罪了不能得罪的大势力，为躲避灾祸进入苍云邪地，更有一些人，只是因为修炼的功法比较阴暗，便被世人划为邪魔中，如过街老鼠一般人人喊打。</p><p>    可以说很多苍云邪地的武者，都有着自己的过往辛酸事，他们并不一定恶贯满盈。</p><p>    “世人只认同光明，不承认自己心中的阴暗，所以我们便被称为邪……呵呵，真是岂有此理！”扇轻罗说起这些的时候也是一脸无奈。</p><p>    虽然她是六大邪王之一，更统管了千里方圆大地，但仍然无法改变天下人根深蒂固的念头和看法。</p><p>    杨开想起了地魔曾经说过的话。</p><p>    什么是人，什么又是魔？人魔本就是一家！</p><p>    每个人心中都有邪魔。</p><p>    进了城内，热闹至极的城池让杨开眼前一亮，啧啧称奇。</p><p>    若不是清楚地知道自己置身在苍云邪地内。杨开怕是要以为这里只不过是跟外面城池一样的地方。</p><p>    这里所有的一切，都与外面城池没什么不同，许多普通的贩夫走卒在此地生活，来来往往的武者如过江之鲫。大多数人在与这些普通人交流的时候也不曾恃强凌弱，偶有几个卖相乖张，邪气满身的武者，也紧遵着飘香城的规矩，不敢有丝毫造次。</p><p>    城内。时不时地有些身穿黑色劲装的武者走过，这些人是维持飘香城秩序的执法队。</p><p>    但凡有在飘香城内干坏事之人，都会被这些执法队无情攻击。</p><p>    所以，在整个苍云邪地之中，飘香城是最安全的城池，扇轻罗的有效管理让这座城池越来越繁荣昌盛，鲜有作奸犯科之人。</p><p>    女王大人此刻以黑纱蒙面，并未显露真容，在前头领路，不紧不慢地走着。</p><p>    秋忆梦和骆小曼跟在她身后。一边偷偷观察城池中的景象，一边心中暗暗佩服。</p><p>    能让整个城池这么安宁，扇轻罗的手段不简单。</p><p>    走着走着，杨开的步伐突然顿了下来。</p><p>    察觉到这一点，扇轻罗转过身望着他：“怎么了？”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“美女，俗话说天下无不散之筵席，咱们就在这里别过吧。”</p><p>    虽然得美人青睐也是让人挺开心的事情，但杨开真的怕哪一天扇轻罗把持不住把自己给采了。</p><p>    而且，与苏颜他们分开也有一段时间了，杨开更想去打探下苏颜的情况。</p><p>    听他这么说。扇轻罗美眸流转，洞悉了他心中所想，笑吟吟地走了回来，一把抓住杨开的胳膊。吐气如兰：“你觉得你走得掉么？”</p><p>    “不用这么热情吧！”杨开神色一苦，最担心的事情还是发生了。</p><p>    他就怕扇轻罗不放他走，在回来的路上他也多次尝试逃跑，可每次还没开始行动就被她给看穿了。</p><p>    扇轻罗这么强大，真要强留下他，他也没辙。</p><p>    “外面兵荒马乱的。你出去了也不见得安全，还是在这里陪我一段时间。”</p><p>    “得多久？”</p><p>    “看我心情吧，咯咯……”</p><p>    杨开的脸色更阴沉许多，他妈的，这要是留下来了，不就成了这妖女的面首？</p><p>    秋忆梦和骆小曼两人幸灾乐祸地看着他，没来由心中一阵快意。</p><p>    被扇轻罗束缚着，一身真元都动弹不得，偏偏这妖女还摆出一副及其乖巧的样子，一手挽着杨开胳膊，轻轻地依偎着杨开，情意绵绵。</p><p>    幸亏她蒙着面纱，要不然被人看到，指不定飘香城会乱成什么样子。</p><p>    不一会，便来到了扇轻罗的行宫处。</p><p>    这一座行宫修建的及其富丽堂皇，占地面积巨大无匹，琼楼玉宇，飞龙雕凤，气势宏伟。</p><p>    进了其中，杨开意外地发现这巨大的行宫竟及其幽静，似乎没有多少人生活在这里。</p><p>    拐拐绕绕，在走廊中行走着，耳畔边还传来一些小桥流水的动静，颇有一股诗情画意的感觉。</p><p>    “我这行宫，除了几个丫鬟之外再没有旁人，向来冷清，所以你们也不用拘谨！”扇轻罗轻声解释着，回到行宫，她也彻底放松下来，伸手解开了面上的纱巾，还慢慢地伸了个懒腰，美妙的曲线显露无疑。</p><p>    “什么人！”一声娇喝传出，旋即一道紫色的身影迅速逼近。</p><p>    “是我！”扇轻罗轻轻地答道。</p><p>    那边来人顿了顿，以更快的速度飞窜过来，眨眼间，一个相貌甜美，娇小玲珑的女子出现在众人面前。</p><p>    “大人，您终于回来了！”这女子看着只有双十年华，正是青春美好时，待见到扇轻罗之后，一双美眸中闪烁着欣喜和如释负重的光芒。</p><p>    因为太过开心，那一双眸子竟水盈盈地溢满了泪水，急速跑动停下之后，胸前的玉兔更是夸张地抖了一个幅度。</p><p>    杨开淡淡地扫了她一眼，发现这少女打扮的很有味道。</p><p>    一头如云的长发飞舞，如淡烟般的柳叶眉，一双丽目细长明媚，娇俏的瑶鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，如花般的脸甚是美艳，晶莹剔透胜雪般的肌肤如霜如雪，身姿绰约，分外妖娆。</p><p>    杨开看得眼前一亮，暗道不愧是妖媚女王的侍女，居然有这等姿色。</p><p>    神识在她身上微微一扫，赫然发现这少女竟有真元境七层的实力，虽然不及秋忆梦，却也差不了多少了，而且她的年纪应该比秋忆梦要小个一两岁。</p><p>    被神识扫过，那少女没来由遍体生寒，一双眼眸突然冰冷地朝杨开望来，深深地凝视着他。</p><p>    感觉倒是很敏锐！杨开轻笑一声，漫不经心地撇开目光。</p><p>    秀眉微微一蹙，少女显然不知道扇轻罗为什么会带三个人回来，倒也没去跟杨开计较，只是急切地问道：“大人，听说兽王带人伏击了你！你有没有伤着？”</p><p>    “没什么大碍。”扇轻罗微微摇了摇头，“不用担心。”</p><p>    “那就好！兽王真卑鄙，为这事长老们险些跑去跟他打了一架，对了大人，现在外面中都八大家正联合各大宗门在进攻圣地，我们飘香城也出动了不少人迎战，长老们说……”</p><p>    “明天说吧，今天有些乏了。”扇轻罗打断了她的话，“有长老们做主就行了。”</p><p>    “哦。”少女微微点了点头，狐疑地看着杨开等三人道：“这三位……”</p><p>    扇轻罗皱眉看了看秋忆梦和骆小曼，突然轻笑一声，伸手打出两道幽光。</p><p>    秋忆梦和骆小曼娇躯一震，待反应过来之时，一身真元已不能动用。</p><p>    “扇姐姐这是何意？”秋忆梦牵强一笑。</p><p>    “没什么。”扇轻罗轻笑着，“碧洛，把这两位姑娘带到迎香楼。”</p><p>    “哦。”碧洛好奇地打量着秋忆梦和骆小曼，不知道这两人怎么招惹到大人了，竟要被软禁到迎香楼内。</p><p>    虽然奇怪，也没多问，只是拍了拍小手。</p><p>    很快，几个妙龄女子走了过来，这些女子个个都貌美如花，实力也不是很低，但一身打扮却是侍女的模样。</p><p>    “把她们带到迎香楼去。”碧洛吩咐道。</p><p>    “是！”</p><p>    “好生照顾着，别让两位姑娘受了什么委屈！”扇轻罗笑吟吟地叮嘱。</p><p>    秋忆梦和骆小曼神色黯然，也没反抗，无奈苦笑一声，随着那几个婢女离去。</p><p>    “那他呢？”碧洛指着杨开问道，心中疑惑满满，她可是从未见大人带年轻男子进入行宫过，即便是其他的邪王来访，也只是被安排在会客的那一块范围，这一片幽静之地，从未有哪个男人踏足。</p><p>    “他呀……”扇轻罗意味深长地笑着，同样打出一道幽光进入杨开体内。</p><p>    杨开面色微微一变，悄悄运转真元，发现并未受阻，只是身体内多了一道印记，而且是凭借自己根本无法化解的印记。</p><p>    “带去凤还楼歇息吧！”扇轻罗浅笑嫣然地望着杨开。</p><p>    杨开沉着脸，一肚子不爽。</p><p>    “凤还楼……”碧洛惊呼一声，美眸中满是诧异之色。</p><p>    那里可是行宫内最深处的位置了，也是行宫内最好的一栋楼阁，是大人还身为小姐时自己居住的地方。</p><p>    那里面还有大人自己用过的床褥帷帐，香枕玉靠，甚至还残留大人的体香。</p><p>    最主要的是，那里是大人身为少女时的记忆之所。</p><p>    这种私密之地，怎么会被安排给一个男子居住？(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>