<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七十六章 一言不合</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七十六章 一言不合</span></h2><p>?    下位面星域不止一个，而是有无数个，有些彻底封闭，孤世独存，有些则与星界连通，这些星域的武者无疑是幸福的，因为只要修为到了一定境界，便可前往星界攀登更高的山峰，领略更多的精彩。</p><p>    在很多年前，星界与诸多下位面星域都是互相连通的，不但下面的人修为到了可以上来，星界中的强者通过一些手段也可以下去。</p><p>    但在噬天大帝之后，星界前往下位面星域的入口便被封印了，因为对那些星域中的武者来说，来自星界的强者实在不可抵挡。光是毁灭在噬天大帝手中的星域便多不胜数，谁也不能保证日后会不会再有一个噬天大帝出现。</p><p>    诸多星域的存在对星界极为重要，这样的封印也是一种保护。</p><p>    星庭应运而生！这个势力极为神秘，常人不得而知道，由当时的大帝们创建，负责镇守通往下位面星域的入口，不允许星界中人随意下界。</p><p>    若是杨开没有记错的话，这一届的星庭是由铁血大帝在主持着相应的事宜。</p><p>    他一直以为，想要前往下位面星域的话，必定得通过星庭才行。他也有过打算，只等空闲下来之后便想办法回一趟恒罗星域，将自己那些亲朋好友们给接过来。</p><p>    他甚至猜测过，一直没有任何音讯的阳炎，或许便在星庭之中。</p><p>    可他怎么也没想到，所有的设想还没来得及施展，居然在龙岛龙殿中看到一个通往下位面星域的虚空甬道，而且还是那臭名昭著的噬天大帝打开的。</p><p>    虽说乌邝前往恒罗星域的几率百不足一，但杨开如何能放心？有些事，不怕一万就怕万一。</p><p>    所以一听莫煌说乌邝去了下位面星域，他立刻急了起来。</p><p>    沉吟了一下朗声道：“诸位大人，乌邝此刻羽翼未丰，若不趁机追踪斩杀的话，日后必成一大祸害，几位大人还在犹豫什么？”</p><p>    祝炎抬头瞧了他一眼，本就不悦的脸色微微一沉：“若能精准定位到乌邝的位置，无需你说老夫也会追踪过去，但如今谁知道他逃进了哪个星域？”</p><p>    “就因如此，那便放任不管了？”杨开毫不示弱地望着他。</p><p>    莫煌皱眉道：“事情没你想的那么简单。”</p><p>    杨开梗着脖子道：“即便不知乌邝具体逃进了那个星域，但在场这么多人，全部追踪过去的话，总有一线希望能够找到他，可若是不尝试，只会让他逍遥自在，他日乌邝巅峰归来，星界何人能挡？诸位只怕也不想再来一场大帝之战吧？”</p><p>    “胆子大，脾气也大。”莫煌嗤笑了一声。</p><p>    杨开道：“就事论事而已。”</p><p>    伏璇道：“此事牵扯甚大，你且稍安勿躁。”相对其他人来说，伏璇对他的态度还是不错的。她有些想不明白，杨开怎么忽然变得这么激动起来了，好像迫切地想要去追踪乌邝一样。</p><p>    杨开晃着脑袋：“我只是想不通。”</p><p>    “你给我闭嘴，你怎还有脸说话？”伏谆忽然抬头，冷冰冰地望了杨开一眼。</p><p>    杨开与她四目对视，也是来了脾气，不咸不淡道：“二长老有何指教？”</p><p>    伏谆咬牙道：“今日若非是你，我龙族又怎会有诸多变故？伏池若非被你打伤，又怎会轻易陨落？若没伏池的龙族本源，乌邝又如何能深入龙殿？”</p><p>    一番指责，气势逼人。</p><p>    杨开冷笑连连：“二长老这话说的怎么好像我是罪魁祸首一样？小子修为尚浅，还担不起这个责任，二长老实在太高看我了。”</p><p>    他对伏谆一点好印象都没有，莫煌与伏璇的好事她要破坏，自己与祝晴的事她也要插手，好似天生就喜欢棒打鸳鸯，见不得别人落一点好，纵然生的天香国色，冷艳冰霜，敢将祝晴赐婚给旁人，在我眼中也是面目可憎。现在打不过你，暂且忍你让你，待到能收拾你的时候定叫你知道被人强迫的滋味。</p><p>    说完之后，不等她再有什么反应，杨开拱手冲祝炎道：“大长老，事出在龙岛，乌邝也是从龙岛逃走。无论如何，龙族也有不可推卸的责任，如今最紧要的还是去追踪乌邝的下落，将这危险扼杀在摇篮之中，否则他日必成大祸。”</p><p>    “小子莫要得寸进尺！”伏谆沉声喝道。</p><p>    “大长老！”杨开依然不理她，只是固执地望着祝炎。</p><p>    祝炎皱眉道：“此事与你无关，你退到一边去。”</p><p>    他也有些烦了杨开，虽说伏谆刚才的指责有些偏激，但说到底今日龙岛之事杨开还是占了很大一部分责任的，伏池是他打伤的，诸多龙族也是他牵制的，若非如此，乌邝的诡计也不可能进行的如此顺利。</p><p>    这一点他知道，杨开自己也清楚，只是不乐意听到伏谆单方面的怪罪。</p><p>    杨开脸色一沉，并没有退开，平静道：“看样子龙岛是不想管这事了，也好，你们不管，我来管！”</p><p>    此言一出，众人都表情古怪地望着他。</p><p>    伏璇更是悄悄传音道：“别说傻话，你且听言退到一旁，与晴儿的事情或许还有回旋余地。”</p><p>    杨开感激地望了她一眼，却缓缓摇头道：“我只求一件事，诸位莫要阻拦我，让我从这里离开便可，追的到乌邝我自会料理他，若是追不到，对你们也没什么损失。”</p><p>    他说着话，手指着那虚空甬道。</p><p>    众人说话间，这虚空甬道已经在慢慢合拢了，毕竟天地法则本身就有自我修复的神威，这甬道是被乌邝借助龙殿之力强行破开的，算得上是对天地的一种损害，在法则之威下，这种损害很快就会消失不见。</p><p>    杨开若想通过这甬道离开的话，那就只能趁早，否则等这甬道关闭，他想走都走不掉。</p><p>    “痴心妄想！”伏谆娇喝一声。</p><p>    祝炎也摇头道：“此事不能答应你。”</p><p>    有一个乌邝从龙岛这边前往下位面星域，已经是龙岛的失职了，虽然不需要跟什么人交代，但传扬出去总是丢脸的事，若再叫杨开也过去，那不是自己打自己的脸么？</p><p>    龙族两位长老皆不同意，此事已经没有回旋的余地了，若杨开识相，自然该避其锋芒，否则惹怒了龙族岂能有好果子吃。</p><p>    但让所有人都想不到的是，杨开不但没有退缩，反而还往前踏出一步，脸色坚定道：“不能答应的话，那小子也只能硬闯了。”</p><p>    “敬酒不吃吃罚酒！”伏谆哼了一声，“给我拿下他！”</p><p>    她这话显然是对那些龙族说的。</p><p>    纵然她极为不喜杨开这个人，但以她的身份和修为，也不好做出以大欺小的事。</p><p>    一言出，十几个龙族闻风而动。</p><p>    他们中的许多族人此前虽然在杨开手下吃了大亏，被破了庇佑之术，但并没有多大损伤，此刻又有几大长老坐镇此地，又怎会惧怕一个杨开？</p><p>    眨眼间，杨开和祝晴两人就被围了个严严实实。</p><p>    “我看谁敢！”杨开忽然一声爆喝，单脚在地面上猛地一跺，整个龙殿都忽然震动了一下。</p><p>    一声高亢的龙吟声响起时，一只巨大的金圣龙虚影忽然自他脑后浮现出来，金光灿灿，气势逼人，龙首高昂，睥睨纵横。</p><p>    金圣龙本源气息一出，所有龙族都双目失神，就连龙族的几位长老亦是如此。</p><p>    祖龙本源！</p><p>    这是真正的祖龙本源！</p><p>    尽管早就知道祖龙本源在杨开身上，但所有龙族还是头一次亲眼见到。</p><p>    那纯正的龙息，便是大长老和二长老都无法比拟，对所有的龙族来说，这祖龙本源似是一切的源头，是母亲的怀抱，不由自主地就让人生出一种无比亲切的感觉。</p><p>    滔天敌意在一瞬间烟消云散。</p><p>    龙族几位长老皆是神色一凝，压制心神，不让自身为祖龙本源之力影响。</p><p>    “二长老你怕你忘了，此地是什么地方，我又有什么能量！”祖龙本源一出，杨开似忽然变得高大起来，明明没有任何龙化的痕迹，但那望着伏谆的眼神却高高在上，有一种俯瞰的味道。</p><p>    他双手忽然掐起一个古怪的法决，口中响起截然不同的两种声音，似两个人同时在用他的嘴巴说话。</p><p>    一个声音是极为古怪的龙语，繁奥复杂。</p><p>    一个声音是正常的声音：“水无源不活，木无根不生，祖源在此，尔等还不速速来见！”</p><p>    两种声音交相起伏，却配合的完美至极，让人听在耳中非但不觉得突兀，反而有一种别样的味道。</p><p>    诸多普通的龙族闻言，还没什么太大的反应，但几位龙族长老却是齐齐变色。</p><p>    伏璇也眸露异彩，发出低呼之声。</p><p>    龙吟声再响，这一次却是从龙殿四面八方传来，连绵不绝，此起彼伏。</p><p>    沉睡的巨龙仿佛听到了召唤，齐齐苏醒。</p><p>    黑暗的殿堂闪起光明，如燎原之火，迅速朝四周蔓延，眨眼之间，巨大的龙殿居然亮如白昼。</p><p>    巨龙游窜而来，赤橙红绿青蓝紫，大殿一瞬间变得五颜六色，多姿多彩。</p><p>    第一只巨龙在杨开头顶上盘旋了几圈，然后安稳了下来，面朝着金圣龙所在，低下了高贵的头颅。</p><p>    第二只……</p><p>    第三只……</p><p>    ……</p><p>    所有人都傻了眼。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>