<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七十八章 返星域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七十八章 返星域</span></h2><p>?    有时候幸福来的就是如此突然。</p><p>    莫煌束手无策的龙族秘术，在杨开手上弹指被破，内心欢喜简直无以复加，本来因为莫小七的缘故，他对杨开还颇有些意见，否则今日也不会对一个小辈诸多脸色，但此时此刻，他对杨开却是只有感激，觉得自己真是欠下了好大一份人情。</p><p>    锁龙印被解，就意味着伏璇这个龙族罪人的身份不复存在，自然就不必再被放逐进龙墓之中了。</p><p>    他抬头朝祝炎和伏谆望去，暗暗打定注意，今日无论如何也要将伏璇给带走，若是这两位还要执意阻拦的话，那也唯有一战了。</p><p>    十几年的思恋自责，让他不可能再将伏璇丢下不管。</p><p>    不过让他暗暗呼了口气的是，无论是祝炎还是伏璇，似对锁龙印被解一事都没有太大的反应，两人只是沉默地望着那逐渐缩小的虚空甬道。</p><p>    与之一同望去的还有祝晴。</p><p>    片刻后，甬道消失不见，祝炎转头望着莫煌道：“乌邝出逃，此事还需知会其他人，早做防范，尤其是星庭那边。”</p><p>    莫煌颔首道：“这点我自然知晓，稍后我便亲去星庭一趟，与铁血商议一下该如何处理此事。”</p><p>    祝炎道：“乌邝之事，我龙族责无旁贷，若有需要，莫兄只管开口。”</p><p>    “大长老既然这么说了，那日后恐怕少不得有要麻烦龙族的地方，今日莫某就暂且告辞了。”他说着话，便要带伏璇离开此地。</p><p>    伏谆忽然道：“你可走，伏璇留下！”</p><p>    莫煌眉头一挑：“二长老还要与本座再打一场么？”</p><p>    这女人简直有些不可理喻，莫煌也动了真火，若她真的执意还要为难自己夫妇，今日便将龙岛搅个底朝天。</p><p>    伏谆淡淡道：“十几年禁锢，伏璇根基已损，我龙族有秘术让她早日恢复，你灵兽岛有么？若有的话，随便你把她带走，本宫绝无二话。”</p><p>    莫煌一怔，旋即大喜，嘿嘿一笑道：“原来二长老是这个意思。”</p><p>    伏谆道：“你以为我几个意思？”</p><p>    莫煌轻咳一声，颔首道：“如此也好，那……璇儿你就留下，我先去星庭一趟，等回来了再带小七来看你。”说话间，有意无意地瞥了伏谆一眼，见她虽然眉头一皱，却也没有反对的意思，心中更是欢喜。</p><p>    看样子，今日杨开那小子的所作所为把她打击的不轻，要不然她也不会有这么大的变化。虽然没有同意自己带女儿来龙岛，但最起码已经没有反对了。</p><p>    换做以前，伏谆肯定不会有这样的表现。</p><p>    而听他说起小七，伏璇的眸子也露出期待的神色，点头道：“好。”</p><p>    “等我！”莫煌伸手抚了下伏璇的脸颊，实在没脸如杨开那样在大庭广众之下来一番亲吻。</p><p>    那小子脸皮太厚！</p><p>    转过身，大步朝龙殿外行去，步伐轻盈。</p><p>    祝晴走上前，扶助了虚弱的伏璇，同命相连的两个龙女，总能不由自主地变得亲近起来。</p><p>    ……</p><p>    茫茫星空之中，繁星闪烁，一艘漆黑战舰如巨兽一般行驶，那战舰长达百丈，造型流畅，体型虽然巨大，但速度却是不慢。</p><p>    四周陨石密布，一块块或大或小的陨石如流星一般在战舰四周穿梭，时不时地便有陨石砸在战舰之上，让战舰的表面闪烁起点点光芒，如涟漪一般朝四周扩散，不过基本上体积稍小一些的陨石对这样的战舰起不到任何威胁，即便砸在战舰的表面也会被战舰的防护抵挡，化为碎石。</p><p>    唯有那些体积稍大一些的陨石，才会让战舰晃动一下，但一路行来，总算是有惊无险。</p><p>    战舰内，各种法阵嗡鸣的声音传出，控制中枢的舰仓内，一群武者的表情都极为凝重，透过那水晶炼制的透明窗户，看着一块块陨石从旁驰过，个个都捏了一把汗水。</p><p>    陨石海！</p><p>    星域之中战舰航行，最怕遇到两种东西。</p><p>    一种便是陨石海，另外一种则是星空风暴。</p><p>    前者还好说，大多数陨石海都能提前规避，唯有一些规模特别大的躲避不开，不过茫茫星域，碰上的几率并不大。</p><p>    而星空风暴在所有星域当中，都是令人谈之色变的东西，那是真正能要人性命的天灾，就算是如这样的百丈战舰被卷入星空风暴中也是凶多吉少。</p><p>    每一年在陨石海和星空风暴中遇难的战舰和武者都不计其数。</p><p>    眼前这一艘的战舰运气不算太好，本来战舰强者如云，又有最出色的星图师绘出了航行路线，按道理来说不会遇到什么危险，只要花费一点时间便能抵达目的地，可偏偏就有一大波陨石海从前方罩了过来。</p><p>    等到发现的时候已经避不开了。</p><p>    战舰唯有硬着头皮迎上，在陨石海中穿梭躲避。</p><p>    舰仓正中央位置处，一个宫装女子站在那里，看起来二十多岁的样子，青丝如瀑，容颜绝色，此刻脸色凝重不断地发号着命令，因为紧张，鼻尖处甚至渗出了淡淡的汗水，一股幽香以她为中心朝四周蔓延，所有战舰中的武者，无论男女，都保持着比平时更高的频率呼吸着空气，似要将那股体香吸入肺腑之中，印在脑海深处，永世不要忘怀。</p><p>    “还要多久！”女子忽然扭头朝一个方向望去。</p><p>    那边一个老者正捧着一个星盘仔细查探，星盘上亮起一副立体的图案，那分明就是战舰所在星空的区域图，也不知道这老者是如何绘制出来的，图案之中，象征着战舰的一个光亮正在徐徐前进，四周无数密密麻麻的小光点飞速逝去，那每一个小光点，都代表着一块对战舰有威胁的陨石。</p><p>    听到女子问话，那老者沉吟了一下道：“半个时辰，半个时辰内可以穿过这片陨石海，我们已经走了一半了。”</p><p>    女子闻言颔首道：“那便好，接下来还要继续有劳陈老了。”</p><p>    女子显然是这艘战舰的主事人，修为也极为不俗，但面对这个陈姓老者还是客客气气，无他，这位陈姓老者可是整个星域最负盛名的几个星图师之一，是她花了巨大的代价请过来陪着跑这一趟航行的。</p><p>    星图师在星域之中地位很高，丝毫不下于那些炼丹师和炼器师，因为在星域之中航行，星图是很重要的存在，一个好的星图师能够替战舰规避很多不可预测的危险。</p><p>    陈老惭愧道：“陆小姐客气了，本来老夫应该提前察觉到这陨石海的存在才是，如今四面伏危却是老夫的责任。”</p><p>    “人生不如意，十之八九。”陆怀霜劝说一句，似是联想起了什么，如花的容颜微微一暗，强笑道：“陈老不必自责，这一趟也多亏了陈老，否则之前也不知道要遭遇多少危机，能一路平安抵达此地，也是陈老的功劳。”</p><p>    陈老道：“承蒙陆小姐看的起，老夫感激不尽。”</p><p>    正说话间，忽然旁边传来一声惊呼：“小姐，不好了。”</p><p>    陆怀霜脸色一变，扭头朝那边望去：“怎么了？”</p><p>    这个敏感的时候，她最怕听到什么坏消息，所以不免有些紧张。</p><p>    “有一块陨石从百里外撞过来了。”</p><p>    “多大？”</p><p>    “不算太大，但是……能量波动却很恐怖。”</p><p>    说话间，陆怀霜已经赶了过去，凑近一看，果然见到那边的阵法星盘上有个明亮的光点，正以极快的速度朝战舰撞击过来，而就是这么一会儿的功夫，便已接近一半了。</p><p>    只是扫了一眼，陆怀霜便皱起了眉头，那陈老也一脸惊奇地道：“奇怪，这陨石也不大啊，怎么能量波动如此恐怖？”</p><p>    他也算是见多识广了，却还是头一次遇到这么奇怪的事，让他颇有些想不明白。</p><p>    “星炮！”陆怀霜一声娇喝，紧接着补充道：“十门！”</p><p>    在茫茫星空中航行，总是会遇到这样那样的危险，对于一些躲避不开的威胁来说，最好的办法就是将之击溃，而星炮便是最有效的手段。</p><p>    星炮轻易不会动用，因为那需要大量的晶石来转化为攻击的能量，每一次使用都意味着财产的流逝。</p><p>    不得不说，陆怀霜虽是女子，却有着许多男子没有的果决。</p><p>    十门星炮齐开，可是需要很大的魄力的。</p><p>    但命令很快便被执行的下去，战舰四周，十门星炮探出狰狞的洞口，耀眼的白光开始凝聚，耸人听闻的能量波动传递出来。</p><p>    下一刻，战舰的一侧传来震击声和反推的力量，让整个战舰都为之一震，十道白茫茫的光柱朝虚空某一处****而去，精准无比地汇聚在一处。</p><p>    光芒绽放，漆黑的星空似忽然多了一轮耀眼的圆日，让舰仓内所有人都不由自主地眯起了眼睛。</p><p>    轰……</p><p>    惊天动地的声响随后传来，震的人耳膜发疼，光芒笼罩之地，一片末日景象，那攻击目标四周的陨石，无论大小，齐齐在这一瞬间化作齑粉，消失不见。</p><p>    一群人轻轻地呼了口气，虽然早就知道星炮的威能可怖，但十门星炮打在同一个点上造成的震撼还是让人久久不能言语。</p><p>    不管那块撞过来的陨石有什么鬼名堂，此刻只怕也已经烟消云散了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>