<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七十九章 奇怪的东西</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七十九章 奇怪的东西</span></h2><p>?    “嗯？”那负责监视四周动静的武者忽然发出古怪的声音，目光怔怔地盯着星盘，骇然道：“小姐，那陨石，那陨石……”</p><p>    陆怀霜低头望去，瞬间变色。</p><p>    星盘上，那明亮的光点依然存在，并没有因为十门星炮齐开而有什么损伤。</p><p>    “怎么会这样！”陈老也是一脸的不可思议，十门星炮齐开的威力到底有多大他可是亲眼见识过的，便是星域之中的最强者也不敢直撄其锋，那陨石怎么可能这么硬？</p><p>    更让他感到惊悚万分的是，刚才那一次齐射竟连这陨石的方向都没有改变分毫，依然直直地朝战舰撞击过来。</p><p>    “快躲开它。”陈老大呼一声。</p><p>    陆怀霜面上浮现出一抹苦笑：“来不及了！”</p><p>    若是在空旷的地带，凭借这艘战舰的优越性能，或许还能做出躲避的动作，化险为夷，但这里是什么地方，这里是陨石海，四周竟是大大小小的陨石，根本没有腾挪的空间，又能躲到哪去。</p><p>    确实来不及了，星盘上，那象征着不速之客的光亮以极快地速度朝战舰撞击而来。</p><p>    所有人现在能做的唯有一件事，祈祷这陨石不会对战舰造成多么大的损伤，但这个念想无疑有些不太现实，因为这陨石虽小，可那散发出来的能量波动却是极为恐怖惊人，真要是被撞上的话，这战舰也不知道能不能承受的住。</p><p>    一点光亮透过前方的水晶窗户印入眼帘，如流星一般划过。</p><p>    紧接着，战舰某处传来一阵轰隆隆的声响，百丈长的战舰更是猛地晃动了几下，战舰的所有人都在一瞬间面如土色，内心深处只有一个声音在不断哀嚎：完了，这下真的彻底完了。</p><p>    声响由大变小，逐渐平息，晃动的战舰也慢慢稳定了下来。</p><p>    舰仓内，所有人都保持着沉默，许久之后才悠然回神。</p><p>    没事！居然没事！</p><p>    生死关头的大起大落，让每个人都生出一种极为不真实的感觉。</p><p>    想象中战舰被毁的场景并没有出现，他们所有人都似乎高估了那一块陨石的破坏力，不过战舰的速度却显而易见地慢了下来，明显是受到了什么损伤，需要尽快修补，否则在这茫茫星空之中很可能会出事。</p><p>    陆怀霜第一个反应过来，娇喝道：“传令下去检查战舰损伤，派人过去修补，尽快离开这片陨石海，找一个落脚地。”</p><p>    众人这才回神，连忙行动起来。</p><p>    陆怀霜抿着唇，目光透过前方的水晶窗户，遥望星空。都说大难不死，必有后福，也不知能不能应在自己身上。</p><p>    战舰内的武者很快忙碌起来。</p><p>    因为战舰受损，速度变慢，原本只需要半个时辰，最后却是花了足足两个时辰才离开这片陨石海，将在这无边星空中流浪穿梭的陨石抛在身后，众人这才暗暗松了口气。</p><p>    让受损的战舰在陨石海中航行，可不是什么好玩的事，好在战舰上的武者们都训练有素，操控战舰的技艺娴熟，总算没出什么大错。</p><p>    如今剩下的，就是赶紧找个落脚地，然后修补战舰了。</p><p>    陈老给出了一个比较合适的目标，陆怀霜当即下令朝那目标行去。</p><p>    半日后，一颗死寂荒芜的星辰上，一艘百丈长的战舰穿破那如雾霭一般的云层，徐徐驶来。</p><p>    这样的荒寂星辰，在任何一个星域中都不计其数，星空之中星辰虽多，但适合生灵居住修炼的却并不多，只有拥有完整的星辰本源，能孕育出天地灵气的星辰才有资格，而这样的星辰便是修炼之星，是有活力的星辰。</p><p>    与之对应的，那些没有半点天地灵气，甚至连生灵都无法存活，只有一片死寂的星辰，被统称为死星。</p><p>    有些死星是修炼之星演变而来，当修炼之星的星辰本源逐渐衰败，乃至湮灭之后，经年累月之下，修炼之星就会变成这样荒寂的景象。</p><p>    而有的死星则可能在孕育着新的活力，或许在未来的某一天，它会拥有自己的星辰本源，将绽放出比别的修炼之星更耀眼的光芒。</p><p>    但是，这个时间必定是要以万年来计算的，悠久绵长。</p><p>    战舰落在死星的某一处，舱门打开，不断地有武者从中走出，朝那破损的位置奔去，先前在航行之中虽然做了简单的处理，但想要再次起航的话，就必须得将受损的位置完全修补好才成。</p><p>    陆怀霜许是在战舰内待的有些烦闷，也跟着一并走了出来，所遇武者无不恭敬行礼，那一双双眼中没有半点淫邪和觊觎，而是发自肺腑的敬佩。</p><p>    在无极星域中，提起朝阳星陆家大小姐，谁不赞一声好，谁不说一句巾帼不让须眉。</p><p>    陆家无男嗣，家主也老迈迟暮，偌大一个家族，全靠陆家大小姐在打理支撑。当年陆怀霜接手陆家事宜时，任谁都不看好她。</p><p>    一个女子，理当在家相夫教子，抛头露面能成什么大事？</p><p>    可事实证明，所有人都错了。</p><p>    陆家虽然没能再更上一层楼，但最起码没有衰败下去，而这一切都是陆怀霜的功劳，这一点，便是陆家的敌对方也不得不承认。</p><p>    陆怀霜的美貌和陆家的产业，也引来无数人的觊觎。</p><p>    美女和财富，素来是男人追求的目标，而陆家这么一大块饽饽，散发着喷香的味道，引人垂涎欲滴，若能得陆怀霜青睐，不但美人在怀，还能顺便收了陆家这么庞大的嫁妆，简直就是一步登天，少奋斗几辈子的好事。</p><p>    每年登门造访提亲的人不计其数，却从未有一人入得陆怀霜法眼。</p><p>    “我的男人，必是顶天立地的好男儿，他的名字会如正午的圆日那般耀眼星空，谁能做到，我便嫁给谁。”</p><p>    这个要求简直就不是个要求，太强人所难。</p><p>    没有哪个男人会否认自己是顶天立地的好男儿，大家审视自己，都觉得自己很不错，其他男人与自己根本没法比，但想要将自己的名字如圆日那般照耀星空，又如何能做到。</p><p>    能做到这程度的，也唯有星域中几个最强者，而那几个老家伙那一个不是土埋了半截身子？</p><p>    陆家大小姐注定要孤老一生，没人疼没人爱，一辈子品尝不到男人的滋味！吃不到葡萄说葡萄酸的想法在任何一个地方都存在，既然得不到，那便不希望你好过。</p><p>    那种你若安好，便是晴天的理念简直弱爆了！</p><p>    踩在泛黄的大地上，清嗅着有些发闷的空气，陆怀霜微微皱了皱眉头，她毕竟是个女子，旁人眼中再怎么精明能干，也还一个柔柔弱弱的女子。</p><p>    死星上的环境很恶劣，放眼望去，尽是尘沙，风拂过，尘土飞扬，连那空气中都布满了雾霭，视野延伸不出太远的距离。</p><p>    她走出一段路，站定，很想肆无忌惮伸个懒腰，可这最简单的想法都无法得到实现，她得维持自己的仪容和威严。</p><p>    心有些累。</p><p>    她安静地站在那里，猜想着这颗死星的历史。</p><p>    或许在很久很久以前，或者在很久很久以后，这颗死星会出现璀璨的文明，丰富多姿的生活，在前方那一片沙地上，或许会出现一座茅屋，然后一对夫妻生活在那里，男耕女织，其乐融融，过得三五年，诞下一双儿女，悉心照料抚养，再到老时，携手云游天下，共葬在一处不知名的角落。</p><p>    钱不需要太多，够花就行，实力也不需要太强，有人陪着便可。</p><p>    站的越高的人，愿望往往有时候越是简单，只有那些站在底层的人，才会去妄想摘星邀月，名扬天下。</p><p>    “小姐……”一人的声音忽然传来。</p><p>    陆怀霜的想象被打断，却也不恼，只是扭头朝那边望去。</p><p>    陆家的一个护卫正痴痴地望着她，有些震惊和难以置信。</p><p>    他居然看到大小姐在笑，虽然不是很明显，可那勾起的嘴角分明就是个不经意的笑容。</p><p>    大小姐本来就美，这一笑起来，更是美的没边了，他加入陆家也有十几年，自从大小姐接手陆家以来，就从未见她再笑过了。</p><p>    陆怀霜勾起的嘴角敛了回去，淡淡道：“什么事？”</p><p>    那护卫连忙神色一肃，开口道：“我们发现了一个奇怪的东西。”</p><p>    陆怀霜闻言皱了皱眉：“什么奇怪的东西？”</p><p>    那护卫挠了挠头，也不知道该如何解释，实在是刚才的发现太过匪夷所思，他有些解释不清。</p><p>    便在此时，从战舰的破洞处走出一群人，那一群人似乎抬着一个什么东西，正疾步如飞地朝这边赶来。</p><p>    这异常的场面吸引了所有人的注意力，纷纷朝这边瞩目。</p><p>    眨眼间，那些人已经来到了陆怀霜面前。</p><p>    碰地一声，有一人被丢在了陆怀霜眼前，滚了好几滚才停了下来。</p><p>    陆怀霜皱眉望去，只见那人看起来年纪不大，是个青年，一身衣衫破破烂烂，仿佛遭遇过什么折磨似的，紧闭着双眸，脸色有些发白，被扔出来之后便躺在沙地上一动不动。</p><p>    陆怀霜从他身上没有感受到任何生命的气息，这人连呼吸都没有，显然是早已死了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>