<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十二章 任何要求？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十二章 任何要求？</span></h2><p>?    定时发布，人现在应该已经到珠海了，求几张月票和推荐票安慰下</p><p>    ****************</p><p>    碧洛也曾打过凤还楼的主意，可在扇轻罗跟前软磨硬泡了好几个月，她也未曾答应。</p><p>    但是现在，一个名不见经传的男人居然要住进凤还楼，碧洛的芳心瞬间被震惊溢满。</p><p>    这小子什么来头？居然能让大人这般看重！</p><p>    惊讶间，一双美眸也是不停地打量杨开，神色颇有些嫉妒和不服气。</p><p>    “一路奔波，你也累了，今儿就早些歇了吧，等我忙完手上的事，再来找你说话。”扇轻罗嫣然笑着说道。</p><p>    杨开板着一张冷脸，白了她一眼，也没说什么。</p><p>    人在屋檐下，不得不低头啊。</p><p>    碧洛正要拍拍手，再招几个婢女过来，扇轻罗却道：“你亲自带他去凤还楼。”</p><p>    碧洛一怔，神色越发惊讶，这才点头道：“是！”</p><p>    扇轻罗又轻声叮嘱杨开道：“你这小混蛋别欺负她，碧洛可是我从小看着长大的，与我情同姐妹。”</p><p>    “知道了。”杨开没好气地应了一声。</p><p>    “去吧！”</p><p>    碧洛这才领着杨开在行宫内穿梭起来。</p><p>    紧随在这个妖娆少女身后，杨开一路一路打量，发现扇轻罗这处行宫确实很幽静，外面虽然是繁荣的城池，可在这里面却是听不到丝毫吵闹的杂音，而且处处香气弥漫，每一条道路都打扫的纤尘不染。</p><p>    时不时地碰到几个样貌俏丽的婢女，皆都对碧洛恭敬行礼，也是好奇万分地打量杨开。</p><p>    这一路行来，竟是一个男人也没碰到。</p><p>    不多时，便来到了凤还楼。</p><p>    一栋雅致的阁楼，分上下三层，不大也不小，看起来别有一番滋味。阁楼前栽种了许多花草，正是百花争妍的季节，香气扑面。</p><p>    “喂……”碧洛一边在前面领路一边喊了杨开一声：“你小心点走路，别踩到这些花草。这些都是大人以前亲手栽种下去的，你要是踩坏了我跟你没完！”</p><p>    “哦！”杨开神色淡漠地应着，知道这小丫头心里对自己有意见，也没去计较她愤懑的语气。</p><p>    什么人呐！碧洛芳心暗恨，这小子看着也不是什么厉害的角色。而且这穿着和气质更不像出身多高贵的样子，怎么大人对他这么上心？</p><p>    而且大人此前还叮嘱他，让他别欺负自己！</p><p>    他能打得过自己么？碧洛心中一片不岔。</p><p>    要不是扇轻罗待杨开的规格颇高，碧洛甚至忍不住要与杨开切磋一把，好好地教训教训他。</p><p>    上了阁楼，来到二层，碧洛将房门打开，当先钻了进去，俏脸上浮现出一抹喜悦的神色，也没去理会杨开。反而直接窜到了房间中一张香软的大床上，整个人呈大字型铺在那里，怀里抱着一个枕头，耸动着小巧的鼻翼，使劲嗅着。</p><p>    一边嗅，一边脸上浮现出一抹幸福至极的神色。</p><p>    这是大人睡过的床褥，这是大人枕过的香枕，里面还有大人的香味……</p><p>    碧洛只觉得魂儿飘飘，脸蛋儿酡红起来。</p><p>    杨开皱眉看着她，心中暗暗好笑。知道这小丫头怕是在心中将扇轻罗当成了最崇拜的对象。所以才会有这种不可理喻的表现。</p><p>    不过这小丫头爬在那里，这姿势越发凸显美臀的挺翘。</p><p>    仔细打量了一下这闺房，杨开点点头：“还不错！”</p><p>    碧洛瞬间惊醒，连忙从香床上爬起。杏眼圆凳，咬牙道：“还不错？”</p><p>    杨开理所当然地点点头，这是女人用的闺房，自己住在这里显得有些不伦不类，给个还不错的评价已经够不错了。</p><p>    “呵呵……确实还不错！”碧洛轻咬着牙，气哼哼道：“这是大人还是少女时自己住的地方。我软磨硬泡了好久，大人都不让我住进来，你一个不知来历的臭小子能进来，不但不知满足，居然只觉得还不错？”</p><p>    “呃……”杨开愕然地看着她，这才明白她为什么对自己这么大的敌意。</p><p>    摸了摸鼻子，尴尬道：“碧洛姑娘，你是不是对我有什么误会？”</p><p>    “你算哪根葱！”碧洛气呼呼地站了起来，手上抱着那个香枕，蹬蹬蹬蹬就朝外面走去。</p><p>    “你把枕头带走干什么？”杨开无语了。</p><p>    “这是大人用过的。”碧洛转身愤怒道，忽然又气呼呼地走回来，连床上的床褥也掀起抱在怀里，“这也是大人用过的。”</p><p>    凶神恶煞如小老板般剜了杨开一眼，这才趾高气扬地离去。</p><p>    杨开讶然，心知这女人对扇轻罗的崇拜怕不是一点半点，肯定已到了痴迷的程度。</p><p>    也不去在意，直接窜到床上盘膝坐了下来。</p><p>    飘香城肯定不能久留，扇轻罗修炼的功法太要人命，留下来的话早晚会死在她的肚皮上。</p><p>    但这妖女现在实力恢复，杨开想跑也跑不掉。</p><p>    真是自做孽不可活啊，早知道就不给她服用万药灵膏了！但那时候也是情非得已，只能说才逃出虎穴，又落入狼窝。</p><p>    而且那妖女之前打入自己体内的一道印记肯定也是追踪用的。</p><p>    想要离开，必须得先解决了这个印记才行。</p><p>    闭目凝神，杨开仔细查探着自己体内的情况。</p><p>    修炼出来的神识虽然无法内视，但感受身体情况还是轻而易举的。</p><p>    一会儿功夫，杨开便感受到在自己的胸腹间的肋骨处，有一道若有若无的能量，如跗骨之蛆一般依附在那里。</p><p>    尝试着用真阳元气驱散，却是无能为力。</p><p>    傲骨金身的邪恶能量也净化不得。</p><p>    它依附在那，对身体也没有危害，更不会阻扰真元的运转，但这么一道能量就象是漆黑中的一座明亮灯塔，扇轻罗可以轻松至极地感受到自己的位置。</p><p>    要是地魔在就好了！他可以看看这到底是什么样的能量，可惜地魔自从入主困龙涧下的那具魔头身体，直到现在也没有什么消息。</p><p>    正努力间，杨开忽然敏锐地察觉到一缕神识飘荡到自己身旁。</p><p>    “小混蛋，你在干什么？”扇轻罗的声音随即传了过来。声音似嗔似喜。</p><p>    “睡觉！”杨开翻了个白眼，心中大骂早知道这妖女打进自己体内的能量有问题，却没想这样都能惊动她。</p><p>    扇轻罗娇笑着道：“你别费力气了。那是人家的追魂印，除非我自己出手化解。否则就算神游境顶峰的高手也无法解除，有这个印记，你就算逃出再远，人家也能找到你！”</p><p>    “没必要这样吧。”杨开苦着一张脸。</p><p>    “咯咯……”扇轻罗轻笑着，“谁让你那么不老实。你要是老老实实的，我怎会这么对你，好了好了，你先将就着歇息一晚，明天我会来找你的，保证不让你无聊就是。”</p><p>    “免了。”</p><p>    “你真无情无义！”扇轻罗哼了一声，收回神识。</p><p>    无奈之下，杨开也只能放弃粉碎追魂印的打算，安心地歇息一夜。</p><p>    第二日。</p><p>    杨开被楼下传来的脚步声惊动，从打坐中醒来。</p><p>    不大片刻功夫。门外传来了敲门声。</p><p>    “进来！”</p><p>    房门打开，一个风姿卓越身材丰腴的美妇盈盈地走了进来，脸上挂着一抹勾魂夺魄的微笑。</p><p>    这美妇看不出多大年纪，但顶多不超过二十五，身材饱满，一双桃花眼似乎时时刻刻都绽放着诱人的春光，皮肤白皙娇嫩，也生得妩媚至极，纵然不及扇轻罗，却也差不多哪去了。都是那种浑身上下散发着熟透的味道，一捏就出水的类型。</p><p>    不过和扇轻罗比较起来，这女子的春意更浓，而扇轻罗却娇柔一些。</p><p>    她笑吟吟地望着杨开。轻启朱唇柔声道：“公子昨夜歇息的可好？”</p><p>    “还行！”杨开微微点头。</p><p>    美妇上前，走到床榻边盈盈行了一礼，吐气如兰道：“好叫公子知道，奴婢是大人遣来服侍公子的，公子唤我芸丽就好。”</p><p>    “还有这两个丫头。”美妇一边介绍着自己一边伸手一招，她身后立马走出来两个气质不同的妙龄少女。</p><p>    一个看起来温柔恬静。另外一个看着却是端庄典雅。</p><p>    无论是这个美妇还是两个少女，都一样的花容月貌，看起来娇美悦目。</p><p>    “这是若雨。”美妇指着那个温柔恬静的少女介绍，又指向另外一个端庄典雅落落大方的少女道：“这是若晴！”</p><p>    “见过公子！”两人盈盈行礼，举止神态，穿着气质堪比大世家的小姐们，简直无可挑刺。</p><p>    杨开脸一黑，不知扇轻罗这妖女想干什么，这三人气质各不相同，但无论哪一个，都能引起男人的征服欲。</p><p>    且不说那两个妙龄少女若雨若晴，就说这美妇芸丽，在气质上也只比扇轻罗差上一线，而且她还有少女们没有的优势，那便是丰腴至极的身子，那一双泛着春光的桃花眼，似乎时时刻刻都在散发着诱惑的光芒。</p><p>    这是要把自己陷进温柔乡？杨开心中直打鼓。</p><p>    美妇芸丽笑着道：“大人说了，公子在飘香城的这段时间，生活起居，一应杂事都由奴婢们来服侍。”</p><p>    “劳烦几位了！”杨开不冷不热地应了一声。</p><p>    “应该的，公子是大人的贵客。”美妇芸丽盈盈笑着，脸蛋儿突然飞起一抹红晕，轻声道：“大人还说了，公子的任何要求，奴婢们都必须得满足！”</p><p>    “任何要求？”杨开心中一荡，品味出这话中蕴藏的意思。</p><p>    美妇轻轻点头，这下就连若雨和若晴也娇羞无限起来，目光微微有些飘忽，不敢跟杨开对视，神色略显紧张。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>