<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八十四章 高山仰止</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八十四章 高山仰止</span></h2><p>?    一地的眼珠子乱蹦。</p><p>    不管盛耀是宁死不屈，还是委曲求全，都在众人的意料之中，可这家伙一上来就纳头便拜，还是远远超出了大家的想象。</p><p>    这人真是狂风的大当家？他真有虚王两层境的修为？每个人都生出一种极为不真实的感觉。</p><p>    不过转念一想，这却是识时务为俊杰。</p><p>    盛耀显然没底气对抗这个青年，所以才摆出这般卑微的姿态，强者只有在更强者面前才会低下头颅。</p><p>    青年低头望着盛耀，眼中光芒一闪，嘴角勾了起来，似是发现了什么有意思的事情。</p><p>    不过很快又皱起了眉头，他也没想到这家伙居然这般没骨气，所谓伸手不打笑脸人，盛耀虽然从始至终隐藏在附近，但并没有对他出手过，与他无仇无怨。</p><p>    此刻把姿态又做的这么足，他若是直接杀了对方，多少有些不合适。</p><p>    马超群和何无罪会死，那是自找的，盛耀却有趋福避祸的本能。</p><p>    这家伙给自己出了个难题啊。青年想了一阵，不知该如何处理，索性不管他了，闭上眸子站在原地。</p><p>    盛耀一动不动，保持着单膝跪地的姿势，额头上却有豆大的汗水顺着脸颊往下滑落，人为刀俎我为鱼肉的感觉相当不好，怎奈如今形势比人强，不得不低头。</p><p>    青年没反应，场面再次安静下来。</p><p>    陆怀霜站在原地等了足足半个时辰，也不见青年有什么动作。</p><p>    她不动，陆家的人自然也不会动，狂风的星盗们也没动，倒是何家的那些精锐，互相打着眼色，有趁机脚底抹油的打算。</p><p>    陆怀霜冷悠悠地朝那边撇了一眼，怎允许这样的事情发生？</p><p>    陆家与何家在朝阳星上争的你死我活，彼此实力在伯仲之间，大家都有虚王境强者坐镇，可是今日之后，何家怕是再也无力抵抗了。</p><p>    何无罪死了，何家群龙无首，陆家自可趁机吞并何家的诸多产业。</p><p>    若是能将这几百何家精锐也留在这里，那自然是最好不过。</p><p>    机不可失失不再来，陆怀霜又瞧了那青年一眼，心中立刻有了决断，湛蓝长剑上绽放出一抹华光，朝何家众人指去，口中蹦出一个冷冰冰的音节：“杀！”</p><p>    一个字决定了何家众人的命运。</p><p>    她是女子，但绝非心慈手软之辈，慈不掌权，善不掌兵，在接手陆家大权的那一天起，她就不再为自己而活。</p><p>    战斗的局面是一面倒。</p><p>    原本陆家和何家的武者数量质量都相差无几，但何家家主身亡，群龙无首之下人心涣散，纵有几百精锐也不过一盘散沙，反倒是陆家有陆怀霜亲自坐镇，人心归一，所向披靡。</p><p>    短短半个时辰的时间，何家几百人死伤殆尽，只有几个漏网之鱼而已。</p><p>    那几个人虽侥幸逃出生天，但在这死星之上也不过是区区几只困兽，再也翻不出什么浪花。</p><p>    陆何两家武者大战之时，狂风的星盗们也趁机跑的无影无踪了，陆家无心也无力去对付这样一伙星盗，他们的目标只是何家的精锐。</p><p>    所以狂风的一伙人很轻松就离开了这里，甚至没惹来任何追杀。</p><p>    盛耀彻底被抛弃了。</p><p>    同甘易，共苦难，大当家还不知道有没有命见到明日的太阳，他们自然不愿留下来把性命交给别人。</p><p>    盛耀依然半跪在那里，心里已将那些小弟们骂了个狗血淋头，平日跟在自己身边吃肉喝酒玩女人，一个比一个积极，如今老大遇难，却是跑的一个比一个快，人心冷暖在这一刻体现的淋漓尽致。</p><p>    半个时辰后，陆家众人鸣金收兵，几百人只付出了很小的代表就获得了巨大的胜利，今日一战，陆家精锐死伤数百，家主也亡，甚至连陆家唯一的一艘虚王级战舰也被他们给缴获了。</p><p>    这样的战绩不可谓不惊人。</p><p>    想想以后在朝阳星，陆家称霸为王，一家独大的场面，一众人等都笑的合不拢嘴。</p><p>    所有人都知道，能这样全是那莫名出现的青年的功劳，若非他斩杀了何无罪，今日鹿死谁手还未可知。</p><p>    陆怀霜赶了回来，衣衫整洁，发丝不苟，绝色容颜上绽放出迷人的笑容，再望去时，却是忍不住一愣。</p><p>    因为原本青年所处之地，居然空无一人。</p><p>    唯有盛耀还半跪在地上，一动也不动，地上的沙土几乎要被他的汗水打湿。</p><p>    陆怀霜皱了皱眉，左右观望了一下，竟没有发现那青年的踪影，忽然心里有些失落。</p><p>    走上前去问道：“他人呢？”</p><p>    盛耀没答话。</p><p>    “人不在了。”陆怀霜又道。</p><p>    盛耀愕然，这才小心翼翼地抬头瞧了瞧，发现面前果然空无一人，顿时浑身一抖。</p><p>    没有惊喜，只有惊吓。</p><p>    他竟不知那青年是什么时候离开的。</p><p>    彼此相差不过两步远，几乎可以说是近在咫尺，以他虚王两层境的强大修为，便是三层境的强者想要离开也肯定会被他发现。</p><p>    可偏偏那青年神奇地消失，没有一点声息，这让盛耀感觉惊悚，也有些庆幸，庆幸自己刚才当机立断，虽然颜面跌尽，但好歹保住性命，没有赴老二老三老四的后尘。</p><p>    “我能起来么？”盛耀问道。</p><p>    陆怀霜冷哼一声：“这话你问我？”</p><p>    对狂风这位大当家，她没什么好感，几乎所有星域的武者，对星盗这种人都不会有好看法，此刻自然不会给好脸。</p><p>    盛耀尴尬地笑了笑，尝试着佝偻起身子，却没有立刻站起来，而是一边慢慢站起，一边小心翼翼地打量四周。</p><p>    好似随时都可能蹦出一个身影将他打趴下一样。</p><p>    这个起身的动作，足足持续了半盏茶功夫。</p><p>    等到完全站起之后，他才轻呼一口气，擦了擦额头上的汗水。</p><p>    没事，既然现在没事，就代表着那位大人没想把自己怎样。心中有些气馁，自己好歹也是虚王两层境，居然一点都入不得那人的法眼，否则怎会这般无视自己？</p><p>    “陆小姐，久仰大名了，呵呵。”盛耀脸上堆起笑，冲陆怀霜拱手抱拳。</p><p>    “他去哪了？”陆怀霜从未如此刻这般迫切地想要找到一个人，所能询问的对象却只有盛耀。</p><p>    “这……我也不知道啊。”盛耀苦笑连连。</p><p>    陆怀霜顿时惊异地望着他，从他这句话中品味出别样的信息，神色不由一动。</p><p>    “不过应该还在这死星上吧。”盛耀也不敢确定，心中已经盘算起来，若是那人真的走了，那自己就可以趁机离开了，倒不敢再生出什么对陆家不利的想法，劫后余生他只想逃的越远越好，哪还有心思干别的？迟疑道：“要不……一起去找找？”</p><p>    陆怀霜瞥了他一眼，一言不发地祭出一枚星梭，化作一道流光朝一个方向驰去。</p><p>    盛耀嘴角一抽，在逃跑和寻找之间犹豫了一下下，最后还是一咬牙追了上去，口上喊道：“陆小姐等等我。”</p><p>    并不仅仅是敬畏和惧怕，他从那青年身上看到了一种更高的武道痕迹，那是他一直追逐却无力抓住的目标。</p><p>    一座光秃秃的石山上，青年的身影静静盘坐。</p><p>    死星上没有多少生机，甚至连一点绿色都见不到，这样的石山在整个死星上随处可见，山上满是散乱的沙石，有风拂过的时候，更是漫天尘埃，三丈之内不可见物。</p><p>    石山不高，只有百丈。</p><p>    盛耀和陆怀霜就站在山脚下，抬头仰望，却好似望着一座万丈巨峰，只因山顶上坐着那道身影，山只有百丈，那身影却比九千九百丈还要高大。</p><p>    半个月前，两人联袂找到此地，终于在这里见到了那个让他们敬畏的身影。</p><p>    不敢打扰，就在山脚下默默地等待。</p><p>    这一等就是半个月之久，期间青年坐在那里一动不动，仿佛死了一样，连气息都近乎于无。</p><p>    谁也不知道他在干什么。</p><p>    修炼不像修炼，闭关不像闭关，倒像是在睡觉。</p><p>    半个月的等待，枯燥无味，所幸两人都是虚王境，平日里闭关一次也要花费不少时间，倒也习惯了。</p><p>    盛耀很想知道这青年的来历，与陆怀霜旁敲侧击过很多次，可陆怀霜哪里知道这青年是什么来头？莫名其妙地出现在自己的战舰上，当时还以为他已经死了。</p><p>    现在她倒是有些相信自己三叔之前的推测了。</p><p>    那战舰上的窟窿，搞不好就是被这人给撞出来的，也只有这样匪夷所思的存在，才能硬抗十门星炮齐射而毫发无伤。</p><p>    不过她现在有些烦躁，无他，狂风的这位大当家有些话唠，每日里与她叽叽咕咕个没完，不像虚王两层境强者，倒像是个深闺怨妇。</p><p>    而且陆怀霜还发现，盛耀在望着自己的时候，从始至终没有流露出任何觊觎的目光。</p><p>    这应该不仅仅是对那青年敬畏，应该还有别的原因才对。</p><p>    不过这样也好，对那种目光，陆怀霜是极为讨厌的。</p><p>    “陆小姐，这一次咱们也是不打不相识，改日若是得空了，不妨去我狂风域坐坐，我狂风域别的没有，就是……”</p><p>    “你有命活着回去再说吧。”陆怀霜毫不客气地打断了他的喋喋不休。</p><p>    盛耀一张脸顿时变成了苦瓜。</p><p>    。</p><p>    啊啊啊啊，月初了，求月票和推荐票支持！！！！！</p><p>    。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>