<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八十五章 我不是故意的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八十五章 我不是故意的</span></h2><p>?    又过了几日，陆怀霜和盛耀两人忽然心中一动，抬头朝那山巅之上望去。</p><p>    只见那一直盘膝打坐的青年终于起身，懒洋洋地伸了个懒腰，又打了两个哈欠，似大梦初醒，背负双手站在那里眺望远方，目光深邃。</p><p>    陆怀霜与盛耀两人对视一眼，同时身形晃动，朝山巅驰去。</p><p>    百丈高峰，眨眼便到。</p><p>    落下地来，两人皆是一怔。</p><p>    因为此时此刻，面前这个青年给了他们一种虚无的感觉，他站在那里，似一缕青烟，缥缈无痕，若非肉眼看到，神念根本察觉不出他的气息。</p><p>    他在这里盘膝闭关了半个月之久，难道就是为了将自身气息收敛到极致？这么做又是为了什么。</p><p>    不敢怠慢，陆怀霜敛衽一礼，盈盈道：“妾身陆怀霜，多谢大人仗义出手，让我陆家得以逢凶化吉，妾身感激不尽。”</p><p>    青年道：“举手之劳，权当撞坏你们战舰的赔礼了。”</p><p>    那战舰果然是他撞坏的，虽然之前有些猜测，但听他亲口承认时，陆怀霜还是芳心一震，口上恭敬道：“不敢。”</p><p>    她也算是一方豪强，可面对这个看起来年纪比自己大不了多少的青年，却再也没有虚王境强者的底气，站在他面前，自己就好像正在牙牙学语的孩童，对方随便一根手指都能将他推翻在地。</p><p>    她有心问问对方既然实力如此强大，又怎会陷入昏迷之中，却又怕言多必失，当下闭口不言。</p><p>    盛耀比她有眼力，也活络，脸上堆着谄笑接过话头：“敢问大人尊姓大名？”</p><p>    陆怀霜也美眸明亮地朝青年望去。</p><p>    “杨开，我叫杨开！”青年答道。</p><p>    盛耀眼中闪过一丝异色，这个名字可从未听说过，可以确定，星域之中的强者绝对没有这一号人，心中一振，难道此人来自那个地方？</p><p>    若是如此的话，那一切都解释的通了，包括此前这人为何忽然会被天打雷劈，那是因为天道不容啊！</p><p>    心中一阵激动，愈发觉得自己忍辱负重的没错，有付出，日后可能就有回报！</p><p>    陆怀霜显然也想到了这一层，美眸中的异彩愈发明显。</p><p>    “这是哪里？”杨开问道。</p><p>    “一颗……死星？”盛耀小心翼翼地答道，换做旁人问这个无稽的问题，早一巴掌扇过去了。星域中死星不计其数，亘古万存，谁还能给那数之不尽的死星起个名字不成？这问题问的实在没有道理。</p><p>    “我是问，这里是哪里！”杨开伸手一指广袤星空，画个圈，动作不大，却似乎能将那满天星辰都拢入怀中。</p><p>    陆怀霜压抑着心中的激动，轻声道：“无极星域！”</p><p>    “无极星域……”杨开眸子一黯，心中喟然一叹。</p><p>    果然没有回到恒罗星域，这让他有些失望。</p><p>    龙殿的那个虚空甬道虽然连通了下位面的星域，但杨开也知道，下位面星域不计其数，想通过那个虚空甬道直接返回恒罗星域的几率百不存一，他也不知道该如何返回，进入甬道之后，只能一路追踪乌邝的气息而去。</p><p>    可惜跟着跟着便跟丢了。</p><p>    他如今也不知道乌邝在不在这个星域，或者说，早已逃的无影无踪，不知躲在哪里等待东山再起。</p><p>    “大人莫非……不是星域中人？”盛耀壮着胆子问道，胸腔内传出剧烈的心跳声，陆怀霜也一瞬不移地盯着他。</p><p>    “不是！”这也没什么好隐瞒的，而且以这两位的眼力，相信也看出来了，此问不过是做个确认罢了。</p><p>    盛耀和陆怀霜闻言，皆都神情一肃，盛耀更是激动的嘴唇发抖，颤声道：“敢问大人来自……”</p><p>    杨开冷幽幽地瞥了他一眼。</p><p>    盛耀当即噤若寒蝉，兴奋过头，居然忘记对方的能量，他一阵后怕。</p><p>    陆怀霜道：“此地简陋，大人不妨随妾身回去再说话。”既然不是无极星域的人，那么肯定有许多话要问，也不怕没机会与他拉近关系，只要招待好此人，陆家何愁大事不兴。</p><p>    杨开点头道：“也好。”</p><p>    陆怀霜抿嘴露出微笑，伸手做了个请的姿势。</p><p>    杨开迈步朝山下走去。</p><p>    才到陆怀霜跟前，也不知怎地，左脚绊到了右脚，身形一个踉跄，一脸茫然地朝前扑倒，本能地伸手晃动稳住身形，好巧不巧地抓住两团饱满的柔软，惊人的弹性立刻从手心中传来。</p><p>    空气似乎在这一瞬间凝固下来，时间也骤然停止了流淌，画面彻底定格。</p><p>    陆怀霜的脸色迅速变红，犹如火烧了一般，胸前大手紧握的触感让她无所适从，险些没忍住拔剑刺了出去。</p><p>    以她的本事和反应，在杨开倒向她的一瞬间其实完全可以避开，但慑于对方实力强大，她也不敢有什么过激的反应，只是站在那里，结果……结果就变成这样了。</p><p>    从未被人轻薄过的身子居然被人抓住了敏感的位置，而且还是头一次见面的男人，甚至连对方的底细都一无所知，陆怀霜眼眶不禁有些发红。</p><p>    盛耀瞪大了眼珠子，一脸古怪地朝杨开望去，心想大人就算再怎么急色，也不至于这样吧？左脚绊了右脚也能摔倒？这是闹哪一出？你那惊天动地的修为呢？你那弹指间灭杀两个虚王境的本事呢？</p><p>    杨开也是一脸惊愕的神色，不疾不徐地收回双手站直了身子，摊开手心瞧了瞧，眉头紧皱。</p><p>    这模样让盛耀和陆怀霜瞧在眼中，难免有些想歪，这位大人难道在回味些什么？</p><p>    “我不是故意的。”杨开抬头朝陆怀霜望去，一脸真诚，可这份辩解却显得苍白无力。</p><p>    陆怀霜抿着红唇，低头道：“没事。”</p><p>    怎么可能没事？事关名节便是大事，无奈实力不如人，又能怎样？难不成还要人家负责到底？就算对方愿意，陆怀霜也会有所排斥。</p><p>    杨开一叹：“走吧。”</p><p>    解释是没用的，也只有他自己明白刚才到底发生了什么事。</p><p>    一步一步朝山下行去。</p><p>    盛耀都有些愕然，觉得这人的脾气真是怪，明明修为通天，直接飞过去不就完了，居然还用走的。</p><p>    不过高人的想法他也琢磨不透，只能亦步亦趋地跟在杨开身后。</p><p>    陆怀霜站在原地等了一会儿，平复自己的心情，这才咬牙跟了上去。</p><p>    “大当家你不用跟着我了，哪里来便哪里去吧。”杨开忽然头也不回地说道。</p><p>    时隔半个月之久，他对盛耀早已没了杀心，更何况当时他也没想到要杀盛耀，区区一个虚王两层境他并没有放在眼中。</p><p>    不管狂风是不是无恶不作，那也是无极星域的事，与他没有半点关系。</p><p>    此言一出，盛耀当即像是被羞辱了一样，涨红了脸道：“大人，男子汉大丈夫，一口唾沫一口钉，小人既然说了要追随大人左右以效犬马之劳，那定然是不会走的。”</p><p>    杨开忽然止步，扭头侧望着他，微笑道：“你是男人吗？”</p><p>    盛耀脸皮不禁有些抽搐，也不知该如何接话……</p><p>    “随你吧。”杨开又迈步向前，盛耀连忙跟上。</p><p>    陆怀霜不禁皱了下眉头，暗暗鄙视狂风这位大当家，都被人家如此辱骂了居然也不当回事，同时又有些钦佩他脸皮之厚。</p><p>    换成自己肯定干不出来。</p><p>    杨开明明走的不快，也没有任何身法步法的痕迹，好似只是普通人在赶路，但无论是陆怀霜还是盛耀，都须得催动圣元才能跟上他的脚步，不到半个时辰时间，居然便已返回了之前的战舰旁。</p><p>    两艘战舰停泊在荒芜的沙地之上，如两只同胞的巨无霸。</p><p>    陆禀就站在外面，见陆怀霜现身，忙迎了上去，他也是眼力过人之辈，一看陆怀霜与盛耀都跟在杨开身后，立刻躬身道：“陆家陆禀见过大人。”</p><p>    杨开微微颔首，与他擦肩而过，径直从那洞开的舱门中走了进去。</p><p>    陆怀霜掠过陆禀身前，悄悄传音了一句：“等会说。”也一并跟着杨开走进战舰中，她是陆家的主事人，得先将杨开给安排妥当了，才能去做其他的事。</p><p>    盛耀也想进去，却被陆禀带人拦了下来，一脸敌视的表情。</p><p>    盛耀道：“我是大人的随从，须得伴随左右，给我让开！”</p><p>    圣元一震，将陆禀等人震开，修为上的巨大差距让他占尽便宜。话语间，竟有一种不以为耻反以为荣的感觉，让陆禀等人惊异连连。</p><p>    一个虚王两层境的强者，狂风的大当家，竟甘愿当别人的随从？这世道是怎么了……</p><p>    战舰内部宽敞至极，陆怀霜率先一步领路，在战舰内的甬道中穿梭，不大片刻功夫，便领着杨开来到了一间厢房中，推门道：“大人请！”</p><p>    入得房内，顿时一股淡淡的幽香传出，那不是点燃的香气味道，而是自然的香味，是女人的体香。</p><p>    房间内装饰的也算奢华，墙壁上点缀着一颗颗拳头大小的夜明珠，散发着柔和的光芒，地面上铺着又厚又软的红毯，左侧位置有一张大床，床上挂着粉色的帷幕。</p><p>    右侧边还有一个巨大的浴池，池中洒满了鲜花，虽然没有入内，但依然可以感觉到水温正是合适。</p><p>    另一边还有个梳妆台，虽没有胭脂水粉等俗气之物，却也真的是个梳妆台。</p><p>    这赫然是一间女子的闺房！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>