<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九十一章 慢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九十一章 慢</span></h2><p>?    那功法如何，何云香暂时没功夫查探，但她相信既然出自眼前这位大人之手，定不会差到哪去，最起码比自己原本所修的要好。</p><p>    可眼前的彩带秘宝的好坏，却是一目了然的事。</p><p>    她伸手摩挲着彩带，感受着其中散发出来的气息波动，面上浮现出一抹激动的神色，无限神往道：“大人果然是虚王之上！”</p><p>    下位面星域中的武者，虽然确定在虚王境之上还有更高的层次，却根本不知那一个层次到底有着怎样的奥秘，又是一种什么样的高度，甚至连那个境界的名字都不清楚。</p><p>    虚王之上，便是他们对这个境界的称呼。</p><p>    手上这彩带秘宝，绝对是超过了虚王级的层次，能随手送出这等秘宝的人，定然也是虚王之上了。</p><p>    “那叫道源境。”杨开微微一笑。</p><p>    “道源境？”何云香抬头，激动地望着他，头一次知道虚王之上那个境界的名称，似乎有一扇新的大门在她面前打开，为她呈现出一片新的天地。</p><p>    “只有当你将体内圣元全部转化为源力之后，才有资格去冲击道源境，好好努力吧，未来的日子还长，你暂时要做的是稳固自身的修为。”</p><p>    何云香压抑心中的激动和向往，恭敬道：“是。”</p><p>    “去吧，快到太乙星的时候过来通知我一下，其他时候不要打扰。”</p><p>    何云香躬身退下，将那彩带握在自己胸前，似乎握着自己生命中最重要的东西。</p><p>    出了门外，她也没有去寻找密室闭关，而是直接盘膝坐在门口，护卫的姿态摆了个十足十。</p><p>    不多时，陆怀霜找了过来。</p><p>    她此前去处理了一下何家那艘战舰的事宜，将陆家的一部分人分了出去，让他们乘坐何家的战舰返回朝阳星，何家家主身亡，几百精锐尽丧，这个消息必须得尽快传回去，让陆家早做准备，这样的话等她再次返回朝阳星，就可以直接冲何家动手了。</p><p>    此消彼长，她相信何家再也不会翻出什么浪花。</p><p>    再一次在厢房外看到了何云香，陆怀霜随意一撇之下，又怔怔地瞧着她。</p><p>    才分开不到两个时辰，总感觉这位狂风的大当家有了不少变化，似乎变得更加妩媚妖娆了，同为女人，她看了都不免有一种心动的感觉。</p><p>    紧接着大吃一惊：“你……怎么虚王三层境了？”</p><p>    才刚刚晋升突破，何云香一身气息根本无法隐藏，虚王三层境的修为一览无遗。</p><p>    两个时辰前她才只是两层境而已！</p><p>    何云香笑而不语。非她敝帚自珍，不愿透露机密，只是杨开的手段确实有些匪夷所思，她可不能保证陆怀霜听了之后会不会起什么歪心思，万一这女人也要依附大人，自己以后岂不是要多个竞争对手。</p><p>    这种自找麻烦的事，狂风大当家怎会去干。</p><p>    可她虽然不说，陆怀霜又怎会猜不出来，震惊道：“是他？”</p><p>    何云香微笑道：“大人在闭关，我也要打坐了，妹妹若是无事便请回吧，大人吩咐，快到太乙星的时候记得过来通知一下。”</p><p>    陆怀霜神色复杂地变幻一阵，这才轻轻颔首：“我知道了，要恭喜你了。”</p><p>    再见何云香，对方身上的巨大变化给她带来了难以想象的冲击。</p><p>    依附强者就能有这般巨大的好处？那自己这么多年来的坚持又是为了什么？陆家的担子太重，压在肩膀上让人有些喘不过气，自己是不是也该去找个强者依附？</p><p>    屋内那人就是最好的选择，他能接受何云香，未必就不能接受自己，在容貌上，陆怀霜自信不输于任何人。</p><p>    这是女人天生的优势。</p><p>    不！别人走的是别人的路，自己脚下的才是自己的路。</p><p>    蔓腾依附着大树才能爬得更高，树苗接受阳光普照，雨露滋润，也一样可以成长为参天大树。</p><p>    某种困扰多年的桎梏微微一松，让她整个人的气息都发生了一点微妙的变化，闪烁的美眸坚定了下来，内心深处放下了一点东西，微微一笑道：“我知道了，到时候我会过来通知你的。”</p><p>    我们，不是一路人，你有你的生存之道，我有我的变强之法，阳关道与独木桥，虽难易不等，但总会殊途同归，他年再见之时，希望你不要吃惊才好。</p><p>    ……</p><p>    漆黑的战舰再次开动，速度由慢变快，逐渐脱离了死星的范围，航向那无尽广袤的星域。</p><p>    这么多年来，杨开头一次慢了下来。</p><p>    在武道之路上，他一直在努力奔跑，不敢有丝毫颓废偷懒，鞭策他的是来自各方面的威胁和自身对力量的渴望。忽然停下了步伐，这才发现人生的道路不止脚下这一条，四周的景色也极为不俗。</p><p>    躲在厢房之中，时不时地进小玄界与流炎法身等人畅聊一番，又或者在房内煮上一壶清茶，捧着一本典籍一看便是好几天的时间，悠然自在。</p><p>    修行之道，松弛有度。出色的射手在不使用弓箭的时候会下弦，以保证劲弓的使用寿命。</p><p>    书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，那不过是穷酸书生的自我催眠和安慰。</p><p>    但不可否认的是，读书确实能让人得到某种精神上的升华。</p><p>    他忽然放下手上的典籍，认真地想了许久，恍然大悟：“原来是太急了啊！”</p><p>    他的修炼一直保持着极为惊人的速度，一次次晋升都足以打破常人的想象，但自从在碎星海中晋升了帝尊境之后，便一直被卡在这个层次无法突破。</p><p>    他此前以为是自己机缘未到，所以无法晋升。</p><p>    可现在才明白，所谓的机缘未到，只不过是自己的心态问题。一直以来，自己都太急了，急切地渴求强大的力量，急切地想要突破帝尊一层境，去探索两层境的奥秘。</p><p>    欲速而不达。</p><p>    太过急切的心态，让他在帝尊一层境的顶峰上多出了一层屏障和桎梏。</p><p>    纵然之前有所感悟，也打算顺其自然，但在星界那种环境下，有意无意地还是想得到力量的增强，又如何能顺其自然？自然无法做到突破。</p><p>    可是来到此地之后，他不但不敢随意动用自己的力量，还将自己一身修为封印了大半，更不能修炼，心神豁达之下，这才猛然意识到问题所在。</p><p>    这种情况有些类似于灯下黑，一直以来问题就这么摆在自己眼前，可自己却没能发现，因为自己的目光一直没有注意到自己的脚下。</p><p>    这一趟来过，不管能不能返回恒罗星域，有了这一层明悟之后，都已经不虚此行了。</p><p>    他相信待自己返回星界后，或许会有不一样的惊喜。</p><p>    继续捧起书，认真看了起来，悠闲的仿佛安度晚年的耄耋老者。</p><p>    笃笃笃……</p><p>    敲门声传来。</p><p>    “进来！”杨开头也不抬。</p><p>    何云香推门而入，似卷起了一股幽香之气，让整个厢房都变得香味迷人。</p><p>    “大人，快到太乙星了。”她谨记着杨开此前的嘱咐，陆怀霜派人过来通知她的时候，她便第一时间将这个消息反馈给了杨开。</p><p>    “恩。”杨开随口应了一声，目光依然盯着手上捧着的典籍。</p><p>    这是什么秘籍宝典么？何云香不免有些好奇，眼前这位大人能随手拿出一套极为高深的功法送给自己，可见其底蕴雄浑，能让他都看的这么津津有味的东西，又岂能差到哪去？</p><p>    偷窥别人不好，尤其是偷窥这样一个强者，极有可能惹的对方反感，若真如此，那之前的努力和付出就全部白费了。</p><p>    可是女人的好奇心就是这样，越是按捺越是反弹的厉害。何云香初始还能低着头，大人不防备她，但不代表她可以随意去查探他的秘密。</p><p>    可是等了片刻之后，她实在是没忍住，抬眼扫了一下那典籍。</p><p>    三个大字印入眼帘，何云香嘴角忍不住一抽。</p><p>    青山志！</p><p>    这算狗屁的宝典秘籍。</p><p>    啪……</p><p>    杨开合上青山志，然后站了起来，几步迈出便掠过何云香身旁，招呼道：“走吧。”</p><p>    何云香亦步亦趋地跟在他身后。</p><p>    “气息隐而不漏，方才算境界稳固，还需多多努力。”声音从前面传来，何云香把脑袋点成了小鸡啄米，温顺道：“大人说的是，时间太短了一些。”</p><p>    才过去半个月而已，确实不够她稳固境界的，虽然现在比起半个月前好一些，但身上虚王三层境的气息还是极为明显，稍微有点眼力的人都能看得出来。</p><p>    “秘宝炼化的如何？”</p><p>    “虽有些成效，却还不能运转自如。”</p><p>    那彩带是道源级下品秘宝，杨开也不知道自己是从哪里得到的，这些年死在他手上的武者太多了，他们的东西自然都成了杨开的战利品。以何云香才晋升的虚王三层境的修为炼化道源级秘宝，纵然是下品，也稍显吃力。</p><p>    “功法呢？”</p><p>    “正在参阅。”</p><p>    “有什么不明白的地方就问我。”</p><p>    “谢谢大人，确实有许多晦涩的地方。”何云香也没客气，她想跟在杨开身边，就必须得保证自己有用到的价值，而这个价值，则取决于她的实力。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>