<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九十三章 一枚源凝丹的能量</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九十三章 一枚源凝丹的能量</span></h2><p>?    有钱能使鬼推磨，在哪都能行得通的道理。何云香身为狂风大当家，身上自然不会少了财物。</p><p>    那守卫拿了空间戒，神念一扫，顿时挑眉：“哎，夫人既然这般执着，那我就上去通传一声，至于见或不见……”</p><p>    何云香微笑道：“只需通传便好。”没道理为难一个下人。</p><p>    那人转身离开，以极快的速度朝上掠去。</p><p>    “夫人请坐。”许是知道那枚空间里的好东西有自己的份，剩下的几个守卫对何云香的态度也好了不少，更有一人取出一张椅子放在她面前。</p><p>    何云香谢过好意，却是微笑摇头拒绝了。</p><p>    在杨开面前，她哪敢放肆入座？</p><p>    等不多时，上山的守卫急匆匆走了下来，来到何云香面前道：“这位夫人，家主正在闭关之中，怕是让你失望了。”话锋一转，又笑眯眯地道：“不过值守的二长老倒是愿意见你一面。”</p><p>    “二长老？阎清长老？”何云香对阎家几个长老显然都是了然于心的。</p><p>    “正是。”</p><p>    虽说何云香拜访的有些冒昧，但毕竟是个虚王境，而且绝对是虚王两层境以上的强者，更兼之是个绝色美人，阎清听了汇报也不好拒绝，好奇之下便要见上一见。</p><p>    阎家能够雄霸好几个修炼之星，依靠的可不仅仅只是本族的力量，还有招揽的许多外族强者，若能将这个美妇人收入麾下，自能给阎家再添一得力大将。</p><p>    “请随我来。”那守卫伸手示意。</p><p>    何云香点头道谢，事已至此，也没法强求什么，且去见过那阎清再做打算。</p><p>    “这位……”那守卫见杨开也迈步跟上，不禁眉头一皱，阎家双子峰，可不是随便什么人都能上去的，这青年虽说是跟着美妇人而来，但怎么看怎么像是没修炼过的普通人，万万不够上双子峰的资格。</p><p>    “他与我一道来的，还请通融一二。”何云香温婉一笑。</p><p>    守卫皱了下眉，也没再继续为难，颔首前方带路去了，所谓规矩不过是死的，人却是活的。吃人嘴短，拿人手软，得了好处也不好在这种小事上多做纠缠。</p><p>    一行三人迤逦上山。</p><p>    山上也多有武者往来，修为个个不俗，许多男子见到何云香都忍不住多瞧几眼，毫不避讳地审视。</p><p>    何云香对这种目光似乎很不习惯，一路行来，黛眉簇起，胸口一股无明业火没处发泄。她以前扮做男子，杀人放火快意恩仇，什么时候被人这样围观过。</p><p>    好在越往上，行人越少。</p><p>    盏茶功夫，待到一座大殿前。</p><p>    那守卫道：“夫人请进，二长老便在里面恭候。”</p><p>    说话间，有些震惊地瞧了杨开一眼，他有返虚三层境，而那位夫人则是虚王境，两人赶路速度自然不慢，没想到这个青年居然能跟的上。</p><p>    从始至终没见他动用丝毫力量的痕迹。</p><p>    真是见鬼了！</p><p>    何云香又道了一声谢，这才迈开步伐朝内行去。</p><p>    大殿恢宏，雕梁画栋，一半大老者正端坐大殿一角，手捧着香茗品味，见有人入内，便抬眼望来，不禁眼前一亮，暗道好一个风韵女子。</p><p>    待察觉何云香身上的气息之后，不禁吃了一惊。</p><p>    竟是虚王三层境？</p><p>    适才族中守卫来通报，只说有一美妇人求见家主，修为不俗，最起码是虚王两层境。但那守卫眼力不高，竟没能瞧出这是个三层境的强者。</p><p>    缓缓起身，笑脸相迎。</p><p>    虚王两层境没资格让他这样做，三层境却是有了。他也不过三层境而已！</p><p>    何云香走上前来，敛衽一礼：“妾身见过阎清长老！”</p><p>    阎清还了一礼，和蔼一笑：“夫人客气了，敢问夫人怎么称呼？”</p><p>    何云香报上名讳。</p><p>    阎清神色不变，眼中却是闪过一丝狐疑，脑海中有头有脸的强者之中可没有何云香这个姓名，尤其对方还是个女子。整个星域之中，虚王三层境的女子又能有几个？这个何云香又是从哪冒出来的。</p><p>    虽然不解，却也没有唐突地打探人家的底细，既然找上门来，那定然是有所求的，还怕探听不到她的来历？</p><p>    不过看样子这个女子似乎才晋升虚王三层境，身上的气息都有些无法收敛。</p><p>    颇为热情地邀请何云香入座。</p><p>    杨开也施施然地坐了下来，这让阎清不禁眉头一皱，暗想真是个不知礼数的小子。不过在不清楚何云香与杨开之间的关系之前，他也不好发作，权当没有看见。</p><p>    拍拍手，自有下人奉上香茗。</p><p>    一阵闲聊，阎清有意无意地探听着何云香的来历，却都被她巧妙地绕开话题，这让阎清有些心生不悦，杯茶之后，开门见山道：“何夫人，不知你来我阎家，有何要事？”</p><p>    何云香笑吟吟的表情收了起来，肃然道：“妾身不请自来，确实是有事相请，还望阎清长老恕罪。”</p><p>    阎清呵呵一笑：“何夫人不妨说来听听，我阎家在星域之中多少有些能量，若能帮的上的，自然不会推辞。”客套话谁都会说，若真是个小忙，随手帮就帮了，让对方欠阎家一个人情也是不错的，或许有可能将她招揽过来。</p><p>    “阎清长老过谦了，这个忙放眼星域，恐怕也只有阎家能帮得上妾身了。”</p><p>    “何夫人高看我阎家了。”阎清哈哈一笑，内心却是警惕起来，怎么听口气，这个女人所求之事不小啊，若真如此，那可得好好掂量一二。</p><p>    “妾身想去一趟祖域。”何云香道。</p><p>    阎清的笑声戛然而止，似被人捏住了喉咙，脸上的笑容也徐徐收敛，望着何云香道：“夫人可知自己在说什么？”</p><p>    何云香苦笑道：“若非事情难办，也不会特意求到贵族头上，妾身知道，整个星域若说有谁清楚进入祖域之法，那恐怕也就非阎家莫属了，还请阎清长老成全妾身。”</p><p>    阎清冷着脸道：“我不知夫人从哪听来的风言风语，但我阎家无人知道如何进入祖域。”</p><p>    心中恼火万分，简直不知天高地厚，与阎家半点交情也无，更是头一次见面，居然就打起这个主意，这女人失心疯了吧？</p><p>    进入祖域之法，在整个阎家都是个机密，唯有实力最顶尖的几个人才知晓一二。</p><p>    “五百年前，贵族老祖曾……”</p><p>    不等她把话说完，阎清便一拂长袖，起身道：“夫人请回吧，老夫不送了。”</p><p>    没什么好跟她说的，若是这女子求别的事，就算再难办，也可以坐下来好好商量，但进入祖域之法绝对不能外泄。也就看在何云香是个虚王三层境的面子上，否则阎清早就出手教训她了。</p><p>    何云香神色不变，显然早就预料到这种情况，迟疑了一下，道：“妾身既然有所求，那肯定是有回报的。”</p><p>    阎清傲然一笑：“我阎家要什么没有？夫人又能给我阎家什么……回……这是什么？”</p><p>    眼珠子一瞪，怔怔地瞧着何云香手上捏着的一枚灵丹。</p><p>    那灵丹龙眼大小，通体晶莹剔透，白皙无暇，看起来像是一枚成色极好的珍珠，但其散发出来的丹香却是阎清从未闻过的，嗅之入鼻，体内圣元竟是为之一荡。</p><p>    心中震惊不已，他好歹也是虚王三层境，更是阎家二长老，什么灵丹没见过？什么灵丹没吃过？可眼前这一枚灵丹却是见所未见，闻所未闻。</p><p>    他一眼就看出这灵丹的档次极高，在他的认知当中，世上没有任何灵丹能与之相提并论。</p><p>    何云香抿嘴一笑：“不知妾身拿这个当做回报，阎清长老是否满意？”</p><p>    阎清脸色变换，本能地感觉何云香手上那灵丹对自己有巨大的帮助，绕是他心性不俗，也是忍不住吞了口口水，目光死死地盯在那一枚灵丹之上，似看着一个搔首弄姿的脱光的绝色美人，心中贪恋大动。</p><p>    这世上能让他起贪欲的东西不多，他想要什么，阎家应有尽有，可是此时此刻，他迫切地想知道，服下这枚灵丹自己会有怎样的变化。</p><p>    “这到底是什么灵丹？”阎清再问，脸上的傲然之色早已消散，这东西……阎家还真的没有。</p><p>    “此丹名唤源凝丹。”</p><p>    阎清认真思索了一番，摇头道：“从未听闻。”</p><p>    何云香微微一笑：“大千世界，无奇不有，阎清长老纵然见多识广，总还有些东西是你没见过的。”</p><p>    东西出自杨开之手，阎清怎么可能见过。</p><p>    何云香如今是虚王三层境，下一步就要晋升道源境，而源凝丹是必不可少的灵丹，可以辅助她转化体内圣元为源力，杨开在路上便随手给了她几瓶以作备用。</p><p>    此刻取一枚出来，果然起到了应有的效果。</p><p>    “有何功效？”阎清好奇问道。</p><p>    何云香露出为难的神色，一副不知该说不该说的样子。</p><p>    阎清见了，更是心急，沉声道：“既如此，何夫人请回吧。”</p><p>    他料定何云香不可能这么轻易离开。</p><p>    果然，何云香听他这么一说，脸上的犹豫一下消失不见，开口吐出四个字：“虚王之上！”</p><p>    阎清浑身大震，眼中爆射出骇人的精光。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>