<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九十四章 强取豪夺</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九十四章 强取豪夺</span></h2><p>?    “服下这灵丹，便能问鼎虚王之上？”阎清的嗓子眼有些发干，这是多少年没遇到过的事了。</p><p>    何云香道：“只是有机会而已，灵丹不过外物，根基还在自身。”</p><p>    还有一句话她没说，服下这灵丹确实有机会问鼎虚王之上，但前提是需要大把大把长时间的服用才行，一枚源凝丹是不可能有多大效果的。</p><p>    虚王境武者体内圣元的转化，是一个极为漫长的过程。</p><p>    “我怎知夫人所说是真是假？”阎清皱起眉头，他好歹活了这么一大把年纪，见惯大风大浪，最初的惊骇之后，心神已经稳定下来，不免狐疑，若这所谓的源凝丹真有如此神效，这女子为何不自己服用？偏生要在此地拿出来诱惑自己，难道她就不怕自己把她吃的连骨头都不剩么？</p><p>    “对阎家我有所求，骗你们又有什么好处？”何云香肃然道。</p><p>    阎清摇头道：“空口无凭，若真如此的话，老夫想亲自检查一下这枚灵丹。”</p><p>    何云香微微一笑：“好啊。”</p><p>    眼前白光一闪，阎清抓着那一枚源凝丹，兀自有些不敢置信。这女人没毛病吧，此等灵丹既然如此珍贵，怎地就这么轻易地交给自己了？</p><p>    “夫人就不怕老夫霸了这枚灵丹？”阎清问道。</p><p>    “长老会么？”何云香惊奇问道，似不谙世事的小姑娘。想霸占，那也要你有本事才行！</p><p>    “不会！”阎清摇头，世人熙熙攘攘，皆为利来，皆为利往，巨大的利益面前什么事不会做？他只是想不明白这女人的底气在哪，怎么看她的脑袋都有些不正常。</p><p>    何云香抿嘴一笑：“若是此枚灵丹的话，不知能否换取通往祖域的情报？”</p><p>    阎清轻吐一口气：“足够，不过前提是这枚灵丹真有你所说的功效。夫人稍等，老夫需要去找人检验一番。”</p><p>    “阎清长老自便就是。”何云香伸手示意。</p><p>    事关重大，阎清也不敢怠慢，连忙转身进了内殿，很快消失不见。</p><p>    何云香转过头望着杨开，悄悄传音道：“鱼儿上钩了。”</p><p>    杨开不动声色地颔首。</p><p>    何云香道：“其实以大人的实力，完全可以不费吹灰之力便让阎家交出通往祖域的方法，何必如此大费周章？”</p><p>    源凝丹不过是个诱饵，此地又是阎家的大本营，一个毫无来历的外人在这里拿出那样的灵丹，等于是在邀请阎家来抢，左右不过是要以势压人，上来直接动手岂不更好，还少了许多麻烦事。</p><p>    狂风的作风便是如此，看上什么抢便是了，身为狂风的大当家，何云香将这一理念贯彻的淋漓尽致。</p><p>    杨开道：“我自有打算。”</p><p>    其实是有些不好意思，恃强凌弱总是不美，以他帝尊境的修为去欺负一群虚王境返虚境，总感觉像是大人在抢小孩子的东西。可若是这个小孩子是个不听话的熊孩子，那就需要好好管教一番了。</p><p>    双子峰顶峰，一间密室之中。</p><p>    阎家家主阎罗捏着那源凝丹，脸色变幻不已，阎清站在一旁，不时地舔一舔干涩的嘴唇。</p><p>    许久之后，他才开口问道：“家主，这灵丹果真有那等神效？”</p><p>    阎罗思虑一阵，摇头道：“看不出来，等几位大师过来一观吧。”</p><p>    连家主都看不出来！阎清不惊反喜，愈发觉得这源凝丹有些不得了。</p><p>    不多时，几人鱼贯而入，这几人且不论修为如何，身上却都散发着浓浓的丹香气，显然是常年与草药和灵丹打交道的人，而这一类人，自然就是炼丹师了。</p><p>    这几个人，便是阎家最出色的几个炼丹师，个个都是虚王级炼丹师的层次。</p><p>    入了密室，见过阎罗和阎清两人，为首一个皂袍老者道：“家主，急召我等过来，不知有什么事？”</p><p>    “看看这枚灵丹。”阎罗将手上灵丹递了过去。</p><p>    那皂袍老者接过，其余几人也都将目光投了过来，初始的漫不经心一下子消失不见，个个都瞪大了眼珠子，惊呼道：“这……”</p><p>    “这是什么灵丹？”</p><p>    “快给我看看。”</p><p>    “不要抢！”</p><p>    一群德高望重的炼丹大师瞬间失了风度，好似一个个没见过世面的乡巴佬，眼中的震惊之色简直要溢出眼眶。</p><p>    好片刻功夫，那为首的皂袍老者才激动地望着阎罗：“家主，敢问这枚灵丹从何而来？”</p><p>    “看出是什么档次了么？”阎罗答非所问。</p><p>    “看不出，但以我等的手段，绝对不可能炼制出这等灵丹。”</p><p>    其他几位炼丹师都深以为然地点头。这灵丹已经超出了他们的认知和见识，莫说炼制，连成分都分辨不出来。</p><p>    答案已经显而易见了，忽然出现的源凝丹，虚王三层境强者和虚王级炼丹师都无法辨别，唯一的可能便是这灵丹乃是虚王之上的层次！</p><p>    皂袍老者还想问些什么，阎罗已经挥手道：“下去吧。”</p><p>    几个炼丹大师纵然不情不愿，却不敢有半点忤逆，躬身告退，临走之前望着那灵丹的目光满是不舍。</p><p>    待几人走后，阎罗淡淡道：“你刚才说那叫何云香的女子随手便将这灵丹交给你了？”</p><p>    “是。”</p><p>    “看样子她手上的灵丹不止这一枚啊。”阎罗忽然笑了起来。</p><p>    阎清见了，立刻明白他在打什么注意，自己心中未尝又没有这个念头？双方想法不谋而合罢了，迟疑道：“可是能随手拿出这样的东西，又岂是易于之辈？万一她身后……”</p><p>    “可能性不大，而且，莫要忘了，这里是什么地方。”阎罗淡淡地瞧了他一眼。</p><p>    阎清神色一怔，颔首道：“我明白了。”</p><p>    转身走出密室。</p><p>    一个毫无来历的女子，纵然在双子峰上被杀被抓，恐怕也没人会知道吧？</p><p>    ……</p><p>    “开始了呢大人。”大殿之中，何云香笑吟吟地望着杨开，耳畔便传来一阵阵破空之声，一股股强大的气息似沉睡的巨龙苏醒过来，团团将大殿包围。</p><p>    一人神色严峻地迈步从内殿行出，正是离去不久的阎清。</p><p>    何云香道：“阎清长老，鉴定的结果如何？”</p><p>    阎清厉喝一声：“大胆妇人，竟敢拿一枚假灵丹来诓骗我阎家，真是吃了熊心豹子胆了。”</p><p>    何云香大惊失色：“阎清长老你在说什么啊？什么假灵丹？”</p><p>    阎清冷哼：“老夫虽不知道你从哪找来的东西，但那灵丹经我阎家几位虚王级炼丹师验证，却是无用之物，你竟想拿它来换取我阎家机密？真当我阎家是好欺负的不成？”</p><p>    何云香惶恐万分，脸色苍白道：“怎么可能是假灵丹？那是真的对晋升虚王之上有用的灵丹啊，我怎么敢欺骗阎家？”心中好笑，有些理解杨开之前为何要大费周章了。</p><p>    连阎家对付她都要先找个由头出来，所谓师出有名大概就是如此吧。</p><p>    哪及得上狂风想杀就杀想抢就抢的快活，看样子想要适应外面的世界还需要一段时间啊。</p><p>    “难不成我阎家几个虚王级炼丹师的眼力还不如你？”阎清冷哼一声。</p><p>    何云香叹气道：“既如此，那就请阎清长老将那灵丹还给我吧，就当我之前没有那个提议。”</p><p>    阎清冷笑不迭：“还想要那灵丹？早被老夫丢了。”</p><p>    何云香眼圈儿一红：“你们阎家怎么可能这样？那可是很珍贵的灵丹，你们不识货就算了，干嘛丢了。”满是委屈和无奈，直叫人看了大起怜悯之心。</p><p>    这女人是真傻还是假傻？阎清都有些看不明白了。难不成是一直躲在什么地方修炼，才出关不久？否则如此修为，又怎会这般不谙世事。</p><p>    对了，定是如此！要不然一个虚王三层境的名讳自己怎么可能没听过？许是她得了什么不得了的传承，一直在某个地方闭关修炼。</p><p>    一念至此，阎清心头大震，仅有的一丝顾虑也荡然无存。</p><p>    “罢了罢了，一枚灵丹而已，丢了就丢了吧，阎家既然这般不近人情，那妾身就告辞了。”何云香站起身来，擦了擦眼角，伤心落魄。</p><p>    “我阎家是你想来就来，想走就走的地方？”阎清厉喝一声。</p><p>    何云香慌道：“那你要怎样？”</p><p>    “诓骗我阎家，妄想窃取阎家机密，若叫你走脱，我阎家颜面何存？何夫人乖乖留下吧。”</p><p>    何云香跌退几步，惊道：“你想扣留我？”</p><p>    既已撕破脸皮，阎清也再无隐藏，沉声道：“何夫人，我若是你的话，定会束手就擒，夫人身娇体弱，似乎才刚刚晋升不久，若是与老夫动手，伤着哪里就不好了。”他有十足的自信拿下何云香，对比起来，他可是老牌的虚王三层境，岂是何云香能比。外面的种种部署，不过是以防万一。</p><p>    何云香怒骂：“你卑鄙无耻，阎家怎么会有你这种人？我要求见阎老家主，请他为我主持公道。”</p><p>    阎清冷笑：“家主是不会见你的。”</p><p>    何云香张口，还要再说什么的时候，杨开忽然起身。</p><p>    他这一动，何云香当即闭口不言，阎清冷幽幽地撇了他一眼，微微皱了皱眉，然后抬手朝杨开所在扫了一下，动作轻松写意，似乎在驱赶蚊虫。</p><p>    *</p><p>    很多书友问公众号的事，嗯，是这样的，前几天的发红包活动触犯了一些规定，所以被封了几天，小莫觉得很冤啊，我就是花钱买个热闹，居然还被封了，不过没关系，过几天就会解封的，到时候咱们再见。趁着这几天，大家吃好喝好，多补充点营养，免得到时候又说营养跟不上。</p><p>    。</p><p>    。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>