<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九十九章 祖域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九十九章 祖域</span></h2><p>?    舰仓内，各种法阵光芒狂闪不定，那是阵法运转到极限的征兆，四面八方传来的咔嚓声亦是连绵不绝。</p><p>    “家主，不能再深入了，再深入的话只怕……”一个壮汉一脸惶恐地走过来，直到此刻才明白，这一趟哪是什么幸运之旅，分明就是在主动送死。</p><p>    阎罗淡淡道：“提速！”</p><p>    那壮汉脸色一变。</p><p>    阎罗抬手，一掌拍下，那壮汉一声不吭，天灵盖凹陷了下去，软绵绵地倒在地上，脑浆子都流了出来，四周阎家弟子噤若寒蝉。</p><p>    “提速！”阎罗再喊。</p><p>    哪还有迟疑，众多阎家弟子纷纷动作起来，将自身力量疯狂灌入各种法阵之中，战舰微微一顿之后，速度陡然加快不少。</p><p>    前方不见出路，有的只是无尽的色彩斑斓，来自虚空中的挤压无时无刻不在破坏着战舰的结构。绕是这一艘战舰有着虚王级中品的层次，也发出一阵阵艰辛的呻吟。</p><p>    过得片刻，舰仓内一个法阵忽然光芒暗淡下去，那是彻底崩坏的缘故，而与此同时，战舰的某一处也分崩离析开来。似是起了什么连锁反应，以那受损的位置为中心，战舰的损伤迅速扩大，一块块结构脱离，一点点地崩溃。</p><p>    一个又一个法阵停止了运转。</p><p>    阎家诸多弟子的脸色苍白如纸，纷纷抬头朝阎罗望去，却见他神色寡淡，安然若素，丝毫没将这样的危机放在眼中，心中顿时涌起一股希望。</p><p>    家主定会带他们走出眼前的困境的，他们都是被精挑细选出来的一批人，是要跟随家主在祖域征战天下的人才，怎么可能平白无故地死在这里。</p><p>    一炷香后，希望破灭。</p><p>    伴随着一声巨大的声响，战舰轰隆一声散裂开来。</p><p>    虚空的力量从四面八方涌进，没了战舰的防护，那些实力还不到虚王境的武者们又如何能够幸存？</p><p>    噗噗噗……仿佛一个个泡泡被戳破，一团又一团血雾在虚空中爆开，绽放出殷红艳丽的色彩。</p><p>    “家主救命！”</p><p>    嘶吼求救声从各处传来，阎罗置若罔闻，身形一动，一层漆黑的宝甲覆盖在体表处，从头包裹到脚，仿若古代战场上策马奔驰勇闯敌阵的将军，威风凛凛。</p><p>    何云香也在同一时祭出了那彩带秘宝。</p><p>    经过这一段时间的用心炼化，这一件道源级下品秘宝虽然还不能如臂使指，但总算可以发挥点作用出来，这彩带秘宝攻防一体，极为难得，兼之品级不算太高，正适合何云香眼下的修为。</p><p>    彩带变大变宽，将她周身包裹缠绕，仿佛凭空穿了一件彩色的新衣，顿觉压力一轻，紧紧追随在杨开身边，不敢离开分毫。</p><p>    阎罗也跑了过来，与何云香并肩而立，诧异地瞧了一眼那彩带，眼帘不禁一缩。</p><p>    他眼力非凡，自然看出这彩带绝非凡品，绝对不是自己以前所见识过的那些秘宝能够相提并论，心中觊觎非常，表面却不露分毫！</p><p>    且让你保管一阵，过得一阵，这宝物便要姓阎了！</p><p>    此时此刻，四周的呼救声已经平息下去。从战舰损坏到现在，前后不过十息功夫而已，跟随而来驭使战舰的几百阎家弟子无一生还，而从始至终阎罗都没有半点反应，好似死掉的不是他阎家之人，而是素不相识的陌生人。</p><p>    何云香心中凛然，愈发觉得此人心狠手辣，她杀人放火的事也没少干，却绝不可能如他这般绝情无义。</p><p>    无尽虚空之中，不辨左右南北，放眼望去，全都流霞溢彩，阎罗与何云香都是头一次经历这样的阵仗，很快将此前的事抛之脑后，领略起四周的奇异。</p><p>    杨开走在最前方，身上依旧半点灵气波动也无，那恐怖的压力直接作用在肉身，却无法让他皱上一下眉头。</p><p>    整个世界安静至极，各自的心跳声清晰可闻。</p><p>    阎罗总感觉哪里不对，因为这一路走来竟是平安至极，根本没有遇到任何危险和突然的情况。</p><p>    五百年前，老祖启程前往祖域，世人不知他是否成功，但阎罗却是知道的，老祖成功抵达了祖域，因为在老祖启程之后三个月，阎家这边使用老祖留下的秘术与他有过一次联系，当时老祖将进入祖域时的经历很详细地讲了一遍。</p><p>    尤其是在通过这五颜六色的虚空时，据老祖所说，此地凶险异常，稍有不慎便是粉身碎骨的下场，在这个看起来极为美丽的世界中，隐藏着许许多多常人无法发现的危险。</p><p>    阎罗做好了万全的准备，无时无刻不保持着警惕，就怕忽然有什么危险降临。</p><p>    但从始至终，一切风平浪静，安然的仿佛在自家后花园里度步，哪有半分凶险。</p><p>    老祖不可能骗他。</p><p>    那么唯有的解释，要么是自己三人运气逆天，要么是领头的那人提前规避了许多危险，所以才没有碰到。</p><p>    阎罗希望是前者，因为若是后者的话，那此人就太过恐怖了，或许……阎家的部署不是一个正确的选择，他忽然有些忐忑不安起来。</p><p>    四周也没有参照物，谁也不知道走了多远，阎罗的宝甲已经黯淡无光，显然灵性大失，他却是早有准备，又立刻换了一套宝甲穿在身上，何云香也消耗巨大，彩带秘宝需要动用圣元来维持防御，以她虚王三层境的修为驭使道源级秘宝本就吃力，自不可能长时间地坚持。</p><p>    有些心疼地从空间戒中取出一枚灵丹服下，顿时娇躯一震，只感觉小腹处一股热流四溢开来，流淌进四肢百骸，本来快要枯竭的圣元竟在这一瞬间得到了极大的补充，而且那药力连绵不绝，她竟有些来不及炼化吸收，许多都平白浪费。</p><p>    大人拿出手的动作果然都是好东西！星域之中绝对不可能有如此出色的灵丹，她甚至不知道这灵丹叫什么名字，只知道是补充力量所用，是前些日子杨开与那源凝丹一并交给她的。</p><p>    时间流逝，再美丽的风景也有看腻的时候，三人就像是在孤寂的沙漠中行走的旅人，前路不知在何方，阎罗期待的表情已换成颓然，何云香也有些焦急，唯有杨开表情一成不变，甚至连步调都没有丝毫改变。</p><p>    某一刻，杨开忽然扬眉，转头对何云香道：“到了！”</p><p>    何云香一怔，旋即大喜。</p><p>    阎罗也猛地抬头朝前方望去，只见在那很远的地方似乎有一些与众不同的风光，顿时喜形于色，他的宝甲已经没有了，穿戴在身上的便是最后一套，若再无法抵达祖域的话，也只能厚着脸皮请求杨开庇护。</p><p>    好在目标就在眼前，这一段时间的坚持总算没有白费。</p><p>    三人不约而同地加快了步伐。</p><p>    足足一日之后，一个旋转的五彩漩涡才出现在三人眼前，这漩涡呈现出一种诡秘至极的静止状态，三人立于这个漩涡之前，渺小的犹如三粒尘埃，微不足道。</p><p>    阎罗激动的嘴唇有些哆嗦，目光凝视着那漩涡，似能穿透空间的屏障，看见另一侧的风景。</p><p>    何云香的眼中也泛起异彩。换做三个月前，她怎么也不敢想象自己居然也有今天，祖域，似乎只要跨出一步便能抵达，这是多少人一辈子追逐的梦想，如今却是唾手可得。</p><p>    两人都扭头朝杨开望去，愕然地发现杨开居然闭上了眼睛，静静地站在那里。</p><p>    谁也不敢打扰。</p><p>    等了好一会儿，杨开才睁眼道：“走吧。”</p><p>    一步迈出，直接踏进那静止的五彩漩涡之中。</p><p>    阎罗与何云香不甘示弱，紧随其后，一种失重的感觉瞬间笼罩过来。</p><p>    头晕眼花，心神震动，耳畔便竟传来一阵阵嘈杂的吵闹声，何云香与阎罗努力去听，却耳朵嗡鸣，竟听不清那些声音到底在说些什么。</p><p>    唯有杨开一脸哑然地观望四周。</p><p>    祖域是个神奇的地方，他在过来的路上也多有联想，想象祖域到底是什么样一个地方，但真的到了这里之后，才发现与自己想的有那么一些出入。</p><p>    倒也不是失望，只是眼前这景象怎么感觉……哪里不对啊。</p><p>    “来了来了，又有人来了。”</p><p>    “霍，这下一起来了三个，哪个星域的？”</p><p>    “此三人，我天外楼要一个。”</p><p>    “姓刘的你怎么不去****，你说要便要，先问问兄弟答应不答应！”</p><p>    “答应又如何，不答应又如何？你要与我打一场么？”</p><p>    “来啊，谁怕谁！”</p><p>    “不管你们怎么想，我星罗山也要一个。”</p><p>    “剩下一个我圣岳峰要了。”</p><p>    “你们在说笑？”</p><p>    “我很认真。”</p><p>    “艹你妈！”</p><p>    “你怎么骂人？”</p><p>    似乎因为杨开等人三人的出现，场面一下子有些失控，看的杨开目瞪口呆。</p><p>    “都闭嘴，吵吵嚷嚷成何体统，莫叫人家小看了我等，历来规矩你等难道不知？先问清楚人家来自哪里再说。”一个脸色蜡黄的老者忽然开口，这老者似乎有一些威望，身形干瘦，精神矍铄，手持一杆旱烟袋，烟锅里冒着些许火星。他这一开口，场面一下子安静下来，全都眼巴巴地朝杨开等人望去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>