<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百零八章 苏颜在祖域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百零八章 苏颜在祖域</span></h2><p>?    当然，若想星域不被破坏的太厉害，还是不宜展露太强大的力量。也只有乌邝这样以吞噬为目的的家伙，才会行事肆无忌惮。</p><p>    竹屋外，流炎坐在星梭上，双手捧着精致的脸颊等待，孤峰倒影在清澈的眸子中，纤毫毕现。</p><p>    “你真是大人捡来的？”何云香伸手摸了摸她的脑袋，这般粉雕玉琢的小丫头，总是能让人喜爱，柔顺的长发更让人爱不释手，就算把玩一天一夜也不会腻味。</p><p>    “对。”从某种程度上来说，捡来也是没错。若不是遇到杨开，她只怕还是一个受困在炼器炉中的器灵，如今有了自己的身躯，更得凤凰真火传承，机遇不可谓不大。</p><p>    “大人在里面会见什么人？”</p><p>    流炎摇了摇头，她也不知道里面那人到底是谁，但能感觉的出来，那人很强，强到她与杨开联手都不一定能够获胜，忽然抬头望着何云香道：“你是不是想成为主人的女人？”</p><p>    “什么？”何云香脸红，这是小孩子该问的事情？蹲下身子，语重心长道：“谁教你这些的。”</p><p>    流炎道：“那你怕是没什么机会了，我家主母有好几位。”转头，朝前方望去。</p><p>    杨开推门走了出来，摸着下巴站在原地思索了好久，这才身形一晃，落在了星梭上。</p><p>    “大人，继续么？”何云香问道。</p><p>    “先走。”杨开摆了摆手，盘膝在星梭上坐了下来，见流炎眼巴巴地望着他，无奈将她揽入怀中。</p><p>    流炎这才露出笑容，乖乖坐好。</p><p>    星梭化作流光，很快消失不见。</p><p>    竹屋内传出声音。</p><p>    “老夫英明一世，却不想到头来居然要与你同流合污。”</p><p>    “哼，成大事者不拘小节，待到那日到来，你便会知道自己的选择没错。”</p><p>    “但愿吧。”</p><p>    平静重新降临，竹屋内却是已经空无一人。</p><p>    ……</p><p>    “往这边！”一日之后，杨开忽然睁开眼睛，手指了一个方向，眼中略有些激动的神色。</p><p>    冥冥之中，他把握到了一丝若有若无的痕迹，仿佛一条随时可以断开的丝线，又似那风雨中摇曳的灯火，传递出微不足道的光芒。</p><p>    但正是这一层极为淡薄甚至几乎无法察觉的联系，让他能够确定前行的方向，返回故土的方向！</p><p>    识海中的星图，确定是星辰本源无疑。一日时间，根本不可能炼化，但杨开多次尝试与它沟通，总算有所回报。</p><p>    只要顺着这一层感应前行，必定能够找到回家的路，就好像风筝放在高空中，可那线头依然被捏在放风筝的人手上。</p><p>    一张张面容从脑海中不断地闪过，苏颜，夏凝裳，扇轻罗，雪月……甚至许许多多他几乎已经忘记名字的面孔，这个时候却都争先恐后地从脑子里蹦出来，要与他说着什么。</p><p>    心中忽然涌起一股极为复杂的情绪，似有一股热流滚过胸膛，在心脏之中穿梭。</p><p>    流炎若有所感，躺入他的怀中，伸出小手盖在那胸口上，感受着其中传来的剧烈心跳。</p><p>    星图中传来的感应还很淡薄，时断时续，杨开不断地指挥方向，何云香催动星梭赶路。</p><p>    一月之后，一片荒野之上。</p><p>    一个绚烂多彩的星道出口横亘在十几丈的高空中，附近几座茅屋散立，屋内有武者打坐修炼，显然都是各宗门驻守在此地的弟子，只等有人从出口现身便要去拉拢。</p><p>    祖域之中，几乎每一个星道入口就是这幅光景，祖域中的宗门，对下位面星域过来的武者似乎极为青睐，尤其是那些原本就从下位面星域过来的武者，更有许多主动揽下这个任务，如此一来，若是碰到出身同一个星域的武者，便占据极大的拉拢优势了。</p><p>    不过星道入口处，也是有的热闹非凡，有的门可罗雀。形成这种情况的最主要原因，便是那星道入口连接的星域数量多寡，有的入口连通了好十几个星域乃至更多，而有的入口只连通了几个星域，从中走出的武者数量自然就不一样，得到的重视程度就大不相同。</p><p>    眼前这个星道出口无疑属于后者，大概只连通了寥寥几个星域而已，而且驻守在此地的武者，鲜有道源境的存在，清一色的虚王境，可见此地并不怎么受到重视。</p><p>    但在杨开的眼中，此地的星道出口却是世上最美丽的事物。</p><p>    他沉浸心神，再一次与星图沟通一番，发现那一层联系果然在冥冥之中指向入口深处。</p><p>    就是你了！</p><p>    祖域之中，居然有星道与恒罗星域相连，这实在让杨开喜出望外。毕竟当年他走的时候，可从未听说过什么祖域。整个恒罗星域，也没有关于这方面的谣传。</p><p>    几座茅屋的房门打开，一些武者从中走出，抬头朝杨开等人望去，其中一人抱拳道：“朋友从何处来？往何处去？”</p><p>    杨开心情不错，挥手道：“忙你们的吧，路过而已。”</p><p>    那人皱了皱眉，颇为不喜杨开的态度，但也没多说什么。</p><p>    下一刻，杨开神念涌动，便朝那星道入口刺探过去。虽说这个入口绝对是与恒罗星域连通的，但想要通过其中返回故土，只怕是要费上一番手脚。</p><p>    旁人大概需要以极强的力量破开虚空，但杨开身负空间神通，只需要把握住一定的规律，回去应该不是难事，穿梭虚空对他来说已是家常便饭。</p><p>    少顷，他心中已有计较，拍了拍何云香的肩膀道：“现在你有两个选择，第一个是留在这里，祖域不错，你若留在此地，也会有很好的发展，我会给你留下一些灵丹和修炼的物资。”</p><p>    “我选第二个。”何云香道。若是没有这段时间发生的事，她怕是真会选择留在祖域，但随着杨开见识了这么多，哪还不知祖域也不算是最顶尖的世界。</p><p>    道源三层境也根本不是武道的巅峰。</p><p>    她辛辛苦苦跟着杨开从无极星域到此，可不想在此地止步。无需杨开给出第二个选择，她便已经有了决断。</p><p>    “也好。”杨开点点头，反正不过是多带一个人而已，对他来说不算什么负担。</p><p>    迈步便要走出，身形忽然一顿，低头望着下方几人道：“诸位可曾遇到过恒罗星域的人？”</p><p>    这段时间每到一个星道出口，都会这般询问一番，杨开此时也不过习惯使然，随口一问，并没有指望能得到什么肯定的回答，反正他马上就要返回故土了，想见的人很快就能见到。</p><p>    “你问这个干什么？”一人忽然露出警惕之色，皱眉望着杨开。</p><p>    正是之前与他说话的那人。</p><p>    杨开眨眨眼，有些愕然：“你见过？”</p><p>    “不曾见过。”那人摇头。</p><p>    杨开岂会信他，一伸手，那人只感觉一股吸力忽然传来，身子不由自主地朝前飞了出去，直接被扼住了颈脖，瞬间脸红脖子粗，一身圣元居然不受控制，不由亡魂皆冒。</p><p>    杨开露出凶神恶煞的模样：“我最讨厌别人骗我了，有就有，没有就没有，再给你一次机会，想好了再回答。”</p><p>    有时候，盛气凌人远比和颜悦色效果好的多。</p><p>    这强大的力量悠一展现出来，几个武者皆都变色，这才知道这青年有弹指间致他们于死地的实力。</p><p>    “有！”那人奋力挣扎，从口蹦出一个字。</p><p>    真的有？杨开简直不敢相信自己的耳朵，稍稍松开一点力道：“什么时候见到的，什么模样，去了哪里，仔细说来，若有半点隐瞒，明年的今日便是你的忌日！”</p><p>    “具体什么时候我也说不清楚，大概有二十年了，当时也不是我负责接引的，只是后来听说那位师姐来自恒罗星域。”</p><p>    “师姐？”杨开脸色一凝，“叫什么。”</p><p>    “苏颜！”</p><p>    杨开心神巨震，魂牵梦绕的名字忽然从一个陌生人的口中传出，而且是在祖域这种地方，对他的冲击之大简直难以想象，以至于他脑袋一片空白，竟是没了能力思考。</p><p>    这个时候若有人强者偷袭，百分百能够成功。</p><p>    流炎接着问道：“你确定她来自恒罗星域？”</p><p>    “确定，因为苏师姐并没有隐藏自己的来历，反而还有意宣扬，师兄弟们都关注过。”关注的并不仅仅是她的出身，还有那颠倒众生的容貌。</p><p>    杨开彻底懵了。</p><p>    如果说之前还有些怀疑的话，那么现在几乎可以肯定了。</p><p>    苏颜在这里！苏颜在祖域！</p><p>    这个名字并不算多么特别，几乎可以说是普通，同名同姓者应该不少，但出身恒罗星域的苏颜，而且又有通过星道的实力，只怕普天之下只有那一人了。</p><p>    二十年……</p><p>    这岂不是说，自己离开星域没多少年之后苏颜就到了祖域？她怎么找到祖域入口的？而以她清冷的性子，之所以要宣扬自己的出身，只怕是想寻找自己。</p><p>    她不知道自己在哪，甚至不知道自己是不是在祖域，只能用这种方法来增加一些彼此见面的机会。若杨开真的在祖域的话，听到她的消息，肯定会去找她的。</p><p>    孤身一人，闯荡在一个完全陌生的世界，杨开忽然有些心酸和自责。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>