<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百一十四章 绝情无义？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百一十四章 绝情无义？</span></h2><p>?    少宗主居然来了，这可是稀客啊，他已经好几年没来这里了，十年前的时候，他倒是隔三差五地来一趟，每次乘兴而来，败兴而归，后来再不见踪影，今日怎么过来了？</p><p>    而且……居然还有两位长老跟随。</p><p>    那管事弟子一脸狐疑，却不敢怠慢，又行礼见过两位长老。</p><p>    “没你的事了，滚出去吧。”韩千城不耐烦地挥挥手。</p><p>    那管事弟子低着头，快步离开。</p><p>    韩千城迈出几步，来到白衣女子面前十几步站定，一双眸子仿佛刚开采出来的火云矿，灼热地盯着那曼妙娇躯，这么多年没见，还是一如既往地让人心神沉醉啊。</p><p>    忽然有些后悔，应该多来看看她的，说不定能够精诚所至金石为开。这个念头又很快抛到一旁，想自己堂堂云霞宗少宗主，要什么女人没有，偏偏这个贱人对自己不假辞色，若非云霞宗，你又岂能晋升道源境？恐怕早在初临祖域时便被许多强者啃的连骨头都不剩了。</p><p>    再一想起今日那个青年所言，韩千城更是烦躁，他以为这女子冰清玉洁，却不想早已嫁为人妇，为自己没能喝道头汤而感到愤怒。</p><p>    “苏师妹，别来无恙。”韩千城笑吟吟地望着苏颜。虽然对方修为要比他高出一个境界，但他可是云霞宗少宗主，岂会如旁人一样称呼她为师姐。</p><p>    “少宗主。”苏颜面色平静地凝视前方，缓缓起身，敛衽一礼：“见过两位长老。”</p><p>    二个云霞宗长老不言不语，如木桩一样站在韩千城身后，溶洞内光线不明，他们就似躲在阴影之中，叫人看不清神情。</p><p>    “不知少宗主来此有什么事？”</p><p>    韩千城微微一笑道：“这不是想你了么，就过来看看你，咱们已经有好多年没见了吧。”</p><p>    苏颜神色不变：“八年。”</p><p>    “居然八年这么久了。”韩千城有些唏嘘的样子，“时间过的可真快啊，让我不禁想起苏师妹你刚入云霞宗的那些日子，那时候你对师兄可不是这般冷淡。”</p><p>    苏颜道：“苏颜没有刻意针对谁，若叫师兄感到不舒服，还请见谅。”</p><p>    韩千城哈哈一笑：“无妨，师妹你性子如此，师兄又怎会怪你。”身子微微前倾，仿佛准备扑食的猎豹，充满了侵略性：“八年已过，不知师妹是否认真考虑过我当初的提议？”</p><p>    苏颜道：“不知师兄指的是哪件事？”</p><p>    韩千城拿手点着她，笑道：“师妹何必装傻充愣，本少所求，师妹难道还不知道么？”</p><p>    “苏颜无意儿女情长。”</p><p>    韩千城大有深意地一笑：“是嘛？”伸出一手放在眼前瞧了瞧，揉了揉手指，漫不经心地道：“我看不是师妹无意儿女情长，而是早已心有所属了吧？”</p><p>    苏颜道：“少宗主既然知道，就不必再浪费口舌了。”</p><p>    贱人！韩千城破口大骂，想我云霞宗少宗主，哪里比不上那个土鳖了！这么多年不见居然还对他念念不忘，待会有你好看，叫你知道忤逆本少的下场。本少定将你玩弄成连野狗都懒得嗅一嗅的臭肉，再将你抛弃。</p><p>    “那人叫杨开？”</p><p>    苏颜一直古井无波的脸色终于有了些细微的变化：“少宗主怎知晓？”</p><p>    这事她只跟阮碧婷提过，从来没跟外人说起过杨开的存在，第一个反应便是阮碧婷将此事说了出去，但又觉得有些不可能，阮碧婷是她在云霞宗的师傅，两人虽是师徒，却情同姐妹，她对自己也是极好的，没事说起这个做什么？</p><p>    “我自然知晓。”韩千城呵呵一笑，头一次有事情吸引了苏颜的注意，韩千城没有成就，反而有一种挫败感，只因提起了一个土鳖的名字，故作潇洒道：“而且不妨告诉师妹，那杨开如今便在云霞宗。”</p><p>    “什么？”苏颜失声惊呼，“你说什么？”</p><p>    简直有些不敢相信自己的耳朵，强自镇定心神道：“少宗主莫开玩笑。”</p><p>    “我是否开玩笑，你不妨问问两位长老。”</p><p>    苏颜期盼的眼神立刻朝他身后的两位长老望去。</p><p>    其中一人颔首道：“少宗主所言不错，今日有一青年，自称杨开，来宗内寻你，还说……”</p><p>    “说什么？”</p><p>    “说是你的夫君。”</p><p>    苏颜身形一个踉跄，心中再无怀疑。杨开真的在云霞宗！这是来找自己了？难不成他这些年真的在祖域？一直冰冷的脸上竟是抑制不住地绽放出一丝笑容，整个天地似都失去了神彩，只剩下那微微一笑的光芒。</p><p>    韩千城看的眼珠子都直了，恨不得现在就将眼前这女人搂在怀中，肆意轻薄，如此冰山美人，玩弄起来一定与以前的感觉不一样吧？</p><p>    “看样子，他还真的你的夫君啊。”韩千城心中妒火翻滚，冷哼一声。</p><p>    苏颜道：“少宗主，我请求回宗。”</p><p>    韩千城摇头道：“这怕不行，除非我爹下令，否则你是不能回去的。”顿了一下，咧嘴一笑道：“而且，你回去又有什么用呢？”</p><p>    “什么意思？”苏颜皱眉问道。</p><p>    “是这样的。”韩千城一声轻叹，“那杨开不识好歹，来我云霞宗寻你也就罢了，居然还口出狂言，坏了守山大阵，我云霞宗屹立几千年，岂是什么阿猫阿狗可以羞辱的，这个时候……恩，他怕是已经被拿下了吧，啧啧啧，应该吃了不少苦头。”</p><p>    灼热的溶洞，忽然生出一股冰寒之意，冻彻心扉。</p><p>    韩千城得意地望着苏颜，就怕你不动怒，动怒了最好，待会好好求我，或许还能满足你的要求，让你那情郎在临死之前与你见上一面。</p><p>    不过这份得以很快化作愕然，因为冰寒的气息来的快，去的也快，似乎只是一眨眼的功夫，苏颜的神情就恢复如初。</p><p>    韩千城道：“师妹你就不担心？”</p><p>    “担心什么？”苏颜反问。</p><p>    “……”韩千城竟有些无言以对，苏颜的反应超乎了他的意料，这是不是未免太无情无义了一些？那毕竟是她的男人，如今身陷囹圄，最起码也该表现出应有的担忧啊，怎会是这么一副平平淡淡的样子。</p><p>    “自然是担心那杨开！”</p><p>    “没什么好担心的。”苏颜捋了下耳边秀发。</p><p>    当年离开星域时，他便已是虚王两层境，如今这么多年过去，以他的资质只怕早已站在祖域的最顶峰吧？云霞宗虽然不弱，但想要对付他恐怕还有些难度，更何况，他还精通空间之力，最擅逃跑。</p><p>    韩千城愕然了好一会，才道：“杨开的下场恐怕不会太好。”</p><p>    “那也是他咎由自取。”</p><p>    “师妹，那毕竟是你夫君，怎能弃之不理？若无人求情的话，只怕我爹会重重惩罚于他，若是伤了死了……”</p><p>    “生死有命富贵在天，少宗主多虑了。”</p><p>    “师妹，我愿去求我爹放过他，师妹应该知道，我的话我爹会听的。”</p><p>    “少宗主好意心领了，此事就不劳烦少宗主，火云矿火气太重，少宗主请回吧。”</p><p>    “你……”</p><p>    “恩，若是少宗主回去见到我夫君的话，还请告诉他，我就在这里等他，叫他过来一趟。”</p><p>    “贱人！”韩千城终于没忍住，破口大骂起来。</p><p>    一切都跟自己想象的不一样，本以为自己过来告诉她这个消息，趁她关心则乱的时候再提出一些要求，想必她也不会拒绝，只要她还在乎那个土鳖，自己就必定能够达成这么多年来的愿望。</p><p>    可是一切都在意料之外，她似乎对那个土鳖的生死毫不关心。</p><p>    一个人竟能绝情无义到这种程度？便是韩千城，也为那杨开感到心寒。这等薄情寡义的女人，就该狠狠教训蹂躏一下，叫她知道什么是男人。</p><p>    忽然忍不住笑了起来，看样子，那杨开在苏颜心中也不是什么太重要的人嘛，不过来都来了，总不能空手而回，抬起眼帘，灼热地盯着苏颜。</p><p>    苏颜道：“少宗主还有事？”</p><p>    韩千城道：“这里条件虽然简陋了一些，但想必也别有一番滋味吧。”</p><p>    苏颜蹙眉。</p><p>    “本少还真没试过在这种地方玩女人，忽然有些期待啊，不知等会将师妹剥光了，师妹你会不会叫呢。”</p><p>    锵，寒光肆意之时，玄霜神剑出鞘。</p><p>    一点剑芒在韩千城眼中急速放大，死亡的气息当头罩来，他修为虽有虚王境，但全靠灵丹堆积，根本没有与人生死搏杀的经验，苏颜一剑他根本无法抵挡，若无人救援，只怕立刻便要死于非命。</p><p>    一只大手忽然搭在韩千城肩头，将他往后拉去，与此同时，另一手从韩千城身侧穿过，迎上那一点寒光。</p><p>    铛地一声轻响，寒光崩碎，苏颜收剑而立，面前多了一个灰白衣衫的中年男子。适才正是他在关键时刻挡下了苏颜一击，这男子有道源一层境修为，与苏颜的修为倒是相差无几。</p><p>    韩千城被另外一个长老救走，虽毫发无伤，却感觉在鬼门关上走了一趟，直到站稳脚步，冷汗才从额头上流下，气急败坏道：“贱婢你竟想杀我？”</p><p>    刚才那一剑可不是闹着玩的，真要是被刺中，自己绝对没命活下来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>