<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百一十五章 谁是敌手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百一十五章 谁是敌手</span></h2><p>?    “那只是个警告！”苏颜淡淡地望着韩千城，出言不逊，自然该警告一下。</p><p>    “你……很好！”韩千城死里逃生，脸色一阵变幻，一边阴毒地盯着苏颜，一边徐徐往后退去，待到溶洞外站定，一挥手：“拿下她！”</p><p>    今日无论如何，都要一亲芳泽，他的耐心早已被消磨干净，不愿再等下去了，敬酒不吃，那就只能吃罚酒！</p><p>    两位跟随而来的长老并肩而立，堵在了溶洞口，这两人瞧着面容有三分相似之处，应该是兄弟二人，皆是生的熊腰虎背，膀大腰圆，体内源力一催，体表处竟都浮现出一层淡红色的光芒，犹如燃烧的火焰，灼热无比。</p><p>    韩千城带人来火云矿脉找苏颜的麻烦，又怎会没点准备？所选的这两位长老，皆是修炼了火系功法之人，在这火云矿脉中，火气盈沛之地能发挥出超乎自身的实力。</p><p>    两人往那一站，唯一的出口便被封死了，苏颜想要出去，唯有杀出一条血路。</p><p>    左边那长老沉声道：“苏颜，我云霞宗对你几有再造之恩，当年你初来祖域，若非我云霞宗接纳于你，你又怎会有今日？既有恩，便知报，你便是这般报答少宗主的？”</p><p>    苏颜道：“于我有恩的是师尊，与云霞宗有何关系？”</p><p>    右边那长老冷哼一声：“少宗主人中之龙，他日必定接任云霞宗宗主之位，又有什么地方配不上你，识相的就速速答应少宗主的要求，或可免去皮肉之苦。”</p><p>    苏颜缓缓摇头：“不可能！”</p><p>    “冥顽不灵！”</p><p>    “自寻死路！”</p><p>    两位长老一左一右地低喝，源力震动，碎石瑟瑟而下。</p><p>    韩千城更是怒骂道：“废话什么，赶紧给我拿下她，我要她后悔终生！恩，别弄坏了她的脸和身子，免得坏了本少的雅兴。”</p><p>    “少宗主放心便是，一个小丫头而已，我二人随便就可擒拿。”左边那长老冷哼一声，体内源力忽然暴涨，脚步一错便朝苏颜扑了过去，大手张开，轰然抓下，四周火气似受他牵引，迅速聚于掌心，增添他的威势。</p><p>    玄霜神剑一荡，苏颜一丈之外陡然出现一片半圆形的剑幕，散发着湛蓝的光芒，将她护在身后，那剑幕瞧着薄弱无比，似乎风吹既破，但却是密密麻麻的剑芒所铸。</p><p>    那左长老的大手悠一与剑幕触碰，竟是一阵刺痛感觉传来，掌心处源力一吐，轰在剑幕之上。</p><p>    涟漪荡过，剑幕安然无恙，倒是左长老扑进的身形被挡了下来，他眉头一扬，生出些惊讶之色，虽说大家都是道源一层境的修为，但他可是晋升多年，而苏颜这些年一直驻守在火云矿脉内，根本不可能增强实力，再有天时地利相助，左长老还以为自己随便就可击败她。</p><p>    一招之后才发现自己大错特错，苏颜的剑幕竟是固若金汤牢不可破，不愧是从下位面星域而来的武者，这源力的精纯程度简直有些超出想象。</p><p>    不过……那又如何？</p><p>    左长老一击不成，立刻飘出三步远，身子一斜****出去，绕到了苏颜的背后。</p><p>    与此同时，那右长老往前跨出一步，手上一柄铜锤悠然出现，那铜锤足有直径三尺，一看便是势大力沉之物，右长老持着这秘宝，三步两步来到剑幕前，狠狠砸下。</p><p>    苏颜黛眉微蹙，也察觉到这一招的强大，若是在外面，她还可以凭借灵巧的身形躲避，但此刻在这溶洞之中，行动受制又如何避得开？</p><p>    剑幕忽然散开，玄霜神剑绽放千万寒光，悠地一下，那千万寒光收做一点，直朝右长老刺来。</p><p>    剑意冲天，剑气凛然，苏颜的脸上一片冷漠，眼中满是无情决然的冰冷，视那当头砸下的铜锤于无物，一副要与右长老同归于尽的架势。</p><p>    右长老吓一跳，哪还敢继续施为？他这一锤下去，固然能让苏颜香消玉殒，只怕自己死的更快。感受到那长剑上的威势，内心一阵骇然，这女人实力怎么强？</p><p>    这还是被压制了十年的结果，如果她一直在云霞宗中安稳修炼，一直享受云霞宗各种物资的供给，那她今日该成长到什么程度？</p><p>    此等天赋，简直恐怖，怪不得宗主未雨绸缪将她放逐到这火云矿脉中镇守十年，否则今日的云霞宗，谁又能是她敌手。</p><p>    电光火石之间，铜锤往下一横，挡住致命要害。</p><p>    冰霜神剑却是灵巧地转开，擦过右长老的身侧，直奔后方的韩千城而去。</p><p>    变招好快！右长老大惊失色，哪还不知刚才苏颜的同归于尽只是个幌子，所为不过是擒贼擒王罢了。他们两位长老联手，苏颜今日断无离开此地的可能，可若是叫她擒住韩千城，那就可以占据绝对的主动。</p><p>    此时再回头去救韩千城已有些来不及，关键时刻，右长老抬起一脚，在大地上猛地一跺，土石龟裂，碎石冲天而起，弥漫了苏颜的视线，那凛冽的剑势似乎都为之一缓。</p><p>    “给我回来！”趁此机会，右长老的铜锤总算挥了出去，拦在苏颜的必经之路上。</p><p>    铛……</p><p>    玄霜神剑点在那铜锤之上，苏颜借力一个反弹，重新弹回本来的位置，面上浮现出一丝可惜的神色，刚才她的速度若是再快一点的话，那么一切就不一样了，但她一个被遏制了十年的道源一层境，能在左右两位长老的联手夹击下做到这种程度，已是出人意料，无论是韩千城还是两位云霞宗长老，都不禁惊出一身冷汗。</p><p>    一番交手，兔起鳐落，直让人看的目不暇接。</p><p>    早已绕至苏颜背后的左长老终于找到机会出手，一根火红软鞭呼啸而来，仿佛一条吞吐蛇芯的火蛇，朝苏颜缠绕过去。</p><p>    苏颜头也不回，长剑往身后一挡，妙到巅峰地将这火蛇一击挡下，却不妨那火蛇一个转折，顺着长剑就爬了上去。霎时间，火气冰气激烈交锋，溶洞内弥漫起浓郁的雾气，伸手不见五指。</p><p>    苏颜折身，一指点在那化作火蛇的火红软鞭上，纤纤玉指在这一瞬间忽然变得晶莹剔透，仿佛冰雕玉啄，不再是血肉之躯。</p><p>    左长老一声惊呼，在那一瞬间，他竟感觉自己的秘宝灵性有损，而且这个损伤还以极快的速度在加深，不敢怠慢，连忙收回，定眼瞧去，脸色一变。</p><p>    只见自己的软鞭鞭头处，竟是覆盖了一层冰晶，迅速蔓延开来。</p><p>    左长老不敢怠慢，源力一催，软鞭抖开，这才将那冰晶震碎，一脸的骇然之色。</p><p>    好强，好强！</p><p>    虽然交手不过几息，但无论是左长老还是右长老都已瞧出，单打独斗的话，自己根本不是苏颜的对手！这种事已超乎了他们的理解范畴。</p><p>    浓雾之中，三方神念涌动，彼此刺探着对方的位置，在一番交手之后，谁也不敢轻易出击了。苏颜腹背受敌，虽然展现出强大的实力，但今日若不想个万全的法子出来，肯定无法安然离开此地。</p><p>    左右长老也不敢冒进，只想找到机会一击擒敌。</p><p>    场面竟忽然静谧了下来，显得诡异至极。</p><p>    韩千城不满地怒喝：“你们在搞什么东西？平日拿着供奉一个比一个勤快，今番叫你们拿个人竟这般拖拖拉拉，简直废物！”</p><p>    左右长老被骂的心头火大，心想你这垃圾若不是少宗主，早把你毙了，什么都不知道便在这里颐指气使，简直不知所谓。</p><p>    但无论如何，两人联手居然没占到便宜，无论是左长老还是右长老都脸面无光，神念暗暗交流了一下，似是达成了什么共识，霎时间，溶洞内神念涌动起来，两股无形的力量朝苏颜所立之地冲去。</p><p>    神魂攻击！</p><p>    这女人的源力很精纯，丝毫不下于自己两人，硬碰硬的话极有可能被她拉一个垫背，可神魂攻击就不一样了，你不过晋升才十几年而已，神识能有多强大？</p><p>    以己之长，攻敌之短，这是聪明人一贯的做法。</p><p>    果不其然，两道神魂攻击轰去之时，苏颜闷哼一声，显然有些吃不消，神魂防御只坚持了一会儿便被破开。</p><p>    左右长老大喜过望，机不可失失不再来，右长老再无犹豫，铜锤一挥便朝苏颜扑去。</p><p>    隐约之间，一点寒光在前方绽放，神识扫过，苏颜一脸决然地持剑刺来，完全放弃了自身的防御。</p><p>    还来？</p><p>    右长老心中一阵冷笑，适才被苏颜用这同归于尽的气势骗过，已是丢了面子，如今同样的招数又怎会奏效？</p><p>    他心中一狠，也是放弃了自身防御，那铜锤直接朝玄霜神剑砸去。</p><p>    铜锤是道源级下品秘宝，而玄霜神剑不过是虚王级上品，是苏颜从星域之中带过来的，两者档次不一，真要是硬碰硬，吃亏的只会是苏颜。</p><p>    右长老脸上浮现出一抹得意的笑容。</p><p>    这笑容忽然僵住。</p><p>    在两剑秘宝触碰前的一瞬间，苏颜的长剑灵巧地避开那铜锤，缠锤而上，犹如活物，剑锋之上寒气萦绕，令人不寒而栗。</p><p>    嗤……</p><p>    利刃穿透血肉的声音响起，右长老闷哼一声。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>