<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百一十九章 下场会很惨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百一十九章 下场会很惨</span></h2><p>?    广袤星域，万籁俱静。</p><p>    虚空之中，一个虚空甬道似亘古万存，静静矗立，那虚空甬道不似寻常，给人一种极为不稳定的感觉，仿佛随时都可能崩塌，散发着及其危险的气息。</p><p>    这个虚空甬道的存在在星域之中并不是秘密，但鲜少有人敢来探查究竟，只因当年有一位虚王三层境的强者在这里失踪，再也没有音讯。</p><p>    所以这么多年来，纵然有人猜测这个虚空甬道通往一片未知的世界，却也是无人问津的状态，连虚王三层境强者都在此地生死不知，谁又有胆子靠近？</p><p>    此地已经寂寥了几十年之久。</p><p>    今日此刻，那虚空甬道却忽然有了一些异常的变化，甬道口一阵剧烈的收缩，然后舒张开来，如此反复了好多次，忽然从中迸发出缤纷霞光，倾吐而出。</p><p>    与那霞光一并吐出来的，还有一道身影，整个人如离弦之箭般从甬道口****而出，爆射百里才勉强稳住身形。</p><p>    这人自然便是杨开。</p><p>    此刻的他灰头土脸，颇有些狼狈。</p><p>    从祖域的星道入口返回恒罗星域，穿过了层层虚空夹缝，颇费了一番手脚。不能动用太强大的力量，否则很有可能震碎虚空，力量也不能太弱，否则根本无法破开壁障。</p><p>    他也是尝试了很多次，才找到回家的路。</p><p>    稳住身形之后，杨开立刻沉浸心神感知一番，紧接着面上浮现出欣喜之色，放声大笑起来。</p><p>    他感知到了幽暗星的存在。</p><p>    伸出双臂，拥抱寰宇！</p><p>    恒罗星域，本少又回来了！</p><p>    当年离开故土之时，何曾想过会这么快就能返回？他原本给自己定下的期限是百年，但如今却是连一半的时间都没有花费。一路走来的荆棘磨难，生死搏杀，一切一切都变得极有意义，脑海中朝思暮想的几张面孔愈发地清晰，他恨不得现在就插上翅膀飞到幽暗星，将自己呈现在她们眼前，去看她们惊喜的表情。</p><p>    回首望去，杨开凝视着那个虚空甬道，知道那里便是苏颜进入祖域的地方，感受到那甬道中传递出来的气息，心中一阵后怕，苏颜能够安然进入祖域，恐怕也是有着极大的运气。</p><p>    深深地吸了口气，杨开手一抬，苏颜便出现在了眼前。</p><p>    她似乎是在打坐之中，发现异常之后睁开美眸，扫视四周，微笑道：“回来了？”</p><p>    返回故土的路上，所有人都被杨开收进了小玄界中，一来带着人穿梭位面极为消耗力量，二来苏颜如今是道源两层境，早已超出了恒罗星域天地能容纳的极限，她需要压制封印自己的修为。</p><p>    如今看来，她做的还不错，就是压制的有些太厉害，身上只有虚王两层境的气息了。</p><p>    “回来了！”杨开深深地吸了口气，星空之中自然没有空气的存在，他却能嗅到熟悉的味道。</p><p>    朝前伸出一手，苏颜将手放了上来。</p><p>    紧紧握住，似永远也不要再分开，大手牵着小手，杨开兴奋地仿佛一个孩子：“回家咯！”</p><p>    无需去辨明什么方向，幽暗星与他之间的紧密联系足以给他指明正确的道路，身形晃动，两人化作一道流光朝幽暗星所在驰去。</p><p>    有美相伴，旅途再不寂寞。</p><p>    兴之所至，便拖着苏颜飞落到附近的死星或者陨石上，一番缠绵，反复几次，苏颜不得不催动冰晶玉体破坏杨开的兴致。</p><p>    须臾几日之后，一颗巨大的星辰遥遥印入眼帘。</p><p>    体内幽暗星的星辰本源跳动的愈发欢快，仿若游子归家。</p><p>    杨开的心情再一次莫名紧张，竟生出一种近乡情怯的感觉。手上一紧，却是苏颜反握了他的大手，四目相对之下，杨开心中一片通明。</p><p>    伸手揽住她，在额头上亲了一口，低喝道：“走！”</p><p>    又过得半日，已经很接近幽暗星了。</p><p>    杨开和苏颜两人却是忽然扭头朝一片虚空中望去，那边，竟有十几艘巨无霸一般的战舰，横亘在星空之中，从那战舰之中，隐约传递出一股股强大的气息。</p><p>    “这是哪个宗门的？”杨开指着那战舰上一个骸骨般的标志问道。</p><p>    许是他离开太久，竟不认得这标志代表了哪方势力。</p><p>    却不想苏颜亦是摇头：“不认识。”</p><p>    她也离开不少年头了，恒罗星域或者幽暗星上发生的变化同样不得而知。</p><p>    一道身影忽然出现在中间最大的战舰的甲板之上，气息深幽，赫然有着虚王三层境的气势，是个半大老者，隔着数百里，锐利的目光朝这边望来，似能洞穿虚空，看清一切事物的本质。</p><p>    杨开冲他咧嘴一笑。</p><p>    那半大老者抬手，战舰上一门星炮遥遥对准杨开与苏颜两人，耀眼的光芒开始聚集，紧接着，一道光柱轰然袭来。</p><p>    “哈哈哈哈！”杨开大笑，“一回来就碰到个疯子啊，去找他聊聊。”</p><p>    光芒消散之时，杨开与苏颜两人已不见踪影，那半大老者站在甲板上凝视一阵，轻哼一声，转身欲回舰内。</p><p>    步伐却忽然僵，一股寒意笼罩全身，目光骇然地望着前方。</p><p>    自己身后，不知何时出现了一男一女两个人，而这两人，赫然便是刚才在几百里外见到的两人，理应在星炮之威下灰飞烟灭的两人。</p><p>    却是毫发无伤地出现在了自己身后！他压根没感觉到任何痕迹。</p><p>    “老丈，你杀性有些重啊。”杨开笑眯眯地望着他，换做平时早已一拳打过去将这老者轰成渣渣了，可今日杨开心情大好，杀心不足，再加上不知这老者的身份来历，也不好贸然出手，万一杀了什么不能杀的可就不妙了。</p><p>    他在恒罗星域之中牵扯甚多，自然不能随心所欲。</p><p>    老者不答话，只是一脸凝重地凝视杨开，本能地感觉眼前这青年非自己能够招惹，一滴冷汗从额头话落，双手拢在袖中，暗掐一个法决，随时准备出手反击。</p><p>    “老丈什么人？这些战舰又都是谁家的？停泊在此地做甚？”</p><p>    杨开左右观望，漫不经心地问了几个问题，却没有得到任何回答。</p><p>    他走上前去，围着那半大老者转了几圈，忽然在他眼前站定，身子微俯逼视着他道：“老丈你很紧张啊。”</p><p>    额头上的汗水淌的更多了。</p><p>    杨开伸手在他肩膀上拍了拍，咧嘴笑道：“放心，只要不是敌人，我不会拿你怎么样的，你是敌人么？”</p><p>    “不……不是！”半大老者艰辛地吐出两个字来。</p><p>    杨开颔首：“那最好不过。恩，忘记自我介绍一下了，我是这里的主人，我叫杨开！”他伸手指了下脚下的巨大星辰。</p><p>    半大老者眼帘一缩，露出骇然之意，从未听说这颗修炼之星是有星主的，但杨开又说的一本正经，让他实在不知道该不该信。</p><p>    “我离开这里几十年了，今天第一次回来看看，还有几个女人等着我回家，老丈你说我该带点什么礼物给她们呢？”</p><p>    你问我？半大老者心中腹诽，却不敢不答，认真想了一下道：“人回来就好，想必她们也不会在意什么礼物。”</p><p>    杨开摸着下巴，深以为然地点头：“老丈说的有些道理。”忽然大笑道：“我就是最好的礼物啊！对不对师姐？”</p><p>    苏颜道：“对！”</p><p>    “谢谢老丈指点迷津！”杨开冲那老者抱了一拳，深吸一口气道：“我该赶紧回去了，否则她们等急了。”</p><p>    你快走吧，哪来的神经病，可怜那如花似玉的女子，竟不离不弃地跟在身边。</p><p>    好在杨开确实急着回去，说走便走。</p><p>    忽然回头，望着半大老者道：“老丈真不是敌人吧？”</p><p>    “真不是！”</p><p>    “那就行。”杨开点点头，“与我为敌，下场会很惨的。”</p><p>    半大老者心中一突，一股寒意从脚底板直窜头顶，再抬头望去时，眼前哪还有那一男一女的踪影，竟是不知什么时候已经消失不见，神念扫过，居然也没有任何气息，仿佛从来没有出现过一样。</p><p>    艰辛地吞了口口水，半大老者当即取出一块传讯罗盘，往内灌入神念，一双枯老的大手竟是抑制不住地有些颤抖。</p><p>    凌霄宗。</p><p>    作为一个新兴势力，凌霄宗的崛起简直可以说是一个奇迹，几十年前宗门创立，区区几十载，如今宗内强者如云，虚王境层出不穷，单是虚王三层境便有近四五位之多。俨然已是星域之中最强大的宗门，便是恒罗商会和紫星剑盟这样的老牌势力也无法相比。</p><p>    此时此刻，凌霄宗的议事大殿之中，群雄云集。</p><p>    以代宗主，同时也是凌霄宗大长老叶惜筠为首，长老楚凌霄，凌太虚，杨修竹，楚寒衣，林玉娆，青雅等人端坐左右两旁，个个都是虚王境的修为。</p><p>    再往下，妩衣，杨威，董轻寒等十几位青年一代人也俱都有返虚境的修为，其中不少已到返虚境顶峰，随时都可能突破虚王境的修为。</p><p>    大殿内议论纷纷，吵吵嚷嚷，不但老一辈的有所分歧，就连年青一代的那些位也在互相争辩着什么。</p><p>    叶惜筠不言不语，端坐其上，却将所有话语听入耳中。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>