<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十六章 服软了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十六章 服软了？</span></h2><p>?    轻飘飘的感觉传来，美妇芸丽那修长的十指似乎带着一些神奇的力量，所过之处，驱散着杨开身心的疲惫，让人不由自主地全身放松，舒畅至极。</p><p>    温柔乡，英雄冢，这话一点都不假。</p><p>    杨开也泰然自若，闭目享受着这让人心神沉醉的感觉。</p><p>    他不是矫情的人，扇轻罗派遣芸丽和若雨若晴来服侍他，并且名明要满足他的任何要求，杨开怎么不知只要自己愿意，便可以对她们三人为所欲为。</p><p>    这三个女子，一个成熟丰腴，一个温柔恬静，一个典雅端庄，风情各异，却都是一样地吸引男人。</p><p>    现在美妇主动来服侍，杨开自然也没有拒绝的必要，真要是那样就显得心虚做作了。</p><p>    屋内一时静谧下来，杨开不开口说话，美妇芸丽也缄默不言，只是专心地揉捏着。</p><p>    随着时间的流逝，杨开分明察觉到半跪在身后的美妇呼吸略有些粗重起来，连她身上的体温也渐渐升高，吐气如兰，胸腔内的心跳更是慢慢急促。</p><p>    也不知她是有意还是无意，在揉捏的过程中，那饱满充满弹性的胸脯，竟是时不时地与杨开的后背摩擦起来，若即若离。</p><p>    两粒樱桃般的凸起擦过脊梁骨，带起一阵阵敏锐的感觉。</p><p>    杨开神色微微一愕，不禁神色古怪。</p><p>    这美妇芸丽该不会真像碧洛说的那样，久旱孤寂，未逢雨露，此刻正是如狼似虎，空旷幽怨之时吧？</p><p>    要不然怎会有这么大的动静。</p><p>    美妇的异样反应，连带着让杨开也有些心猿意马。</p><p>    说起来芸丽的年纪也不大，顶多只有二十五，虽不算什么花样年华，却也是人生最美好的时候。</p><p>    最重要的是，她比那些少女无论是在身体上还是心理上都要成熟。真要是跟她发生什么，她也不会纠缠不清。</p><p>    此女在十年前就已经成过亲，但夫君不过一个月便已死去，守了十年的活寡。</p><p>    十年前。她才只有十五岁，品尝到那种美妙之后，这么久未曾再续，怕是真的有些情动。</p><p>    似乎是察觉到杨开的反应，美妇芸丽盈盈一笑。主动远离了杨开一些，软语道：“公子，碧洛姑娘应该一会就会过来了。”</p><p>    “恩。”知道她是在提醒自己，杨开只是点点头，不再多言。</p><p>    美妇诧异地看了看杨开，没想到他竟这么好说话，心中不禁微微有些失落。</p><p>    片刻后，阁楼外传来碧洛咬牙切齿的咒骂声，似乎她刚才正在修炼的紧要关头，却被若雨若晴惊动。但扇轻罗的命令在那，她又不得不赶紧过来，一肚子不爽和郁闷。</p><p>    “杨开！”来到阁楼下，碧洛双手掐着小蛮腰，仰着光洁的下巴娇喝一声。</p><p>    杨开站起身，来到窗边，直接翻身跳了下去，稳稳地落到她面前。</p><p>    “女人要有女人的样子，你这么凶神恶煞的干什么。”杨开皱了皱眉头。</p><p>    “要你管！”碧洛咬着银牙，上下打量杨开。恼火道：“别以为你上次讨好了我，我就真的不讨厌你了，告诉你，要不是大人的命令在那。姑奶奶才懒得理会你。”</p><p>    “那把东西还给我！”杨开一本正经地伸出手。</p><p>    “什么东西？”碧洛讶然询问。</p><p>    “那一对耳环。”</p><p>    碧洛连忙后退几步，不可思议地望着杨开，苦着小脸道：“你不会这样吧？”</p><p>    “我讨好你没有用处，干嘛要讨好你，东西还来！”杨开冷着脸道。</p><p>    “喂喂喂，你还是不是男人啊。”碧洛顿时懵了。讥讽道：“送出去的东西，泼出去的水，哪有索回的道理，你也太小家子气吧？”</p><p>    “那是你孤陋寡闻！”杨开冷笑一声，“谁说送出去的东西就不能讨回来了？”</p><p>    “我说的！”碧洛梗着雪白的脖子，“我不给！打死我都不还给你！是你那天自己送给我的，送到我手里面那就是我的东西了。”</p><p>    “你给不给！”</p><p>    “不给！”</p><p>    “行！”杨开点点头，迈开大步就朝外走去。</p><p>    “你干嘛去！”碧洛察觉不妙，闪身挡在他前方。</p><p>    “我去告诉你家大人，说你从她的宝库里偷了件秘宝出来！”杨开挑衅似的望着她，嘿嘿冷笑。</p><p>    “你……你……”碧洛踉跄后退几步，一根手指颤抖着指着杨开，满面通红，“你怎么这么无耻无赖？那分明是你从宝库里取出来丢给我的，那天你还说……”</p><p>    “那天我什么都没说！”杨开嘴角边噙着一抹得意的微笑。</p><p>    小丫头，你还嫩了点，真以为本少这么好心送你东西啊。</p><p>    “而且那天我除了两瓶丹药之外，什么都没拿。”杨开神色淡定地补充。</p><p>    “你不要这么不讲理好不好。”碧洛彻底萎靡下来，她总算明白什么叫吃人嘴短，拿人手软了，虽然心里恨不得将杨开碎尸万段，但脸上却摆出一副楚楚可怜的表情。</p><p>    委屈巴巴地望着杨开，泫然欲泣道：“你不是这样的人对不对，人家之前态度不好，跟你认错了啦，难道你就忍心我被大人误解，然后责罚么？”</p><p>    碧洛可怜兮兮地望着他，说着说着，眼圈儿都红了，一副受了天大委屈的模样。</p><p>    杨开根本不吃她这一套，冷着脸道：“不好意思，我就是这么无耻无情无义的人，而且……还特别的睚眦必报，所以招惹我绝对不是明智的选择。”</p><p>    “你……我记住你了！”碧洛眼见软的不行，也懒得再摆那副寒酸样，恨恨地咬牙问道：“你到底想怎样……”</p><p>    “不想怎样，只是太无聊，准备去找你家大人说说话！”</p><p>    碧洛一身真元凶猛涌动起来，恶狠狠地瞪着杨开，似乎是忍不住要出手来教训教训他了。</p><p>    杨开神色淡然地望着她，嘿嘿轻笑着，碧洛这真元境七层，还真没被他放在眼里，她要是敢在这里动手，杨开正好以此为理由跟扇轻罗大闹一场，彻底摆脱这妖女的束缚。</p><p>    两人对峙了好片刻时间，碧洛一身气势突然崩散，有气无力地道：“提出你的条件吧，本姑娘认栽了！”</p><p>    从小到大，第一次收到一件礼物，居然成了致命的掣肘！</p><p>    以后打死也不收别人的礼物了，尤其是男人的！碧洛觉得自己幼小的心灵被深深地伤害了，彻底蒙上一层挥之不去的阴影。</p><p>    “要么对我尊重些，要么把东西还回来。”杨开好整以暇地望着她。</p><p>    “我知道了！”碧洛有气无力地应道，“还有呢？”</p><p>    “我要出去逛逛，你随我一道。”</p><p>    “哦。”</p><p>    “这才乖！”杨开得意洋洋，哈哈大笑走出去。</p><p>    待到两人离来，美妇芸丽和随后赶来的若雨若晴都没回过神，依然诧异万分地看着两人的背影。</p><p>    碧洛姑娘……服软了？</p><p>    在这飘香城内，碧洛向来天不怕地不怕，除了扇轻罗之外，从未有人能让她那么听话。但是现在，杨开这个来历不明的男人居然让她服软了？</p><p>    美妇和两个丫头都生出一种不敢相信的感觉，愣在那儿不知说什么好。</p><p>    “对了，扇轻罗有没有跟你说，我如果想买什么东西，是不是她付钱？”走出行宫，来到大街上，杨开忽然开口问道。</p><p>    “恩。”碧洛没什么精神，只是淡淡地点头。</p><p>    忽然又想起什么，气恼道：“大人的名讳是你能称呼的么？”</p><p>    话没说完，便被杨开敲了一记。</p><p>    “当着你家大人的面我也敢这么喊她，她都没意见你一个小丫头片子啰嗦什么。”</p><p>    “你……”碧洛张牙舞爪，“我警告你，你不要欺人太甚！”</p><p>    杨开没理她，依旧在前面走着，背后传来一阵磨牙的声音，杨开分明感觉到一双怨毒的目光死死地咬在自己后背上。</p><p>    在城内转了一会，便来到一个药坊内。</p><p>    这是飘香城内一个还算不错的势力开的药坊，两人一踏进去，药坊的掌柜便跌跌撞撞地从柜台里跑了出来，来到碧洛面前连连作揖，额头上冷汗涔涔：“碧洛姑娘大驾光临，有失远迎，有失远迎，还望恕罪！”</p><p>    掌柜的这么一喊，药坊内的伙计们个个都是人仰马翻，那些客人也如避蛇蝎一般仓皇逃窜，眨眼间药坊便只剩下掌柜一个了。</p><p>    杨开愕然地注视着这一切，心知碧洛这丫头在飘香城内的名声怕是不怎么样。</p><p>    “恩。”碧洛不冷不热地应了一声。</p><p>    “碧洛姑娘今日来是想……买些什么？”掌柜地一边擦着额头上的汗水一边小心翼翼地问道。</p><p>    “我不买东西，他买，这位才是爷！你招呼着吧。”碧洛没好气地指了指杨开。</p><p>    “额？”掌柜的有些不大明白，看了看杨开又看看碧洛，一脸狐疑。</p><p>    “有没有滋养神魂，恢复神识的丹药？”杨开直接开口问道。</p><p>    “有！”掌柜的连连点头，“养神丹，补神丹，回神丹，这些都是客官需要的，您要哪一种？”</p><p>    “有多少？”杨开问道。</p><p>    “这种丹药一般不多，每一种小店也只有三四瓶的样子，只有回神丹是五瓶。”</p><p>    “都要了！”杨开大手一手，阔气万丈。</p><p>    反正有扇轻罗当冤大头，不买白不买，再说了扇轻罗统领这方圆千里，身为一代邪王，这点钱财对她来说还不是小意思。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>