<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百二十四章 星主反哺</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百二十四章 星主反哺</span></h2><p>?    云层之上，阳光之下，杨开双眸紧闭，双手摊开，金色的光辉将他笼罩，竟有一丝神圣之感。</p><p>    惨叫声一声接一声地传来，几百大荒星域的武者不过半盏茶功夫便被斩杀殆尽。</p><p>    屠峰等人回归而来，见到杨开之后纷纷露出激动之色。</p><p>    秋忆梦竖起一根手指放在嘴边轻嘘了一声。</p><p>    片刻后，杨开才忽然睁开眼睛，笑吟吟地望着众人。</p><p>    “家主！”</p><p>    “宗主！”</p><p>    众人齐齐行礼。</p><p>    杨开目光在一张张熟悉的面孔上扫过，屠峰，唐雨仙，影九这些当年追随他参与杨家夺嫡战的杨家血侍们成长巨大，八大家的弟子们亦褪去了青稚，变得成熟起来，还有中都世界那边各个宗门的弟子们，纵然几十年不见，这一张张面孔也对应着一个个熟悉的名字。</p><p>    杨开不曾忘怀，因为那是他最弱小的时候结识的一群伙伴。</p><p>    往日种种，历历在目。</p><p>    “你姐姐回来了。”杨开望着苏木道。</p><p>    苏木一怔，紧接着狂喜：“姐姐她……”</p><p>    “她另有机缘。”</p><p>    苏木眼中泪水狂涌而出，一蹦三尺高，兴奋的如同一只猴子，好不容易平复心情，望着杨开道：“她在哪？”</p><p>    “凌霄宗。”</p><p>    “我要回去。”苏木迫不及待，转身便走。</p><p>    苏颜消失二十年，生死未知，他担忧无比，如今听闻苏颜安然无恙返回，自然兴奋。</p><p>    却是迈不开脚步，似被人束缚，苏木扭头望着杨开，尴尬道：“姐夫，我承认这些年我没在心里少骂你，但既然姐姐回来了，那就都当我是放屁，改天给你赔罪，你现在让我走啊。”</p><p>    “你骂我？”杨开愕然。</p><p>    苏木挠挠脑袋，嘿嘿干笑。</p><p>    他自然骂过，而且没少骂，总觉得苏颜是因为想去寻找杨开，才会去探查那虚空甬道，否则也不至于失踪在那里，这一切的罪魁祸首，自然就是杨开。</p><p>    “回头叫你姐姐收拾你。”杨开轻哼一声。</p><p>    “怎么收拾都没关系，你们平安就好。”苏木一副死猪不怕开水烫的样子，哪还有少年时的轻狂纨绔，“现在能让我走了么。”</p><p>    “送你一程。”杨开手一挥，苏木便忽然消失不见，只留下一阵空间力量的波动。</p><p>    杨开转头望着秋忆梦道：“这边事情处理妥当，你们也回宗吧，幽暗星不会再有外敌来犯。”</p><p>    “是！”众人轰然应诺。</p><p>    “你去哪？”秋忆梦急急问道。</p><p>    “有些事需要处理一下，很快就会回去。”杨开冲她微微一笑，身形晃动，同样消失在原地。</p><p>    秋忆梦伸手，却是抓了个空，一脸的怅然若失。</p><p>    一群人望着她，神色复杂，大家都知道她的心思，只可惜神女有梦，襄王无心，这种事情谁也不好多嘴。</p><p>    屠峰咧嘴笑道：“总算可以清闲一阵了，秋长老，咱们回吧？”却是不忍见她一副失魂落魄的样子，想要岔开话题。</p><p>    秋忆梦点点头，目光转向凌霄宗的方向：“确实该回去了。”</p><p>    ……</p><p>    杨开身形晃动，一路往地下深入。</p><p>    没多久便来到了地心之处。</p><p>    此地，是他当年炼化幽暗星星辰本源之地，亦是幽暗星本源诞生之地。</p><p>    离开几十年，骤然回归，他忽然察觉到幽暗星的星辰本源有一些异常的反应，尤其是在之前几次沟通天地法则之时。</p><p>    地心溶洞之中，杨开悠一进入此地，便不由生出一种游子归乡的亲切感，这种亲切感竟连回到凌霄宗时的感觉都无法比拟，似乎此地才是一切的归宿，才是一切的开始和终结。</p><p>    体内幽暗星的本源之力也变得活跃许多，竟在不断地鼓动不休。</p><p>    杨开走上一块石床，盘膝坐了下来，将心神放空，任由体内的本源之力与幽暗星逐渐共鸣。</p><p>    片刻后，他又躺了下来，睡在那石床上，再过片刻，由平躺改为侧卧，神情安详，如一个未出生的婴儿，孕育在母体的肚子中。</p><p>    似有什么声音逐渐传入耳中，初始听的还不真切，但渐渐地，这声音变得清楚起来。</p><p>    声音杂乱，数之不尽，谱写出一曲难以言喻的乐章，在脑海之中震颤。</p><p>    这是……</p><p>    杨开感到惊奇，用心捕捉。</p><p>    很快醒悟，这些声音，竟是从幽暗星各个角落里传递过来的，他没有动用任何力量，没有去沟通天地法则，甚至没有动用自己身为星主的各种便利，仅仅只是侧卧在这里，竟能倾听到幽暗星上的一切。</p><p>    虫语鸟鸣，往日不明其意的声音，此刻竟是再清楚不过。</p><p>    两个屎壳郎正在某一处荒野争夺一个圆球，触角触碰，争吵不休。“这是我的屎，你滚开！”“这是我的，你滚开！”“再不滚开揍你了！”“你揍一个试试。”“试试就试试！”争吵发展为争抢，争抢转化为争斗，谁也不肯示弱，竟是打的难解难分。</p><p>    蛛网中飞蛾挣扎，八脚蜘蛛发出欢愉的笑声，迅速攀至蛛网中心，将自己的毒素注入飞蛾体内，大快朵颐，“好吃好吃真好吃，若是天天能吃到就更好了。”</p><p>    一对蚂蚁喊着整齐的口号，排列行军，不辞辛苦地将从几里之外采集的食物搬回蚁巢。</p><p>    更有乞求之声传入耳中，杨开寻声而去，察觉那是某地大旱数年，民不聊生，饿殍满地，易子而食。有凡人正在请高人起坛作法，乞求上天降雨，解一地贫瘠困苦。</p><p>    似在酣睡中的杨开不耐烦地挥了下手。</p><p>    天空之中，几声霹雳炸响，久旷无云的天空忽然阴沉黑暗下来，乌云在头顶之上聚集，遮蔽了方圆上万里地，电闪雷鸣时，瓢泼大雨倾盆而下。</p><p>    那些凡人们抬头仰望上苍，跪地膜拜，叩首不断，高呼神明显灵！</p><p>    琉璃宗，黛鸢化作琉璃之身，金刚不坏，与数倍之敌缠斗，眼看不敌便要落败，天地灵气忽然一荡，几道劲气掠过那几人的身体，将他们一切为二，鲜血洒落，内脏满地。</p><p>    黛鸢惊愕，不明所以。</p><p>    那几个被切成两半的敌人也是一脸骇然之色，根本不知到底是谁在出手暗算他们，竟是这般神出鬼没。</p><p>    嗤嗤嗤嗤……</p><p>    劲气纵横不断，一个又一个敌人倒下，所有琉璃宗的弟子都傻了眼，只见那些莫名出现的力量将眼前的敌人一一斩杀，却不伤琉璃宗弟子分毫。</p><p>    “师妹，这是怎么回事？”尹素蝶飞身而来，与黛鸢并肩站立，狐疑问道。</p><p>    黛鸢摇头：“不知。”</p><p>    两人一起扭头朝宫傲芙望去。</p><p>    宫傲芙同样一脸惊奇，待到来犯之敌全部死光之后，这才抱拳娇声道：“那位高人出手相助，还请现身一见，琉璃宗上下感激不尽！”</p><p>    一连喊了三声，皆是无人应答，似乎那暗中出手相助的高人根本不存在一样。</p><p>    宫傲芙微叹一口气，知道人家既不愿显露身形，自己怕是也没办法将他找出来，只能将这恩情默默记下，待到哪一日知道恩人姓名，定然相报。</p><p>    同样的场景亦出现在幽暗星的各大宗门，各个角落之中。</p><p>    本来因为大荒星域的战舰被毁，这些大荒星域的武者便想要逃遁，幽暗星这边岂能让他们善罢甘休，自然趁机追逐纠缠，一番大战。</p><p>    莫名其妙地，一个个强敌被斩杀，短短不到一个时辰的时间，整个幽暗星上肃然一清，竟是再无战事。</p><p>    无数人一头雾水，不知到底发生了什么事，那藏身不露的高人又是何方神圣。</p><p>    某一刻，天地灵气忽然一动，只见在那极为遥远的地方，一个模糊的影子忽然出现，这影子刚出现的时候还不太真切，没人看清楚那到底是什么，只知道巨大无匹，似一张黑幕，遮蔽了半个天空。</p><p>    整个幽暗星的生灵，无论身在何处，只要抬头仰望，便能看到这个影子。</p><p>    一种难以言喻的感觉滋生在每个人的心头，那影子竟让人不由生出一种顶礼膜拜的冲动。</p><p>    怔怔瞩目之下，那影子逐渐起了一个变化，有头，有手，有脚……</p><p>    赫然变成了一个人的模样，一个似能与天地比肩的人影，如此一幕，震撼人心，让所有人都无法回神。</p><p>    再过一阵，那人影的模样逐渐变得清晰。</p><p>    一双双眼神变得呆滞，激动，欣喜，一个个面孔浮现出惊讶之色。</p><p>    不少人认出了那人的容貌。</p><p>    杨开！</p><p>    竟是离开了几十载之久的杨开，竟是这幽暗星的主人！</p><p>    巨影显露，真人又在何处？</p><p>    而更让这些人看不明白的是，那横亘在虚空之中，遮蔽天幕的巨影，竟是侧卧在天空中，紧闭双眸，一副酣睡的架势。</p><p>    胸膛起伏之时，天地灵气潮汐不断。</p><p>    点点星光忽然从星空之中****而来，四面八方地朝幽暗星各处落去，乍一眼看上去，还以为是流星陨落，让人惶恐不安。</p><p>    但当那星光落下之时，却没有任何破坏出现，反而似一种神秘的力量灌入幽暗星中，滋润着这颗有孕育了亿万生灵的修炼之星。</p><p>    杨开的巨影吞吐呼吸之间，落下的星光越来越多，竟是密密麻麻，数之不尽。</p><p>    整个幽暗星的天地灵气，以清晰可辨的速度变得更加浓郁精纯，连带着那无从把握的天地法则，也变得更加清晰一些。</p><p>    星主反哺！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>