<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百二十七章 苏颜的另一面</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百二十七章 苏颜的另一面</span></h2><p>?    凌霄峰主峰，宫殿之中，杨开虽离开几十年，但这宫殿依然打扫的一尘不染。</p><p>    苏颜依窗而坐，一手托着光洁的下巴，侧脸望着窗外的风景，思绪飘荡，回想这些年来的境遇，嘴角泛起淡淡的笑容。</p><p>    忽有所感，扭头朝一旁望去，却见杨开抱臂靠在门框上，静静地瞧着他。</p><p>    “回来了？”苏颜起身迎去，才走出两步，一具极具侵略性的身躯便靠了过来，伸手搂住了她的腰肢，微一用力，苏颜便不由自主地朝前贴去，饱满而富有弹性的触感立刻从胸膛处传来。</p><p>    “师姐你真好看。”杨开低头望着面前的人儿，嘴巴跟抹了蜜一样，目光在那精致的鼻子，嘴巴上流连，低头朝那娇艳红唇吻去。</p><p>    苏颜一手撑住他的胸膛，酥指点在他的嘴巴上：“好大的酒气，你喝了多少？”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“也没多少，大概与每个人都喝了一杯。”</p><p>    “坐下。”苏颜拉着他的手，走到床边吩咐道。</p><p>    杨开乖乖坐好。</p><p>    转过身，苏颜端来早就准备好的清水，拧了把毛巾，替杨开擦着脸，杨开一动不动，任她施为，心中一片温暖。</p><p>    少顷，洗干抹净，苏颜转身欲走，却不防被杨开一把拉回，倒在怀中，手上端着的脸盆和洗脸水一并泼了出去，杨开手一挥，诸多杂物便稳稳飞回原地。</p><p>    翻过身，将苏颜压下身下，目光如火地望着她，似要将她焚烧。</p><p>    苏颜轻抿着红唇，长长的睫毛小扇子一般抖动，偏开视线，似有些不敢与他对视。</p><p>    杨开大觉有趣，都老夫老妻这么多年了，彼此双修也不知道多少次，师姐竟还这般害羞，女人果然还是女人么。但这幅娇羞的样子，却更加容易激发男人的某些欲念。</p><p>    伸手挑起苏颜的下巴，捏住那光洁的下巴尖，逼迫她与自己对视。</p><p>    苏颜微恼，一脸嗔意。</p><p>    若是师姐忽然爆发出扇轻罗那样的媚意，那可就有意思了，想一想这冰清玉洁，纤尘不染的人儿展现出各种妩媚，各种妖娆，杨开就感觉体内好像有一座火山欲要喷发。</p><p>    那目光愈发地具有侵略性。</p><p>    苏颜终是有些受不了，开口道：“你去见过爹娘没？这些天娘一直念叨着你。”</p><p>    “去了。”杨开捏住她下巴的手慢慢攀上耳垂，轻轻搓揉，说话的同时对着那耳垂轻轻地呼着热气。这是她最为敏感的地方，杨开岂能不知。</p><p>    苏颜的气息明显有些不稳，贝齿轻咬道：“娘没骂你吧？”</p><p>    她陪了杨四爷夫妇一个月时间，自然知道董素竹这些日子在抱怨些什么，只怕杨开在董素竹那里受了些委屈。</p><p>    “骂我倒是好了。”</p><p>    “怎么了？”</p><p>    杨开一脸沮丧道：“她连我这个儿子都不认了。”</p><p>    苏颜抿嘴一笑：“活该！”</p><p>    杨开瞪眼道：“连你也幸灾乐祸了。”</p><p>    苏颜道：“娘说了，叫我回头好好好收拾你。”</p><p>    “收拾我？”杨开的表情顿时变得古怪起来，饶有兴致地打量着苏颜，“那敢问师姐要怎么收拾我呢，说来听听，师弟也有个心理准备才行。”</p><p>    “我不知道……”苏颜偏过脑袋，修长的颈脖已被一片霞红覆盖。</p><p>    杨开一手覆盖在那饱满之地，狠狠搓揉，苏颜的眉头立刻皱了起来，却让他有一种别样的感觉。</p><p>    “师姐既然不说，那我就为你精尽人亡好了。”杨开哪还忍得住那么多，眼中忽然绽放出凶残的光芒，一手抓住苏颜的衣服，猛地一撕。</p><p>    哗啦一声，宫装裂开，苏颜惊呼，诧异地望着杨开，一脸不解。</p><p>    这么多年来，杨开在面对她的时候从来都是温柔无比，这是头一次动作如此粗暴，还以为他喝醉了在发酒疯，但放眼望去，杨开眼中哪有醉意？眼中虽凶光满布，却是清澈无比，但那在床第之上的气势却宛若换了一个人。</p><p>    苏颜莫名地心头一颤，正欲开口说话，杨开却已俯身吻了下来。</p><p>    “唔……”苏颜闷哼，第一次感觉杨开是如此用力，肆意霸道，竟让她生出一种招架不住的感觉。</p><p>    与此同时，身上破碎的衣衫已被全部扯开，一具羊脂白玉般的身躯呈现出来，暴露在空气之中，泛着异样的光泽。</p><p>    两只铁钳般的大手在这完美无瑕的身躯上游走肆虐，仿佛在破坏一个精美的艺术品，没有丝毫怜悯，用力之大，竟让苏颜感受到了疼痛。</p><p>    疼痛之中，居然还掺杂着一种说不清道不明的感觉。</p><p>    这是以前从未有过的感觉，苏颜的身子猛地僵住，雪白肌肤上很快泛起殷红，心中有什么屏障破碎的声音传来，压抑封存多年的本能释放。</p><p>    杨开有些诧异。</p><p>    师姐竟主动伸出双手环住了他的脖子，而且还主动索吻，一副意乱情迷无法自已的样子。</p><p>    这让他大吃一惊。</p><p>    虽与苏颜双修多次，但这么主动的情况还是头一次见到，顿时来了精神，手上的力道又大了许多，再无半点怜惜。狠狠搓揉一阵，脑海中蹦出一个极为疯狂的念头。</p><p>    一定要这样，一定要这样，不这样不行！</p><p>    仿佛着魔了一样，杨开脑海中只有一个声音在叫嚣，让他付诸行动，猛地一用力，将苏颜转了个身，让她背对着自己。</p><p>    苏颜回头望着他，美眸之中一片迷离和不解。</p><p>    啪……</p><p>    一声脆响传来，雪白圆润之地立刻多出了一道五指印。</p><p>    苏颜的头颅猛地扬起，秀发飞扬，小嘴张开，仿佛脱了水的鱼儿，喉咙里传来长长的吸气之声，却没有半点吐气的动静。</p><p>    啪……</p><p>    又是一巴掌，两道五指印左右对称至极，分毫不差。</p><p>    苏颜的头颅扬的更厉害了，曼妙腰肢往下塌陷，似能折断一样，愈发显得那忽然荡起的弧度勾魂夺魄，娇躯竟颤抖了起来。</p><p>    这如小狗一般的跪姿让她感到羞辱，却又欲罢不能，脑海之中一片空白，整个人似攀上了云端，忽上忽下。</p><p>    女人的天性告诉自己不能这样，但身躯的本能却无法拒绝。</p><p>    啪啪啪……</p><p>    一声声脆响传出。</p><p>    苏颜再也无法压制，喉咙里传出让人血脉贲张的低吟和叫声，似哭似笑，似疯似癫，不断摇头，如瀑青丝也来回甩动，眼角有泪痕滑落：“不要不要，师弟不要了，求求你了……”</p><p>    杨开心中魔性释放，哪还会理她？只觉得在做一件世上最好玩的事情，大手高高扬起，落下，在那雪白的肌肤上留下印痕，然后观赏苏颜的神态反应，呼吸粗重，吐气如焰。</p><p>    大殿之中，不断地传来脆响和苏颜的呐喊声。</p><p>    也不知过了多久，那呐喊之声逐渐微弱下去，声音不但小了许多，甚至还变得沙哑，又过了许久，苏颜连声音都没法发出来了，只剩下杨开肆意驰骋，策马扬鞭的动静。</p><p>    ……</p><p>    “师姐，师姐……”杨开坐在床边，拿手指轻轻捅了一下床上的人儿。</p><p>    苏颜拿丝被将整个人蒙住，侧躺在床上，背对着她，一言不发。</p><p>    杨开挠着头，暗骂自己混蛋，怎么能那样虐待苏颜，但之前那种情况和环境下，心中的念头涌出来竟是没法压制，莫名其妙就干出了那样的蠢事。</p><p>    完了完了，这下完了，师姐绝对是生气了，也不知道还会不会搭理自己，心中愧疚的同时又有一丝不安。</p><p>    “师姐你要是生气的话，就揍我一顿好了，反正我皮糙肉厚打不坏。”杨开侧躺上床，一手撑着身子，一手将她揽过来。</p><p>    依然没有动静。</p><p>    杨开叹息一声：“我错了，我真的错了，你别气了，气坏了身子可怎么办。”</p><p>    “没有。”丝被里传来苏颜的声音。</p><p>    “什么没有？”杨开精神一震，搭理我就好，就怕你一言不发。</p><p>    苏颜翻了个身，似乎那面对着他，只是被丝被遮盖，看不清表情：“我没有生你的气。”</p><p>    “那你怎么了？”</p><p>    “我在生自己的气。”</p><p>    杨开哑然，伸手便要将那丝被掀开，苏颜却死死拽住，低声恳求道：“不要，我没脸见你，别打开。”</p><p>    杨开失笑，原来不是在生自己的气，而是不好意思啊。</p><p>    想来也是，这么多年下来，自己与她还是头一次这么疯狂，别说苏颜是个女人了，杨开回过味来也觉得有些不好意思。</p><p>    轻轻地掰开她的手指，好不容易才将她的脑袋从丝被里弄出来，苏颜却紧闭着双眸，颤抖的眼睫毛彰显出内心的紧张不安。</p><p>    “看着我。”杨开沉声道。</p><p>    苏颜抿着嘴，好一会才慢慢睁开眼睛，对上杨开那促狭的目光，又要将丝被盖住脸。</p><p>    “好啦。”杨开伸手挡住，替她捋了下额头上的秀发，含情脉脉地望着她：“你什么样子我都喜欢。”</p><p>    或者说，昨天那个样子他更喜欢。</p><p>    苏颜拿手捂住脸，声音透过指缝传来：“下次别这样了。”</p><p>    “好的好的。”杨开不迭地点头，俯下身子亲了她一口，却是浅尝辄止，微笑道：“该起来了，陪我去见爹娘。”</p><p>    一个人去的话，搞不好又要被老娘扫地出门，带上苏颜的话，娘应该不会太不给面子吧。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>