<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十七章 乐天药坊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十七章 乐天药坊</span></h2><p>?    “都……都要？”掌柜的神色错愕，就连碧洛也疑惑地看着杨开：“你要这些东西干什么？你又没到神游境。”</p><p>    “不该管的不要管！”杨开淡淡地回了一句。</p><p>    “碧洛姑娘，这……”掌柜地转头请示。</p><p>    “没听见么？这位爷他说都要，那你就全拿出来！打包送到大人的行宫里就是，又不会少了你的钱。”碧洛在杨开那里受气，一转眼全撒到了掌柜身上。</p><p>    “是是是！”掌柜的不迭地应着。</p><p>    虽然碧洛脾气不好，但跟她做生意却从来都不会仗势欺人，该付多少就会付多少，所以掌柜的也不担心她赖账。</p><p>    只是这少年是谁，碧洛看样子对他怨气很重啊。</p><p>    掌柜的心头直打鼓，也不敢怠慢，赶紧将杨开需要的丹药全部打包好，招呼一个伙计给送到行宫内。</p><p>    那伙计从碧洛面前走过的时候，一直低着脑袋，双眼直视自己的脚尖，根本不敢去看碧洛一眼。</p><p>    离开了这间药坊，杨开有意无意地看了碧洛一眼：“城里不少男人都很怕你啊！”</p><p>    “哼！”碧洛雄赳赳气昂昂，妖娆的脸蛋上浮现出高傲和得意，把胸脯挺得老高，随意道：“他们要是敢看我，本姑娘就把他们的眼珠子挖出来！”</p><p>    “这也太过分了吧。”杨开眉头一皱，“长的漂亮不就是让别人看的么，别人若都不看你，你长得再漂亮又有什么意义？”</p><p>    “你懂个屁！”碧洛白了他一眼，“你们男人脑子里全是些下流肮脏的东西，看到美女就想干坏事，本姑娘才不想被人用哪种眼光看待！”</p><p>    “也不是每个人都这样吧。”杨开不服气地辩解一声。</p><p>    碧洛上下打量了他一眼，忽然道：“恩，你就不是，最起码你在看着我的时候没有流露出淫亵的眼神，我承认。在这一点上你比不少男人都要强。”</p><p>    “碧洛姑娘抬爱了！”杨开淡淡回应。</p><p>    “现在呢……你还想去哪？”碧洛双手背负在身后，娇小玲珑的曲线展露无疑，微微有些不耐道：“你要是不想逛的话，我就要回行宫修炼了。”</p><p>    “当然要逛。飘香城不止这一间药坊吧？”</p><p>    “有四五间，你还要去药坊？”碧洛略显惊讶地望着他，“你不会还要买滋养神识的丹药吧。”</p><p>    “当然要买了。”</p><p>    “买那么多干什么，你用得着么？”碧洛抱怨一声，随即撇嘴道：“行行行。不该管的我不管。你要去买，我带你去便是。”</p><p>    眼珠子一转，忽然嘻嘻笑了一声，赶紧又板起小脸，轻咳一声装作若无其事的样子走在前头。</p><p>    飘香城虽然不小，但做药坊生意的却没几家，毕竟能大肆贩卖丹药就必须得有强大的家族作为后台，这其中牵扯到的财力人力物力，一些小势力根本无法满足。</p><p>    所以整个城池内，总共也只有五家药坊而已。</p><p>    碧洛任劳任怨地在前头带路。花了半天功夫，总算是逛完了前四家，将四家药坊内所有补充神识滋养神魂的丹药全部扫空，这才领着杨开朝第五家药坊迤逦而去。</p><p>    乐天药坊内，一个身穿劲装的青年男子急匆匆地窜上二楼，来到一间厢房前轻轻地敲了敲门。</p><p>    里面立马传来一声炸雷般的声响：“他妈的，谁啊！老子不是说了没什么要紧事不要来烦老子么？小子老子把你的狗头拧下来，草你妈的。”</p><p>    “少爷，是关于碧洛小姐的事。”那劲装青年被骂得狗血淋头却也丝毫没有怨言，依旧恭恭敬敬地回道。</p><p>    里面立刻传来咚咚的声响。似乎屋内之人赶紧站起，踩着大地颤抖的节奏冲了过来。</p><p>    药坊一楼处，诸位正在工作的伙计们面色一苦，皆都心惊胆战地抬头看着天花板。生怕自己家那位少爷把天花板给踩穿了。</p><p>    哗啦一声，房门被打开，里面冲出一个膀大腰圆，魁梧至极，好似一只壮熊般的男子。</p><p>    这男子年纪并不是很大，也只有二十出头。但生得却是异常彪炳，体格独特，一脸的络腮胡子，看起来粗犷到了极点，唯独那一双眼睛，细小而狭长，配合他的体格，着实有些不伦不类，邪恶无比。</p><p>    这是乐天药坊背后家族的少主子，乐煜。</p><p>    乐家在飘香城也是一股大势力，家主更是飘香城的长老，辅佐扇轻罗一脉已经两百多年了，可谓是功高劳苦。</p><p>    乐家的总宅并不在飘香城，而是城外百里的一处山庄。</p><p>    乐煜之所以要留在飘香城的药坊内，也是因为碧洛的关系。自打一年前不经意见到碧洛之后，乐煜便将之惊为天人，势要将其娶入家门。</p><p>    碧洛虽然出身低微，既不是小家碧玉也不是大家闺秀，可她毕竟是扇轻罗跟前的第一红人，所以乐家对这事也挺支持的，便任由乐煜留在城内。</p><p>    只可惜，这一年下来乐煜也只见过碧洛几次面而已，而且每次都是碧洛被追得落荒而逃。</p><p>    扇轻罗的行宫，即便是乐煜也不敢随意乱闯，碧洛每次逃进行宫内，乐煜都只能望洋兴叹。</p><p>    若说整个飘香城内，碧洛还怕谁，那除了乐煜之外就再无旁人了。</p><p>    对这个体格比自己庞大四倍以上的壮汉，碧洛每每想起就会被噩梦惊醒。</p><p>    冲出房间，乐煜一把将来报信的青年提在手上，这青年生得也是强壮至极，可现在就像是只小鸡似的被乐煜提着，双脚都悬了地。</p><p>    “碧洛怎么了？”乐煜急促地问道。</p><p>    那青年额头冷汗直冒，赶紧道：“少爷你之前不是说过，一旦碧洛小姐离开行宫便来通报，今天她就出来了！”</p><p>    “出来了？”乐煜神色大喜，一把将青年丢在地上，蹬蹬蹬跑出三步，回头问道：“她现在在哪？”</p><p>    那青年神色古怪道：“碧洛小姐正往乐天药坊这里赶来！”</p><p>    “恩？”乐煜神色一怔，冷厉道：“你狗眼没看错？”</p><p>    “千真万确，她真的是往乐天药坊这里来的。”</p><p>    “怎么会？”乐煜虽然长得惊天动地，但与体格不符的是，他乃心思玲珑之辈，也早就知道碧洛不待见自己，每次都是被自己追着逃回女王大人的行宫，这一次怎么会羊入虎口，主动送上门来？</p><p>    “她一个人来的？”忽然像是想起什么，乐煜的神色阴冷下来，那细小和狭长的双眼微微眯起，泛着一股森冷的幽光。</p><p>    “不是……”报信的青年瑟瑟发抖，支支唔唔地道：“好像……好像是跟一个年轻的男子一起来的。”</p><p>    “哼！”乐煜一身真元突然爆发，二楼的厢房哗啦一声碎裂，狞笑一声道：“年轻男子……我倒要看看，谁敢打老子女人的主意！”</p><p>    街道上，杨开狐疑地打量着碧洛，虽然知道她肯定在打什么歪主意，可杨开也不太清楚她到底想干什么。</p><p>    这妖娆丫头的表情颇有些患得患失的样子，眉宇间举棋不定，似乎在挣扎犹豫着。</p><p>    碧洛自然有些担忧的，乐煜可不是那么好说话的人，真要是到了乐天药坊，肯定会生出些波澜。</p><p>    万一这臭小子被乐煜打死了怎么办？</p><p>    他可是大人的贵客，真要是出了什么意外，在大人那里可不好交代。</p><p>    不过很快碧洛又放下了心，实在不行的话就搬出大人的名头，乐煜纵然再嚣张也不敢不给大人的面子。</p><p>    恩，给这小子一点教训就行了，免得他以为本姑娘是好欺负的。</p><p>    想起杨开之前对自己的态度，碧洛就恨得牙痒痒。</p><p>    “还没到？”杨开皱眉问了一声，这一段路碧洛走的特别慢，应该在考虑着问题。</p><p>    “到了！”碧洛纤细的五指指向前方，“那就是飘香城最大的药坊，也是最后一个了。”</p><p>    “要不……别去了。”怔了怔，碧洛突然道，事到临头，她又不想做的那么恶毒。</p><p>    “怎么？”杨开大有深意地看着她，神色玩味。</p><p>    “那里有个人，我很讨厌！”</p><p>    “怕是不行了。”杨开轻笑一声，“别人来请咱们了。”</p><p>    “啊？”碧洛惊愕，抬头看去，顿时面色一苦。</p><p>    对面的乐天药坊里，迅速窜出几个劲装男子，直直地朝这边走了过来。</p><p>    几人的实力都不弱，年纪不大却全是真元境高手，来到两人面前，皆都含笑抱拳：“碧洛小姐，我家少爷等候多时了，还请碧洛小姐赏脸，移步药坊内一叙。”</p><p>    “我跟你家少爷没话说！”碧洛满脸厌恶，说着就拉了一把杨开，“我们走！”</p><p>    那几个人身子一闪，拦在前方，苦笑道：“碧洛小姐，您若是不去的话，哥几个今天怕是要脱层皮了，还请碧洛小姐可怜可怜我等，莫要让我家少爷动怒才是。”</p><p>    “你们死活于我何干！”碧洛冷声喝道。</p><p>    说话那人无奈道：“少爷还说了，碧洛小姐若是不肯赏脸就算了，但是这位公子还务必得随我们走一趟！”</p><p>    “他敢！”碧洛声音越发冷厉，美眸中有愤怒也有后悔。</p><p>    实在不应该把杨开拉进这浑水里，明知道来到这里肯定没什么好事，可偏偏还是把他带过来了，自己还真犯贱。</p><p>    “嘿嘿，敢不敢可不是碧洛小姐说了算。这位公子，请吧！”那几人笑吟吟地望着杨开。</p><p>    杨开神色淡漠，皱眉道：“我是来买丹药的，你们有什么恩怨，我不掺和，也别扯上我。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>