<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百三十二章 血海幡，万魂幡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百三十二章 血海幡，万魂幡</span></h2><p>?    眨眼功夫就到了杨开面前，身影显露，却是一男一女两人。</p><p>    两人皆上了年纪，一个耄耋老者，发须皆白，一个满脸皱纹的老妪，浑身上下皆散发着一股浓浓的尸气，此时此刻，那老者用无比怨毒的眼神望着杨开，似恨不得剥他的皮抽他的筋。</p><p>    而那老妪目光在血池旁一扫，顿时也歇斯底里起来，怒视杨开咬牙道：“小子，敢杀我黄泉宗的人，老身定叫你求生不得，求死不能。”</p><p>    黄泉宗弟子在这翠微星上简直是为所欲为，纵然遇到一些反抗也很快被打压下去，从未想过居然有人敢屠戮他们的弟子，而且一次杀了这么多人。</p><p>    两人身为黄泉宗在此地的主事人，自然要负一定的责任，更何况，这死去的弟子当中，许多都如他们子嗣一般的存在，这般血海深仇岂能容忍。</p><p>    “你们是黄泉宗的？”杨开眉头一扬。</p><p>    大荒星域，黄泉宗……真是冤家路窄。</p><p>    “小子，现在想求饶已经晚了，你的魂魄归我，肉身归她，生生世世都别想再入轮回。”那耄耋老者豺狼般的声音响起，让人听着直感觉百爪挠心，难受至极。</p><p>    杨开不屑地望着他们：“我有要求饶的意思么？老东西老眼昏花了吧？”</p><p>    “大胆！”那耄耋老者被杨开顶撞一句，勃然大怒，干枯大手一探便朝杨开抓了过来，那手上瘦的皮包骨，指甲漆黑一片，宛若鬼爪般骇人可怖。</p><p>    干枯大手探来之时，更卷起一股渗入骨髓的阴风，让人不寒而栗。</p><p>    杨开大笑一声：“脑子虽然是个好东西，可看样子不是什么人都有的啊，本还想问你些东西，不过你既然急着求死我就成全你。”一拳朝前轰去。</p><p>    耄耋老者瞬间脸色大变，虽然他没感受到杨开动用任何力量的痕迹，只是单纯的一拳打来，但这一拳却给他一种极为不适的感觉，似乎自己挡不住这一击。</p><p>    他修为虽然只有虚王两层境，但所谓老而不死即为贼，对生死感应却是玄之又玄。</p><p>    一抓未至，便匆忙收回。</p><p>    却还是晚了一步，那狂暴的拳劲扫中他的五指，竟传来无可抵挡的毁灭之力，直接将其五指炸开，一团血肉模糊。</p><p>    “什么！”老妪也变了脸色，这小子到底什么鬼？轻飘飘一拳竟有如此恐怖的威能，这是怎么做到的？</p><p>    直到此刻，才有狂风呼啸的声音传来，吹的两人身形一晃。</p><p>    两人对视一眼，都看出了彼此眼中的骇然之色，哪还有敢有半分犹豫，纷纷施展出杀手锏。</p><p>    同时伸手，探向血池所在，把手一招。</p><p>    两杆大旗从血池中飞了出来，落入两人手中，一杆大旗呈现是血红之色，仿佛由血水浇筑而成，散发着浓郁的血腥之气，而另一杆却是漆黑如夜，不见半点光晕，隐约有无数人脸在其中浮动，挣扎，咆哮。</p><p>    “血海幡，万魂幡！”远远观望的彭世宗一声低呼，望着那两件用无数人命堆积起来的秘宝，眼中一片深恶痛绝，其他人皆是类似的表情。</p><p>    翠微星上，无数人因为这两件秘宝而亡，他们又怎会不知血海幡和万魂幡的名头。</p><p>    本命秘宝入手，老者与老妪心中大定，俱都阴测测地瞪着杨开。</p><p>    杨开沉声道：“这便是你们屠城的目的？”</p><p>    他能感受的到，这所谓的血海幡和万魂幡都是极为邪恶的秘宝，之所以浸泡在血池之中，显然也是在利用血池中的血水和孤魂滋养秘宝的灵性和威力。</p><p>    这两件秘宝一出，整个血池都安静了下来，连带着池水的颜色都变淡许多。</p><p>    “诸多垃圾，能入我幡，是他们的荣幸。”老者冷哼一声。</p><p>    老妪不怀好意地笑道：“不要急，等一会你也会进来的。”</p><p>    杨开呵呵冷笑：“那就请赶紧将我收进去吧。”</p><p>    老妪冷哼道：“如你所愿。”</p><p>    手上血海幡一卷，当头朝杨开罩下，整个天空都变成了殷红之色。</p><p>    杨开抬头瞧了一眼，一脸的漫不经心，那老妪本还防备杨开有所反抗，但直到将杨开卷进血海幡中也不见他有任何动作，顿时讥笑道：“不直天高地厚，竟敢入老身的血海幡，这下看你怎么死。”</p><p>    老者道：“此人有些非同小可，不要大意，让我进去，你我联手对付他。”</p><p>    老妪道：“你也太小心谨慎了，入了血海幡，便是虚王三层境也得脱一层皮。”话虽如此，却还是一手把住耄耋老者的胳膊，身形晃动，带着他一起钻进了血海幡中。</p><p>    彭世宗等人遥遥观望，皆都心头大急，暗想那青年看着气度不凡，怎地如此糊涂，血海幡可是极为强大的秘宝，再有老妪这虚王一层境的修为驭使，入了其中哪还有命在，不但杀不了老妪，反而白白为那血海幡增添一份威力。</p><p>    本以为来了个救星，却不想是个愣头青。</p><p>    “彭兄，我们怎么办？”有人望着彭世宗问道。此刻血池附近只有自己人，黄泉宗的弟子被屠戮一空，两位虚王境也入了血海幡内，可以说整个城池就只有他们这些人了。</p><p>    “赶紧逃啊。”彭世宗没回话，便有人叫嚷起来。</p><p>    彭世宗苦笑一声：“逃？能逃到哪去？”</p><p>    若他们修为没被封印，或许还有一线生机，可如今大家一身修为被禁锢在体内，想逃的话只能依靠双腿，便是逃上一天也走不了百里路。</p><p>    百里路对虚王境来说又算得了什么？随随便便就可以追的上，可以说他们已经走投无路，除非再有什么奇迹出现。</p><p>    “那难不成还能在这里等死？”</p><p>    彭世宗道：“或许……那位大人能从血海幡中杀出来。”</p><p>    顿时引的一片瞩目，都看傻子一样看着他。</p><p>    彭世宗摸摸鼻子：“总是一线希望。”</p><p>    只不过这个希望太过渺茫，几乎不可能出现。</p><p>    “彭兄，你若不走，我便走了，我辈武者，生死无惧，可被人将肉身和魂魄炼入秘宝，不入轮回，未免也太凄惨了一些，我宁愿找个地方自刎，也不要等那两个老东西出来。”</p><p>    这话引起一阵共鸣，有时候死并不可怕，可死了之后魂魄和肉身还要供人驱使就有些无法接受了。</p><p>    彭世宗道：“既如此，诸位一路走好。”</p><p>    众人见他似执意要留在此地，也都不再劝说，如今时间宝贵，谁也不知道黄泉宗的两人什么时候会杀出来，自然是赶紧逃命要紧。</p><p>    一瞬间，众人走了一大半，只剩下几十人还留在此地，这几十人多是面色彷徨，一脸死志，大概也是觉得逃也无用，不如省点力气留在这里，说不定真有什么奇迹发生呢。</p><p>    血海翻涌，入目尽是血红之色，气息冲鼻，那血海之中，更有无数血尸翻涌，形容可怖，个个都宛若厉鬼。</p><p>    杨开立于血海之上，冷眼望着这地狱一般的场景。</p><p>    老妪与老者两人忽然联袂现身。</p><p>    老妪冷笑道：“小子，入我血海幡，你就乖乖受死吧。”老者也怪笑起来：“真是蠢到了家。”</p><p>    杨开道：“这些尸体，都是翠微星的武者？”</p><p>    这血海之中翻滚的尸体何止成千上万，怕是几十万都有了。</p><p>    老妪道：“死到临头还有心情打探别人的事，小子你的心倒是大。”</p><p>    “死也要死个明白是不是？”杨开转头望着老妪。</p><p>    老妪发出乌鸦般的笑声：“你倒是识时务，放心，老身出手不会让你有什么痛楚的，只是一下子就过去了。”</p><p>    “你还没回答我的问题呢，人老了，不但老眼昏花，耳朵也聋了么？”</p><p>    老妪脸色一沉：“不错！这些人大多都是此地武者，也多亏了他们的奉献，老身才能晋升虚王境。”</p><p>    杨开道：“你黄泉宗侵入这片星域，所为便是这个目的？”</p><p>    老妪道：“炼狱血海幡和万魂幡需要大量的材料，在大荒星域中我黄泉宗需得有所收敛，可在这里就没那个必要了，话说回来，此地的武者可真是多啊，不知老身这血海幡能提升到何种程度。”</p><p>    杨开点点头：“眼下就是极限了，你已经没有机会再提升。”</p><p>    老妪冷笑：“到了此刻，你还想逃出去么？”</p><p>    “我为什么要逃？”杨开奇怪地望着她。</p><p>    老妪一怔，不可思议道：“难不成你还想杀了我们？”</p><p>    “是啊。”</p><p>    仿佛听到了天底下最大的笑话，老妪和老者两人都哈哈大笑起来。</p><p>    “尹乐生你们认识么？”杨开忽然道。</p><p>    两人笑声戛然而止，不可思议地望着杨开，老者更是沉声道：“你怎知这个名字？”</p><p>    “看样子是没错了，尹乐生是你们黄泉宗上一任宗主吧？”</p><p>    老者迟疑起来：“你认识前宗主？”</p><p>    不可能啊，前宗主在几十年前就离开大荒星域前往那星界了，也从未来过这片星域，这边怎么可能有人知道他的名讳？</p><p>    “认识，自然认识！”杨开点点头，声音忽然变得狰狞：“他就死在我手上！”</p><p>    话音刚落，老者的身体便忽然不由自主地浮了起来，颈脖处一股大力攥紧，竟是被杨开扼住了脖子，视线却依然停留着杨开在十几丈外的身影。</p><p>    “送你们去见面好了，不用谢。”杨开说着话，手上一用力，一颗头颅飞了出去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>