<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百三十四章 白衣教</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百三十四章 白衣教</span></h2><p>?    被杨开打断，彭世宗也不敢不满，愈发恭敬道：“敢问大人，可是白衣教的人？”</p><p>    “那是什么？没听过。”</p><p>    彭世宗道：“是我翠微星最强大的一股反抗大荒星域的力量，我还以为大人是白衣教的人。”想想也是，白衣教在最近十几年虽然名声鹊起，但似乎并没有太厉害的强者，白衣教之主也不过虚王两层境而已，能有如此神通之人，自然不可能居于人下。</p><p>    “好了，我也只能帮你们到这，接下来，你们便自求多福吧。”杨开伸手拍拍彭世宗的肩膀，“另外问一下，血狱在哪个方向？”</p><p>    彭世宗连忙给他指了个位置，有心问一下杨开去血狱干什么，杨开却已纵身而起，朝远方驰去。</p><p>    “敢问大人高姓大名！”彭世宗高呼。</p><p>    遥遥地传来两个字。</p><p>    彭世宗听的清楚，微微皱眉，总感觉这名字似乎有些耳熟，仿佛在哪里听到过一样，却又想不起来。</p><p>    “杨开！”一人忽然惊呼。</p><p>    彭世宗扭头朝那人望去，一脸征询。</p><p>    “彭兄，你可别说你忘记这个名字了。”那人一脸复杂地望着彭世宗，“几十年前，星主骆海大人之死……”</p><p>    彭世宗恍然大悟：“竟然是他？”</p><p>    总算想起自己在哪听过这个名讳。当年星主骆海身亡，星域固然震动，但受到影响最大的还是翠微星的武者，星主死了，星辰本源虽然回归，但不可避免地受到了一些损伤，导致整个翠微星的天地灵气都发生了一些微妙的变化，让翠微星上亿万武者对杨开此人深恶痛绝。</p><p>    怎么也没想到，今日救下自己的，居然是当年杀了骆海的人。</p><p>    “如果是他的话……这倒是说的通了。”彭世宗暗暗想道，早在几十年前，他就能杀掉一个星主，如今再展现出什么惊天动地的手段也不足为奇。</p><p>    “不是听说这位大人早在几十年前就离开星域，前往更高级的世界了么？难不成传闻有假？”</p><p>    “许是回来了也说不定。”</p><p>    “当年星域之中有星空大帝，纵横寰宇无人能敌，我看这位杨大人就算不如那位星空大帝，只怕也相距不远了。”</p><p>    “若能再有一位星空大帝，当是我星域亿万武者之福。”</p><p>    虽说当年杨开杀了骆海让翠微星的武者对他印象不好，但毕竟那种事距离他们太遥远，也没人会想着给骆海报仇什么的，今日得了人家救命之恩，岂能不感激涕零。</p><p>    众人又说了一阵，这才打住话题，纷纷走上前来恭贺彭世宗晋升之喜。</p><p>    彭世宗勉强挤出笑容，若是以前，晋升虚王境绝对是天大的喜事，可是如今这满城被屠，自己的好友亲人几乎死的一个不剩，这晋升的喜悦也被冲淡了许多。</p><p>    “彭兄，我们现在该怎么办？”有人问道。</p><p>    彭世宗的修为本来就在他们中间最高，如今更是唯一的虚王境，他们想要多活一阵的话，唯有与彭世宗抱团取暖，唯他马首是瞻。</p><p>    彭世宗沉吟，片刻后抬头道：“彭某想去投靠白衣教。”</p><p>    翠微星上，反抗大荒星域欺压的势力不少，但最大的一股便是白衣教，而且崛起时间短，正是需要人手的时候，彭世宗相信自己一个虚王境前去投靠，白衣教定会欢迎的。</p><p>    今日心情大起大落，让他感悟良多，得贵人相助，不但死里逃生，更晋升虚王，自该将此身投入解救翠微星的征战之中，便是战死沙场，亦无怨无悔。</p><p>    这个提议得到了不少人的赞同，很快便全票通过。</p><p>    彭世宗道：“把其他人找回来，若愿意随我一起，便一同前去投靠，若不愿也不强求。”众人当下出发，去寻找之前逃走的那些人。</p><p>    ……</p><p>    处处狼烟，遍地焦土。</p><p>    杨开的脸色阴沉至极。</p><p>    本以为在遇到彭世宗的那个城池看到的事只是个例，却不想在这翠微星上竟是常态。</p><p>    沿路所过，遇到的城池大多都已破败不堪，了无人烟，城池之中，还残留着血池和祭坛的痕迹，显然都是出自黄泉宗武者之手。</p><p>    而城中居民不用想都已遭遇毒手，被黄泉宗武者拿来炼制那血海幡和万魂幡了。</p><p>    黄泉宗行事之恶毒，简直令人发指。此时的翠微星上，十城九空，处处死气弥漫。</p><p>    沿路也顺手救了一些人，杀了一些黄泉宗和其他大荒星域的武者，但不过是杯水车薪而已。</p><p>    又是一座城池之中，杨开屠尽入侵之敌，终于忍无可忍，留下最后一人的性命，扼住他的颈脖，狞声道：“你们黄泉宗最厉害的人，如今在哪？”</p><p>    那人早已被杨开的惊天手段吓破了胆，闻言惶恐道：“六长老如今在阳和城坐镇。”</p><p>    “带我过去！”杨开命令道。</p><p>    “是是是！”那人不迭地应着，连忙给杨开指了个方向，下一刻，四周景色便以极为恐怖的速度朝后退去，吓得此人不禁闭上了双眼。</p><p>    虽然没时间留在这里还翠微星一个朗朗乾坤，但直捣黄龙，诛敌除首还是可以做到的。</p><p>    阳和城，翠微星上顶尖大城之一，占地广袤，往日也是繁华至极，过往武者络绎不绝，但在黄泉宗的人侵入此地之后便被占据，此刻这阳和城便成了黄泉宗在翠微星上的大本营。</p><p>    城中最起码关押了几十万人，皆是黄泉宗武者准备炼制血海幡和万魂幡的材料，而这十几年来，被杀掉的人更是难以计数。</p><p>    如此重要之地，自然也是黄泉宗防范最严密的地方，他们对翠微星虽然有压倒性的力量，但也无法彻底奴役整个星辰的武者，他们也从来没想过这么干，只是将这星辰上的人当成炼制秘宝的材料而已。</p><p>    今日的阳和城热闹非凡。</p><p>    杨开在那人的指引下来到此地的时候，准备大展神威之时，赫然发现此地居然正在发生激烈的战斗。</p><p>    一团团光芒绽放，一道道身影陨落，空中，地上，无数人纠缠在一起，打的不可开交。</p><p>    “白衣教！”被杨开提在手上的那人失声道。</p><p>    “他们就是白衣教的人？”杨开目光在前方扫了一圈，顿时来了兴致。</p><p>    昨日才从彭世宗那里听说过白衣教的存在，没想到今日就有机会见识一下。彭世宗说，这白衣教是翠微星上最强大的一股反抗大荒星域的力量，如今看来果然不虚，有胆子打到阳和城来，没点实力可不行。</p><p>    “对，他们就是白衣教的。”那人回了一句，忽然回过神来，大叫道：“大人，我已经带你来阳和城了，饶命……”</p><p>    声音戛然而止，杨开将他尸身抛下，撇了撇嘴。</p><p>    放眼朝前方望去，战局还算比较明朗，白衣教的人虽然不少，胆子也大，但看样子并非黄泉宗的对手，只因高手数量太少，各处战圈之中，白衣教的人胜少负多，只怕用不了半日功夫就得狼狈而逃了。</p><p>    不过前提是得逃得掉才行。</p><p>    此时此刻，众人都在城内鏖战，而杨开敏锐地感觉这整个阳和城的大阵正在缓缓合拢，他虽然不知之前发生了什么事，但大抵也猜出白衣教这边应该是中了圈套，被人家请君入瓮了，若再来个关门打狗，只怕命运堪忧。</p><p>    白衣教的人岂能没发现这个问题，许多人都想突围，却被敌人死死纠缠，那一面面万魂幡和血海幡施展出来，滔天血气和魑魅魍魉在城中呼啸游窜，让整个阳和城变得宛若鬼蜮。</p><p>    来的正是时候！</p><p>    杨开信步朝前走去，同时伸手一挥，几道人影悠然出现，这种时候，还是人多力量大，他一个人冲进去固然也没多大问题，但多几个帮手也能多救点人。</p><p>    还没来得及说话，流炎便冲上来踢了他一脚。</p><p>    “干嘛！”杨开瞪她。</p><p>    流炎噘着嘴，眼圈儿微红，一副委屈至极的样子，似乎在责怪杨开这么多天都不搭理她。杨开到嘴边的训斥咽了下去，伸手将她抱了起来，放在自己肩头上：“这下好了吧？”</p><p>    流炎骑坐在杨开脖子上，双手环住他的脑袋，笑逐颜开。</p><p>    厉蛟抱拳道：“杨兄。”</p><p>    何云香也道：“大人。”</p><p>    法身，吕三娘，阮碧婷虽然没说话，却都好奇地望着他。</p><p>    “各自修为都压制好了吧？现在与人动手可有问题？”杨开问道。</p><p>    “没问题。”厉蛟颔首，自从被杨开收进小玄界，这还是他头一次被放出来，自然是想好好表现一下。</p><p>    何云香瞧了一眼阳和城，道：“大人是要插手那边的争斗么？”</p><p>    “不错！”杨开指着前方道：“看到那些一身鬼气森森，拿着大幡秘宝的家伙们没？等会进去了给我把他们杀光。”</p><p>    “是！”何云香点头。</p><p>    阮碧婷欲言又止，杨开道：“苏颜在别的地方。”这一次出来倒是忘记将她留下陪着苏颜了，不过左右都带出来了，当个打手也是不错。</p><p>    说话间，一群人已经来到了阳和城前。</p><p>    此时这城池大阵正欲合拢，无数白衣教武者睚眦欲裂，虽有心突破却无能为力，只能眼睁睁地看着。</p><p>    忽然瞧见一群不速之客，皆都好奇望来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>