<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百三十五章 许宾白</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百三十五章 许宾白</span></h2><p>?    轰隆隆一阵地动山摇，阳和城大阵终于合拢。</p><p>    白衣教诸人面如死灰，只觉此番怕是在劫难逃。</p><p>    众目睽睽之下，法身迈步向前，轻飘飘一拳朝前轰去，看似毫无力道。</p><p>    一拳之威，却令天地变色，一同变色的还有大荒星域的诸多武者。</p><p>    法身在炼化了石火本源之后，虽然变得如正常人一般大小，但其本尊却是一个顶天立地高如山岳般的石巨人，随意一拳又岂是万钧之力能够描述？</p><p>    拳峰所至，这看似固若金汤牢不可破的法阵竟一阵嗡鸣，以拳头所在为中心，几条巨大的裂缝轰然朝四周蔓延出去，法阵之上光芒狂闪一阵，哗啦一声崩碎开来。</p><p>    一拳破阵，何等雄姿，先前还饶有兴致观望法身的那些人亡魂皆冒。</p><p>    无需杨开再多吩咐什么，厉蛟，吕三娘，阮碧婷，何云香，法身化作五道流光，冲向五个不同的方向，闯进五片战圈，霎时间人仰马翻，所过之处无人是一合之将。</p><p>    五人之中，何云香的修为最低，不过是才晋升虚王三层境没多久，但在这阳和城中，实力最强大的一个也就虚王三层境而已，其他的虚王境数量也不多，如何是他们的对手？</p><p>    就好像一群壮汉闯进了小孩子的游戏当中，蛮不讲理，纵横肆意。</p><p>    这一眨眼的功夫，便有上百人死在他们手上，其中不乏虚王境的武者。</p><p>    这神兵天降，瞬间改变了局势。本已心存死志的白衣教诸人心神大震，哪还不知道来了救星？趁着敌人心神恍惚之际奋起反扑，一改之前的颓势，竟是势如破竹，打的黄泉宗武者节节后退。</p><p>    从高空俯瞰过去，厉蛟等五人就仿佛五条在城中翻滚的巨龙，带出五条曲折游走的尘烟，方圆几十丈内的敌人，触之既伤，碰之既死。</p><p>    完全不是对手，双方的差距已经不是鸿沟，而是天与地的区别。</p><p>    “咦！”杨开目光忽然朝一个方向望去，那边的天空中，一道白影正在一团黑气之中腾挪跌宕，左冲右突，他的目光洞穿那黑气，看清了白影的面容，顿时有些惊奇。</p><p>    没想到，在这里居然还能碰到一个熟面孔。</p><p>    略一思索，此人的名字便从脑海中蹦了出来。</p><p>    话说回来，他与此人不熟，不过是照过一次面而已。</p><p>    不过这人当年对他有些恩情，而且从某种程度上来说，与他多少也有些关系。</p><p>    多年不见，没想到已经晋升虚王两层境了，不愧是那人的弟子，资质果然非同凡响。而与之对阵的却是一个虚王三层境，气息沉浮不定，与何云香有些类似，一看便知晋升三层境时间不长，根基还没稳固下来。</p><p>    这是一个身形矮小的老者，却偏偏穿着宽大的衣袍，那衣袍几乎要将他整个人淹没，能量鼓荡间，气息阴森冰寒，其左手持着一杆万魂幡，幡上传来鬼哭狼嚎之音，干扰白影心神，右手一杆血海幡，不断从中****出一道道血光污能。</p><p>    彼此修为有些差距，这老者两大秘宝又诡秘难防，纵然白影实力不俗，此刻也是被打的捉襟见肘，狼狈不堪，只有招架之功，毫无还手之力。</p><p>    若非法身一拳轰破阳和城大阵让那老者分了点心神，只怕白影已经落败。</p><p>    杨开凌空虚度，迈步而去。</p><p>    那老者脸色难看，不免又多分了点心，让白影得以有了喘息之际。</p><p>    三两步间，杨开便已逼近到了三十丈内。</p><p>    老者当即低喝一声：“尊驾何人，为何要与我黄泉宗为难？”翠微星上绝对没有这一群人，他在此地待了十几年，与此地的武者打了十几年交道，这里有什么人他还能不清楚么？今日造访阳和城的这一批人根本从来没听说过，可是他们每一个都让人心生胆颤之感。</p><p>    眼看杨开逼近，哪还能忍得住？今日怕是不能剿灭这白衣教了，甚至阳和城都不保！不过他毕竟是虚王三层境，自恃艺高人胆大，也不急着逃亡，只想打探情况杨开等人的底细，回头再请宗内强者出手制裁。</p><p>    “呔那老贼，看暗器！”杨开懒得与他啰嗦，爆喝一声，伸手在头顶上一抓，然后猛地朝前扔去。</p><p>    老者与白影都目瞪口呆，一时间竟忘了彼此的争斗。</p><p>    只因杨开扔出来的暗器，竟是一直坐在他脖子上的小女孩。</p><p>    七八岁的小姑娘，长发及腰，粉雕玉琢，任谁看了都得心生好感，居然被人当暗器扔了出来？这哪有命活？小女孩仿佛也吓傻了一样，一脸茫然之色，小小的身子直直朝老者撞过去，不动不哭也不闹。</p><p>    老者勃然大怒，感觉自己被小瞧了，本欲取了那小女孩性命，但一对上那双黑白分明的清澈眸子，竟没来由地一阵心悸。</p><p>    慌乱之中，手上血海幡一卷，血光闪过时，小女孩被卷进了幡中，消失不见，不管来人是谁，先拿个人质再说。</p><p>    白影见了大急，合身扑上，与老者过了几招，无奈修为不如人，被逼退了回来，手上斜提着一杆长枪，大口喘气。</p><p>    “许兄，多年不见，别来无恙！”半空中，杨开凭虚御风，面含微笑地冲白影打招呼，风拂来，黑发与衣袍飞扬，若没有先前拿个小姑娘当暗器的举动，倒也是出尘临风。</p><p>    “你，你是……”许宾白皱眉望向杨开，忽然觉得这面容有些眼熟，仔细一想，几十年前的一段记忆浮现在脑海之中，顿时吃惊道：“是你！”</p><p>    他也认出杨开来了。</p><p>    杨开咧嘴微笑：“可不就是我。”</p><p>    “你怎么会……”许宾白难以置信杨开竟会出现在此地，毕竟在几十年前他可就离开了星域，据说是利用那些大帝令强行破开了虚空，前往了另一个世界。</p><p>    当时与他同行的，无不是星域之中的佼佼者，恒罗商会的会长艾欧，帝辰星主妖王赤月，剑盟盟主古苍云，还有……</p><p>    自己的师尊，无道！</p><p>    这一去几十年杳无音讯，无道在临走之前也与他交代过许多事，所以他对此事了解极深。</p><p>    他怎么会在这里？师尊呢？许宾白左顾右盼，似是想找到那养育自己一生的身影，却什么也没看到。</p><p>    “你到底是什么人！”两人在这闲聊，那黄泉宗老者有些忍耐不住，爆喝问道。</p><p>    杨开转头望着他：“死人问那么多干什么？”</p><p>    老者脸色一沉，咬牙道：“老夫记住你了，今日之仇，来日黄泉宗必定报还！”</p><p>    说着话，身形爆射而去。</p><p>    许宾白岂能容他从而离开？当即便要阻拦。</p><p>    杨开却抬手道：“穷寇莫追！”</p><p>    许宾白不解地望着他，他虽看不出杨开修为深浅，但也知道那老者绝对不可能是杨开对手，那人可是黄泉宗的六长老，若能将他斩杀此地，对黄泉宗也是一个打击。</p><p>    为何要白白放过如此良机！</p><p>    扭头望去，只见杨开面上挂着一丝高深莫测的笑容，凝视着老者离去的方向。</p><p>    许宾白若有所感，扭头望去，眼珠子一瞪。</p><p>    只见那逃出数百丈距离的老者忽然身子一个趔趄，似受到了什么猛击一样，紧接着手上提着的血海幡上，竟冒出了点点火焰。</p><p>    那火焰刚出现的时候还不太明显，但只是一眨眼的功夫，便呼地燃烧起来，一下子将血海幡变成了一团火球。</p><p>    老者口喷鲜血，不迭地将血海幡丢出。</p><p>    无论是血海幡还是万魂幡，都是他以心神祭练的秘宝，任何一件受损，都会牵连到他身上，如今血海幡被火焰焚烧，他自然不能安然无恙。</p><p>    血海幡中，一点火苗飞舞而出，扭曲变化，幻为一只迷你火凤，这火凤只有巴掌大小，却高贵不可言喻，仰首鸣啼，引天地震动。</p><p>    火凤扑来，老者大惊失色，匆忙一甩万魂幡，浓浓黑气缠绕全身，布下防御。</p><p>    巴掌大的鸟儿所过之处，黑气被蒸发干净，老者布下的防御没能起到半点作用，待到火焰及身之时，才发出如鬼哭狼嚎般的惨叫，化作一个火球，从空中栽落下去。</p><p>    直到此刻，那被焚烧的差不多的血海幡中，才忽然探出一只雪白干净的小手，似从另一片空间穿越而来，紧接着，一个小小的身子也呈现出来。</p><p>    伸手拍了拍衣裳，转头瞧了瞧，然后飞到杨开面前，一纵身，又骑到了他脖子上，双手揪着他的耳朵保持身体平衡，一如最开始般那样。</p><p>    许宾白眼珠子都看直了，整个人在风中凌乱。</p><p>    他也算是见多识广之人，可刚才所见却是令他宛若置身梦境。</p><p>    一个虚王三层境的强者，这么轻而易举地就被斩杀了？这小女孩什么修为？那火又是什么火，居然能有如此神效。</p><p>    似是感应到了他的目光，流炎转头朝他望去，清澈的眸子不染丝毫杂质，竟让许宾白心中一虚，移开了视线。</p><p>    “许兄，先结束这场争杀吧。”杨开道。</p><p>    许宾白这才回过神，一颔首道：“好！”</p><p>    长枪舞动，化作一道流星般的光芒朝城中坠落，同时口中高呼：“白衣教出，邪魔退避！”</p><p>    群雄呼应，一时间，地动山摇，白衣教众携无可匹敌之勇，在厉蛟等人的配合之下，将大荒星域在此的武者杀的屁滚尿流。</p><p>    。</p><p>    推荐好友的一本新书。</p><p>    《超凡兵王》继500万字都市精品《至尊兵王》之后，超凡归来！</p><p>    作者：8难</p><p>    隐龙，华夏最强部队，而龙牙则为隐龙最强。</p><p>    每一个军人的终极目标，就是成为隐龙龙牙。</p><p>    欺我兄弟者，杀！</p><p>    辱我亲人者，杀！！</p><p>    犯我山河者，杀杀杀！！！</p><p>    喜欢都市的朋友莫要错过，2016八难倾情奉献，直接搜索书名即可找到。</p><p>    。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>