<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百四十三章 她到底是谁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百四十三章 她到底是谁</span></h2><p>?    巨大的拳头被杨开一根手指挡下，昱熊眼珠子一瞪，似不敢相信，又是一拳轰了过来。</p><p>    杨开屈指在他拳头上一弹，昱熊强而有力的胳膊立刻软绵绵地垂落下去，半点力气也提不起来，往后倒退了好几步，上下审视杨开：“你……”</p><p>    他虽然生的粗狂，但不代表心思也一样，自己这两拳纵然没用全力，也不是什么人能随便挡下的，杨开举重若轻的动作自然让他联想很多。</p><p>    杨开含笑而立，一脸的高深莫测。</p><p>    昱熊甩甩头，不再与他多做纠缠，而是开口冲煽情落道：“小妹，出大事了。”</p><p>    扇轻罗闻言一惊：“什么事？”</p><p>    昱熊如今也有虚王境的修为，能让他这般方寸大乱的事情必定不小，而如今整个帝辰星上所谓的大事又能有几件？那几件事绝对关乎到赤月领。</p><p>    “万兽山庄被人给灭了。”</p><p>    扇轻罗呆在当场，然后转过头朝杨开望去，似在征询此事是否他所为。赤月领与万兽山庄打了十几年，一直都被压制，她本身更与那黄图道交手不止一次，自然清楚对方的厉害，能灭掉万兽山庄，这份实力赤月领不具备，整个帝辰也没人具备。</p><p>    能在悄无声息间做到这一点的，也唯有自己身边这个男人。可是……这三日间自己与他寸步不离，他是如何做到的？或者说，在过来见自己之前，他去了一趟万兽山庄？</p><p>    昱熊振奋道：“刚开始听到这个消息的时候，我也不敢相信，还特意去查探了一下，你猜怎么着？那万兽山庄已经被夷为平地，内里一个活人也无，虽不知出手之人是谁，但绝对精通火系的力量和神通，而且，据我之前打探到的消息，万兽山庄那夜被灭之时，黄老狗正在开宴，与宴者不但有万兽山庄的虚王境长老们，更有千眼和狂狮那两个叛徒，死的好，死的好啊，哈哈哈，果然不是善恶终有报。”狠狠一握拳，眼中绽放出骇人精光：“小妹，是时候出手了！”</p><p>    万兽山庄根本被毁，高手尽诛，赤月领再无顾忌，是时候将整个帝辰星收复回来了。</p><p>    “不是我。”杨开见扇轻罗一直瞧着他，耸了耸肩膀，微微一笑，转头朝流炎望去。</p><p>    听到那万兽山庄是被火系神通毁去的时候，他便知道是谁在暗中出手了。流炎与碧落那一夜出去，瞒得过扇轻罗，却瞒不过他的感知，想来正是那一夜动的手。</p><p>    正好流炎也朝他望来，眯着眼睛，一脸“快夸夸我”的样子。</p><p>    杨开朝她竖了个大拇指，流炎甜甜一笑。</p><p>    “是你做的？”扇轻罗察言观色，此刻也惊奇万分地望着流炎，本以为这小丫头是杨开在外与那个女子的私生女，可现在看来，似乎是自己想多了啊。</p><p>    “她？”昱熊喋喋不休被打断，愕然地望着流炎，撇嘴道：“开什么玩笑？”</p><p>    不是他接受能力弱，实在是这事没法接受。</p><p>    碧落在一旁弱弱地道：“昱熊大人，万兽山庄确实是被她灭掉的。”</p><p>    昱熊瞧一眼碧落，哈哈大笑：“这话一点都不好笑。”</p><p>    碧落严肃地望着他。</p><p>    昱熊笑声逐渐敛去：“你说真的假的？”</p><p>    碧落道：“正要与女王大人禀报此事，三日前的那一夜，我与她……”当即将那一夜发生的事情娓娓道来，她虽只是平铺直叙，没有半点夸张，但当夜种种依然随着她的描述重现眼前，让扇轻罗和昱熊都听的心惊肉跳。</p><p>    待听闻那黄图道被流炎一簇小火苗焚杀，更是出了一身的冷汗。</p><p>    那可是虚王三层境啊，什么火能在三息时间将他烧死？</p><p>    昱熊的脸色不禁有些发白，望着流炎的眼神满是敬畏和后怕，只因刚才他过来的时候见流炎长的可爱，随手摸了摸她的脑袋。</p><p>    现在想想，自己可真是命大啊，若是刚才惹的这小丫头发飙，自己岂不是也要赴黄图道的后尘？那火既能杀死黄图道，让他没有反抗之力，杀自己绝对是没问题的。</p><p>    艰辛地吞了吞口水，不着痕迹地与流炎拉开了点距离，似乎这样能寻找点安全感。</p><p>    “她到底是谁？”扇轻罗扭头望着杨开，“她不是你女儿么？”</p><p>    杨开摊手道：“早说不是了，你完全不听，她是流炎啊。”</p><p>    “流炎！”扇轻罗大吃一惊。流炎她自然不陌生，可无论如何也不能将那器灵与眼前这个小女孩联系到一起，眼前之人可是有血有肉的活人。</p><p>    立刻明白这些年流炎跟着杨开定是得到了什么了不起的机缘，连自身的身躯都塑造出来了。</p><p>    震惊之后，扇轻罗的美眸绽放出了光芒，眼下可是千载难逢的好机会，万兽山庄高手尽墨，再无与赤月领一战之力，这个时候杀将出去，帝辰星上又有何人能挡？</p><p>    冲杨开歉意一笑：“夫君，我怕是不能再陪你了。”</p><p>    杨开颔首道：“你自去忙，来日方长，不急这一时。”这一次他回来，可是要将所有人都带去星界的，再也不会一走几十年杳无音讯，儿女情长日后时间多的是。</p><p>    更何况，这三日征伐，无论是他还是扇轻罗都需要修养一阵。</p><p>    扇轻罗与与昱熊很快离去，为收复帝辰星踏上征程，留下碧落招待杨开。</p><p>    碧落神色复杂地望着杨开道：“大人，你有什么吩咐？”</p><p>    怎能想到，当年被女王大人困在飘香城的小子有朝一日成长到了这个程度，连女王大人都要受他的余荫庇佑。</p><p>    杨开沉吟了一下道：“我记得赤月领这边有个空间法阵，带我过去吧。”</p><p>    幽暗星如今肃然一清，帝辰星想必过不了多久也差不多，但也需得防备大荒星域那边有强者卷土重来，幽暗星有苏颜坐镇，杨开并不担心什么，倒是帝辰星这边还得加强点力量才行，而最好的办法便是将两颗修炼之星连通，彼此守望相助，到时候若有不长眼的敢来打帝辰星的主意，定叫他有来无回！</p><p>    一行三人当即朝赤月领深处行去。</p><p>    根据碧落所言，赤月领这边的空间法阵在十几年前就被扇轻罗主动毁掉了，只为防备有人通过这个空间法阵传送进赤月领内部。</p><p>    那个时候他们已经与幽暗星失去了联系，行此下策也是被逼无奈。</p><p>    沿路碰到不少赤月领的妖族，皆都恭敬地冲碧落行礼，她虽只是扇轻罗的婢女，但好歹也是虚王境的修为，自能得到强者该有的尊敬，更何况，赤月领的妖族谁不知道女王大人从没真的将她当婢女看，她与女王大人可是情同姐妹。</p><p>    倒是望着杨开和流炎的目光，充满了惊奇之色。</p><p>    碧落不说，他们自不敢多问。</p><p>    不多时，便来到了空间法阵所在之地。</p><p>    此处的空间法阵，亦是杨开当年布置的，此刻再看，竟发现颇多简陋的地方，这固然有他修为提升，眼界扩大的缘故，亦有他在空间法则上造诣愈发深厚的缘故。</p><p>    “大人，可需要什么材料？”碧落问道，她依稀记得布置这空间法阵需要消耗不少珍贵的材料的。</p><p>    杨开摆摆手：“不用了，你忙你的去吧。”早年在星域中布置空间法阵，所用的主材料是空灵石，但那材料毕竟等级不高，他从星界之中带来无数空灵晶和空灵玉，用来布置空间法阵效果会更好。</p><p>    碧落微微一笑：“服侍好大人就是我该忙的。”扇轻罗叮嘱下来的事，她自然用心，不过话一出口，就觉得有些问题，似乎有些歧义。</p><p>    正好杨开目光望来，碧落明显感觉他在自己红唇上停留了一瞬，连忙低下头，长长的睫毛投下一片翳影，叫人看不清她的神情。</p><p>    再抬头时，杨开却已专注于眼前的空间法阵。</p><p>    旁边有视线头来，扭头望去，正见流炎直直地瞧着她，双手扩张开，画了一个大大的圆圈。</p><p>    “什么？”碧落真是怕了她了，尤其是她在比划各种动作的时候，总是让人浮想联翩。</p><p>    “好多女人，好多好多。”流炎道。</p><p>    碧落品味了一下，回过神，红着脸道：“跟我说做什么？”</p><p>    “呵呵……”流炎皮笑肉不笑。</p><p>    碧落真想把她的嘴巴扯开。</p><p>    “流炎来帮忙！”杨开招呼了一声。</p><p>    流炎应着，蹦蹦跳跳地走到杨开身边，对着杨开取出来的一堆空灵晶和空灵玉吹了口气，一簇火焰立刻飞出，将材料包裹。</p><p>    有流炎相助，布置空间法阵愈发简单轻松。</p><p>    不过半日功夫，一座崭新的空间法阵便重新屹立起来。</p><p>    经过杨开的调整和定位，这一座空间法阵，可以直接连通幽暗星，中间不需要任何中转，无疑要方便很多。</p><p>    吩咐流炎留下照看，杨开踏上空间法阵，催动空间之力，光芒闪过时，人已消失不见。</p><p>    碧落与流炎只等了半日时间，那法阵之上便有亮起了光芒，隐约可见其中人影重重，个个气息强大。</p><p>    待到光芒散去时，碧落赫然发现许多熟悉的面孔，而这些人，全都是凌霄宗和幽暗星上的强者，她当年与扇轻罗在幽暗星上也生活过一段时间，对这些人自然不会陌生。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>