<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百四十九章 九天圣地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百四十九章 九天圣地</span></h2><p>?    片刻之后，一地死尸，偌大范围，除了杨开与流炎之外再无活人。</p><p>    到底不是每个人都是硬骨头，虽然那些苟活下来的虚王境们在最后关头联手一次，却也不过是蚍蜉撼树。见识杨开杀人如麻的凶狠，其中一人当即承受不住压力，告知了杨开想要的答案，虽没能逃过一死，却也得了个痛快。</p><p>    “九天圣地么。”杨开扭头朝一个方向望去，这个名字可真是耳熟能详。</p><p>    话说回来，他当年在通玄大陆上可还是九天圣地的圣主呢，后来九天圣地的一群下属被他带去了幽暗星，这一次在幽暗星上倒是没见到他们的踪影。</p><p>    现在想来，他们大概都是与夏凝裳一道回了此地。</p><p>    这里毕竟是他们的故土，外敌入侵，自然不能放任不管。</p><p>    夏凝裳将九天圣地选择为她的根基所在，未尝不是对他的一种怀念。</p><p>    “走了！”杨开冲流炎招招手，流炎窜到他身边，与杨开并肩朝九天圣地所在的方向驰去。</p><p>    而就在辛玄冥被杀，八荒阵眼被破之后，通玄大陆上另一个“墨点”所在，其中一位虚王三层境的老者忽然身躯一震，于打坐之中睁开的双眼，露出心悸之色。</p><p>    刚才那一瞬间，他隐隐察觉到了什么，似有莫大的危机降临一般，眉头紧皱，取出一块阵盘来，催动圣元感知一阵，脸色忽然大变。</p><p>    此阵盘是控制这一处八荒分阵的阵盘，但因为八荒锁灵阵的特殊性，这阵盘与另外七块阵盘亦能遥相呼应，彼此感知。</p><p>    此刻这老者通过阵盘感应，赫然发现余下六处安然无恙，唯独八荒阵眼所居然毫无反应，自己这边似乎失去了与八荒阵眼的联系。</p><p>    一瞬间，脑海中蹦出了一个不可思议的念头，不敢怠慢，长身而起，迅速来到一间密室之中，那密室内布满了符文与阵法的纹路，显然是一座精心布置下来的灵阵，也不知具有何等功效。</p><p>    他催动阵法，整个密室立刻忽明忽暗起来。</p><p>    片刻后，一道模糊的身影忽然在眼前浮现出来，那人影只具备一个人形的轮廓，不见面目，宛若水流铸成，变幻不定。这人影悠一出现便开口道：“三长老，正好我有事要找你，适才辛副宗主那边传来了一些动静，我联系辛副宗主想问问情况，却没有得到任何回应，如今连阵盘之间的感应亦消失了，三长老可知辛副宗主那边出了什么事？”</p><p>    三长老一听，心中那种不安的感觉愈发强烈，若说只有他一个人的阵盘与阵眼那边失去联系，还有可能出了一些小意外，或许等一阵便能好转，可如今连这位居然也跟自己一样。</p><p>    再加上他距离阵眼最近，察觉到了一些动静，这问题明显就大了。</p><p>    三长老道：“老夫也是因为阵盘之事才召集尔等，具体何事我亦不知，只是辛副宗主那边却是没有回应，等等看看其他人的情况吧。”</p><p>    两人正说着话，密室内又接二连三地出现了几道缥缈虚幻的身影，纵然彼此相隔甚远，但在这密室阵法的引导之下，众人却还是能汇聚一堂，如面对着面交流一样，可谓方便至极。</p><p>    加上这位三长老，密室内总共有七道身影，正是坐镇七处八荒分阵的大荒星域强者。</p><p>    众人一番简单交流，皆都发现一个骇然的事实。</p><p>    他们居然与阵眼那边彻底失去联系，就连辛副宗主也是杳无音讯。</p><p>    密室内静谧了片刻，一人惊悚道：“该不会是……”</p><p>    “不可能！”另外一人当即反驳，“辛副宗主足有虚王三层境修为，便是我等单打独斗亦不是他的对手，他更主持着八荒阵眼，谁人能敌？辛副宗主不可能有事。”</p><p>    “尤老三，你距离阵眼那边最近，说说看刚才到底看到了什么。”</p><p>    众人一起将目光投向那最开始抵达此处的人影。</p><p>    尤老三低沉道：“一道流光从天而降，大地震颤，然后阵眼那边就再无音讯。”</p><p>    密室变得更加沉默了。</p><p>    尤老三道：“虽然不敢相信，但以眼下的局势来看，辛副宗主恐怕真有可能……”说着说着，自己都打了个冷战，若真是如此的话，那黄泉宗这次可真是招惹了一个不得了的强敌，只是……什么人能有这般惊天手段？</p><p>    “三长老，我们现在怎么办？”</p><p>    三长老面色凝重，沉吟了片刻，长呼一口气，似做了什么艰辛的决定：“破釜沉舟！”</p><p>    众人一惊，立刻有人道：“三长老，此举怕是不妥，我等在此地经营数年，再等半年时间便要大功告成，如今若是这般做法，之前的所有努力都要白费。”</p><p>    “是啊，咱们还是先确定辛副宗主那边的情况再做打算也不迟。”</p><p>    “愚昧！”三长老冷哼一声，“老夫知道诸位不愿相信，但事实摆在眼前，又怎能不信？辛副宗主若真的安然无恙，怎会不回传讯？八荒阵眼又怎会毫无感应？那边只怕已经……凶多吉少，不管是谁出手，此人之强，只怕我等无力抵挡。”能在阵眼的护持下灭杀辛副宗主，那人就能闯进这些分阵来取他们的性命。</p><p>    “壮士断腕需要勇气，更何况，我等的努力也不会全部白费。”</p><p>    “三长老的意思是……”</p><p>    那三长老冷笑一声：“引蛇出洞，而且，也到了那暗棋发挥作用的时候了，到时候只要能制服那星主，有没有八荒阵亦无所谓了，再号令星主之力，未尝不能与那未知强敌一战。”</p><p>    诸人一听，略作沉思，便明白了他的打算，那尤老三第一个附和：“我同意三长老的决定。”</p><p>    主要继续待在分阵中也没有丝毫安全感，不如放手一搏，还有一线希望。</p><p>    在场众人都是虚王境，活了一大把年纪，很快就想明白其中得失，自然没人再提相反意见，纷纷点头赞同。</p><p>    “既然如此，那诸位便去准备吧，一炷香后，一起发力，定能打他们一个措手不及！”</p><p>    众人应诺，身影又如流水一般消散开来，很快密室中便只剩下了三长老一人，站在原地眉头紧皱，心中的不安没有消散，反而在他做出那个决定之后更猛烈。</p><p>    咬牙抛开心中杂念，转身出了密室，事到如今，他也没有更好的办法了。</p><p>    ……</p><p>    一路朝九天圣地赶去的杨开眉头紧锁，俯瞰下方大地，面色阴沉。</p><p>    通玄大陆如今的境况很不如人意，天地灵气竟比起他当年离开的时候还要稀薄一些，所谓的灵山大川亦没了往日神韵，整个星辰就仿佛生了一场大病一样。</p><p>    照这般情景下去，就算没有黄泉宗和大荒星域的武者肆虐，恐怕也用不了百年时间，此地便会灵气尽失，到时候再不可能诞生出一个武者，而凡人的生活也会愈发艰辛，直到天地灵气彻底枯竭，本源崩溃，化作一颗死星，再无活物。</p><p>    星域之中那无数死星，有很多都是这样一步步转变过来的，或许在几万，十几万甚至更久的年代之前，那星辰还一片生机勃勃，欣欣向荣，可是随着岁月变迁，再璀璨的星辰亦会死去。人有生老病死，星辰亦不例外。</p><p>    武者的世界受到了巨大影响，那些凡人的世界更不用说，天灾人祸不断，数之不尽的人们流离失所，处处都是人间惨剧。</p><p>    这一次就算能将大荒星域的武者赶走，只怕通玄大陆也需要最少百年时间才能恢复元气。</p><p>    纵然很多年没有回通玄大陆，可他身为九天圣地圣主，对这一片土地还是极为熟稔的，想想等会便能见到夏凝裳和雪月，心情好转不少。</p><p>    且了见了她们一解相思之苦，再来处理大荒星域这些杂鱼。</p><p>    九峰之中，鸟语花香，灵气盎然，成千上万的武者聚集此地，只不过许多人都面露忧愁之色。</p><p>    这是整个通玄大陆最后一片净土，夏凝裳身为星主，虽然无力再阻止大荒星域武者的入侵，无力阻止他们布置八荒锁灵阵来荼毒通玄大陆的灵气，但庇护九天圣地还是可以做到的。</p><p>    有她在此，大荒星域的武者便休想踏进九峰一步。</p><p>    此时此刻，大殿之中，人影憧憧。</p><p>    以梦无涯，地魔为首，九天圣地圣女安灵儿，长老钱宁，古魔一族的丽蓉，寒菲，双子阁的胡娇儿胡媚儿姐妹，亦有龙凤府的府主，幽冥宗的巫劫……</p><p>    大殿之中，皆是杨开的熟人，约有三十多，除去少数几人在中都便认识之外，剩下的皆是在通玄大陆这边结识的朋友。</p><p>    而除此之外，甚至还有另外一个熟悉的身影。</p><p>    剑盟的少盟主，古剑心，亦是古苍云之子，此人具有特殊体质太虚剑体，天生便是练剑的好材料，多年不见，依然风流倜傥，左右剑侍灵月，暗星两人侍奉在侧，多年的磨炼让他愈发沉稳，没有了往日的剑意逼人，整个人就像是藏在一柄剑鞘中的利剑，虽没有锋芒毕露，但出剑之时，便是雷霆之姿。</p><p>    此时此刻，他正与另外一人低声交谈着什么。</p><p>    这人正是星域顶尖势力紫星如今的掌舵人，紫无极。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>