<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百五十一章 不敢见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百五十一章 不敢见</span></h2><p>?    地魔道：“月夫人是有什么事么？”</p><p>    他见雪月神色肃然中带着一丝激动，举目朝殿外望去，立刻意识到了一些什么。</p><p>    但顺着她的目光望去，却是空无一物，九峰如今受夏凝裳星主之力庇护，大荒星域的人也不可能强攻进来。</p><p>    雪月强忍着内心的激动，一步步朝殿外行去，众人见了，彼此面面相觑一眼，也随着她走到了大殿外面，霎时间，殿外群雄汇聚。</p><p>    梦无涯瞧了瞧地魔，两人都缓缓摇头，不知就里。</p><p>    忽然间，九峰大阵一阵嗡鸣战栗。</p><p>    梦无涯变色道：“有敌来袭。”余人也都如临大敌。</p><p>    雪月一抬手：“不必紧张。”</p><p>    一言出，众人安稳下来，抬头望去，只见那大阵轰隆隆运转，朝两旁分开，却并非是被敌人攻破，而是主动打开的缘故。</p><p>    这大阵的操控之法掌控在雪月手上，除了她之外，便只有夏凝裳能够控制了，如今雪月没有动作，大阵却自动开启，显然是夏凝裳动的手脚。</p><p>    还不等他们想明白夏凝裳为何要这么做，一道身影忽然从那迷雾之中徐徐行出，看似没有什么动作，却在几步之间来到了众人面前，速度之快竟让谁也没能反应过来。</p><p>    一双双目光朝他瞩目，所有人瞬间都像是被施了定身咒一样，傻在原地，唯有雪月静静地凝视杨开，眼中闪烁着爱恨交织的复杂神彩，一双眸子渐渐泛红。</p><p>    杨开冲她一笑，雪月的泪水再也忍不住，顺着脸颊滑落，纵然这男人一去几十年没有音讯，却依然在最危机的时刻出现在自己眼前，瞬息间便让她有了依靠，不再如之前那般彷徨不安，浮躁的心情安定许多。</p><p>    “少主！”地魔激动的嘴唇都在哆嗦。</p><p>    “属下等拜见圣主！”安灵儿，钱宁等人亦回过神来，齐齐上前一步，半跪在地。</p><p>    “参见主人！”古魔一族丽蓉与寒菲亦是连忙行礼。</p><p>    “杨开……”胡娇儿姐妹伸手掩住红唇，失声低呼。</p><p>    每个人望着他的眼神都充满了不敢置信的神色，怎么也没想到他居然会出现在这里，这简直就像是做梦一样。</p><p>    紫无极愕然地道：“古老弟，此人莫不成便是……”</p><p>    “幽暗星之主！”古剑心肃然答道，眉头微微皱了一下，怀中的长剑抱紧了一些。</p><p>    刚才那一瞬间，怀中古朴长剑竟传递出一种恐惧之念，让他在望向杨开的时候竟连战意都提不起来，身为一个剑修，这是基本上不可能发生的事，剑修心性决坚定，在遇到强大的对手的时候，一般来说第一个念头便是与之一战，磨炼自己的剑道修为，可是在看到杨开的时候，自己的本命长剑竟在给自己示警，似乎在告诉自己无论如何自己都不可能是他的对手。</p><p>    他的修为，到底高到了什么程度？竟让灵剑都生出恐惧。</p><p>    紫无极闻言一怔，心想原来是他！竟然是他！</p><p>    当年杨开倒是在紫星的主星上放肆过一阵，还杀了几个紫星的强者，后来紫星方面更是证实了紫龙父子都死在杨开手上，彼此仇恨可谓是不共戴天。</p><p>    不过紫无极却还是第一次见到杨开，自然是不认得的，而且当年之事已是老黄历，如今紫无极都需要在夏凝裳的庇护下苟且偷生，哪还能对杨开表现出什么敌意？</p><p>    杨开来到雪月面前，伸手替她拭去眼泪，柔声道：“莫哭，我回来了。”</p><p>    眼泪水果然止住，雪月撇过头，不让他碰自己，自己伸手擦了擦眼角。</p><p>    杨开愕然，不过在众人面前亦不好多做纠缠，一挥手道：“都不必多礼了。”</p><p>    众人齐齐被抬起，毫无反抗之力。</p><p>    “凝裳呢。”杨开望着雪月问道，夏凝裳引他而来，如今自己却没露面，这就有很大的问题了，再加上他此前所见，心中立刻生出不好的感觉。</p><p>    雪月低垂着眼，没有回答。</p><p>    杨开抬头朝梦无涯望去。</p><p>    梦无涯叹息一声，缓缓摇头。</p><p>    杨开的脸色瞬间垮了下来，种种期待一下子崩碎开来，一颗心直往下沉去，仿佛要沉入无尽深渊。</p><p>    “随我来吧。”雪月招呼了他一声，朝内殿行去。虽对他有诸多埋怨，但归根结底，这事又怎能怪到他身上？她只是自责自己将追兵引至此处，给通玄大陆和夏凝裳带来了祸患。她不是胡搅蛮缠的女子，对杨开的冷淡并非因为埋怨，更多的是自觉没有脸面去见他。</p><p>    夏凝裳若真的出了什么意外，她便是罪魁祸首！</p><p>    杨开迈步跟上，伸手抓住了她的柔夷。</p><p>    小手冰凉，似没有温度，轻轻挣扎了一下没能挣脱，也就由着他了，却是不敢去瞧他一眼。</p><p>    两人的身影消失，大殿外依然还是一片静谧，那长久以来的压抑和不安并没有因为杨开的到来而缓解多少，只因众人都明白，就算杨开如今修为通天，能够将大荒星域的武者赶走，但夏凝裳所受的创伤却是无法轻易恢复的。</p><p>    又有一道小小的身影徐徐行来。</p><p>    梦无涯轻咦了一声，朝她望去，下一刻露出惊愕的神色，他发现那个小小的身影居然是个七八岁的小女孩，生的粉雕玉琢，可爱至极，却给人一种极为古怪的感觉，仔细想了想，立刻明白为什么这么古怪了。</p><p>    没有表情！这小女孩脸上没有半点喜怒哀乐的神色变化，宛若一口古井，显得极为奇怪。</p><p>    小女孩前方有一只五彩的蝴蝶飞舞，她从山脚下拾阶而来，一步一步，不紧不慢，似在追那五彩的蝴蝶，又似在走一段不想错过的路程。</p><p>    ……</p><p>    “她大概不愿意见你。”内殿厢房外，雪月止步，低着头说道。不愿见，并非不想见，只是不敢让他见到自己形容憔悴的模样。身为女人，雪月能够体会她的心情，女人嘛，总想将自己最好的一面展现在喜欢的男子面前。</p><p>    杨开握紧她的手：“辛苦你们了。”</p><p>    泪水再一次不受控制地涌出，似乎这几十年的思念牵绊，所受的种种委屈，在这一句话之下便能烟消云散，雪月摇了摇头道：“凝裳才是最辛苦的，你与她说说话吧，但不要硬闯进去。”</p><p>    “嗯。”杨开颔首，转身面对房门，抬起一手，轻轻地敲了敲，呼喊道：“有人在家么？”</p><p>    屋内没有回应，但杨开却能清楚地感应到夏凝裳的气息在其中，只不过那气息极为虚弱，仿佛一根丝线，随时都可能断开一样，这个发现让他心中一阵疼痛，同时杀念如潮，夏凝裳会这样，无疑与大荒星域武者在通玄大陆上所动的手脚脱不开关系。</p><p>    全部都要死！一个都别想逃走！</p><p>    “在家的话请开下门好么。”杨开收敛杀机，声音依旧轻柔。</p><p>    还是没有回应。</p><p>    杨开继续道：“凝裳，我回来啦，你见我一面可好？师弟我可是很想念你们的，这些年在外，常常记起你们，如今总算回来，你就忍心将我拒之门外？”</p><p>    絮絮叨叨说了一通。</p><p>    雪月抓住杨开的胳膊冲他缓缓摇头，别看夏凝裳平时温婉至极，对杨开也是言听计从，但如果关系到她在杨开眼中的形象的时候，她也有自己的坚持。</p><p>    杨开叹气，耸耸肩道：“那好吧，凝裳你多休息休息，师弟我现在去将那些杂鱼杀光，先替你报了这个仇再来看你。”</p><p>    转过身，冲雪月打了个眼色。</p><p>    雪月会意，与他一并转身朝外行去。</p><p>    才走出没几步，忽闻背后厢房中传来“哇”地一声响动。</p><p>    雪月与杨开对视一眼，齐齐变色。</p><p>    轰隆一下，房门被撞开，杨开闪身冲进厢房内，一把将床上的夏凝裳搀扶起来，入手不觉当年的手感，现在的小师姐瘦了何止一圈，虽然没到皮包骨的程度，但恐怕也只有七十斤左右的重量的。</p><p>    她这样的身高，九十斤乃至上百斤的体重才算正常，薄薄血肉下的骨头膈着杨开的手，刺痛了杨开的心。</p><p>    杨开却没心情去理会这些，只因夏凝裳此刻居然是口喷鲜血，床上被褥一片殷红之色，身上本笼罩着一股淡淡的黑色，此刻那黑气却宛若活物一样翻腾不已，不但如此，更有一些位置的颜色变得极深，仿佛谁在她身上撒下了墨水。</p><p>    这情况，正与杨开之前在高空中俯瞰通玄大陆的情况一般模样。</p><p>    只不过此前那些“墨点”是处于整个大陆之中，而现在这些墨点却是在小师姐的身上。</p><p>    数了一下，数量不多不少，正好有七个！</p><p>    大荒星域，黄泉宗，你们找死啊！</p><p>    虽不知道为何会突然发生这样的变故，但显然是大荒星域那边有了一些动作，自己前脚才破了那大阵的阵眼，紧接着小师姐便遭此毒手，其中绝对有什么牵连。</p><p>    墨点在徐徐扩大，虽然速度不快，但牵一发而动全身，这些墨点每扩大一份，便会吞噬夏凝裳一点生机，让她身上笼罩的黑气也变得浓郁，若是待到这墨点扩大到全身的话，只怕夏凝裳凶多吉少。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>