<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百五十三章 回马枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百五十三章 回马枪</span></h2><p>?    “更何况，如今他们亦有溃逃之势，何必还要去招惹？所谓穷寇莫追便是这个道理，还请杨兄三思。”</p><p>    “说完了？”杨开望着他。</p><p>    紫无极点头。</p><p>    杨开不再理他，抬手指着天空道：“给我缠住他们！”</p><p>    “你……”紫无极怔然，没想到这人竟是听不得劝说，非要这般一意孤行。</p><p>    从某种程度上来说，他顾虑的倒也没什么大错，九天圣地如今聚集的强者虽然数量不少，档次也极高，但相对于大荒星域那边的阵容来说还是有些捉襟见肘的，真要是这么追出去，不但没法将敌人赶尽杀绝，反而还有搭上自己身家性命的危险。</p><p>    最好的应对之法，便是以不变应万变，放任大荒星域这些人离开，自己这边也有了喘息之机，君子报仇十年不晚，日后还怕没机会么。</p><p>    自己苦苦劝说，简直是对牛弹琴。</p><p>    心中也是腹诽起来，你既这般一意孤行，我倒要看看有谁愿意陪你去疯。</p><p>    很快怔住。</p><p>    只因杨开号令一出，丽蓉与寒菲已沉声应诺，化作两道漆黑流光直冲天际，身后跟着古魔一族的所有族人。</p><p>    梦无涯与地魔两人紧随其后。</p><p>    胡娇儿胡媚儿姐妹两人化做一紫一青两道光芒，彼此纠缠旋转而上。</p><p>    一道道身影冲了出去，竟是没有丝毫犹豫和怀疑。眨眼功夫，大殿前只剩下了紫星和剑盟的人。</p><p>    他们疯啦？紫无极一脸失神。</p><p>    杨开目光回落，洞穿虚空，屈膝，躬身，弹出，瞬息间消失不见。</p><p>    “紫兄，我等也去助他们一臂之力吧。”古剑心忽然道。</p><p>    紫无极扭头望着他：“古老弟你也疯了不成？”</p><p>    现在冲上去，等于是在送死，其他人也就罢了，关键古剑心居然也做出了这个选择，实在让他想不通。因为彼此处境的缘故，这几年他对古剑心多有惺惺相惜之感，所以怎么也想不明白古剑心为何如此不智。</p><p>    古剑心微微一笑：“不疯魔，不成活！”怀中古朴长剑震颤不已，让他血液沸腾，迫不及待想要大战一场，释放积攒在体内的剑意。</p><p>    剑修主杀伐之道，这些年一直龟缩，他感觉自己的剑心都被磨损不少，此刻局势虽然不容乐观，却让他生出无穷战意。</p><p>    管他明智不明智，此刻只需要一场大战来发泄一番。</p><p>    剑出，铮鸣，剑光流转照人，古剑心人剑合一，闪电般****而出，左右剑侍一言不发跟随过去。</p><p>    紫无极眼角跳动了一下，纵然脸皮再厚也不好意思单独留下来了，只能招呼一下紫星的一群武者冲杀上去，心中暗暗打定注意，只浑水摸鱼，绝不出死力，若是发现情况不对立刻脚底抹油。</p><p>    眨眼功夫，大殿前空无一人，整个九天圣地都安静了下来。</p><p>    ……</p><p>    “小师姐，谢啦！”杨开大笑一声，出拳如龙，狂风暴雨一般的拳影朝下方轰击过去。</p><p>    他没有去拦截大荒星域的武者，只因此刻他还有更重要的事情要做——处理掉那七处八荒分阵。这七处分阵，就如七个长在通玄大陆上的毒瘤，一刻不除，便一刻在侵蚀着通玄大陆和夏凝裳的生机，纵然他用不老树的树叶和汁液稳住了夏凝裳的情况，但这七处分阵却还是需要优先解决掉的。</p><p>    他本想以最快的速度赶到这七处分阵所在之地，只是在飞行途中身子忽然一轻，紧接着便出现在了这里，瞬息间挪移了几十万里之遥。</p><p>    这显然是夏凝裳动的手脚，她为通玄大陆星主，在这片土地上挪移个把人还是没问题的，她此刻虽然依旧在厢房中修养，但明显也意识到了杨开的打算，这才会以星主之力助杨开一臂之力，这也是在自救。</p><p>    下方本是那七处“墨点”所在之一，按道理来说，情况与杨开此前破除的最大墨点应该毫无差别，只是此刻不知大荒星域的武者动了什么手脚，墨点居然有朝四周疯狂扩散的驱使，巨大的墨点不断地侵吞着周边的大地，从墨点之中传递出让人极为不舒服的气息，似连通了黄泉，通往炼狱。</p><p>    无边拳影轰下，冲进那墨点之中，霎时间黑气翻滚，仿佛水滴进了油锅，引起一阵不可预测的连锁反应。</p><p>    巨大的黑点扩张的趋势猛地一顿，紧接着剧烈爆开，一轮黑色光晕震及方圆千里之地。</p><p>    杨开收拳，深吸一口气，俯瞰下去，那墨点已经不成形状，虽然扩大许多，但颜色已经暗淡下去。</p><p>    不管大荒星域武者在临走之前动了什么手脚，让这八荒分阵爆发出威力，但其根本上还是一个阵法，只要破掉大阵，这墨点便再无威胁，随着时间流逝，天地灵气同化滋补，这些黑气总有消失的一天。</p><p>    不等杨开再观望，身子忽然又是一轻，仿佛是被一只无形的手给捧住了，等那无形之手将他放下时，人已来到了另外一个地方，下方又是一个正在朝四周剧烈扩散的“墨点。”</p><p>    杨开如法炮制！</p><p>    “下一个！”</p><p>    “小师姐你可别累着了，若感觉哪里不适便不要勉强，师弟我现在修为通天，赶点路还是没什么问题的。”</p><p>    “对了忘记跟你说了，苏颜没事了，我已经把她带回来了，如今大概正跟阿罗在一起。”</p><p>    “等这趟的事情解决，咱们便一起回幽暗星，到时候一家团聚，咱们也好好说说话。”</p><p>    一次又一次出手，杨开不停地自言自语，虽然没有得到任何回应，但他知道，夏凝裳一直在关注着他，在关键时刻给他一丝助力。</p><p>    这样的帮助无疑帮他节省了大量赶路的时间，通玄大陆虽然不算太大，但以他现在的情况，想要处理掉七个墨点，还是需要一些时间的。</p><p>    有星主相助，这一切变得再简单不过。</p><p>    不过……这对夏凝裳多少也有些负荷，她的情况刚刚稳定下来，实在不宜多动用力量。</p><p>    前后不过盏茶功夫，七处墨点尽除，七处大阵被毁。</p><p>    杨开微微一笑：“好了，小师姐你休息吧，剩下的事情就交给我了。”</p><p>    清风拂过，似有什么东西离开了杨开身边，杨开知道那是夏凝裳一直关注着自己的意念。</p><p>    杨开抬头仰望，目光一瞬间变得如利剑般锐利，再不复刚才的柔情似水。</p><p>    天空之中，云层之上，鲜血洒落，尸体抛下，一道又一道身影纠缠酣战，狂暴的力量肆意挥洒。</p><p>    九天圣地汇聚的力量虽然不弱，但比较起大荒星域这边的阵容毕竟不如，悠一接触便落了下风，大荒星域这边，单是虚王三层境便有四位之多，若是算上此前被杨开斩杀掉的辛玄冥，那就是五位！</p><p>    虽然绝大多数都是才晋升没多久的，但三层境就是三层境，岂是那么好相与的。</p><p>    雪月独自纠缠住一人，正是黄泉宗的三长老！在大荒星域所有强者之中，此人最为强大。</p><p>    同为虚王三层境，雪月朝气勃发，三长老老当益壮，一时之间倒也旗鼓相当，秘宝秘术的威能绽放，谁也无法奈何得了谁。</p><p>    最强对最强，这是无奈之举，也只最好的应对之法，否则叫这三长老抽出手来，九天圣地这边没人招架得住。</p><p>    梦无涯，地魔，各自纠缠住一个强敌，却被打的狼狈无比，短短时间，无论是梦无涯还是地魔都受了点小伤，面对三层境的手段，只能迂回纠缠，根本不能正面交锋。</p><p>    胡娇儿姐妹双剑合璧，虽然都只有虚王一层境的境界，但情况比起梦无涯和地魔竟好很多，一青一紫两道剑光交错纵横，编织出一张巨大剑网，将最后一个大荒星域的虚王三层境笼罩其中，让他一时半会竟是脱身不得。</p><p>    丽蓉，寒菲，古剑心与自己的两位剑侍，钱宁，安灵儿……每个人都酣战淋漓，谨记杨开之令，纠缠敌人的步伐，不让他们轻易逃遁。</p><p>    “竟敢追出来，我让你们统统都死！”那三长老一掌逼退雪月，哈哈大笑一声，说话间急速抽身而去。</p><p>    大荒星域的其他强者似收到了什么指示一样，齐齐与对手拉开了距离，其中一人甚至还深入到了胡娇儿姐妹的剑网中，与将同伴给拉了出来。</p><p>    三长老凌立虚空，怒发张狂，面上浮现出一抹奸计得逞的笑容，身后十几艘战舰一字排开，一门门晶炮口闪烁出莹白的光芒，目标直指九天圣地诸人。</p><p>    逃遁不过是个幌子而已！最大的目的是引蛇出洞。</p><p>    而现在看来，这个目的已经达成，早有准备的战舰只需要一轮齐射，便可以将九天圣地这群人轰的连渣都不剩。</p><p>    胜利在望，三长老心中却闪过一丝心悸，总感觉哪里不妥，这让他不安到了极点。</p><p>    他的目光在人群中扫视，没有看到任何值得注意的陌生面孔。</p><p>    到底是谁，破了八荒阵眼，将副宗主都斩杀了。</p><p>    “糟了！”梦无涯一声低喝，脸色刷地变白。</p><p>    那一字排开的十几艘战舰，就如一只只吃人不吐骨头的猛兽，给人带来极强的压力，晶炮闪烁光芒时，莫大危机笼罩心头。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>