<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百五十四章 我没听清楚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百五十四章 我没听清楚</span></h2><p>?    战舰向来是攻城略地的利器，晶炮之威更是强大无匹。</p><p>    十几艘战舰，数百门晶炮，能发挥出多强的杀伤，便是黄泉宗这位三长老多无法轻易预测。</p><p>    唯一可以肯定是，九天圣地这些人拦截不下来！</p><p>    雪月等人确实拦截不下，但不得不拦，只因他们背后便是九天圣地，便是通玄大陆，他们若是躲开，遭受攻击的便是九天圣地，是夏凝裳。</p><p>    夏凝裳的情况才刚刚稳定下来，真要是被这数百门晶炮齐射一次，只怕会雪上加霜。</p><p>    雪月身形一晃，长发飞扬，凌立虚空之中。</p><p>    一道道身影汇聚而来，在她身边铸成铜墙铁壁般的防御。</p><p>    三长老一怔之下大喜过望：“既然不躲，那便全给我去死！”</p><p>    大手一挥，便要号令开炮。</p><p>    晶炮的光芒耀眼至极，能量聚集已到极点。</p><p>    轰隆一声巨响，天地似乎都为之震颤了一下。</p><p>    想象中的晶炮齐射，毁天灭地的场景没有出现，反倒是背后一股强大到让人心悸的气息迅速靠近。</p><p>    三长老霍地扭头，然后眼珠子颤抖起来。</p><p>    只见那边一个黑发飞扬的青年不知何时从侧面杀出，只身一人冲撞向大荒星域的十几艘战舰，那人的身影与巨大的战舰比较起来简直就如萤火与明月的区别，充满了悲壮与决然的味道。</p><p>    可偏偏在那人撞击到战舰时，战舰本身附带的防御对他来说简直就如纸糊了一样。</p><p>    三长老只见他随意地挥舞了下拳头，一艘战舰的侧面便出现一个巨大的窟窿，伴随着剧烈的声响，火光四溢，内里一片惨嚎，一个个生机湮灭下去。</p><p>    眨眼功夫，这青年便从战舰另一侧冲出，直奔第二艘战舰而去。</p><p>    他就像是一颗从天而降的陨石，裹挟着无可匹敌的威势，贯穿了一艘又一艘虚王级战舰。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    每一艘战舰都在发出爆破的声响，待到他从最后一艘战舰中冲出时，十几艘战舰已无一完好，那本来闪烁着耀眼光芒的晶炮此刻变得极为不稳定，光芒忽明忽暗。</p><p>    轰隆……</p><p>    一艘战舰忽然爆炸开来，被火光吞噬，巨大的舰身倾泻，发出咯吱咯吱的声响，徐徐朝下方坠落。</p><p>    又是一艘战舰被火焰吞没……</p><p>    第三艘……</p><p>    第四艘……</p><p>    短短几息功夫，十几艘战舰无一幸免。</p><p>    大荒星域所有武者都亡魂皆冒，一股凉意从头袭到脚底板，只觉得浑身发冷，手脚冰凉，每个人望着那青年的眼神都充满了骇然和惊恐之色。</p><p>    这到底是什么人？竟如此轻而易举地就毁掉了十几艘战舰，这还是人力所能为么？</p><p>    三长老脑海中灵光一闪，失声道：“是你！”</p><p>    他之前一直疑惑八荒阵眼到底是被谁破去，副宗主辛玄冥为何人所杀，直到此刻见识到这惊天手段，才幡然醒悟。</p><p>    是他！绝对是他！</p><p>    能有如此手段，破除八荒阵眼和击杀副宗主之人再无其他人选了。</p><p>    这到底是谁？怎么可能如此强大。</p><p>    雪月轻呼了一口气，本已报以决心，便是死在这里也不能让那些晶炮轰击到通玄大陆上，没想到关键时刻他终于赶到，瞬间让她有了依靠，这番大起大落让她心绪翻滚不定，面上一片骄傲之色，这就是我选的男人！</p><p>    古剑心一脸失神，嘴角满是苦涩，怪不得自己的长剑会给自己示警，这家伙已经强大到这种程度了么？想当年第一次与他相遇的时候，他的修为还不如自己，虽知道他来日前途无量，却怎么有没料到他竟能在几十年时间内领先自己这么多。</p><p>    这是把自己甩的连影子都不见了啊。他如今什么修为？是否能比拟那传说中的星空大帝？</p><p>    怪不得他之前让自己等人缠住大荒星域的武者，确实只需要缠住，以他现在所展现出来的力量，大荒星域这边便是一起涌上去怕也不可能是他的对手。</p><p>    顷刻间局势急转而下，只因一人的到来。</p><p>    大荒星域众多武者一脸死灰，面对那青年的身影，竟是连一战的勇气都提不上来。</p><p>    “杀！”杨开口中冷冰冰地吐出一个字，开口的时候人还在原地没动，话音落下时，人却已出现在了另一侧，三长老只看到一道若有若无的影子穿过自己这边的阵营，完全没有任何反应的时间，对方就已经从容离去。</p><p>    他吓了一跳，本能地感觉自己在鬼门关上走了一遭。</p><p>    嗤……</p><p>    有异响声传出，众多大荒星域武者顺着声音望去，只看到了让他们肝胆俱裂的一幕。</p><p>    一个无头尸体站在半空中，颈脖处喷出的鲜血如喷泉一样壮观，那尸体还保持着一副防备的姿态，头颅却已不知去了何方。</p><p>    僵硬地转过脑袋，果然见到了那尸体的头颅，此刻却被那忽如其来的青年提在手上，头颅的表情一脸茫然，似乎到死都没明白到底发生了什么事。</p><p>    那可是一位虚王三层境！</p><p>    刚才与梦无涯大战，将梦无涯打的灰头土脸的强者，此刻竟被杨开直接斩了首。</p><p>    没人看清他到底是怎么做到的。</p><p>    “杀！”雪月一声娇喝，积攒了几年时间的怒气和怨气乃至对夏凝裳的愧疚在这一刻全部爆发出来，化作森然杀机，率先朝大荒星域武者中扑去。</p><p>    余下众人哪还有什么迟疑？亲眼见识到了杨开的手段，立刻知道今日一战没有失败的可能，纷纷施展身法跃纵出去。</p><p>    大战再起，只不过局势却反转了过来，大荒星域这边为杨开神威所慑，毫无战意，反倒是九天圣地携无匹之怒，勇往直前。</p><p>    战斗的结果刚开始便已经注定。</p><p>    杨开也没闲着，夏凝裳所受折磨让他如鲠在喉，岂能不收点利息回来？</p><p>    如猛虎下山，直扑那几个虚王三层境，左一掌右一拳，这些平日里高高在上不可一世的虚王三层境们纷纷爆为血雾，完全没有抵挡之力，眨眼之间便死的只剩下三长老一人了。</p><p>    三长老骇然四顾，岂不知大势已去。</p><p>    此人之强，平生仅见，星域之中无人能是他的对手，眼前一花，对方已经扑到面前，距离他只有半尺之遥。</p><p>    来不及抽身后退，颈脖便被扼住，高高举起，一身圣元竟是完全提不起来，连骨头似乎都要被捏碎。</p><p>    只有亲自面对的时候，三长老才能切彻地体会到这人的恐怖。</p><p>    “我不在家的时候，你们闹腾的挺欢啊。”杨开冷眼望着他，手上微一用力，便将结束他的性命。</p><p>    “等等！”三长老涨红着脸大叫。</p><p>    杨开咧嘴狞笑：“有什么遗言赶紧说，再不说就没机会了。”</p><p>    三长老却是一脸狠戾道：“放了我，否则你会后悔终生。”</p><p>    杨开诧异地望着他：“你说什么？我没听清楚，你再说一遍。”</p><p>    三长老冷声道：“你们的星主！你不要回去看看她的情况么？如果不出意外的话，她现在应该已经被拿下了。”</p><p>    将七处八荒分阵催发激活，引蛇出洞不过是一手准备，他还有第二手准备，那就是针对夏凝裳而去！九天圣地强者尽出，此刻防御形同虚设，所以这一手准备万无失败的可能，也是他最大的依仗，只可惜他还来得及将这个底牌翻出来，自己这边的虚王三层境就死的只剩下自己一个人了。</p><p>    心中暗恨杨开出手果决狠辣，本只想引蛇出洞，谁知道引出来一头吃人的猛虎。</p><p>    “真的？”杨开歪了歪头。</p><p>    “你可以去确认一下！我黄泉宗今日栽了，老朽也不求其他，你放我一条生路，我便绕过你们的星主。”</p><p>    “白痴！”杨开手上一用力，三长老立刻颈首分离，鲜血四溅而出，那飞起的头颅上满是不敢置信的神色，似乎到死也没想明白杨开到底怎么回事，自己明明已经告诉他真相，难道他就不需要去确认一下么？</p><p>    思绪中断，陷入永远的黑暗之中。</p><p>    杨开站在半空中，目光扫过众人，撇嘴道：“果然日防夜防，家贼难防。”</p><p>    忽然想起龙天伤在失去理智前的一句叮嘱，那叮嘱或许要应在今日，看样子，龙天伤在被炼化成天尸前后，应该是知道了一些什么隐秘。</p><p>    又瞧了瞧下方的九天圣地，杨开挑了挑眉：“算了，待会再回去。”</p><p>    他一点也不担心夏凝裳的安危，这位三长老机关算尽，只怕怎么也想不到还有一个流炎守在夏凝裳身边，有小流炎在，谁能伤到夏凝裳！</p><p>    他再度出手，身形穿梭虚空，一个又一个大荒星域的强者陨落。</p><p>    许多人见势不妙，便想逃跑，可是雪月等人又岂能让他们轻松逃走？纷纷施展手段拦截。</p><p>    再加上大荒星域这边高手越战越少，此消彼长之下，很快成了屠杀的节奏。</p><p>    短短半个时辰后，战斗结束了，大荒星域武者无一幸存，全部被斩杀殆尽，而九天圣地这边，除了最开始在拦截他们的时候有所死伤之外，在杨开到来支援之后竟是连受伤的人都没出现。</p><p>    大多数人都浑身鲜血淋淋，有自己的，也有敌人的，大口喘气。</p><p>    一双双目光瞩目在杨开身上，充满了敬仰和惊奇，所有人都很好奇，他如今到底强到了什么程度？今日一战，他似乎只是随手施为，根本不是他的全部实力。</p><p>    。</p><p>    请搜索小莫的---V----信公粽号，“莫默”或者“momobenzun”添加关注，小莫拜谢，一定要选择公粽号搜索哦。</p><p>    。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>