<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百五十五章 杀了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百五十五章 杀了</span></h2><p>?    就在九天圣地诸人与大荒星域武者在云层之上展开殊死决战时，空无一人的九天圣地忽然多出一道鬼鬼祟祟的身影。</p><p>    那身影一身紫色长袍，宛若紫气东来，华贵无双。</p><p>    紫无极！</p><p>    他并没有随着古剑心一起杀出去，只是虚晃了一枪便又返回了九天圣地中，古剑心等人一心御敌，又岂会关注到他的小动作？而圣地虽有夏凝裳庇护，外人无法侵入，但他毕竟也算是自己人，所以那固若金汤的防御对他来说便等于形同虚设。</p><p>    他很轻松地就回到了大殿之中，嘴中嘀咕不断，似是在咒骂着什么，脸上一片狠戾和愤懑。</p><p>    片刻之前，他接到了一道隐秘的指令，这个指令让他左右为难，可若是为了自己的性命着想，却不得不放手大干一场，若能成事，不但能保全性命，甚至还可以一亲芳泽，可谓一箭双雕。</p><p>    他小心翼翼地朝内殿之中靠近，尽量收敛自己的气息。</p><p>    他知道，在一个星主眼中，自己的行踪是无法隐藏的，尤其还是在离她这么近的情况下。但那前提是星主状态不错，有余力却感知周边的情况。</p><p>    那位夏姑娘的状态是很不好的，一日不如一日，先前他也从古剑心口中证实了这一点，所以纵然有些忐忑，但对自己此行目的还是有一些成功的把握。</p><p>    越过内殿，很快来到了一间厢房不远处，从拐角处一瞧，顿时大喜过望。</p><p>    那房间的房门竟是开着的，完全没有阵法守护的痕迹。</p><p>    这可是真天助我也！</p><p>    不等他欣喜，耳畔边忽然传来一阵清脆悦耳的笑声。</p><p>    紫无极大吃一惊，一下子怔在原地。</p><p>    只因他听出这笑声正是夏凝裳的声音，虽然还算虚弱，但明显没有自己想象的那么糟糕。</p><p>    怎么回事？按道理来说，她不是因为卧倒在床，连说话都没有力气么？怎么还会笑出声来。那与她说笑的人又是谁？刹那间，紫无极便打起了退堂鼓，那指令虽然不能违背，可如果自身有性命之危，他也得好好考虑是不是该去执行。</p><p>    脑海中灵光一闪，倒是想起与夏凝裳说话之人的身份了。</p><p>    那个七八岁的小女孩！先前进来的所有人中，只有她没有离开，看样子是她没错。</p><p>    紫无极轻呼一口气，真是虚惊一场。若是那小女孩的话，倒不用有太多担心，现在唯一需要顾虑的是，夏凝裳的状态到底怎样。有力气笑，会不会有力气调动星辰之力？若是那样，自己恐怕还不是对手啊。</p><p>    就在他迟疑不决的时候，夏凝裳的声音忽然传来：“有事就进来说，躲在外面……咳咳，做什么？”</p><p>    被发现了！</p><p>    紫无极先是一惊，但心情很快平复。</p><p>    夏凝裳既然不在昏迷之中，发现自己也是理所当然的，毕竟自己距离她这么近。而且，听她的声音，她果然虚弱无比，心中一挣扎，立刻下定决心，再也不去隐藏身形，急匆匆地朝厢房奔去，口中呼道：“夏姑娘，大事不好了。”</p><p>    一头闯进厢房中，脸上适时地表现出焦急之色。</p><p>    夏凝裳脸色一变，靠在床边的身子忍不住挺直些许，急急道：“怎么了！”</p><p>    紫无极痛心疾首道：“那位杨兄他……他……哎！”一捶胸顿足，故意吊人胃口。</p><p>    夏凝裳纵然心中有疑，也忍不住花容失色，神念一动，便将注意力转移到那云层上的战场中。</p><p>    便在这时，紫无极暴起发难，双掌之中闪烁起紫色光华，当头朝夏凝裳罩下，不忍道：“夏姑娘你莫要怪我，紫某也是被逼无奈，不过你放心，我不会要你性命，只是……”</p><p>    话没说完，脸上的表情一下子怔住。</p><p>    只因一道小小的身影忽然拦在他的面前，黑白分明的眸子静静地凝视着他，没有丝毫情感色彩，望着他就仿佛望着一块石头，一粒土疙瘩。</p><p>    偏偏让紫无极感到一阵心悸不安。</p><p>    “滚开！”紫无极爆喝，既已出手，便不会回头，小丫头不知天高地厚，先拿你开刀。</p><p>    一掌便朝流炎头上拍下。</p><p>    掌心印实了，紫无极从流炎身旁一晃而过，不过却骇然地扭头望了她一眼，眼珠子一颤。</p><p>    毫发无伤！</p><p>    这粉雕玉琢的小丫头被自己全力一击，竟是什么事都没有，依然安静地站在那里，连那身形都不曾摇晃一下。</p><p>    一股毛骨悚然的感觉自心中滋生出来，自己……或许弄错了什么？</p><p>    还没想明白，一道火蛇便缠绕在他身上，将他捆缚起来。</p><p>    于是，当杨开解决完大荒星域武者，返回这里的时候，便见到了紫无极被捆在一个角落中瑟瑟发抖的景象，那火蛇吞吐蛇芯，模样狰狞，虽火焰翻滚却没有释放出任何灼热气息，若非如此，他早已被焚烧成渣。</p><p>    “果然是你！”杨开瞧了他一眼，似早有预料。</p><p>    先前那三长老所言虽不清不楚，可以他精明哪还推测不出什么？扫了一眼战场，便猜出了三长老话中的意思。</p><p>    流炎扯了扯他的衣角，指了指自己，表明这是自己的功劳，然后摆出一副“快夸夸我”的表情。</p><p>    杨开揉了揉她的小脑袋：“干的好。”</p><p>    流炎眯起眼睛，一脸享受。</p><p>    “哎呀，小师姐你怎么坐起来了，赶紧躺下！”杨开走到床边，便要扶着夏凝裳躺倒。</p><p>    夏凝裳露出一丝微笑：“我还好。”</p><p>    得不老树精华滋补，杨开又破了那七处八荒分阵，遏制“墨点”荼毒蔓延之势，她现在的感觉比之前好多了。本应精心修养，却很好奇杨开这些年在外的经历，于是便坐了起来拉着流炎陪她说话。</p><p>    流炎也体恤她，只讲了杨开在外经历的一些趣事，丝毫不提他这么多年来的凶险，自然惹的夏凝裳发笑不止。</p><p>    “数到一百了么？”杨开伸手刮了下她的鼻子。</p><p>    夏凝裳道：“还没呢。”</p><p>    哪里真的会去数？只顾着与流炎聊天了。</p><p>    杨开大笑：“看样子我没有失信啊。”</p><p>    说话间，雪月也从外面走了进来，看到紫无极，怔了一下：“怎么回事？”</p><p>    紫无极哭丧着脸哀求道：“月姑娘救我！”</p><p>    雪月眉头一皱，瞧了瞧他，又瞧瞧夏凝裳，虽不知前因后果，但以她聪慧，很快就猜了个八九不离十，俏脸陡然一沉：“你竟敢如此？”</p><p>    此前竟是一点征兆都没，倒不是他隐藏的多好，只是这些年外忧内患，再加上他的身份，所以没人想到他居然会投靠大荒星域那边。</p><p>    不过现在想起来，此人在这几年似乎确实有一些可疑的地方。</p><p>    “我不是有意的，我也是被逼无奈！”紫无极面露苦色。</p><p>    “不过一层禁制而已！”杨开冷哼一声。</p><p>    先前没有仔细查探他，现在出了问题之后再审视，杨开立刻发现他身上有一层极为隐蔽的禁制，那种下禁制的人手段很是高明，以星域中武者的水准，不密切仔细查探根本不可能发现端倪。</p><p>    而且这禁制种下的时间最少也有七八年了，看样子紫星被破的时候，这禁制便已种下。</p><p>    紫无极道：“若有可能，我怎会行如此不义之事，夏姑娘多年庇佑，紫某感恩至极，只是此禁制及难破解，紫某多年尝试亦不得其法，反倒被发现时还会饱受折磨，若是……”</p><p>    一道光芒****而来，打断了他的话。</p><p>    紫无极面露骇然，还以为杨开要痛下杀手，可那光芒入体之后，立刻便感觉浑身一轻，好像有什么枷锁被打破了一样。</p><p>    心念一动，顿时惊骇地望着杨开。</p><p>    被大荒星域强者种下的禁制，居然……消失了！</p><p>    这本是可喜可贺之事，紫无极却是一点也开心不起来，浓浓的后悔如潮水一般将他覆盖，心中想着若是此前将自己的情况与杨开和盘托出，自己只怕早已恢复自由之身了。而现在……</p><p>    嘴唇动了一下，却是没有半点声音传出，一嘴的苦涩赛过吃了黄连。</p><p>    “杀了！”杨开冷冰冰地道。</p><p>    “不要，放过我！”紫无极惊骇大叫。</p><p>    流炎心念一动，那缠绕在他身上的火蛇便立刻活了过来，灼热的气息开始弥漫。</p><p>    “等等！”杨开又道，冲流炎打了个眼色：“丢出去杀，莫要弄脏了这里。”</p><p>    流炎点点头，控制火蛇带着紫无极飞了出去，片刻后，一声惨叫遥遥传来。</p><p>    雪月摇头叹息，这可是真天堂有路不走，地狱无门偏闯，大局已定之际，却偏要自寻死路，紫星自几十年前开始，遭遇接二连三的打击，这下怕是再也无法翻身了。</p><p>    恒罗商会虽说如今情况也不妙，但毕竟根基还在，只要能收复那些修炼之星，总还有东山再起之日。</p><p>    “小师姐，你该休息了！”杨开握着夏凝裳的柔夷，不由分说地将她放躺下去。</p><p>    夏凝裳露出无奈之色，也只能听他任他，冰凉的小手却反握住杨开的手不放，似乎一松开他便要消失的样子。</p><p>    红唇蠕动，还没开口，杨开便道：“我就在这陪你，哪也不去。”</p><p>    夏凝裳点点头，这才阖上眼睛。</p><p>    杨开转头瞧了瞧雪月，然后微笑地张开另一只手。</p><p>    雪月嗔了他一眼，飒爽英姿地走上来，靠在他怀里。</p><p>    流炎噘着嘴，一脸不乐意地走了出去，不过还是很轻柔地将房门关上。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>