<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十章 这事没完</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十章 这事没完</span></h2><p>?    乐煜身强体壮，巨大的狼牙棒拿捏在手，一股上天入地唯独我尊的狂暴气势尽显，那狼牙棒挥出，每一击都覆盖了巨大的范围。</p><p>    杨开体外几千道剑气，还没来得及发挥作用便被破坏殆尽。</p><p>    脸色一沉，杨开抖手就是一剑，真元凝成的漆黑剑芒如长虹贯日，直朝乐煜激射过去，几乎将虚空都切成两半。</p><p>    乐煜狞笑，不闪不避，举起狼牙棒狠狠劈下。</p><p>    哗地一声，漆黑的剑芒被打碎，乐煜虽然身子微微一震，却未伤分毫，脚步不停，凶猛朝杨开砸去，状若疯狂。</p><p>    漆黑如墨的邪气包裹中，杨开一双红目冷厉如刀。</p><p>    双掌间黑气缭绕，凶猛朝前推去。</p><p>    白虎印，神牛印。</p><p>    虎啸牛哞声中，两只巨大而漆黑的兽魂显行，一个龇牙咧嘴朝乐煜扑咬，一个雄风万丈地冲撞过去。</p><p>    咚咚咚……</p><p>    大地在凶猛地颤抖着，乐煜的眼中迸发出疯狂之意，不但不惊，反而哈哈大笑着迎了上去，嘴上叫道：“痛快痛快，但你依然死定了，我会喝干你的鲜血，你有资格让我这么做！”</p><p>    狼牙棒只是两边横扫一番，两只兽魂便被直接荡开，嘶鸣中在半空散去身影，消失不见。</p><p>    但受到这么一点点时间的阻隔，杨开的后招已经使了出来，三道剑气在前方开路，一身邪煞之气忽然化为一只遮天大手，当头朝乐煜拍下！</p><p>    在两个月之前，杨开还做不到随心所欲控制自身能量的程度。</p><p>    但自从在云隐峰上学习了箫浮生的控制元气的手段之后，现在他对这邪恶能量的左右已经不是当初能够比拟的。</p><p>    虽然这种控制依然还只是皮毛，可比起以前要好很多。</p><p>    迅速接近的乐煜挥棒打碎那三道剑气，浑身汗毛倒竖，一身紫色邪气翻腾，还未避开位置便被漆黑的大手直接拍中。</p><p>    轰隆隆，整片大地仿佛都被拍沉了，青色的石板化为碎屑。纷飞不已。</p><p>    黑暗翻滚，乐煜彻底消失见在漆黑之中。</p><p>    “啊……”碧洛张大了殷红的小嘴，已经不知该说什么好了，本以为杨开之前的表现已经足够强劲。可她没想到那根本不是杨开的真实水准。</p><p>    这个人的神秘和诡异已经超乎了碧洛的想象。</p><p>    “少爷……”乐家的几个神游境惊呼一声，不过旋即又稳了下来，在他们神识的查探下，乐煜一身气血并未减弱，反而因为愤怒正在迅速翻腾增强。</p><p>    “这小子厉害。竟能让乐煜连连吃瘪，哈哈哈，真想看看乐无极那老贼知道这个消息会是什么脸色！”有一个过来看热闹的神游境大笑着，似乎很高兴看到乐煜被人欺负。</p><p>    乐无级，乐家上一任家主，神游境顶峰，更是飘香城的长老。</p><p>    “可惜啊，几位长老和大人都去了兽王的领地，暂时怕是看不到了！”又有人幸灾乐祸。</p><p>    乐家几个神游境顿时脸色一黑，恨恨地瞪了几人一眼。</p><p>    杨开神色冷峻。眉头微微皱着，仔细感受乐煜那边的变化。</p><p>    忽然，那无边的黑暗之中迸发出一点紫色的幽光，这幽光乍一出现似是一团小火苗，但很快便以燎原之势朝外蔓延。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    一道道紫色的邪气冲破黑暗，以迅雷不及掩耳之势朝杨开袭来。</p><p>    这一道道紫色的邪气几乎凝为了实质，仿佛火焰一般在熊熊燃烧，但诡异的是它不仅没有丝毫热度，反而还幽寒刺骨。</p><p>    啪啪啪啪……</p><p>    杨开一身邪气翻腾，黑气与紫气疯狂交锋。竟是平分秋色，谁也奈何不了谁。</p><p>    片刻后，紫色莜地又返回，冲破了黑暗的封锁。乐煜魁梧的身子再一次出现在众人的视野中。</p><p>    “嘿嘿嘿嘿……”乐煜的肩膀上抗着硕大的狼牙棒，一阵低沉而阴森的狞笑。</p><p>    杨开面色一沉，他赫然发现自己身上不知什么时候已经着火了，而且是紫色的邪火！</p><p>    彻骨的冰寒在着火的位置上蔓延着，很快便将整个身体包裹。</p><p>    邪火燃烧中，不但让人从心底感觉到寒冷。一身的能量也在迅速飞逝。</p><p>    这并非是火，而是紫色的邪气浓郁到一定程度产生的效果。</p><p>    身体的温度急速流逝，连带着邪恶的能量也是如此，杨开整个人迅速覆盖上一层冰霜，连头发和衣服全是雪白之色。</p><p>    乐煜的嘴角绽放出一丝森寒的笑容。</p><p>    “你死定了！”</p><p>    说话间，乐煜身上那紫色的纹身宛若活了一般，咻咻咻地从他的皮肤脱离，化为一道道狰狞而可怖的毒蛇，张开獠牙朝杨开咬了过去。</p><p>    “这小子完了。”那边观战的神游境们再一次兴致勃勃地评头论足，这一群人除了乐家高手之外都是唯恐天下不乱的家伙，管你是什么大人贵客还是乐家少爷，打得精彩才是正经的。</p><p>    如果身体不被冰封，他还有可能与乐煜大战，但现在身体冰封，行动迟缓，如何避得开乐煜的这一招？</p><p>    一不做二不休，乐煜在释放出那些紫色纹身毒蛇之后，还提着狼牙棒朝杨开冲了过去。</p><p>    势要赶尽杀绝！</p><p>    “不要！”碧洛尖声叫道，但被吞噬了大半神智一心只想击杀杨开的乐煜哪会理会她？</p><p>    就在这时，行动迟缓的杨开体外突然飘荡出一片片血红色的花瓣。</p><p>    似乎有醉人的花香荡漾出来。</p><p>    那一片片花瓣迅速集结在一起，很快便凑成了一朵海棠花的模样，鲜艳明亮，含苞待放，将杨开整个人包裹在其中，不留丝毫缝隙。</p><p>    “又是一件天级秘宝？”</p><p>    那些神游境的眼珠子都突了出来，险些裂出眼眶。</p><p>    这才意识到真正的不妙！</p><p>    如果说杨开之前拿出一件天级秘宝，让他们认识到杨开颇有些来头的话，那现在这个来头就真的不小了。</p><p>    最起码，不是乐家能够抗衡的。</p><p>    什么样的势力能让一个年轻人随身携带两件天级秘宝？而且都是这种杀戮之气甚浓的杀伐之兵？</p><p>    乐家做不到！乐煜身上也就一件天级秘宝罢了。</p><p>    这年轻人到底是跟其他五大邪王有关系，还是哪个隐世不出的高手的徒弟？</p><p>    乐家几个神游境嘴巴张的老大，一片缄默。</p><p>    “还愣着干什么？你们傻逼呀！快去阻止乐煜啊！”有一个观战的神游境也不想把事情闹得太大，赶紧提醒。</p><p>    “哦哦！”乐家几个高手这才如梦方醒，不敢犹豫，齐齐朝战场奔赴。</p><p>    那一朵含苞待放的千蕊血海棠前，乐煜高举着狼牙棒，一身实力全开，轰然砸下。</p><p>    花苞瞬间支离破碎，露出了里面的杨开。</p><p>    一声闷哼，杨开倒飞出去，半空中呕出一口鲜血，但原本包裹在他体外的那些紫色邪火，不知道什么时候已经消失不见了。</p><p>    神色阴冷万分，杨开双手迅速挥动，千片花瓣穿梭飞舞。</p><p>    修罗剑上的剑芒似灵蛇出洞，吞吐不已。</p><p>    一道巨大的剑芒呈现，当头朝乐煜劈了下去。</p><p>    乐煜瞳孔一缩，怒吼一声，身上肌肉扎起，举起狼牙棒格挡剑芒，但那千片花瓣却袭了过来。</p><p>    “都住手！”乐家几个神游境总算赶到，一个拦在杨开面前，剩下几个全拥到了乐煜那边。</p><p>    几个高手合力，举手投足间，千蕊血海棠和修罗剑气全被阻拦下来。</p><p>    “少爷，别打了！”</p><p>    “滚开，我要杀了，我能杀了他！”乐煜一身真元狂暴，挥舞着狼牙棒将几个神游境赶得鸡飞狗跳，“谁他妈拦我，老子杀了谁！”</p><p>    几个神游境对视一眼，彼此都看到了眼中的无奈，忽然齐齐点头，迅速出手。</p><p>    咣咣的声响传来，直接将乐煜打晕了过去。</p><p>    他们也是情非得已，这样打晕乐煜，乐煜势必会受到紫气邪身的反噬，毕竟他还不能完全控制体内的邪恶能量。</p><p>    正因为有这个顾虑，所以之前即便看出杨开来头不小，他们也没阻止。</p><p>    但当杨开拿出第二件天级秘宝之后，他们不想阻止也得阻止了。</p><p>    这来头突然又变大了啊。</p><p>    乐煜受些伤倒没什么，关键是不能得罪杨开身后的势力啊。</p><p>    那个势力或者高人，恐怕不是乐家能够招惹的。</p><p>    更何况，他还是扇轻罗的贵客！更招惹不得。</p><p>    “什么意思？”杨开冷冷地看着拦在自己面前的那个乐家神游境，有条不紊地收回自己的千蕊血海棠，淡淡问道。</p><p>    “这位公子……”这个乐家神游境眉头一皱，遥遥抱拳，苦笑一声道：“这位公子息怒，我家少爷之前多有得罪，还望公子大人大量，你也看到了，少爷他使出紫气邪身就有些失去理智，并非真的要与你死战到底，这一战……就到此为止吧。”</p><p>    杨开扬眉，讥讽笑道：“你们乐家好大的威风，想打就打，想停就停么？”</p><p>    “这……”乐家的神游境顿时语塞，面色难堪。</p><p>    不过他也无力反驳，人家来之前就说了，只是来买丹药，自己家少爷非得胡搅蛮缠，招惹对方。</p><p>    正不知该如何作答的时候，杨开淡淡道：“他既然被你们打晕了，我就算想打也打不下去了。”</p><p>    “公子见谅！”乐家高手陪着笑脸，如释负重，还以为对方挺好说话的，不禁心生感激。</p><p>    杨开冷哼一声，转身就走，冰冷的声音传了过来：“这事没完！”</p><p>    乐家众人神色顿时一苦！(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>