<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百六十七章 赶尽杀绝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百六十七章 赶尽杀绝</span></h2><p>?    荒寂星域之中，一艘漆黑战舰徐徐航行，无声无息，宛若一只巨大的幽灵。</p><p>    战舰之上，一个骷髅头的标志彰显它的来历。</p><p>    正是属于大荒星域黄泉宗的战舰。</p><p>    巨大的战舰在星空之中漂泊游荡，仿佛无家可归的浪子，孑然独存，虽是一艘死物，却散发着极为萧索的气息，平生一种穷途末路的悲壮。</p><p>    它所航行的方向是一处虚空坏道，那一处坏道是最近两年才出现的，与大荒星域相连。只要能抵达那虚空坏道，便有机会返回大荒星域。</p><p>    自从五年前，恒罗星域反击开始，大荒星域的武者的日子就开始不好过了，所有入侵之敌一一被剪除，恐慌在所有大荒星域的武者心中蔓延，他们甚至不想不明白，本应该没有反抗之力的恒罗星域为何会突然崛起。</p><p>    所有入侵此星域的宗门势力都付出了极为惨重的代价，万兽山庄被灭门，倚天剑宗被灭门，狂雷神教同样被灭门……</p><p>    这些宗门势力，哪一个不是大荒星域中顶尖的存在？可在恒罗星域这只吃人不吐骨头的猛兽面前，竟是连丝毫反抗的力量都没有。</p><p>    幸存的大荒星域武者甚至怀疑这是恒罗星域的阴谋。</p><p>    先前十几年的示弱，不过是诱敌深入而已，好让他们将更多的武者吸引来这里赶尽杀绝。</p><p>    黄泉宗虽然没被灭门，但也差不多了，整个宗门如今只剩下这唯一的一艘战舰，还饱受战乱之火，战舰上面坑坑洼洼，血迹斑斑，处处都是大战之后遗留的痕迹。</p><p>    它好不容易逃出重围，在星域之中游荡了许久，才摆脱了追兵。</p><p>    回家！一定要回家。</p><p>    这一方星域绝对不是能够随便入侵的地方。</p><p>    虚空坏道就在前方千里之外，战舰内，苟活的黄泉宗武者甚至能透过那水晶打磨的窗户清楚地看到坏道的存在，家乡的气息萦绕在鼻尖，似有阔别已久的亲人在冲自己招手，每个人都喜形于色，激动的无以复加。</p><p>    一道白影突兀地出现在前方，拦住了战舰的去路。</p><p>    战舰内的武者很快发现了这白影的存在，有武者操控战舰内的阵法，将白影的身形放大投影到战舰之内，顷刻间，一个长发如瀑，白衣如雪，容颜绝色的女子便印入众人的眼帘之中，她脸色淡漠，气质却是高贵圣洁，让人瞧上一眼就不由生出自惭形秽之感。</p><p>    一阵倒吸凉气的声音响起，整个战舰内一下子鸦雀无声，所有人都屏住了呼吸。</p><p>    是她！</p><p>    大荒星域的人并不知道她叫什么名字，但这个女子却是他们所有人的噩梦。</p><p>    只因虚王三层境的武者在她面前就如小孩子一般脆弱，那一柄长剑舞动开来，根本无人是其敌手。</p><p>    战舰内，寒气肆意，每个人都手脚冰凉，浑身发冷，巨大的战舰与那小小的身影形成了极为鲜明的对比，但在那身影之前，战舰却发出咯吱吱的声响，似在恐惧呻吟。</p><p>    “贱婢，你当真要赶尽杀绝不成！”</p><p>    战舰内，一个苍老而愤怒的声音响起。</p><p>    苏颜立于虚空，美眸如秋泓，凝视着迎面驰来的战舰，并没有回应之心。</p><p>    “速速让开，否则今日此地便是你的葬身之地！”那苍老的声音厉声威胁，却显得有些色厉内荏。</p><p>    苏颜哪里会让？素手抬起，按住了剑柄。</p><p>    “自寻死路，给我撞过去！”那苍老的声音无疑被激怒，虽然此女在最近几年展现出超人一等的修为和力量，但个体的力量再强，又如何能与一艘战舰抗衡？</p><p>    大荒星域这群人急着逃回家园，并不愿在这里多生波折，所以才会威胁一番。</p><p>    既然不识抬举，那便死在这里吧。</p><p>    战舰一声嗡鸣，速度陡然加快，直直地朝苏颜撞去！</p><p>    双方距离迅速拉近，苏颜依然静静地站在那里，没有避让，没有出剑，甚至连神色都没有丝毫波动，仿佛撞过来的不是一艘庞然大物，而是拂面清风。</p><p>    直到三十里的时候，一道剑光忽然才忽然闪烁了一下，瞬间点中那庞大的战舰。</p><p>    而三十里之地也在同一时间被抹平，战舰撞过苏颜本来所立之处，风驰电掣而去。</p><p>    “哈哈哈，不自量力！”</p><p>    那苍老的声音大笑不止，笑声却又戛然而止，只因他忽然发现本应被撞的粉身碎骨的苏颜，竟完整无缺地出现在战舰背后。</p><p>    腰间长剑不知何时已经被拔出，此刻背对着战舰，收剑入鞘，化作一道流光朝远方飞去，从头到尾都没再瞧这战舰一眼。</p><p>    “搞什么！”苍老声音的主人一头雾水。</p><p>    但很快，他就察觉不对了。</p><p>    战舰的速度竟忽然变慢，仿佛有一股无形的力量将战舰束缚，而与此同时，一股惊人的凉意自战舰内弥漫开来，四周传出咔嚓嚓的声响。</p><p>    扭头一瞧，顿时惊骇当场。</p><p>    战舰内，竟不知何时出现了一片片雪花，那一片片雪花约莫拳头大小，逐个在战舰的每一处角落里盛开，蔓延，一座座正在运转的阵法瞬间被冻结，一个个猝不及防的武者也僵硬在原地，他们的身上，爬满了洁白的雪花。</p><p>    手上忽然一凉，老者低头望去，眼帘骤缩，只见自己的手背上，竟也出现了一朵雪花，那雪花覆盖之处，竟让他瞬间失去了知觉，一片，两片，三片……</p><p>    战舰内如此，战舰外同样如此。</p><p>    密密麻麻的雪花将战舰层层包裹住，仿佛有顽皮的孩童给这一艘战舰批上了雪花缝制的外衣，变得洁白无瑕。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    碎裂的动静传来，巨大的战舰在航行之中忽然分崩离析，化作一块块冰坨，连带着战舰内的武者也无一幸免，在惯性的作用下往前驰去，在这无尽虚空之中永恒飘荡。</p><p>    ……</p><p>    几道流光风驰电掣而过，在星域之中你追我赶，前头三道流光个个气息深幽，最起码也有虚王一层境的修为，为首一人更是虚王三层境。</p><p>    后方一道流光气息内敛，完全看不出有什么修炼的痕迹，而且身形只是个七八岁的小丫头罢了。</p><p>    但前方飞遁的三人却是连回头的动作都不敢做，唯恐看到什么可怕的一幕，只是一门心思地拼命奔逃。</p><p>    一天，两天，三天……</p><p>    足足十天之后，三个逃遁的虚王境都有些筋疲力尽了，他们虽然修为不错，但如此长时间的奔跑也是消耗巨大，若非一直服用丹药补充消耗，早已力竭而亡。</p><p>    应该摆脱了吧？三人不约而同地这么想着。</p><p>    回头一瞧，顿时亡魂皆冒。</p><p>    那小小的身影如跗骨之蛆般缀在他们身后不远处，精致粉嫩的脸蛋上面无表情，黑白分明的眸子清澈深邃，倒影着他们恐惧的面容。</p><p>    更让人感到绝望的是，持续这么长时间的追逃，她竟是一点反应都没有，面不红心不跳，一如最开始见到时的淡然冷漠。</p><p>    怪物！这小丫头简直就是个怪物。</p><p>    “跟她拼了！”为首之人当机立断，折身一掌朝流炎轰去。</p><p>    剩下两人也知逃是没用的，立刻配合出手，霎时间，沛然莫御的力量如滚滚洪流将那小小的身影淹没。</p><p>    干掉了么？三人心中一喜，但等看清楚之后，这份喜悦立刻化作深深的绝望。</p><p>    “好无趣。”满是稚嫩的声音响起，似乎是玩腻了什么游戏，流炎微微抬起一手。</p><p>    莫大的危机感将三人笼罩，让他们浑身僵硬，竟是动弹不得。</p><p>    一簇火苗燃烧起来，在三人眼中留下殷红的轨迹，这是生前最后见到的景象。</p><p>    ……</p><p>    星空中，厉蛟一家人其乐融融，虽被杨开派遣了一个极为枯燥的任务，甚至在此一驻守便是七八年的功夫，但无论是厉蛟还是吕三娘，都没感觉到乏味。</p><p>    厉蛟甚至不知从哪里找来一块巨大的陨石，安置在星空中，便在陨石上建了一个简陋的石屋，一家三口住在其中。</p><p>    陨石后方千里之地，是一处深邃混沌的虚空甬道。</p><p>    这是大荒星域最开始入侵恒罗星域的通道，大荒星域的人正是通过这一处甬道，才能抵达此界。</p><p>    厉蛟驻守此地七八年，不知道宰了多少从大荒星域过来的武者，这些家伙大概是听闻恒罗星域的武者好欺负，纷纷从星域的那一头抵达这里，可惜还没得到什么好处，便被厉蛟送去见了阎王。</p><p>    杀的不仅仅是从大荒星域那边过来的武者，更多的却是想要逃回大荒星域的武者。</p><p>    最近这些年，恒罗星域奋起反击，戳力同心，更有几位及其强大的助力帮忙，大荒星域武者根本不是对手，之前抢夺的修炼之星一一被收复，个个都如丧家之犬亡命奔逃。</p><p>    许多人都想逃回去，可是厉蛟守在此地，谁又能逃得了？</p><p>    来一个杀一个，来两个杀一双，厉蛟就像是一块磨盘，横亘在这虚空甬道前，无论进出之人，皆都被他碾成肉糜，无一幸还。</p><p>    自杨开回归，星域之中动荡不安的局势，只是区区七八年时间便已稳定下来，入侵之敌基本被赶尽杀绝，就算偶有一些漏网之鱼，也再也掀不起什么风浪。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>