<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百七十二章 有只小虫子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百七十二章 有只小虫子</span></h2><p>?    月刃崩溃开来，中年男子却是眉头一跳，心中一个咯噔，匆忙朝后退去。</p><p>    却是已经迟了，月刃爆裂，空间力量肆意，虚空之中出现了一道道裂缝。</p><p>    那些裂缝并非杂乱无章地排列，竟在他眼前勾勒出三个大字：艹你娘！</p><p>    “空间神通！”中年男子意外低呼，露出震惊之色，反倒对杨开辱骂之言并不在意。</p><p>    主要是空间神通太过诡谲难测，也及难修炼，而且能将空间神通运用到如此程度之人，又岂是什么默默无闻之辈。</p><p>    “难道是他！”中年男子脑海中浮现出一人的身影，若是对面那人与自己想象吻合的话，那倒是有些难办了。灵兽岛兽武大帝的威名可不是能随便无视的，那人是兽武大帝莫煌麾下大将，真要是对上了也颇为棘手。</p><p>    但是……从未听说此人与下位面星域有什么关联啊，怎么会忽然出现在那恒罗星域之中呢。</p><p>    蓦然想起三年前被卷入这一方世界的那一家三口，本没有去刻意关注他们，但是现在看来，是时候去跟他们聊聊了，或许……能从他们那里打探到一些消息。</p><p>    黑暗之前，杨开凝神以待。</p><p>    等了一天一夜，也没见对方有什么反击的迹象，顿时感觉好生无趣，也不知道自己那一击月刃有没有伤到对方，不过想来应该是伤不到的，虽然因为两个星域的屏障减弱，让他能够打出隔界一击，但威力肯定也不大，对方手段不俗，怎会轻易受伤。</p><p>    却不知他为何没了动静。</p><p>    杨开也懒得去多想，对方既然不出手，那他就可以安心地恢复自己的星域。</p><p>    黑暗继续朝后退去，露出原先被侵吞的星空。</p><p>    某一刻，杨开眼中精光一闪，狞笑道：“胆子不小！”</p><p>    伸手就朝前面抓了过去，一道人影忽然从那无边黑暗之中跌出，杨开眉头一皱，见到那人影之后立刻收手，转而一拖一拉，就将那人影拉到了眼前。</p><p>    “玉琴？”杨开低头看着面前的小丫头，眉头微皱。</p><p>    吕玉琴并没有受伤，不过脸色却是苍白至极，显然是受到了什么惊吓，一双眼中瞳孔扩散，瑟瑟发抖。</p><p>    杨开呼唤两声，她却没有半点反应。</p><p>    不得已，杨开只能略催力量，安抚她的心神。</p><p>    好一会，吕玉琴才恢复过来，眸子逐渐聚焦，看清了杨开的面容，未语先哭，泪水滚滚而下。</p><p>    “你怎么会从那边过来，你爹娘呢？”杨开心中涌出一丝不安的感觉。</p><p>    “杨大人，救救我爹我娘吧。”</p><p>    杨开心中一个咯噔，沉声道：“他们在那边？”</p><p>    “求求你救救他们吧。”吕玉琴抓紧了杨开的胳膊，哭的梨花带雨。</p><p>    “好好说，别哭了。”杨开一阵安抚。</p><p>    好片刻之后，吕玉琴的情绪才平稳下来，断断续续地叙述这几年的事。</p><p>    三年前的某一日，连接恒罗星域和大荒星域的虚空甬道忽然爆发，黑暗席卷，将他们一家三口吞噬。等回过神的时候，三人发现已经来到了另外一片星空。</p><p>    后来才知道，这一片星域居然就是大荒星域。</p><p>    不过有厉蛟和吕三娘两个超越了星域的存在，他们一家人倒也没遇到什么危险，只是一直找不到回去的路。</p><p>    而就在一日前，一个中年男子忽然找到了他们，与厉蛟聊了许久。</p><p>    吕玉琴也不知道他们到底聊了什么，最后那中年男子便抓着自己来到了黑暗前方，将自己丢进了黑暗之中。</p><p>    “那家伙叫什么。”杨开知道黑暗的另一边有个家伙在吞噬自己的星域，现在经由吕玉琴确定，愈发明白自己的猜错没错了。</p><p>    吕玉琴摇了摇头。</p><p>    她在昨日之前从未见过那人，只知道就连爹娘都不是他的对手，他擒拿自己的时候，爹娘都有出手阻拦，却连他的衣角都碰不到，实力高深的简直有些不可思议。</p><p>    “他说什么了？”杨开继续问道。</p><p>    那人既然将吕玉琴丢回来，显然是要她传话的。</p><p>    吕玉琴道：“他叫我转告你，想要我爹娘活命的话，就把星域本源交出来。”</p><p>    “哈！”杨开眼角抽搐了一下，“他脑袋是不是有问题啊。”</p><p>    虽说这些年与厉蛟相处下来，彼此关系还算可以，但也没到被人用厉蛟为棋子掣肘的程度，换做苏颜她们被擒，杨开或许还会考虑一下。</p><p>    更何况，就算他真的将星域本源交出去，对方也未免会信守放人的承诺，而失去了星域本源的杨开，就再无与对方对抗的本钱了，恒罗星域也最终难逃被侵吞的下场。</p><p>    那家伙叫吕玉琴回来传话，是故意来恶心自己么？</p><p>    “杨大人……”吕玉琴一脸哀求地望着杨开。</p><p>    “我先送你回去，你别担心，你爹娘我会救回来的。”杨开拍了拍她的肩膀，分出一部分心神继续压制那黑暗，身形一晃，动静之间迅速朝幽暗星驰去。</p><p>    星域广袤，任何人在星域之中都要花费大量时间赶路，但杨开如今既是星域之主，自然有着别人无法拥有的便捷，一念动便是千万里之遥。</p><p>    几个起落便已看到了幽暗星，再一闪身，就直接出现了凌霄宗中。</p><p>    一道流光从某处灵峰飞出，正是感应到杨开回归的苏颜，而在她的带动下，整个凌霄宗的强者纷至沓来。</p><p>    不大片刻功夫，所有高层汇聚一堂。</p><p>    叶惜筠上前道：“宗主，有一事需要告知你。”说话间，有些惊奇地打量靠在杨开身上的吕玉琴，她要汇报之事，正是厉蛟一家三口失踪的事情。</p><p>    “不用说了，我都知道了。”杨开将昏睡中的吕玉琴交给一旁的苏颜，叮嘱道：“看好她！”</p><p>    四目相对，一切尽在不言中，苏颜轻轻颔首，抱着吕玉琴返回自己的灵峰。</p><p>    大殿之中，杨开落座，余人左右散开。</p><p>    环视一圈，杨开道：“这些年辛苦诸位了，大家的努力我都看在眼中，虽然我没有参与，但依然感谢大家这些年的付出。”</p><p>    叶惜筠道：“应该的，只是不知宗主对那在扩张之中的黑洞有何了解？”</p><p>    杨开道：“我也是才发现不久，放心，此事我自会处理。”</p><p>    听他这么说，叶惜筠心头一松，好几年的担忧终于不复存在，杨开虽然经常神龙见首不见尾，把一摊子事全都丢给自己处理，但真要是认真起来还是很靠谱的。</p><p>    “夫君，那黑洞到底是什么，为何会在侵蚀星空。”扇轻罗不解地问道。</p><p>    杨开道：“大荒星域的力量。”</p><p>    “又是大荒星域？”一群人顿时露出义愤填膺之色。</p><p>    自从三年前战争结束，整个星域都进入了休养生息的阶段，本以为可以安定些日子，却不想才不到三年，大荒星域居然又冒出来搅风搅雨，而且这次更过分，居然都开始侵蚀星空了，让他们完全不知道该如何解决。</p><p>    叶惜筠皱眉道：“宗主，这大荒星域如何能够侵蚀我们的星域？难道大荒星域的等级要高一些？”</p><p>    杨开摇头道：“不是这样的，两个星域并没有太大的差别，也没有高低之分，之所以会出现这种情况，只是有人在暗中推动罢了。”</p><p>    “有人？”</p><p>    “什么人！”</p><p>    “难道说……”</p><p>    杨开点点头，肃然道：“大荒星域的主人！”</p><p>    那与他在暗中交手的家伙，绝非等闲之辈，既能推动星域之间的吞噬，那就唯有一个可能——那人是大荒星域的星域之主！</p><p>    正如他此刻的身份。</p><p>    一阵倒吸凉气的声音响起，不过很快想起，杨开也是星域之主了，倒也不需要太惧怕什么，只是……这两大星域之主若是交手起来，也不知道对各自的星域会产生多大影响。</p><p>    毕竟他们若是交手，肯定不是面对面的单打独斗，而是会以各自星域的力量为支持而交锋。</p><p>    这势必会让两大星域都掀起惊涛骇浪。</p><p>    “敢问宗主，孰强孰弱？”叶惜筠问出了所有人都关心的问题。</p><p>    “他现在不是对手。”杨开淡淡道。</p><p>    那黑暗包裹的地方，本就是自家的地盘，纵然被他侵吞，自己也占据了一定的优势，想要将他赶出去并不是什么难事。</p><p>    “现在？”叶惜筠敏锐地把握到杨开话语中的重点，“那以后呢？”</p><p>    杨开大笑：“以后的事谁又能说的准，尽人事，听天命而已。”</p><p>    叶惜筠还要再问些什么，杨开却已抬手制止了他，意味深长地一笑：“有只小虫子啊。”</p><p>    说着话，忽然伸手朝前方抓去，动作不疾不徐。</p><p>    前方虚空紊乱起来，杨开的大手探入虚空之中，似抓向了那遥远的地方。</p><p>    等他将手收回来的时候，大殿上赫然多出了一个发须皆白的老者。</p><p>    这老者一脸惊疑不定的神色，身形佝偻，身形颤颤巍巍，似站立不稳。</p><p>    身上的气息也不算强大，只有返虚境而已。</p><p>    大殿众人面面相觑，不知杨开忽然将这老者抓过来做什么，他们甚至不知道杨开是从地方将他带来的，成为星域之主后，杨开的种种手段愈发地匪夷所思了。</p><p>    那身形佝偻的老者环顾四周，吓了一跳，四周那些面孔不认得他，他却是认得此地大多数人，眼中闪过一丝慌乱，故作镇定道：“这是……什么地方？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>