<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百七十三章 好大的胃口</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百七十三章 好大的胃口</span></h2><p>?    大殿之上，杨开笑吟吟地望着那老者，其他诸人的表情也是惊疑不定。</p><p>    老者道：“诸位大人……是什么人？”</p><p>    “装傻！”</p><p>    “老朽不知道小哥在说些什么。”</p><p>    杨开上下审视着他，咧嘴笑道：“看你身上尸气颇重，应该精通炼尸之术吧，你是黄泉宗的哪一位？”</p><p>    “黄泉宗！”叶惜筠等人脸色一变，纷纷冲老者怒目而视，虽然他们都看不出这老者有什么特别的地方，但杨开既然这么说，肯定不会错。</p><p>    整个星域的武者对黄泉宗三个字都深恶痛绝，本以为三年前扫定天下之后一切尘埃落定，却怎么也想不到还有漏网之鱼，而且就在他们眼皮子底下。</p><p>    “小哥怕是弄错了，老朽不是什么黄泉……”</p><p>    “你来我幽暗星想要做什么？又在找什么？”</p><p>    老者摇头道：“老朽不明其意。”</p><p>    杨开抬手，森然杀机将老者笼罩，刹那间，老者佝偻的身形忽然挺直，一身气息轰然爆发出来。</p><p>    叶惜筠等人瞠目结舌，这才知道眼前这老者哪是什么返虚境，分明就是个虚王境巅峰，比他们所遇到的所有虚王境气息都要强大一些，似乎随时都可能突破虚王境的桎梏一般。</p><p>    也不知他到底用了什么秘术，竟将自己一身修为隐藏的滴水不漏，若非杨开洞若观火，在场所有人都瞧不出破绽。</p><p>    想象中的杀招没有袭来，杨开抬起的手又放了下来，老者哪还不知自己被人戏耍，也不再故作姿态，只是冷哼一声：“这是你们逼我的。”</p><p>    他潜伏在幽暗星上确实在寻找东西，本不想这么快与凌霄宗对上，谁知天不遂人愿，事已至此，也只能大开杀戒了。</p><p>    说话间，手上一杆大幡祭出，长幡一卷，血气翻涌，整个大殿都呈现出殷红之色。</p><p>    殿内，凌霄宗诸人霎时间感觉自己似乎落进滚滚血河之中，四周血气传来及其强烈的腐蚀气息，让人呼吸不畅，圣元不济。</p><p>    纷纷变色。</p><p>    这血海幡他们也都知道，在这些年与黄泉宗武者的交手中，每个人都领略过血海幡的威能，但从未有哪一件血海幡如此恐怖！</p><p>    似乎只要这血海幡祭出，便是虚王三层境的武者也没有反抗之力。</p><p>    “天堂有路你不走，地狱无门偏要闯，今日老夫便将你们统统化为……”老者话说一半，忽然咬住舌头，只因血海之中，一个小小的身影漫步行至他的面前，抬起头来，一脸天真地仰望着他。</p><p>    那身影之中没有半点力量波动，却诡异地不受自己血海幡的影响，矮小的身影此刻竟忽然变得如高山一般巍峨，让他平白生出一种需要仰视的感觉。</p><p>    “怎么可能！”老者骇然失色。</p><p>    他这一件秘宝，早已超越了星域所能抵达的极限，也是一位大人恩赐下来的宝物，正是依仗这秘宝的威能，所以才会在身份暴露之后有恃无恐。</p><p>    只因这星域之中不可能有人逃过自己血海幡的囚禁腐化，落入其中的人必死无疑。</p><p>    可是现在，这个七八岁的小丫头却无视了自己血海幡的威力。</p><p>    面前的小丫头眨了眨眼睛，小手一抬，一抓，老者如遭雷噬，不由地往后退出几步，脸色微微一白，愈发惊骇。</p><p>    自己与血海幡之间的联系……竟被斩断！</p><p>    再抬眼望去，笼罩大殿的血色消弭无形，而那血海幡便被小丫头抓在手上，随手塞进了空间戒中，然后看都不看他一眼，转身走了回去。</p><p>    老者只感觉喉咙有些发干，使劲吞了口口水。</p><p>    最大的依仗被人如此轻易剥夺，甚至心神也受到了反噬，原本肆意张狂的老者顿时如被拔了牙的毒蛇，气息萎靡了下来，哪还有刚才的目中无人。</p><p>    相对于秘宝被夺带来的创伤，他所受到的心灵震撼更甚。</p><p>    那小丫头给他的感觉……甚至一点都不比那位大人弱多少。</p><p>    这一方星域怎么有如此强大之人？难怪这些年大荒星域被赶尽杀绝了，有此人坐镇，入侵之事怎能成功？</p><p>    “这秘宝，是那人帮你提升的？”大殿之上，杨开大马金刀端坐，手撑着脸颊，好整以暇地望着他。</p><p>    老者颤颤巍巍，一揖到地，恭恭敬敬道：“大人有何想知道的，老朽定知无不言言无不尽，还请大人放老朽一条生路。”形势不如人，他一下子变得乖巧许多。</p><p>    “你似乎没资格跟我谈条件。”</p><p>    老者低着头：“恳请大人放老朽一条生路，老朽从未做过对此星域有害之事。”</p><p>    杨开认真地想了一下，颔首道：“好，便不杀你。”</p><p>    “大人说话可能算数？”</p><p>    杨开微微一笑：“一般我说这话，多半是在唬人。”</p><p>    老者脸色顿时一白。</p><p>    “不过……”杨开话锋一转，“今次说不杀你，就不杀你。”</p><p>    “多谢大人。”老者感激涕零，“不知大人想要知道些什么？”</p><p>    “你是黄泉宗宗主吧？”杨开问道。</p><p>    老者愕然苦笑：“大人目光如炬，老朽不才，忝为黄泉宗第三百四十五代宗主。”</p><p>    “什么？”</p><p>    “他是黄泉宗宗主？”</p><p>    大殿之中，人声嘈杂，个个都愤怒无匹地望着老者。大荒星域入侵，黄泉宗是罪魁祸首，只是这些年来他们虽然杀了不少黄泉宗的人，甚至包括几位副宗主和长老，却一直没有找到那黄泉宗宗主的身影，那些长老副宗主也不知道他在何处，只听说在来了恒罗星域之后，宗主便独自一人离开了，至于去了哪里，去干什么，谁也不知道。</p><p>    打探到的消息中几乎没有此人的半点音讯。</p><p>    谁曾想，这老家伙居然不知什么时候躲在了幽暗星，直到今日才被杨开找到。这大概就是聪明反被聪明误了，他以为最危险的地方就是最安全的地方，却不知杨开在成为星域之主后，对幽暗星的感知愈发敏锐，这般明显带有黄泉宗气息的存在，他又如何察觉不到？</p><p>    他若是躲在别的星辰上，杨开恐怕也没心思去找他，说不定还能多藏一阵子。</p><p>    “你那秘宝，是那人帮你提升的么？”杨开重新问出刚才的问题。</p><p>    “那人？不知大人所指……”老者惊疑地望着杨开。</p><p>    “就是你们大荒星域的那家伙。”</p><p>    “你见过那位大人？”老者骇然。</p><p>    杨开摇了摇头：“不曾见过。”顿了顿道：“暗中交手过一次。”</p><p>    老者闻言目瞪口呆，本能地觉得这家伙在胡吹大气，不管眼前这人什么修为，与那位大人交手又岂有活路？但忽然又想起前些天感受到的种种异常，惊呼道：“你已是此方星域之主？”</p><p>    “是。”</p><p>    “怪不得，怪不得！”老者喃喃自语，怪不得前些日子感觉星域有些异常，怪不得能与那位大人交手过招，原来他已是这一片星域的主人了。</p><p>    也只有成为星域之主，才有资格与另外一个星域之主交手。</p><p>    杨开察言观色，忽然心中一动，开口道：“你隐藏多年，独自行事，难道是在寻找我恒罗星域的星辰本源？”</p><p>    老者脸色变换了一下，但既已被杨开点破，也就不再隐瞒，颔首道：“我也是奉命行事。”</p><p>    杨开冷哼一声：“那家伙真是好大的胃口！”</p><p>    咔嚓……</p><p>    雷声炸响，闪电劈落，天空之中风云际会，黑压压的乌云陡然成型，如厚重的棉被，煌煌天威之下，让人感觉压抑无比。</p><p>    成为星域之主，他的一举一动，嬉笑怒骂都能影响到这一方世界。</p><p>    老者见状，再无怀疑，终于确定，此人已是星域之主。</p><p>    杨开依然冷笑：“这是想一口把我恒罗星域给吞了啊。”现在看来，大荒星域武者的入侵，说是黄泉宗为罪魁祸首已不妥当，只怕黄泉宗也是为人驱使利用，而那背后的影子自然便是大荒星域的主人了。</p><p>    利用两大星域武者之间的战争，让恒罗星域大乱，影响恒罗星域的局势，唯有这样才能让星域本源露出端倪，而到时候只需这老者找到星域本源，那黑暗另一边的人便可出手侵吞炼化。</p><p>    一旦他成功炼化了恒罗星域的本源，两大星域恐怕就真的要融合在一起，不分彼此了。</p><p>    届时那人便是两个星域的主人，一身实力也能跟着水涨船高。</p><p>    手段不算多么高明，却极为有效。</p><p>    若非杨开回归星域，只怕此刻已经让他得逞，到时候恒罗星域这边必定会沦为大荒星域的附庸。</p><p>    “那位大人的目的，老朽亦是不知。”黄泉宗宗主低眉垂目。</p><p>    “是嘛。”杨开大有深意地朝他笑了笑，让这位黄泉宗宗主心中一突。</p><p>    “罢了，随我走一趟吧。”杨开说这话，便站了起来，一手提着老者的衣领，几步迈出，人便已到了星空之中。</p><p>    “大人饶命！”老者大呼，脸色惶恐。</p><p>    先前在面对那古怪的小丫头的时候，便生出不可力敌的感觉，却不想在直面杨开之后才明白自己连反抗的心思都生不出来。</p><p>    这便是星域之主的力量！</p><p>    他并不觉得杨开本身的实力比他强多少，之所以能随手拿捏自己，凭借的全都是星域本源的认可，若是自己也有这样的机缘……</p><p>    “吵什么。”杨开一巴掌拍在他的后脑勺上。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>