<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百七十五章 又一个姓乌的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百七十五章 又一个姓乌的</span></h2><p>?    “想走！”背后远方，传来恼羞成怒的声音，四周虚空仿佛都在这一瞬间凝固，杨开往黑暗之中跃去的身影猛地一顿，被定在原地，距离那黑暗也不过几尺之遥，眼看便能逃离。</p><p>    扭头一瞧，只见那被自己轰飞出去的中年男子身形闪烁，急速朝自己逼迫而来。</p><p>    从来都是他利用空间神通禁锢旁人，没想到终有一天被别人禁锢。</p><p>    中年男子并非掌握了空间神通，但他身为这一方星域之主，自然可以调动万千法则，种种力量，在这片星空与他争斗，果然是大不利。</p><p>    而吃了一次闷亏，中年男子的表情也是难看至极，不过那眼神却是极为亢奋，似乎有一劳永逸，将杨开留在这里的打算，这也确实是个天赐良机，错过这一次，他恐怕就再也别想侵吞恒罗星域了。</p><p>    “走！”杨开将抓在手上的厉蛟和吕三娘朝黑暗中丢去，一身蛮力和空间法则被催动到极限。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    四周空间都出现了一道道细小缝隙，如鱼儿般游窜，被禁锢的身躯终于获得了一点点自由。</p><p>    他紧握一只完好的拳头，手心上已经悄悄握住了一物，心中只祈祷自己的猜想是对的，否则这一次怕是大难临头。</p><p>    “阁下真是义薄云天，气冲霄汉，不过如此做法，简直蠢透了。”中年男子抑制不住心中的喜悦，三步两步就扑到了杨开近前，刚才杨开那一拳威力虽不小，却没对他造成什么实质性的伤害。</p><p>    身为此方星域之主，站在这星域之中，他有无数种办法将那一拳的力量化解开来，所以承受的不过是气血稍稍翻涌，反倒是杨开一臂被废，又送来一臂。</p><p>    他便抬手成拳，准备将这一臂也废去。</p><p>    双拳再碰，中年男子脸上的笑容陡然僵硬，整个人再度化作流星，刷地被轰飞了出去，眼中一片茫然，全是不解之色，心中只有一个疑问在翻滚。</p><p>    怎么会，怎么可能！</p><p>    刚才那第一拳自己没能接下，还可以解释为自己大意轻敌，再加上对方刚刚从自己的星域过来，还能稍稍使用一下那边的星域之力。</p><p>    但是这第二拳万万不可能再有如此效果，自己已经将他所在的空间禁锢，隔绝了他与那一方星域的联系！他无论如何都不可能再动用星域的力量。</p><p>    可是从他的拳头上，中年男子分明感受到了一整个世界的力量朝自己轰来，与之前的第一拳有所不同，却极为类似。</p><p>    “哈哈哈哈！”杨开猖狂大笑，笑声传入中年男子耳中，简直让他气炸了肺。</p><p>    这感觉就好比是一个大人与小孩子打架，三番两次被摔一个跟头般，窝火至极。当然杨开并不是小孩子，可是在这星域之中，也与小孩子没有什么区别。</p><p>    更让人窝火的声音直传脑海：“给我等着，早晚打的你老娘都不认得你。”</p><p>    撂下一句狠话，杨开转身踏入黑暗之中。</p><p>    等到中年男子二度扑来的时候，哪还有杨开的踪影？恨恨地握紧拳头，咬牙低喝：“杨开！”</p><p>    他与杨开之间本无冤仇，只不过是因为侵吞星域生出一些龌龊，但在中年男子制定这吞噬星域的计划时，那恒罗星域压根就没有星域之主，他要吞噬的不过是一处无主的星域罢了。</p><p>    最后却被杨开搅黄了，换言之，是杨开破坏了他的计划。</p><p>    此刻更是被两次三次的戏弄，搞的灰头土脸，自然一腔怒火往上翻涌，心中已将杨开列入敌人之位，若有机会定要分个生死。</p><p>    恒罗星域中，杨开闪身而出，已恢复了人形模样。</p><p>    厉蛟与吕三娘都站在虚空中，焦急朝黑暗观望。</p><p>    见他行出，都是大喜迎上，关切望来。</p><p>    再见杨开双臂垂落，软绵绵的仿佛面条，哪还不知他吃了大亏。</p><p>    “杨兄……”厉蛟眼眶有些湿润。</p><p>    在他被那中年男子擒拿之后，他根本就没指望杨开会来救他，只因他知道自己纵然在杨开心中有些分量，也万万不可能比得过一整个星域。</p><p>    这星域之中，有他的朋友，亲人，宗门，他又怎可能为了自己而放弃星域？</p><p>    厉蛟本已做好了最坏的打算，谁知道杨开竟甘冒巨大的风险，闯入对方掌控的星域去救人，而且还成功了！如此大恩大德，说是结草衔环相报也不为过。</p><p>    杨开嫌弃地望着他道：“我现在手很疼，你这个样子让我头也疼了。”</p><p>    厉蛟老脸一红。</p><p>    杨开又道：“我也不过是做一番尝试罢了，这一次若是救不出你们，那也是你们的命。当然，我会给你们报仇的。”</p><p>    厉蛟道：“厉某明白，反正不管怎样，感激不尽。”</p><p>    吕三娘欲言又止，杨开道：“玉琴没事，如今正在凌霄宗中，你们也去吧。”</p><p>    “那你呢？”厉蛟关切问道。</p><p>    杨开道：“我留在这里看看情况，而且还得疗伤呢。”顿了一下道：“对了，你可知那人身份？”</p><p>    厉蛟回道：“那人自称乌恒！”</p><p>    “又一个姓乌的？”杨开眉头一皱，表情变得怪异，姓乌的就没一个好东西，星域有史以来最大的恶人便姓乌。</p><p>    厉蛟显然知道他在说什么，摇头道：“此人与那位应该没有关系，只是碰巧同姓而已。”</p><p>    “没有关系最好。”杨开点点头，若那乌恒真的与乌邝有关系，那麻烦就大了。星域之中可不能再多一个噬天大帝，本来的噬天大帝还没死呢。</p><p>    又说了几句话，厉蛟也不知道那乌恒到底什么来历，杨开便将他们送回了幽暗星上。</p><p>    盘膝坐在虚空之中，杨开催动己身力量恢复双臂。</p><p>    两臂皆粉碎，他刚才虽然让那乌恒闹的灰头土脸，但也并非没有付出代价。双臂之中，各种法则流窜，肆意破坏自己的血肉和筋脉，如此恐怖伤势，若是换做旁人这臂膀只怕是彻底废了。</p><p>    好在杨开身体素质不俗，恢复能力极强，如今又回到了自己的地盘上，借助这寰宇之力，倒很轻松地将那诸多法则引出体外，逸散虚空，非但没怎么吃亏，还给自己的星域补充了点能量——尽管微不足道。</p><p>    许久之后，他的两只胳膊才微微抬起。</p><p>    隐患已除，剩下的只要慢慢恢复就成，应该也用不了多久就能恢复如初。</p><p>    他又取出了一些疗伤的丹药服下，愈发缩短这恢复的时间。</p><p>    右手手心紧攥，便是刚才也不曾松开，直到此刻才摊开掌心，一枚龙眼大小的珠子静悄悄地躺在手心上。</p><p>    玄界珠！</p><p>    他第一拳能轰飞乌恒，所仗的是出其不意，外加刚从自己的地盘过去，站在两个星域的交界处，还能略微调动星域的力量。</p><p>    而第二拳所依靠的就不是星域的力量了，是借助玄界珠才让他得手！</p><p>    如果说星域是一个世界的话，那么玄界珠也是一个世界，只是大小各有不同，玄界珠这个世界比起整个星域来，简直就是孙子和爷爷的区别。</p><p>    不过有一点却是一样的，都有整个世界的力量作为支持。</p><p>    杨开身为玄界珠的主人，自然可以调动这一方小天地的力量。他以前就调动过玄界珠的世界伟力来应敌，结果导致小玄界内破败不堪，法则崩坏，后来还是去一趟星神宫的五色宝塔，用玄界珠吞噬了不少本源之力，才将玄界珠修补完成，更上一层楼。</p><p>    这一次故技重施，也是万不得已的手段，好在结果没让他失望。</p><p>    若没有玄界珠，他那第二拳纵然能够摧山倒海，也休想逼退乌恒半步。</p><p>    “老天保佑，老天保佑！”杨开双手捧着玄界珠，神神叨叨地念了几句，这才一脸毅然之色，神念沉浸玄界珠中，一番查探。</p><p>    眼角顿时一抽，脸色变幻不已。</p><p>    好半晌，惨嚎声响彻星空。</p><p>    如他所料，小玄界内又是一片狼藉，本在五色宝塔中修复完好的世界再次崩坏，法则紊乱，山川颠倒，河水逆流，一道道空间裂缝就如世界的疤痕，横亘在小玄界的各地。</p><p>    乍一眼望过去，这个世界简直破败不堪，仿佛随时都可能崩溃一样。</p><p>    杨开心在滴血，这一趟为了救厉蛟，可是花了血本了，好在人算是救回来了。</p><p>    而且不幸中的万幸，药园附近没有受到什么损伤，药园才是小玄界的重中之重。</p><p>    这一方面是他刻意保护的缘故，另一方面也是因为药园内栽种了不老树和“苍”树的原因。</p><p>    无论是不老树还是苍树，都是举世唯一，本身的存在就不容破坏，所在之地自然坚固无比。</p><p>    片刻后，杨开将心神从小玄界中抽出，恢复常态。</p><p>    虽然小玄界受损严重，但毕竟没有毁坏，总还有修补的机会，日后看有没有机会再进一次五色宝塔，不过想起当年从星神宫离开时的场景，他又打消了这个念头。</p><p>    上一次自己进五色宝塔，就给星神宫带来许多麻烦，只怕明月大帝是不会再恩准自己进去了。</p><p>    收了玄界珠，杨开将目光投向前方黑暗，如今之计，还是先解决眼前的麻烦要紧。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>