<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百七十七章 以其人之道还治其人之身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百七十七章 以其人之道还治其人之身</span></h2><p>?    乌恒没有阻止的意思，那黑暗吞噬的速度却并没有想象中的迅速，见此情形，乌恒冷笑一声。</p><p>    虽然同为星域之主，但时间上有长短之分，自然也就有高低不同。那杨开才成为星域之主不久，恐怕无法发挥出这一层身份的优势，所以才侵吞的这么缓慢。</p><p>    他一点点地朝后退去，冷眼旁观，静待关门打狗的那一刻。</p><p>    恒罗星域中，杨开双眸紧闭，此刻的状态有些奇怪，神念飘忽不定，仿佛化身成了整片星域，正张开大口在啃食些什么东西。</p><p>    虚空甬道附近，明显多了一片本不属于恒罗星域的星空，在那一片星空中，不但有大大小小的陨石飘荡，还有一些略微不同的天地法则在游窜滋生，与原本的星空产生一些微妙的冲突。</p><p>    大荒星域与恒罗星域虽然同为星域，天地法则也大体不差，可总还是有些区别的，正如孕育在同一个星域中的修炼之星的法则差别一样，这些差别并不明显，但实力越是高深便越能有所体会。</p><p>    噬天战法运转，以大荒星域为本，以一片星空为胃，消化着被吞噬进来的空间。</p><p>    杨开心中的感觉更是奇妙了，他虽然是以整个星域为根基在施展噬天战法，但一切的主导还是他的意志，所以星域在消化这些被吞噬进来的空间的时候，他能清楚地感知到其中的所有细节。</p><p>    那本属于大荒星域的星空中，天地法则崩溃溶解，逐渐被恒罗星域的法则同化浸染，双方融合在一块，慢慢地不分彼此。</p><p>    竟没有受到阻碍。</p><p>    乌恒那混蛋呢？按道理来说，吞噬应该不至于这么顺利才是，乌恒肯定有所防范的，但杨开竟没有察觉到任何阻碍，这让他有些奇怪。</p><p>    奇怪归奇怪，他的动作一点却不慢，一边催动星域之力化作黑暗侵吞着另一个星域的星空，一边运转噬天战法加以消化。</p><p>    也不知道过了多久，那黑暗的另一头骤然传来庞大的阻力，自己侵吞的空间竟迅速被拉扯回去，不但如此，甚至还有一股极为恐怖的力量透过那浓浓的黑暗，欲要反噬自己的心神。</p><p>    终于出手了么？杨开早就等着这一刻，所以一点也不慌乱，甚至都没有防御，任由那力量在黑暗中穿梭，朝自己奔袭而来。</p><p>    黑暗的另一头，乌恒冷笑不止，眼中一片讥讽。</p><p>    真是初出牛犊不怕虎啊，若那杨开愿意息事宁人也就罢了，偏偏他竟还想反过来吞噬自己的星域，不给他点颜色看看，乌恒怎能咽得下这口气。</p><p>    黑暗扩散的越多越广，侵吞的范围也就越大，相应地，杨开耗费的心神也就越多。</p><p>    他便是在确定杨开无法立刻撤回的时候，悍然出手，借助星域之力准备给杨开一击重创。</p><p>    一如此前恒罗星域那边的情况，大荒星域此刻的黑暗如潮水一般褪去，露出之前被侵吞的星空，不出意外的话，用不了多久时间，这一切就能恢复如初。</p><p>    蓦然，乌恒脸上的笑容一僵，似是察觉到了什么，眼珠子霍然瞪圆。</p><p>    自己顺着黑暗施展出来的力量，竟碰到了一层无形的屏障，再也无法寸进，更不要说趁机给对方造成什么伤害了，而这屏障存在的地方，竟是属于自己星空的位置。</p><p>    这怎么可能？</p><p>    自己的星空他如何能够设下这般坚固屏障？</p><p>    乌恒一颗心往下沉去，不安的感觉在心中滋生。</p><p>    与此同时，黑暗已褪到了尽头处，任凭乌恒如何努力，都无法再让黑暗再前进分毫。</p><p>    抬眼望去，一张嘴顿时张开，眼中全是不可思议的神色。</p><p>    只见那边的星空处，一个直径几百里的黑洞印入眼帘之中，黑洞之中一片虚无混沌，仿佛天地未开，给人莫大惊悚感觉。</p><p>    那黑洞的正中心，本是虚空甬道存在的位置，但是原本的虚空甬道哪有这么大？此时赫然扩张了百倍有余啊！</p><p>    怎么回事？自己的星域竟被他给炼化了？</p><p>    唯有这个解释，才能说明为何虚空甬道会扩张成直径百里的黑洞，因为本处于黑洞中的星空，已经不属于大荒星域了，被炼化的星空缺失，所以才会形成这么大的黑洞。</p><p>    他到底是怎么做到的？</p><p>    乌恒甚至怀疑自己的眼睛出了问题。</p><p>    要知道他此前三年努力，虽然侵吞了恒罗星域大片星空，但那也仅仅只是侵吞而来，根本没有能够炼化，若非如此，也不至于被杨开轻松夺回去。</p><p>    侵吞与炼化是两个概念。</p><p>    就好比吃东西，吃下一碗饭跟消化掉一碗饭是不同的，吃掉的东西还会吐出来，唯有消化掉的东西才真正属于自身。</p><p>    他那三年的努力，只是在吃，而杨开却是真的将这方圆百里的星空给消化了。</p><p>    在他原本的计划之中，也有消化这个步骤，可那须得等到他将恒罗星域完全侵吞掉，然后炼化了恒罗星域的本源之力，才能开始消化，这个过程可能会持续百年，千年甚至更久。</p><p>    但对于力量的提升来说，这样的时间付出是值得的。</p><p>    消化一方星域，这绝对不是短时间内可以办到的事情——在此之前他深信不疑。</p><p>    可是在见识到眼前这一幕之后，却觉得自己的常识受到了巨大的冲击。</p><p>    从那杨开开始侵吞星域到自己出手阻拦，前后也不过一日时间而已，这一日的功夫他就消化了自己方圆百里的空间！</p><p>    他并不认为杨开有这个本事，难不成那恒罗星域是比大荒星域更高一级的存在？否则怎么会有这么离奇的事情发生。</p><p>    “不好！”</p><p>    念头转换间，乌恒脸色一变，立刻沟通大荒星域的本源之力，朝那百里黑洞压制过去。</p><p>    他得以最快的速度将这黑洞消除掉，否则时间一长，自己丢失的可就不止方圆百里的领地了，那极有可能是千里，万里，亿里。</p><p>    他现在无比后悔之前没有修补好那虚空甬道，给了杨开反击的机会。当时若不是逞一时之气，将虚空甬道修补好，斩断两个星域之间的联系，也不会发生后面的事。</p><p>    现在后悔也无用，他只能亡羊补牢，祈祷为时未晚。</p><p>    识海之中，大荒星域的本源之力散发出耀眼光芒，显然已被乌恒催动到了极限，挤压之力从四面八方而来，朝那黑洞包裹过去。</p><p>    但在黑洞边缘处却不能再进分毫，悠一与黑洞接触，竟连那无所不在的本源都有被吞噬消化的迹象。</p><p>    努力一阵，乌恒脸色青红不定，目光死死地望着那黑洞，愤懑的情绪在胸口中酝酿，让他整个人犹如即将爆发的火山一样，气息危险。</p><p>    “杨开！”他仰天怒吼，满是不甘。</p><p>    尽管不愿意承认，但事实上他与杨开的交手到了此刻，他已彻底落入下风。</p><p>    只因那黑洞已经不属于他，那原本应该存在与黑洞中的星空，皆已变成了杨开的地盘。他就算再怎么沟通催动星域本源的力量，也无法将那黑洞修补，黑洞存在，就根本断绝不了两个星域之间的联系。</p><p>    除非杨开主动退兵！</p><p>    杨开显然不会退兵的，此时此刻，他正体会到一种大欢喜的情绪在心头蔓延，恨不得将整个大荒星域吃干抹净，哪会顾虑乌恒的心情？</p><p>    噬天战法不愧是万古以来第一强大的功法，用一个词来概括其精要，那就是掠夺！</p><p>    管你愿意不愿意，但凡有用之物，统统掠夺过来。</p><p>    以个体之身，修炼噬天战法本就恐怖至极，杨开此刻更是以整个星域为载体在施展这功法，顿生一种吞天噬地的豪壮，他完全相信，只要有足够的时间，吞噬消化掉整个大荒星域不是问题。</p><p>    初始的时候，一切进展的还不算太快。</p><p>    但随着时间的流逝，杨开本身对噬天战法的感悟和运用越来越熟练之后，这种吞噬消化的速度也陡然加快了不少。</p><p>    不到一个月的时间，大荒星域中，那本只有方圆百里的黑洞赫然扩张到了方圆几万里，黝黑的洞口横亘在大荒星域的星空中，乍一眼望过去，显得深邃恐怖至极，而那黑洞依然在不断地扩张，丝毫没有停止的迹象，而且速度也在不可察觉地变快。</p><p>    乌恒脸色难看的如同死了爹娘，大荒星域受损，反馈到他身上最直接的变化便是识海中星域的某一块，出现了一个黑点。</p><p>    相对于整个星图来说，这个黑点不算太大，却仿佛一副精美的画卷上滴了一滴墨汁，破坏了整体的和谐和美感，更让人感到崩溃的是，这一点墨汁还在不断地朝四周扩张，早晚有将画卷全部染黑的时候。</p><p>    真到了那时，大荒星域就要改姓杨了。</p><p>    他不是没有反抗，这一个月时间，他一直不停地在与杨开周旋对抗，但竟无法抵挡对方吞噬的步伐。</p><p>    区区一个刚炼化星辰本源的星域之主，到底为何能有这般惊人手段？若他有这样的手段，早就将恒罗星域变成自己的后花园了。</p><p>    直到此刻，乌恒才意识到大事不妙，这一次的事情若是处理不好，自己的修为别说更上一层楼，搞不好要赔了夫人又折兵。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>