<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十二章 你完了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十二章 你完了</span></h2><p>?    昨天早上七点就开始坐车，一直到晚上九点才到家，累的半死不活，今天睡到十一点半才起来，匆匆码完一章。</p><p>    比较悲剧的是，电脑系统貌似坏了，蓝屏了两次，我还得去重新做个系统。</p><p>    *****************</p><p>    “看她以后表现了。”见芸丽这么为碧洛说清，杨开也不好再说什么。</p><p>    更何况，他本就没想再提之前的事，所恼怒的也只是碧洛算计自己，平白让自己卷入一场麻烦事。</p><p>    相信经过这件事之后，碧洛也不敢再不分轻重。</p><p>    芸丽又道：“公子之前买回来的丹药都放在你的卧室里了，账目也已结清。”</p><p>    杨开淡淡点头。</p><p>    心里想着有个大靠山就是不太一样啊，买这么多瓶回复神识力量的丹药，也不用自己付钱，难怪那些大势力的公子小姐们修炼起来速度要比一般人快很多。</p><p>    有那么庞大的资源供他们挥霍，在同一个资质的起跑线上，他们能取得的成就永远会比别人要高。</p><p>    这个世界，一直都是这么的不公平。</p><p>    “还有就是乐家前日派人送来些东西。”美妇笑吟吟地继续回禀。</p><p>    “哦？乐家？”杨开眉头一挑，有些意外之色。</p><p>    “恩，送来了一瓶玄级的丹药，也是恢复神识用的。”芸丽盈盈地望着杨开，捂嘴轻笑，“听说是乐家连夜从百里之外的家族中调拨过来的，并嘱咐奴婢一定要让公子你收下，奴婢见公子正在疗伤，便自作主张留了下来，公子你看……要不要还回去？”</p><p>    “不还！”杨开嘿嘿一笑，“还回去干什么，人家送上门来的东西，自然要收下。”</p><p>    似乎知道他会这么说，芸丽也微微点头：“这倒也是。若是还回去，只怕会落了乐家的颜面，如此便大事化小，小事化了。息事宁人了，公子果然是海量之人呢。”</p><p>    这马屁拍的……</p><p>    杨开一阵汗颜。</p><p>    乐家会送这么珍贵的东西，杨开倒也能理解，无非就是想化解那次风波而已，不过乐家好歹也算是大势力。如此委曲求全倒让杨开颇为意外。</p><p>    “扇轻罗威风挺大的啊。”杨开轻声嘀咕一句，他只当乐家是看在扇轻罗的面子才这么好说话。</p><p>    殊不知乐家只是猜不透他的来历，并不想得罪了他才这么做。</p><p>    如果能悄无声息地把杨开给灭了，乐家哪会这么大方？但关键是杨开与乐煜的一战就发生在飘香城内，那么多人眼睁睁地看着呢。暂时不敢得罪，唯有这样忍气吞声。</p><p>    一瓶玄级丹药虽然贵重，可对乐家来说也出得起。</p><p>    美妇芸丽听他这么说，也是微微一笑，继续道：“还有一事需要回禀公子。”</p><p>    “什么事？”</p><p>    “城内许多大势力的少爷小姐们都想请公子过往府上一叙，怕是想与公子结交一番……”</p><p>    杨开的来历太过神秘。不想引起别人的关注都难，这几日飘香城的各大势力都在打探杨开的出身，可打探来打探去，别说他的来历了，就是他的名字也没打探清楚。</p><p>    这才想邀请杨开，藉此刺探情报。</p><p>    若是他来头真的不小，自然要好好结交，若是他没有什么来历，也无妨，这么有潜力的年轻人。任何一个势力都愿意伸出橄榄枝。</p><p>    “不去。”杨开皱了皱眉，“跟他们没什么好说的。”</p><p>    见他拒绝的这么果断，美妇神色一怔，旋即盈盈笑开：“如此也好。”</p><p>    “我去修炼了。”跟她说了一声。杨开直接迈步窜上二楼。</p><p>    望着他的背影消失，美妇芸丽神色古怪，苦笑地摇了摇头，她还从未见过这么修炼成痴的人。</p><p>    这么看起来，他的强大也不是毫无缘由的。</p><p>    接下来的几日，杨开一直在窥探炼丹真诀的奥秘。进展很慢，也不知猴年马月才能一窥全貌。</p><p>    不过杨开并不在意，他只是借助窥探炼丹真诀来修炼神识力量，得到炼丹真诀里的知识只是其次。</p><p>    一瓶瓶恢复神识力量的丹药消耗下去，神识果然显著地增长起来，不但变得有韧性强劲，而且覆盖的范围也比以前大了很多。</p><p>    丹药消耗的很快，实在是因为这些丹药的品质都不高，品质不高，发挥的药效就不理想，杨开想要迅速恢复神识，只能以数量来弥补。</p><p>    唯独乐家最后送来的一瓶玄级丹药，支撑了不到两天的时间也消耗完全。</p><p>    从来没有哪一个人敢像杨开这般修炼神识力量，肆无忌惮地将神识力量耗尽，然后狂吃丹药补充，换做其他人只怕早就出问题了，不是神识错乱便是变成白痴，哪还有活命的道理。</p><p>    可在温神莲的作用下，杨开并不用担心这些。</p><p>    十日后。</p><p>    丹药耗尽，杨开自觉神识增长不少，尝试着去破坏扇轻罗留在自己体内的追魂印，可惜依然无法撼动它，倒是惹出这妖女留在追魂印中的一道神念，娇喘连连，幻象丛生，勾引的杨开直冒火。</p><p>    早晚有一天要把她衣服剥光，吊起来毒打一顿！杨开心中暗暗发狠。</p><p>    笃笃一阵轻响，外面传来敲门声。</p><p>    “进来！”杨开沉声喊道。</p><p>    房门被推开，碧洛一身火红的衣衫，脸蛋妖娆，胴体火辣，嘻嘻笑着走了进来。</p><p>    看得出来，她刻意打扮了一下，而且这一身衣服的选择，也有些模仿扇轻罗的味道，眉宇间一股淡淡的妩媚流动着。</p><p>    杨开微微一怔：“怎么是你。”</p><p>    自从那一日回到行宫之后，碧洛就一直没在杨开面前出现过，倒是美妇芸丽时不时地帮她说几句好话，让杨开不要再追究之前的事情了。</p><p>    不曾想，今天她竟主动来寻。</p><p>    不过现在的碧洛再无之前的倨傲和盛气凌人，在面对杨开的时候她不由自主地就有些紧张和压抑的感觉。</p><p>    “过来看看你啊。”碧洛酥声软语，罕见的温柔万分，怯怯地打量杨开。</p><p>    杨开莞尔一笑：“若是你还在意那事的话，可以不用担心了，我不会找你麻烦的。”</p><p>    “你不生气啦？”碧洛惊喜地看着他。</p><p>    “只要你别再算计我！”</p><p>    “恩恩恩。我保证不会再那样了，那天也只是个意外。”碧洛娇笑着，跑到杨开面前俏生生地站着，轻声道：“要是大人问起那天的事……”</p><p>    “一时手痒。跟乐煜切磋了一下。”杨开闻弦歌知雅意，自然知道该如何回答。</p><p>    碧洛嘻嘻一笑，纤细雪白的手掌放在酥胸上拍了拍，深吸一口气，彻底放下了心中的大石。由衷地道：“你这人真的挺不错，我以前看错你了！”</p><p>    刚赞完，就发现杨开目光火辣地盯着她的酥胸，赶紧将手臂挡在前方，脸红道：“喂，你别乱看好不好！”</p><p>    说完，似乎又想起什么，把手臂放开，刻意挺起高耸的胸脯，一脸无所谓道：“看吧看吧。就当给你赔罪了，反正又不会掉块肉。”</p><p>    她这般大大咧咧的，倒让杨开有些承受不住。</p><p>    娇笑一声，碧洛直接窜上香床，来到杨开背后，半跪着身子，然后伸出双手，将杨开脑袋摆正，十指探了上来，轻轻地揉捏起来。</p><p>    “你怎么……”杨开诧异起来。</p><p>    “每天这个时候不都是芸丽姐姐来帮你缓解疲劳么？今天这活被我揽下了。本来是想跟你道歉的，没想到你这么好说话，本姑娘难得侍奉你一次，满怀感激的享受就好了。”</p><p>    杨开不禁愕然。这才知道碧洛对那天的事是真的挺愧疚的。</p><p>    要不然也不会这般来讨好自己。</p><p>    自从那天芸丽帮杨开揉捏之后，杨开便食髓知味，每天都要跟她来上一场。</p><p>    修炼神识带来的疲惫，每每都能被那纤细修长的十指驱散，让人如坠云端，轻飘飘的舒坦。</p><p>    碧洛肯定是一开始就打探清楚了。这才知道这些。</p><p>    她的手法不如芸丽高明，但也捏的很是用心。</p><p>    好半晌，碧洛才忽然开口问道：“很舒服么？”</p><p>    “还好。”杨开实话实说。</p><p>    “只是还好？”碧洛挺受打击，“比起芸丽姐姐怎样？”</p><p>    “不如她！”</p><p>    “哼！”碧洛轻哼一声，满脸的不服气，转了转眼珠子，嘿嘿奸笑一声。</p><p>    蓦然，一声嘤咛响在杨开耳畔边，似乎带着无尽的媚意和诱惑，随即，四面八方都响起了一阵阵糜烂而销魂的呻吟，杨开霍地睁眼，只见眼帘前视野中，一个个千娇百媚的妙龄少女穿着暴露，罗衫半解，玉体横呈，如水蛇一般朝他缠绕过来。</p><p>    霎那间，杨开的鼻息便粗重了，整个人也是欲火熊熊燃烧。</p><p>    察觉不妙，连忙运转合欢功，背后的碧洛轻哼一声，忽然软绵绵地倒了下去，美眸霎那间迷离。</p><p>    阴阳合欢功，貌似能破尽一切媚功，上次杨开被扇轻罗的气息影响的时候，也是借助合欢功才脱离幻境。</p><p>    这次一试，果然也驱散了幻象。</p><p>    “你搞什么？”杨开转过头，只见碧洛双腮酡红，美眸水盈盈的，春水一片，显然是受到了本身媚功的反噬。</p><p>    幸好她才刚施展开，本身对杨开也没有敌意，所以反噬程度很轻微，只是影响了她的心神，并未让她受伤。</p><p>    “让你舒服啊……”碧洛娇喘连连，整个人软绵绵的没力气，骇然地望着杨开：“倒是你做了什么？为什么我被反噬了？”</p><p>    “你修炼的是媚功？”杨开哭笑不得地望着她，很诧异她修炼的功法居然跟扇轻罗一样。</p><p>    “唔……”碧洛轻轻地应着，那妖娆的模样和如嘤咛的呻吟撩拨着杨开的心神。</p><p>    这是比媚功更加有效的诱惑。</p><p>    杨开嘿嘿狞笑：“你完了，才刚跟你说不要算计我，你又这么做，看样子你受到的教训还不够！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>