<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百八十二章 前进吧滚滚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百八十二章 前进吧滚滚</span></h2><p>?    “这他妈是个啥！”杨开悬浮在虚空中，一手捏着自己的下巴，一脸惊奇地打量前方。</p><p>    小玄界所化的巨大黑球就横亘在他的面前，只是此时此刻这黑球居然裂开了一张大嘴！</p><p>    真的是一张大嘴，而且是极为可怕的一张大嘴。</p><p>    嘴巴裂开，绵延了百里之长，好像一道巨大的空间裂缝！不但如此，口中还布满了尖锐獠牙，牙齿开合间，发出咯嘣咯嘣的响声，似能啃咬世间万物，便是杨开见了都觉得有些毛骨悚然。</p><p>    在小玄界将整个黄泉星吞噬殆尽的时候，黑球便一阵猛烈的蠕动变幻，然后变成了这幅模样。</p><p>    杨开险些有些无法接受，自己的玄界珠怎么成这样了？不对，严格来说，玄界珠并没有多少变化，它还依然只是那龙眼大小的一枚珠子，有所变化的是玄界珠的吞噬领域。</p><p>    拿整个黄泉星当做养料，自己到底养成了一个什么样的怪物？不错，如今玄界珠的吞噬领域，乍一眼看上去就是一个怪物，圆滚滚，巨大无匹的漆黑身子，没有五官，只有一张獠牙密布的大嘴，极为丑陋和狰狞。</p><p>    “天地意志？”杨开皱着眉头，喃喃自语。</p><p>    小玄界中传递出来的信息愈发清晰了，他竟从中感受到了渴望和饥饿，这难道是小玄界的天地意志所化？又或者该称之为器灵。</p><p>    玄界珠本不过是一件帝宝而已，一件没有灵识的帝宝，然而此刻，它却像是有了自己的生命。</p><p>    这庞大到让他化为龙族都觉得渺小无比的黑球怪物，应该就是玄界珠的器灵了，那意识并不明显，只是在一种萌芽的状态中，本能地想要吞噬更多，那大嘴和獠牙便是器灵本能的具象化。</p><p>    “哈！”杨开大笑一声，蓦然想起了自己丢在凌霄宫中，那只有归墟血脉的小黑狗。</p><p>    怎么跟自己扯上关系的，都似乎有吞噬的能力。</p><p>    小黑狗如此，玄界珠也变得如此，法身就更不不必说了，也不知道是冥冥中自有天意还是命运使然。</p><p>    不过法身与玄界珠的吞噬，与小黑狗的吞噬有些不一样，前两者吞噬时依靠噬天战法，而小黑狗的吞噬则是依靠天赋神通，不过归根结底都是为了壮大自身。</p><p>    杨开脑海中忽然灵光一闪，当年乌邝是不是见过归墟？所以才根据归墟的特性，创建出了噬天战法，若是如此的话，彼此相似倒也解释的通了。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    牙齿开阖的声音不断响起，似在催促着杨开什么。</p><p>    “好了好了，就带你去下一个地方！”杨开站在虚空中左右观望，玄界珠有了朦胧的意志倒也不算坏事，任何一方世界都是有着自己的意志的，冥冥天意看不见摸不到，却在影响着万物生灵的繁衍生息，小玄界有此机遇，对它日后的成长也有巨大好处。</p><p>    只是如今该去哪呢？星域广袤，若不找准方向的话，很可能要在路上浪费很多时间。</p><p>    有了！杨开抬头朝一个方向望去，身子一闪，便立于黑球之上，盘膝坐了下来，大手挥动：“出发！”</p><p>    黑球似能感受到他的命令一样，根本无需驱使，便主动朝那个方向驰去，而且速度还非常快，一边飞，牙齿一边上下碰撞，沿路洒落狰狞的声音。</p><p>    认准这个方向并非没有缘由，只因之前许多黄泉星的武者逃离时，是朝这个方向逃走的。</p><p>    杨开不知道大荒星域中修炼之星的分布情况，可这些原住民又岂能不清楚？他们既然往这个方向走，那就说明这个方向上有别的修炼之星。</p><p>    一人一黑球，飘荡在星空中，往未知的目标驰去，这情景说不出的怪异。</p><p>    那能够吞噬星辰的黑暗对杨开似乎没有半点作用，反而能让化作一个载体，承担他的重量。</p><p>    伸手拍了拍屁股下面的新“坐骑”，触手一片柔软，好似摸在云彩上一样，倒与那狰狞的面目有些不太相符——其实它若不是一直碰撞牙齿，而是闭嘴的话，看起来倒也憨态可掬，但它如今毕竟才刚刚诞生，吞噬的本能让它不断地做出啃咬的动作，杨开也懒得阻止。</p><p>    “得给你起个名字啊，总不能黑球黑球的叫你。”杨开摸着下巴自言自语，就如流炎一样，她的本体不过是一个炼器炉而已，赋予了名字之后，生命才算完整。</p><p>    “有了！”杨开眼前一亮，打了个响指，“以后你就叫滚滚了。”</p><p>    滚过黄泉星，黄泉星便被吞噬干净，滚滚这个名字倒也贴切。</p><p>    “咔嚓嚓……”牙齿开阖碰撞，发出脆响。</p><p>    “你也觉得好是吧，那就这么定了。”杨开一脸笑容，觉得自己真是个起名字的天才，一拍手，又露出苦恼的神色：“倒也不能厚此薄彼，归墟便叫小黑好了。”</p><p>    意念一动，便给在魔域之中凶名赫赫的归墟异兽按上了一个不可推卸的新名字，也不知道那些魔王魔帝们知道了该作何感想。</p><p>    “滚滚，前进吧！”杨开把手一指，仿佛得到了新玩具的孩子，兴奋的手舞足蹈。</p><p>    “咔嚓嚓！”</p><p>    “滚滚，吞噬吧！”</p><p>    “咔嚓嚓！”</p><p>    沿路碰到几颗巨大的陨石，滚滚一路碾压而过，大嘴开阖间，便将那几块陨石吞入腹中，丢进小玄界。</p><p>    但杨开分明感受到滚滚并不是太喜欢这些陨石的味道，如果将此前的黄泉星比作一盘美味可口的佳肴，那这几块陨石便是糠腌菜，简直难以下咽。</p><p>    几次三番之后，再遇到游荡在星空中的陨石，滚滚再无吞噬的兴致了，就连一些死星，也难以引起它的兴趣。</p><p>    倒是在不经过杨开的指引时，它主动了改变了几次方向，好似有灵敏的嗅觉，能够闻得出哪里有美味的香气。</p><p>    杨开并没有阻止，一个月后，验证了他的猜想。</p><p>    一颗体积不比黄泉星小多少的星辰遥遥出现在眼帘之中，即便没有落上去，杨开也能知道那绝对是一颗不俗的修炼之星。</p><p>    滚滚确实能够知道哪里有修炼之星！</p><p>    ……</p><p>    狂浪星，整个星辰如临大敌，无数生灵抬头仰望天空。</p><p>    自几日前开始，天空中便忽然多出了一个小黑点，横亘在狂浪星与太阳之间，初始的时候还没多少人在意，但随着这几日时间的过去，那个小黑点越发巨大了，直到今日竟遮蔽了整个太阳，让狂浪星陷入一片黑暗之中，仿佛日蚀来临，万灵不安。</p><p>    一种莫名的危机感在每个人的心中滋生。</p><p>    甚至连那大海都波浪起伏，摇摆不定。</p><p>    狂浪星几乎有八成的地域被海水覆盖，大大小小的岛屿如布满棋盘上的棋子，化作狂浪星生灵立足的空间。</p><p>    这是一个海族主导的世界，人类和妖族在这颗星辰上的生活空间极为狭窄。</p><p>    仰望着那挡住阳光的黑暗，许多海族不由想起最近一个月流传的谣言——黑球滚过，一切皆被吞噬殆尽，万物不复存在！</p><p>    这个谣言的起源来自于一些逃亡到此的人类，据那些家伙说他们是来自黄泉星的，有一个恐怖的恶魔莅临了黄泉星，驾驭着一颗吞天噬地的黑球，将整个黄泉星都给吞了。</p><p>    海族素来自诩高贵，瞧不起人族和妖族，觉得这些在陆地上诞生的家伙都卑劣至极，更何况是几个逃难而来的难民的话。</p><p>    没有哪个海族将这些谣言当回事，只是这谣言传的很迅速，短短不到一个月时间，大半狂浪星的海族都听说过。</p><p>    直到此刻，抬头仰望那黑球，脑海中不由响起近日的谣言，不由惶惶不安，难道这世上这的有能够吞天噬地的黑暗？</p><p>    天地一动，一座巨大的海岛之上，一道人影冲天而去，直朝那黑暗迎了上去。</p><p>    无数海族看到了这一幕，不安的心情顿时稳住。</p><p>    “是傲威大人！”</p><p>    “对啊，我们有傲威大人，怕那黑球做什么。”</p><p>    “它若敢来，傲威大人定会叫它知道厉害。”</p><p>    “真是自寻死路，以为咱们狂浪星跟黄泉星一样么。”</p><p>    海族纷纷惊呼呼喊，傲威之名化作浪潮，几有盖过天地之势。</p><p>    傲威，狂浪星之主，被所有海族视作救世主一般的存在，似乎只要他出手，那朝狂浪星落来的黑球便立刻灰飞烟灭，亿万生灵的意志似化作实质，让傲威气运加身，秉承天地意志。</p><p>    此时此刻，他当真可以称为无敌的存在。</p><p>    只是没人注意到，傲威的表情凝重至极，纵然得天地气运和亿万生灵意志汇聚，他也莫名地感到身体发寒，有一种转身逃走的念头在涌动。</p><p>    可其他人能逃，身为此星星主，他又能逃到哪去？</p><p>    抬头仰望那黑球，满心厌恶和忌惮。</p><p>    这种情绪并非是他本身的情绪，而是狂浪星的天地意志，是星辰本源反馈给他的感觉，正是这种感觉让他惶惶不安。</p><p>    好似老鼠碰到了猫，兔子遇到了猎鹰，冥冥之中碰到了天敌一样。</p><p>    他站在原地，甚至没有勇气再往上飞一点，只能静待那黑球的到来，脑海中不断思索，该如何化解眼前的难关。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>