<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百八十三章 在毁灭中新生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百八十三章 在毁灭中新生</span></h2><p>?    “这是什么鬼东西！”</p><p>    当那黑暗从天而降时，傲威脸色大变。</p><p>    一颗直径几乎有百里的巨大黑球，黑球中间还裂开了一张獠牙巨嘴，咔嚓嚓的声音传入耳中，让他毛骨悚然，浑身发冷。</p><p>    如此怪物，便是身为星主的他也没有直面的勇气，那滔天威压从天压下，竟让他胸口气闷，呼吸不畅。</p><p>    “何人拦路，找死不成！”一个声音忽然传来，傲威大惊，这才注意到黑球上方有一人矗立，那人是个看起来年纪不大的青年，静静地站在黑球怪物的背上，居高临下地俯瞰着他，似乎是在望着一只蝼蚁。</p><p>    轻轻地吞了口口水，傲威一抱拳，朗声道：“狂浪星星主傲威，见过这位大人。”</p><p>    “哦？”杨开眉头一扬，“你是此星星主？”</p><p>    “正是！”</p><p>    “那敢情好，本少要吞了你这狂浪星，你给我配合一下，事成之后，好处大大滴！”若能得星主配合的话，吞噬肯定会更加轻松一些。</p><p>    傲威眼角一抽，几乎怀疑自己听错了，此人来者不善善者不来，口出狂言要吞了狂浪星，居然还要自己配合？顿时有些恼怒，却不敢发作，压制火气道：“不知我狂浪星有何得罪尊驾之处。”</p><p>    杨开不耐地道：“哪有得罪不得罪，不过是碰巧来到此地罢了。”</p><p>    碰巧……傲威万没想到这一场惊天浩劫，竟只是个碰巧的结局，身形一振，朗声道：“上天有好生之德，狂浪星亿万生灵世代繁衍于此，尊驾若要吞了此星，那亿万生灵又会落得怎样下场，吾辈中人，大道相争，生死有命，却与那无辜之人何干？若真要毁了狂浪星，尊驾必定业孽缠身，与往后修行不利，还请尊驾三思。”</p><p>    他诚恳劝阻，拳拳之心溢于言表。</p><p>    杨开一手撑在大腿上，身子往前斜倾，咧嘴一笑：“你想干嘛？”</p><p>    虽没有任何气势散发，但傲威却是忍不住脸色一变，顿觉一只洪荒巨兽朝自己张开大嘴，似要将自己吞入腹中，好在他毕竟是狂浪星星主，此刻又有天地气运无形加身，否则只怕真要转身逃走，再抱拳，沉喝道：“请三思！”</p><p>    杨开摸着下巴，一脸认真地想了一下，颔首道：“三思完了。”</p><p>    “那大人的意思是……”傲威一脸殷切地望着他。</p><p>    “吾意已决，速速滚开！”若真因为吞噬一颗修炼之星而导致亿万生灵丧命，杨开肯定于心不忍，天地不仁以万物为刍狗，他纵然修为不俗，也没有到视众生为蝼蚁随手灭杀的程度。</p><p>    小玄界的吞噬固然会毁掉一颗星辰，但却不会伤害其中任何一个生灵，只是让他们换了一个地方居住生活而已。而且杨开有信心让小玄界变得比修炼之星更好，换句话说，他现在的做法不但不会给那亿万生灵带来什么危害，在长远的未来还有无穷好处。</p><p>    所以，他也不需要多想。</p><p>    傲威脸色变幻，却是不肯让步，身为星主，他没有退让的空间，身形一振，虚王境巅峰的气息弥漫开来，与此同时，脸上浮现出片片鳞甲，多了一些妖兽的痕迹，看这样子，他明显不是人族，纵然明知不敌，一旦出手便没有什么好下场，傲威也依然挡在前方，冷喝道：“大人执意如此的话，那便踏过敖某的尸体前进吧。”</p><p>    声音不大，却在天地意志的作用下传遍了整个修炼之星，狂浪星那亿万生灵顿生感动，觉得狂浪星有这样有担当的星主，真是众生之福，无形之中，傲威的气势又攀新高，似只是一句话便得到了巨大的好处一样，可这依然没有让他感受到半点安全感。</p><p>    “哦？你是蛟？”杨开望着他脸上的鳞甲和身上那些兽化的痕迹，从空气中嗅到了有些熟悉的气息。</p><p>    “正是！”傲威颔首，此事倒是没什么需要隐瞒的，这毕竟不是秘密。</p><p>    杨开点点头道：“我认识一个蛟类，不过……你太弱了。”</p><p>    纵然傲威一直表现的礼让谦逊，姿态摆的及底，听了这话也是大为不服气，自己已经站在虚王境的顶峰了，更是狂浪星星主，整个大荒星域几乎没几个人是他的对手，这份修为居然还被人评价为太弱？</p><p>    心中一怒，冲淡了心中的恐惧，咬牙道：“是嘛，那敖某倒要见识一下大人的手段了。”</p><p>    杨开微微笑道：“说出来你可别不信，那家伙在我手上大概可以走几招，至于你么……”</p><p>    傲威怒喝：“那敖某倒要看看大人能几招败我！”说话间，已合身朝杨开扑去。</p><p>    隐有龙吟之声传出，却不那么纯正，蛟类虽然有龙族血脉，可毕竟稀薄的很，怎能与真龙相比？不过辅以整个狂浪星的力量，倒也气势十足。</p><p>    霎时间，天地变色，风起云涌，星主出手自是非同凡响。</p><p>    杨开似乎没有防备的意思，也没有出手的架势，只是面无表情地望着扑来的傲威。</p><p>    “此人太过猖狂，简直不把自己放在眼中，定要给他个教训瞧瞧。”杨开的神态无疑将傲威彻底激怒，出手再无保留，几乎是十二分的发挥。</p><p>    一股无形的力量忽然从杨开身上弥漫而出。</p><p>    傲威的身形猛然僵住，眼珠子霍然瞪圆，露出极为震惊的神色。</p><p>    那一瞬间，他似乎看到了一只巨龙，正盘旋着身子，巨大的龙头俯瞰自己，一身力量迅速崩散开来，根本无法凝聚，甚至连大气都喘不了一口。</p><p>    然后那龙头扑来，大口张开，将他一口吞入腹中。</p><p>    傲威一声惨叫，浑身衣衫都被汗水打湿。</p><p>    修炼到了他这种程度，很少会因什么而惊惧了，便是刚才杨开带着滚滚而来，他也能直面质问，甚至出手相对，可面对一只巨龙，他连正眼瞧一下的勇气都没有。</p><p>    这便是血脉上的压制。</p><p>    再回过神的时候，眼前哪有什么巨龙，只有一个面目可憎的青年笑吟吟地望着他。</p><p>    幻觉么？如果是幻觉的话，那未免也太过真实。</p><p>    不等他想个明白，杨开已经一抬手道：“给我进来吧。”</p><p>    滚滚张开大嘴，一口将他吞下。</p><p>    吾命休矣！傲威脑海中闪过一个念头，闭上了眼睛，引颈就戳，可等了好一会儿，也没任何痛楚，睁眼一瞧，顿时惊奇无比。</p><p>    他竟出现在了另外一个世界之中，这个世界看起来颇为杂乱，四周满是数以百万倾的土地和石块，散乱地堆放，放眼望去，视野之中皆是这般景象。</p><p>    略微感受了一下，又惊讶一番，只因此地的天地灵气竟极为浓郁，比起狂浪星要好上几个档次，唯独那天地法则似乎有些残破，让他体内力量运转有些滞涩。</p><p>    这到底是个什么鬼地方，自己不是被那漆黑巨兽给吞了么，怎么会来到这里？</p><p>    附近有一块闪光的东西吸引了他的注意，压在一块巨石下方，他走过去，将那巨石掀开，顿时一块匾额印入眼帘。</p><p>    “黄泉宗！”傲威眼帘一缩，几乎不敢相信自己的眼睛。</p><p>    这不是……这不是黄泉宗的牌匾么？他虽是狂浪星星主，但早些年也去过黄泉星，进过黄泉宗，那黄泉宗山门前树立的便是这块牌匾。</p><p>    他相信自己不会认错，而且那饱经风霜的沧桑感也不是作假，这绝对就是黄泉宗的山门牌匾无疑，怎么会出现在这里？</p><p>    再一想起这段时间狂浪星上的谣言，心中浮现出一个极为大胆的猜想。</p><p>    耳朵一动，有些声音传入耳中。</p><p>    傲威飞身而上，朝远方望去，正见到一群人结队而来。他立刻飞了过去，与这些人略一交流，面色更震惊了。</p><p>    这些人……居然都是黄泉宗的住民！</p><p>    “傲威大人……败了！”</p><p>    “傲威大人居然被一口吞了！”</p><p>    “末日来临，末日来临！”</p><p>    狂浪星上，无数双目光亲眼看到傲威被那漆黑巨兽一口吞下，连反抗的力量都没有，这份视觉冲击让所有人都如坠冰窖。</p><p>    他们从未想过，身为星主的傲威居然就这么轻易地败北，他们还指望傲威拯救他们于水火之中，可是现在这份期望立刻化作了浓浓的绝望。</p><p>    当杨开驾驭滚滚朝狂浪星扑下时，再无人敢来阻拦。</p><p>    滚滚大口开阖间，吞噬了一座又一座大大小小的岛屿，就连那无边海水，也尽吞入腹中。</p><p>    哭爹喊娘，奔相逃亡，无数人在诅咒咒骂。</p><p>    杨开置若罔闻，盘膝坐在滚滚背上，沿着一个方向啃过整个狂浪星。</p><p>    一群没见识的家伙，本少要带你们去那极乐世界竟还不领情，逃走的家伙就算你们没福气了。</p><p>    心中忽然一动，自己这般做法，与噬天大帝乌邝当年有何区别？乌邝祸乱星域，也是毁灭了无数星辰，最终惹的天怒人怨，诸帝围杀。</p><p>    不对，乌邝是乌邝，自己是自己，做法大大的不同。</p><p>    乌邝毁灭的星辰上，生灵尽墨，可是自己只是将那些生灵送到了另一个世界而已，并不曾对他们怎么样，反而在许多年之后，他们恐怕还要感激自己。</p><p>    秩序是在混乱中重新建立的，唯有经历过毁灭，才能得到新生。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>