<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百八十四章 小玄界的变化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百八十四章 小玄界的变化</span></h2><p>?    大荒星域边界处，乌恒脸色铁青。</p><p>    他已与那吞噬一切的黑暗对峙了半年时间，拼尽了全力也只能遏制它吞噬蔓延的速度，根本无法阻止，半年下来，自己损失了何止亿万里星空！</p><p>    这么大一片领域，几乎比他之前三年时间吞噬恒罗星域的地盘还要大上好几倍。</p><p>    对面那人到底是谁！又是如何做到的？</p><p>    他曾经驱使大荒星域吞噬过恒罗星域，自然知道其中的艰辛，那是需要一点一点地推进的水磨工夫，绝非能够一蹴而就之事。</p><p>    那个时候，恒罗星域还没有星域之主，他的吞噬几乎可以说是毫无阻碍。</p><p>    可是如今，有自己在这边遏制，对面的侵蚀居然都如此迅速，这其中到底有什么缘由？</p><p>    如果仅仅只是这样也就罢了，另有一件让乌恒闹心的事情。</p><p>    在这半年时间内，在大荒星域的腹地，自己接二连三地损失了三颗修炼之星了，从最开始的黄泉星，到狂浪星，再到飞蟹星，一个接一个从星图中消失不见，就仿佛从来没有出现过一样！</p><p>    那可是三颗修炼之星，不是三块肉饼！那杨开到底用了什么手段将它们偷了去。</p><p>    大荒星域中，修炼之星为数不少，没了三颗倒也无伤大雅，关键的一点是这只是个开始罢了。半年时间丢了三颗修炼之星，一年呢，十年呢，百年呢……</p><p>    真要是等到整个星域都再无修炼之星，那这星域的存在还有什么意义？自己这星域之主也名存实亡了。</p><p>    稍微让乌恒松了一口气的是，自飞蟹星之后，杨开似乎便没有其他的动作了，也不知道此地在做些什么。</p><p>    他身为星域之主，若真的有心去窥探杨开的踪影倒也轻而易举，然而他根本不敢这么做，只因稍微分神，对面星域的侵蚀速度就会暴增。</p><p>    不能再这样下去了，再这样下去的话，自己的结局必定不会太好，难道真的要那么做？</p><p>    乌恒的脸色变幻不已，愤怒，耻辱，不甘，种种情绪流过，从未想过在这下位面星域，在自己的地盘上，被人逼迫到如此程度！</p><p>    ……</p><p>    一颗死星之上，滚滚悬浮在半空中，漆黑的巨大身子不断地收缩膨胀，周而复始。</p><p>    杨开就站在旁边，密切地关注着它。</p><p>    如今这情况，他也不知道是怎么回事，只是模模糊糊地有些感应。</p><p>    滚滚似乎是吃饱了！</p><p>    这一路行来，滚滚总共吞噬了三颗修炼之星，最后将那飞蟹星彻底吞噬的时候，它便闭上了嘴巴，再也不发出那种咔嚓嚓的声音了，然后停留在原本飞蟹星所在的位置上，出现了这样的变化。</p><p>    他想与小玄界沟通一二，却发现心神无法进入其中，只能静观其变。</p><p>    如果自己的感应没错的话，那么滚滚现在的状况就是在消化。</p><p>    三颗修炼之星，毕竟不是那么好吞噬的，纵然吞进了小玄界内，也必须得消化了才行，否则那略有差异的天地法则就足以让小玄界的空间自我崩塌，那三颗修炼之星上的生灵也必将死无葬身之地。</p><p>    这一次变化之后，整个小玄界恐怕会焕然一新，抱着这一份期待，杨开静静等待起来。</p><p>    他很想查探一下法身那边的情况，但如今距离实在太远，而且又身处在大荒星域之中，所以根本无法与法身达成联系。但想来乌恒的日子绝对不好过，否则自己最近这段时间所作所为定然不会那么顺利，乌恒但凡能抽出一点空来，都能给他点颜色瞧瞧。</p><p>    一念至此，杨开嘿然一笑，惹了他的向来都没什么好下场，就连乌邝都吃过大亏，更何况一个乌恒。</p><p>    日子一点点流逝，星空中没有日升月隐，杨开也不知道到底过了多久。</p><p>    但滚滚的每一次蠕动都似乎让自身发生了一些变化。</p><p>    杨开明显感觉到它的意志变得清晰了许多，这只能说明一件事，滚滚消化的很成功，将那吞噬的三颗修炼之星的天地法则融合到了一起，再也不分彼此。</p><p>    再过一阵子，那意志变得更加清晰了，虽然还没有到能与杨开交流的程度，但对于杨开的接触，已经能给出一些反应。</p><p>    最明显的变化，便是滚滚的形状。</p><p>    原本的它只是一个巨大的黑球，吞噬了黄泉星之后才出现一张大嘴，而如今，在大嘴正对面的位置竟生出了一条尾巴，那尾巴慢慢变长，乍一眼看过去，滚滚就好像是一只巨大的蝌蚪，看起来颇为滑稽。</p><p>    终到某一日，在一阵蠕动之后，滚滚停止了变化，大嘴再次张开，发出咔嚓嚓的声音，传递出饥饿的迫切。</p><p>    消化了三颗修炼之星后，它要再次开始吞噬了，而且体型也变大了许多，降临狂浪星时，它便有百里直径，此时此刻，怕是有两百里不止。</p><p>    杨开并没有阻止它的意思，放任自由，滚滚立刻转身朝一个方向驰去，纵然那里一片黑暗，但杨开知道那边绝对有修炼之星的存在。</p><p>    它似乎对修炼之星的感应极为敏锐，即便隔着大片星空，也能嗅出修炼之星传出的美味。</p><p>    杨开闪身进了小玄界中。</p><p>    这还是在滚滚变化之后第一次进入，一来到这一方世界，杨开便呆了一下。</p><p>    只因这已经不是他所熟悉的那一片小玄界了，整个世界不知道变大了多少倍，神念延伸出去，竟是好大一会功夫都没到尽头。</p><p>    原本的小玄界，只能算得上是一个小小世界，连那天地法则都是杨开东补西凑拼出来的，如果将小玄界比作一件衣服的话，那本来的小玄界绝对打满了补丁，天地法则固然完整，却不那么协调。</p><p>    然而此刻，整个天地一片柔和，没有丝毫突兀的地方，天地法则也完善至极，比起原本的法则不知道高明多少。</p><p>    这已经算得上是一个真正的小世界了，这样的世界比起一般的修炼之星都要高级。</p><p>    世界之中，地貌多变，丛林，荒原，大海，沙漠，盆地，应有尽有，适合各族各类安居乐业，休养生息。</p><p>    数之不尽的生灵气息遍布整个世界，一栋栋风格迥异的建筑拔地而起。</p><p>    三个修炼之星的生灵被吞进此地，发现没有性命之忧后，第一时间要做的自然便是重建自己的宗门家族，倒也没有什么冲突发生，毕竟如今大家谁也不知道身处何地，更不知是否还会大难临头，纵然种族不同的生灵偶尔碰面，也都相当克制，尽量不与旁人产生冲突。</p><p>    杨开仔细观望一阵，很快便找到原本的小玄界所在。原本的那一片空间，正处于这个新世界的最中心位置，似有无形的屏障存在，将新生的大地隔绝开来，任何人都无法擅闯其中。</p><p>    这让杨开不禁松了一口气，他还真怕有人闯进自己的药园里，坏了自己那些灵药。眼下这局面最好不过，想来是滚滚的功劳。</p><p>    既然来了，也该打个招呼，最起码让这一方世界的人知道，到底谁才是这里的主人！</p><p>    杨开心念一动，天空之中，忽然出现个巨人的身影，但凡身处在这一方世界中的生灵，只要抬头仰望，便能看到那身影的存在。</p><p>    他的目光威严，似看向虚空之处，却又好像看着每一个人。</p><p>    众生皆惊，抬头仰望之时，竟不由生出顶礼膜拜之感，更有无数人已经伏倒在地，瑟瑟发抖。</p><p>    “是他！”一座新生的海岛上，傲威望着那天空中的面孔，脸色一变。</p><p>    前一段时间被人一招打败的记忆历历在目，哪还不知道人家的手段高出自己许多倍，可笑他之前还觉得自己好歹是个星主想跟人家动手过招。</p><p>    认出杨开的人不在少数，毕竟他前些日子驾驭滚滚吞噬星辰的时候，不少人都遥遥地见过他。</p><p>    此刻再见，敬畏更深。</p><p>    “吾乃此方世界之主，对尔等亦无恶意，只望尔等能在此界安居乐业，好好生活，若有天资聪颖者，吾可指引其前往更高级的世界，领略更精彩的武道之路。”伸出两指点了点自己的眼睛，咧嘴一笑：“好好努力吧小子们，我会看着你们的，是龙是虫就看你们自己的本事了。”</p><p>    整个世界一片安静，所有人都被震惊的说不出话来，直到许久之后，才发现那天空中的巨大身影已经消失不见。</p><p>    可那简单的三言两语却在每个人心中掀起了惊涛骇浪，尤其是那些虚王境们。</p><p>    更高级的世界，更精彩的武道之路！这简直就像是悬挂在驴子面前的胡萝卜，让他们垂涎又渴望。</p><p>    大荒星域的虚王境，大多都知道星界的存在，毕竟大荒星域一直都有一条与星界相连的道路，几十年前，上一任黄泉宗宗主尹乐生，便与几个星域强者进入那里，只是不知道最后结果如何。</p><p>    但不可否认，从那条通道进入星域，必定是危机重重的，稍有不慎便可能身陨道消。</p><p>    所以纵然那通道一直存在，可大荒星域的武者若非对自己的实力有极大的信心也是不敢通过。</p><p>    而现在，却有另外一个机会摆在他们眼前。</p><p>    似乎只要得到这世界之主的认可，便能被引进星界之中啊。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>