<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百八十九章 你叫够了没有</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百八十九章 你叫够了没有</span></h2><p>?    换句话说，星域之主也要受到星庭的管辖和约束，不可能在自己的星域中为所欲为，否则一个星域之主若是愿意的话，完全有能力将整个星域毁灭。</p><p>    而眼前这羽冠男子，从某种程度上来说，还是杨开这些星域之主的顶头上司。否则乌恒好歹也是个帝尊三层镜，面对此人时也不至于那般卑躬屈膝。</p><p>    杨开对这事一窍不通，算是半路出家，直接越过了星庭炼化恒罗星域，自然提不上敬畏。</p><p>    羽冠男子举剑于顶，身形竟在这一瞬间巍峨如山，倒不是他身形变大了，只是那气势的上扬，直通天际，激荡星辰。</p><p>    “小子，念你修行不易，速速将小世界奉上，本座或可绕你一命。”</p><p>    杨开决然低喝：“痴心妄想！”</p><p>    “小子找死！”羽冠男子眼中寒光一闪，长剑劈下，剑身上光华流转，威能莫测，天地之间瞬间只剩下这一剑的风采。</p><p>    并非多么强大的招式，只是信手一挥而已，却似能锁死杨开的所有退路，让他生出一种避无可避的念头。</p><p>    刷……</p><p>    光华闪过，长剑定格，杨开双掌合十，高举于顶，将长剑夹在头顶上。</p><p>    几根黑发断裂，被无形剑气震为齑粉。</p><p>    “嗯？”羽冠男子微微讶然，显然没想到杨开竟能接住自己一剑，他这一剑斩下，便是乌恒都得引颈就戳，这小子看起来还没有乌恒的气息强大，何德何能毫发无伤？</p><p>    却也不是太在意，手上用力，将长剑往下压去。</p><p>    杨开瞬间就感觉一座大山压在了自己头顶上，并且那重量还在不断地增强，一副不将他压扁就誓不罢休的架势。抬眼望去，只见那羽冠男子一脸讥诮地望着自己，似在欣赏一只蝼蚁的挣扎。</p><p>    怒从心头起，恶向胆边生，杨开左眼瞬间化作一只威严竖仁，从那竖仁之中，一柄长刀破空而来，朝羽冠男子当头斩下。</p><p>    “神魂帝宝！”羽冠男子眼前一亮，并没有受到灭世魔眼多少影响，瞬间东西了斩魂刀的本质。</p><p>    帝宝在他眼中并不稀奇，但神魂帝宝却就比较稀少了，当然，斩魂刀虽然不俗，却也没到让他起贪念的程度，他真正在意的只有小玄界，这才是对他修行大有裨益的东西。</p><p>    只是比较好奇眼前这青年手上怎么有这么多好东西，一个普通的帝尊境可没有如此底蕴。</p><p>    神念一动，在识海前稍稍布下一层防御。</p><p>    轰……</p><p>    来自心灵深处的震颤声响起，匆匆布下的防御竟是没能起到半点作用，一道精纯攻击幻化为长刀模样，在识海中斩出长长沟壑，似要将识海一分为二，霎时间，识海内波涛起伏，大浪翻涌。</p><p>    羽冠男子闷哼一声，刺痛的感觉从头颅里传来。</p><p>    简单的斩魂刀，或许无法对他造成什么伤害，修为到了他这个程度，已经很难为外物所伤了，但是斩魂刀辅以破天一击，威力岂是一加一等于二那么简单。</p><p>    自上一次动用斩魂刀已经过去很多年了，这些年下来，杨开一直在用神念温养斩魂刀，积蓄了极为恐怖的力量，此刻以天衍传授的破天一击秘术祭出，果然一击奏效。</p><p>    “小子……”羽冠男子脸色瞬间狰狞，恼羞成怒，从未想过自己居然会在他面前吃亏，本以为不过是随手揉捏的蚂蚁，谁知道一不小心被蚂蚁给咬了一口。</p><p>    轰……</p><p>    一只巨大的拳头忽然充斥眼帘，排山倒海般的力量迎面袭来，羽冠男子整个人顿时如流星一般飞射出去，眨眼不见了踪影。</p><p>    杨开收拳而立，不知何时身形已化作二十丈龙躯，头生龙角，背拖龙尾，裸露在外的肌肤上龙鳞披挂，威风凛凛不可一世。</p><p>    “你这老狗，小子小子的叫够了没有！”</p><p>    话音未落，一抹寒光乍现，羽冠男子人剑合一，从几万里开外瞬息奔赴面前，一剑朝杨开的龙头斩去。</p><p>    杨开龙爪探出，一把抓在长剑上。</p><p>    铿锵一声，金铁相交的声音传出，火花四溅时，龙鳞龟裂。</p><p>    杨开握紧长剑，丝毫不顾忌那锋锐的剑锋对自己造成的伤害，任由无匹剑气冲进自己身躯，肆意破坏，另一只龙爪单手掐诀，奇妙的法则立刻涌动起来。</p><p>    “这是……”羽冠男子眼帘一垂，这一瞬间他竟感觉到时间停滞了流逝，让自己的五感都产生了错觉。</p><p>    “时间法则！”</p><p>    “岁月枯荣，如梭所梦！”杨开单掌朝他印去，神情间一片肃穆。</p><p>    “岁月如梭印！”羽冠男子头一次脸色微变，而且竟一口叫破这一神通的名称，显然是认得这一招岁月大帝的神通的，眼中闪过一丝犹豫，很快化作坚决之意，抽身后退。</p><p>    却是已经迟了，杨开掌印拍下，岁月枯荣之力将他彻底笼罩。</p><p>    杨开却是眉头一皱，抬眼望去，只见几十里开外，那羽冠男子身上光芒闪烁，抵挡着岁月之力的侵蚀，只是片刻功夫就消弭殆尽。</p><p>    隔着几十里的距离，羽冠男子头一次认真地审视打量杨开。</p><p>    半龙之躯，而且居然还修炼了岁月如梭印，这小子什么来头，虽然他所施展出来的岁月如梭印比起岁月大帝亲自施展的，不过是皮毛之威，但那毕竟涉及到了极为玄妙的时间法则，刚才若非当机立断抽身的快，只怕真的要受点小伤。</p><p>    那点伤势他并非不可承受，可一旦被岁月之力侵蚀，那可是要花费一些代价才能驱除的。千金之子不坐垂堂，他并不愿意付出那完全可以承受的代价。</p><p>    “小子，你叫什么？”羽冠男子凝视杨开，多了一份谨慎。</p><p>    如果只是岁月如梭印也就罢了，岁月大帝都不知道陨落多少年了，纵然他机缘巧合得到了岁月大帝的衣钵，也不过是个幸运儿而已，还不到让他忌惮的程度。</p><p>    可那二十丈身躯却给他一种非同小可的感觉，明明只是半龙之躯，却让人生出一种在面对一只真正的巨龙的感觉！</p><p>    而且从来没听说，有什么人能修炼半龙之躯修炼到这种程度。</p><p>    “你问我？”杨开冲他咧嘴一笑，左手用力攥紧那柄长剑，鲜血淋淋而下。刚才羽冠男子抽身后退的时候，虽然想带走这柄长剑，但以杨开的蛮力又如何让他得逞？便将此剑给留了下来。</p><p>    羽冠男子听他这么一说，顿时涌出一丝不好的感觉，忙道：“罢了，本座不想……”</p><p>    “你不配知道本少的名讳！”杨开哈哈大笑起来，一副终于报仇雪恨的嚣张模样。</p><p>    羽冠男子脸色一黑，岂不知他是故意将原话奉还的，面色顿时一沉，一手掐诀，低喝道：“剑来！”</p><p>    他的长剑虽然被杨开留下，但那是他的秘宝，与他心神相连，杨开根本无法真正夺走，他只需要一个念头，便能将长剑重新收回，所以刚才才毫无顾忌地抽身退去。</p><p>    一声令下，被杨开紧攥在手心中的长剑立刻铮鸣跳动起来，极力想要摆脱杨开的控制。</p><p>    疯狂剑气肆意游走，窜进杨开的胳膊中，破坏他的血肉和经脉。</p><p>    砰砰砰……</p><p>    杨开的手臂上炸开一个又一个血洞，从那血洞之中，剑气肆意，鲜血流淌。</p><p>    他却咬紧牙关，死攥着不撒手，脸色因为疼痛狰狞的宛若恶魔。</p><p>    羽冠男子瞧着这一幕，冷笑道：“蚍蜉撼树，不自量力。”</p><p>    “天上有牛在飞！”杨开抬头看他，浓浓黑眉下，一双眸子熠熠生辉。</p><p>    羽冠男子一惊，还以为杨开又施展了什么阴谋诡计，连忙抬头望了一眼，却是空无一物。</p><p>    杨开笑道：“都被你吹死了。”</p><p>    羽冠男子怔了一下，这才回过神，眼角一阵跳动，法决又是一变，低喝道：“剑来！”</p><p>    霎时间，杨开五指之间剑气肆意，剑光大放，他手上攥着的仿佛不是一柄剑，而是一颗即将爆炸的星辰，那一道道锋锐的剑气便是他的龙化之躯都无法抵挡，一片片血肉被切割下来，露出森森白骨。</p><p>    “老子偏不给你！”杨开怒吼一声，似龙吟般震耳欲馈，左右观望了一下，眼前一亮，闪身就来到了滚滚面前，狠狠一扔，直接将那长剑扔进了滚滚口中。</p><p>    滚滚咕噜一声吞下，然后闭紧了嘴巴，庞大的身子忽然开始剧烈的膨胀收缩。</p><p>    “你……”羽冠男子勃然大怒，怎么也没想到在这样的一场争锋中，自己的秘宝居然被夺，浓浓的羞耻涌上心头，恨不得现在就将杨开挫骨扬灰，以泄心头之恨。</p><p>    “痛快！”杨开左手垂落，手臂已是一塌糊涂，几乎连抬起的力气都没有了，手掌更是血肉尽消，只剩下森白的骨头，可那脸上却没有半点痛楚之色，有的只是疯狂的愉悦。</p><p>    以一只臂膀，换了对方一柄长剑，这买卖不算亏。</p><p>    “你，死，定，了！”羽冠男子不再去理会自己的长剑，被滚滚吞下，即便他有通天手段，也别想立刻取回，那等于是被放逐进了另外一个空间中，让他与长剑之间的联系变得微弱无比。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>