<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百九十一章 到此为止吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百九十一章 到此为止吧</span></h2><p>?    虚空破碎，附近几颗死星轰然爆开，化作无边碎石四面八方****。</p><p>    星域之主一怒，整个星域都要受到波及。</p><p>    龙吟声起，长啸九霄之上，恍惚之间，金光大放，一条金色巨龙悠然现身，龙睛威严，俯瞰天地，众生皆蝼蚁，摇头摆尾朝那青色巨掌冲去。</p><p>    “龙语！”羽冠男子神色一动，极为讶然和震惊。那晦涩繁奥的语言，他曾经听过一次，绝对是龙语无疑，而这金光灿灿的巨龙，显然就是龙族秘术了。</p><p>    怎么回事？</p><p>    “你与龙族什么关系？”他口中爆喝，青色巨掌拍落之势为之一顿。</p><p>    纵然杨开是个星域之主，冒犯于他，他也有资格将其斩杀，大不了回到星庭之后受一顿责罚而已。但如果眼前这小子与龙族扯上关系的话，那可就得慎而重之了。</p><p>    龙族高傲至极，高傲就意味着护短，就是记仇。</p><p>    招惹一个龙族就是在招惹整个龙岛，即便是他，也没有底气去面对整个龙岛的怒火。而据他所知，无论是龙语还是龙族秘术，向来都只有最纯正的龙族才有资格学习，才能够学习。那些半龙血脉的存在根本不可能懂得那拗口的龙语奥妙。</p><p>    难不成这小子并非修炼了什么能够化为半龙的秘术，而是一个龙族？</p><p>    杨开那龙语秘术一出，立刻让他心生忌惮，神通之威不由自主地收了几分。</p><p>    杨开见状大喜，于电光火石间洞悉了一切，暗暗感慨龙族这两个字果然是一层不错的护身衣，在这下位面星域竟都能让人心生忌惮，果然是威名在外。</p><p>    哪会去跟他解释什么，生死搏杀间，任何疏忽大意都足以致命，更不要说本来实力就不如人家。</p><p>    龙吟之中，金色巨龙撞在那青色巨掌之上，能量激荡，无论是那青色巨掌还是金色巨龙都忽然陷入一种诡异的僵持状态，青金两色光晕交辉不定，无形的振波轰然弥漫开来。</p><p>    杨开暗道好险，幸亏这家伙刚才稍微留手，否则自己恐怕真不是对手。</p><p>    “小子，回答我的问题！”羽冠男子威严厉喝。</p><p>    杨开眼珠子一瞪，睚眦欲裂，愈发疯狂地催动体内龙血，爆喝道：“龙族算个屁！爷爷我是要当龙首的男人！”</p><p>    此言一出，羽冠男子为之一怔。</p><p>    龙首！那可是一个至高无上的称谓。</p><p>    龙岛如今虽然有几大长老，共同管辖龙岛和整个龙族，但即便是大长老祝炎，也没有资格自称龙首，龙首者，龙族之首，统辖天下龙族，为龙族之最。</p><p>    多么荒谬的言论，羽冠男子心中顿时生出极为滑稽的念头，暗暗自嘲，是不是太过小心了一些？纵然此子机缘巧合学习了什么龙族秘术，也不代表他与龙族真的有什么关系，龙族怎么会是他这个样子？但这话听起来似乎有不是一句简单的狂言，而是一个理所当然的目标，早晚能够达成的目标。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    骨头错位的声响传入耳中，羽冠男子定眼瞧去，眼帘一缩。</p><p>    只见那边本就有二十丈高的杨开，身形竟忽然又拔高了许多，悠忽之间达到了二十五丈！不但身高变高了，体表处的各种龙族特征也变得更加明显，头上龙角长长了一些，浑身披挂的龙鳞色泽也更加圆润，五官变化蠕动，彻彻底底地化作了一个巨大龙头，一双金色的龙睛充斥着高高在上的淡漠，仿佛不将天下万物放在眼中。</p><p>    在这极大的压力之下，杨开化龙诀居然再做突破，而且是跳跃性的进展。</p><p>    体内龙血流淌的愈发欢快迅速，冥冥之中杨开感觉自己的视野和心态都发生了微妙的改变，竟不由自主地生出一种高高在上的感觉。</p><p>    龙族自诩为万灵之长，圣灵之首，虽然是自诩，却没有哪个生灵去反驳，只因这世上没有谁有资格去反驳，任何一个龙族，天生就是高傲的，是俯瞰一切的。</p><p>    对上那一双威严龙睛，羽冠男子竟是没忍住心中一跳，心神泛起涟漪。</p><p>    而在杨开化龙诀有所突破之后，那龙族秘术威能似乎也随之暴涨许多，本与那青色巨掌僵持，此刻竟有要占据上风的趋势。</p><p>    羽冠男子一咬牙，同时加大力量，好不容易才抵消杨开的反抗。</p><p>    “神龙摆尾！”杨开爆喝，身形不动，背后的龙尾却是一卷一拍，朝羽冠男子所在方向拦腰拍去。</p><p>    恍惚之间，羽冠男子只感觉骇人力量朝自己袭来，正要躲闪之际，那龙尾却已经结结实实地扫在他的身上。</p><p>    完全猝不及防，那扫来的龙尾似乎无视了空间的阻隔，强大如他都没有反应的时间。</p><p>    整个人仿佛被一颗星辰给撞上，忍不住闷哼一声，体内传来骨头断裂的声音。好在他早有防备，这一下倒是没有被难看地打飞出去。</p><p>    但如此一击，无疑是彻底激怒了他，一瞬间杀念如潮，咬牙爆喝：“你真以为本座不敢杀你不成？”</p><p>    三番两次让自己受辱，便是真正的龙族也要宰了，更何况这小子到底与龙族是什么关系还不清楚。</p><p>    这里是下位面星域，即便他杀了杨开，龙族恐怕也无法发现什么，他确实有所顾忌，可不代表他会一忍再忍。</p><p>    一身实力轰然爆发出来，一直与金色巨龙僵持的青色巨掌陡然压下。</p><p>    龙吟声再起，却是金色巨龙不堪重压，竟分崩离析，巨掌直朝杨开头顶压来，封锁四方空间，绝了他逃生之路。</p><p>    生死危机关头，杨开脸上的疯狂消散殆尽，反而一片冷静。</p><p>    四目相对，羽冠男子心中一突，竟生出一丝极为不安的感觉，好似自己这一掌若是真的拍下去，定然会发生什么极为可怕的事，心中竟滋生出一种危机之感。</p><p>    但箭在弦上，又岂能不发，一咬牙一狠心，小子受死！</p><p>    一只芊芊玉手，忽然凭空出现，轻轻地挡住了羽冠男子朝杨开拍下的大手。</p><p>    “到此为止吧！”淡淡的声音响起，清脆悦耳，如泉水叮咚，让人听在耳中甘之如饴，声音虽轻，却让人有一种信服的味道。</p><p>    一道曼妙身影，徐徐浮现出现，正站在羽冠男子身旁。</p><p>    杨开瞪大了眼珠子，怔怔地望着那忽然出现的人儿。</p><p>    一身金衣，头戴赤金凤冠，凤翼展翅欲飞，如瀑青丝挽于脑后，结成发髻，眉间一点殷红梅花印记，柳叶飞眉如新月，星眸明媚动人，瑶鼻玲珑，细腻不带丝毫瑕疵的雪肌如酥似雪，身形诱人，金装本显庸俗，可穿在她身上却有一种道不尽的雍容华贵。</p><p>    “阳……”杨开张口，却又不敢相认，怔在了那里。</p><p>    青色巨掌降临在他头顶上，却忽然崩散开来，余威散尽，化作青濛濛的光芒，消散在天地之间。</p><p>    羽冠男子扭头望着她，看清面貌，眉头一皱。</p><p>    纵然见过很多次，可依然还是有惊艳之感。武道之上，修为越高，女子的数量越少，君不见十大帝尊之中，也只有花影大帝一人为女性，其他皆为男子，并非是女子的资质不如男子，只是在修炼之道上，女子所容易受到的干扰远比男子大，尤其是情之一字为最。</p><p>    多少女中英杰，为情所困，修为停滞不前，这就导致了修为越高的层面，女子所占的数量越少的结局。</p><p>    而眼前这个女子，却是极有可能问鼎那十位中的一人，与他有平起平坐的资格。</p><p>    羽冠男子纵然自视甚高，可以不将杨开放在眼中，甚至有胆量去偷偷屠龙，也不能不认真对待她。</p><p>    “你怎么来了？”羽冠男子问道。</p><p>    女子抿嘴一笑：“我如何不能来？”</p><p>    羽冠男子想了想，颔首道：“也是，这里毕竟是你管辖的星域。”</p><p>    女子道：“是啊，我的星域中出了一个星域之主，自然得过来看看，要不然还不被你给斩了。”</p><p>    羽冠男子哼道：“他自寻死路。”</p><p>    杨开一听这话就不乐意了，立刻将目光从女子身上收回来，拿下巴对着羽冠男子，一副不可一世的架势：“不服再来打过，看看鹿死谁手！”</p><p>    羽冠男子脸色一沉，讥笑道：“既然捡了一条命就该好好庆幸，再敢出言无状……”</p><p>    “你待怎样？”</p><p>    羽冠男子一拂袖道：“罢了，本座不与你一般见识。”</p><p>    既然这女子现身了，他也不好再以大欺小，刚才打定注意将这小子斩杀此地，那是因为没有人知道，可是现在既然有了目击者，那斩草除根的想法也只能罢休，更何况，自己若真的冲他出手，这女子肯定不会袖手旁观的，这一片星域毕竟是她在管辖。</p><p>    总而言之，今日的事怕就只能不了了之了。</p><p>    “把本座斩星剑交出来，今日之事就此作罢！”羽冠男子背负双手，冷冷地望着杨开。</p><p>    原来那叫斩星剑！杨开心中一动，却是一脸左顾右盼，仿佛没听到他说话一样。</p><p>    羽冠男子额头青筋一跳：“小子，本座与你说话呢，你耳朵聋了么？”</p><p>    “你说什么？我听不见！”杨开侧着龙头，一手竖起放在耳边，声震寰宇。</p><p>    ……</p><p>    感谢大家的关心和留言，昨天的检查结果还不错，幽门螺杆菌测试阴性，拿了点药回来，慢慢调养吧。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>