<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千一百九十六章 谁家的孩子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千一百九十六章 谁家的孩子</span></h2><p>?    谈笑声瞬间敛去，几双美眸朝杨开扫来。</p><p>    夏凝裳激动起身：“师弟！”</p><p>    “嗯？”扇轻罗轻哼一声，抓着夏凝裳的胳膊将她摁坐下来，夏凝裳顿时一脸歉意地望着杨开，吐了吐****，一副爱莫能助的表情。</p><p>    苏颜与雪月也收回了目光，凑在一起低声交谈些什么，一个神色寡淡，一个似笑非笑。</p><p>    除了夏凝裳，其他三女似乎都没看到他一样。</p><p>    杨开眼珠子一瞪，什么情况？</p><p>    苏颜旁边坐着流炎，杨开朝她望去，嘴唇无声地蠕动了几下，流炎抬起小手，在自己的颈脖处微微一抹，还把舌头给吐了出来，两眼上翻，一副死不瞑目的样子。</p><p>    杨开失笑，立刻明白这几个女人大概是在责怪自己又一去多年杳无音讯，这是在合伙整治他呢。</p><p>    杨开自然不惧，女人嘛，哄哄就好，哄不好那就床上见。</p><p>    正要再开口说话，却见一个小小的身影从石桌下面钻了出来，跑到自己面前站定，双手掐腰，抬头仰望着他。</p><p>    杨开也一脸惊奇地低头打量，只见这小小的身影竟是个看起来只有四五岁的小女孩，生的虎头虎脑，娇憨可爱，扎着两条麻花小辫，身上穿着得体的小衣，脖子上戴着一个金锁，手腕上几个银镯，闪烁灵韵光芒，皆是不俗的秘宝。</p><p>    四目相对，杨开惊奇不已，这是谁家的孩子。</p><p>    小丫头一手指着杨开，奶声奶气道：“你是什么人，怎么我以前从来没见过你！”</p><p>    杨开顿时乐了，蹲下身子道：“你觉得我是什么人？”</p><p>    小丫头歪头打量着他，认真地审视一番，摇头晃脑道：“看你样子就不是什么好人，先吃我一拳！”</p><p>    粉嫩嫩的小手握紧成拳，竟真的直接朝杨开面门处轰来，却被杨开轻轻一指挡下，小丫头吃了一惊，使劲用力，却是撼动不了分毫，憋得脸红，口中咿咿呀呀叫个不停。</p><p>    杨开手一松，小丫头身形不稳，直接撞到他的怀里，被杨开伸出双手捏住了脸颊，往两旁扯去，小脸立刻变了形状，这番做法明显让小丫头很生气，背靠着杨开对他一阵拳打脚踢。</p><p>    杨开抬头问道：“这是谁家的孩子？怎么会在这里？”</p><p>    扇轻罗转过身，翘着二郎腿，大腿内侧的肉色若隐若现，惹人遐想，笑吟吟地望着杨开道：“既然在这里，那还能是谁家的孩子，自然是咱家的。”</p><p>    杨开惊道：“咱家的？”</p><p>    连忙将怀里的小丫头转个身，仔细打量一番，瞪眼道：“咦，好像是真的有点像我！”刚才骤然看到还没仔细关注，现在被扇轻罗这么一提醒，立刻看出这小丫头眉眼之间似乎与自己有点相似。</p><p>    “咱家有孩子了？”杨开双手掐着小丫头的身子，将她高高举了起来，哈哈大笑。</p><p>    笑着笑着，笑不出声了，眼角一抽，望着小丫头道：“你今年多大了？”</p><p>    小丫头不理他，只是握拳挥舞：“赶紧放姑奶奶下来，否则别怪我对你不客气。”说话奶声奶气，却一副老气横秋的样子，四肢并用拳打脚踢，又岂能碰到杨开一根汗毛。</p><p>    杨开又转头望向其他人：“她今年多大了？”难道不止四五岁？而是上十岁？既然是自己家的孩子，没道理这么小年纪。</p><p>    扇轻罗幽幽道：“刚满五岁吧。”</p><p>    “五……岁！”杨开咬紧牙关，额头青筋乱跳。</p><p>    自己十年不曾回来，哪来的五岁的孩子？阴阳交合，天地大道，小孩子又不能从石头缝里蹦出来。</p><p>    忽见扇轻罗一脸得意看好戏的表情，就连雪月也香肩轻颤，一副憋笑的样子，苏颜背对着他，倒是看不出神色，夏凝裳则是一脸不忍。</p><p>    顿时明白了什么，微笑问道：“谁生的？”</p><p>    扇轻罗双**错换了个坐姿，****一挺，嘴角含笑地望着他：“我说是我生的，你信么？”</p><p>    杨开摇头道：“我不信。”</p><p>    问她们已经问不出什么结果了，这几个女人显然是已经商议好了来看自己笑话，甚至不知道从哪找了个小丫头过来，小师姐倒是想提醒自己，但显然不敢触了众怒，有口难言。</p><p>    不用说，这事肯定是扇轻罗这妖女起的头，也只有她才敢这般放肆。</p><p>    “你们不说我就不知道了么。”杨开嗤笑一声，四指并拢，大拇指点了几下：“待本少掐指一算……有了，哈，你是我妹妹啊？”</p><p>    他本就是幽暗星之主，虽说为了炼化整个星域放弃了幽暗星之主的身份，但想要窃听些情报自然轻而易举。</p><p>    一瞬间的功夫，来自凌霄宗的数万种讯息便在脑海种过了一遍，得出了一个让人吃惊的结论：这小丫头居然是自己的亲妹妹！</p><p>    自己居然有了一个妹妹？忽然想起，当年回来见到爹娘的时候，老娘似乎提起这么一茬，没想到再回来时，居然就已经开花结果了。</p><p>    老父当真是老而弥坚！杨开佩服不已。</p><p>    知道了小丫头的身份，杨开倍感亲切，冥冥之中感觉到一丝缥缈却又斩不断的联系，连接着自己与眼前的孩子，那一层联系叫做血缘。</p><p>    怪不得刚才觉得她眉眼跟自己有些相似的地方，既然是兄妹也就不奇怪了。</p><p>    轻轻地将小丫头放了下来，却不料小丫头一脚他踢来，气呼呼道：“我是你姑奶奶！”</p><p>    “人不大，脾气还不小！”杨开乐了，身形不动，却让小丫头踢了个空，小丫头气不过，正准备再踹一脚的时候，却见杨开曲起一指，轻轻地在她脑门上一弹。</p><p>    咚地一声，小丫头退后好几步，双手捂着额头，一脸震惊地望着杨开，似乎怎么也想到杨开居然敢打她。</p><p>    自她出生以来，整个凌霄宗上下谁对她不是百依百顺，普通的孩子自然没这个待遇，可她不一样，她是杨四爷和董素竹的女儿，是杨开的妹妹，便是幽暗星几大顶尖宗门的宗主门主见了，也得喊一声二小姐。</p><p>    几个嫂嫂对她更是疼的不得了，要什么有什么，就差替她摘星拿月了。</p><p>    在凌霄宗，小丫头几乎可以说是太上皇一般的存在，别说被打，便是一根头发都没有掉过，今日突遭攻击，顿时懵了。</p><p>    “我是你大哥！”杨开笑吟吟地望着她，“这辈分可不能乱。”</p><p>    小丫头眨巴眨巴眼睛，嘴巴一抽一抽，看起来要哭。</p><p>    “不许哭！”杨开曲起中指，作势欲弹。</p><p>    小丫头的嘴角已经完全扯了下去，却果然强忍着没有哭出来，只是扭头朝几位嫂嫂望去，似乎是在求援。</p><p>    苏颜安忍不动，雪月佯装未见，扇轻罗饶有兴致观望，唯有夏凝裳依然一副不忍的神色。</p><p>    杨家这位二小姐虽说养尊处优，有一些小毛病，但其实本性不坏。夏凝裳带她的时间比较多，对她最为了解，有一次在后山玩耍，天降暴雨，她却冒着大雨在一颗树下忙碌，夏凝裳好奇观望，发现那树下有一个蚂蚁窝，她正在用树叶给蚂蚁窝搭一个遮雨的棚子，那一年她才只有三岁。</p><p>    见微知著，自那之后，夏凝裳对她愈发疼爱了，养尊处优，集万千宠爱于一身不算什么，难得是这份源自本性的善良。</p><p>    “还算懂得审时度势。”杨开微微一笑，抬手在她脑袋上揉了几下，“这是大哥教你的第一件事，忍，过刚者易折，记住了么？”</p><p>    小丫头傻乎乎地点头，显然不太懂。</p><p>    杨开笑道：“看你还不服气，这样吧，我若是叫出你的名字，你叫喊我一声大哥，怎么样？”</p><p>    小丫头气呼呼道：“你说！”心里还有些小得意，自己与眼前这人第一次见面，怎么知道我的名字？她却不想想，同样是第一次见面，杨开又如何知道她是自己的妹妹。</p><p>    杨开再掐指一算，微笑道：“杨雪？”</p><p>    “你……你怎么知道？”杨雪瞪大了双眼，直把杨开惊为天人，一双清澈的眸子里满是崇拜的神情。</p><p>    “你就说我说的对不对。”杨开问道。</p><p>    杨雪放下双手，垂头丧气道：“对！”</p><p>    杨开道：“那你该怎么做？”</p><p>    杨雪噘嘴，脑袋瞥向一旁，不情不愿地道：“大哥！”</p><p>    杨开微笑道：“这是第二件事，诺，人无信则不立，答应别人的事情不能食言！”</p><p>    “哦。”杨雪一脸若有所思。</p><p>    “好了，今天就这样吧，回去与爹娘说，过几天我去看望他们。”说话间，朝流炎打了个眼色。</p><p>    流炎从苏颜旁边站起来，走到杨雪身旁伸出小手。</p><p>    杨雪主动将手放了上去，流炎催动力量，两个小人儿立刻朝峰下飞去，恍惚之间，杨雪回头瞧了几眼。</p><p>    “倒像是姐妹。”杨开目送她们离去，微微一笑，心中一片温暖。</p><p>    杨雪只有五岁而已，流炎如今的模样也就是七八岁，两人站在一块，自然是像姐妹。</p><p>    转过身，杨开眼帘低垂，咧嘴狞笑：“刚才是谁说小雪儿是她生的？”</p><p>    “有事先走一步！”苏颜起身便要告辞。</p><p>    “想起来了，我也有事。”雪月一脸慌乱的神色。</p><p>    夏凝裳脸颊飞红，糯糯道：“我的丹药……”</p><p>    唯有扇轻罗不动如山，一脸挑衅地望着杨开。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>