<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十四章 吃什么东西？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十四章 吃什么东西？</span></h2><p>?    好吧，我承认有些YD了……</p><p>    今日更新晚了，主要是身为一个资深宅男，出门一趟挺受罪的，而且还晕车，虽然前天晚上就到家了，可直到现在也没调整过来，估计还要调整个几天时间才行。</p><p>    ***********************</p><p>    芸丽微微一笑，走上前去，伸手玉手，正欲扣门，里面却突然传来一阵动静。</p><p>    这动静奇妙怪异，声音也不小，似乎有男人正在嘶吼咆哮，也有女子正在呜咽呢喃，只不过那男人的声音酣畅淋漓，女子的声音不太清晰，仿佛被什么东西堵住了嘴巴。</p><p>    声音传入外面三个女子的耳中，让她们都是一愣。</p><p>    不过很快，美妇芸丽洁白的颈脖就粉红起来，抬起的一只玉手也微微轻颤，双眼微微迷离，水盈盈地一片，触电般地收回手来，轻咬着红唇杵在那里，不知该如何是好了。</p><p>    秋忆梦也是呆了一下，旋即似乎想起了什么，面皮忽然通红，咬牙轻骂一声：“混蛋！”</p><p>    骆小曼眨巴着大眼睛，侧耳倾听，微皱着好看的眉头，讶然道：“秋姐姐，里面什么声音？”</p><p>    “唔……”秋忆梦被问了个措手不及，一时根本不知该如何作答，“里面……里面大概在修炼吧……”</p><p>    随口扯了一句，秋忆梦红着脸说不下去了。</p><p>    骆小曼狐疑地打量着她，又看看芸丽，小声道：“修炼么？我感觉怎么像是在打架。你们……你们脸红什么呀？”</p><p>    “没有啊！”秋忆梦睁着眼说瞎话，只觉得面皮犹如火烧一般滚烫。</p><p>    就在这时。</p><p>    里面的动静忽然更大更猛烈了许多，男人的嘶吼和女人沉闷的呻吟夹杂在一起，汇聚成一股蛮横的冲击，传入三女的耳中。</p><p>    这声音似乎蕴藏了神奇的魔力，让人情不自禁地双腿酥软，娇躯泛红。</p><p>    “啊……”骆小曼小声惊呼着，面上一片骇然之色：“秋姐姐。那混蛋男人是不是……”</p><p>    “什么？”秋忆梦一双眼睛闪烁不定，芳心一片乱麻。</p><p>    “他是不是把里面的女人杀了？”骆小曼惊呼，美眸剧烈地颤抖着，轻声央求道：“秋姐姐。我们快走吧，我好难受……”</p><p>    “怎么了？”秋忆梦一惊，连忙问道。</p><p>    骆小曼支支唔唔，好一会才轻声道：“我想上厕所……我们快走吧。”</p><p>    “哦。”秋忆梦脸红的几乎快渗出鲜血，也觉得此地不宜久留了。正欲跟芸丽说一声然后离去，面前的房门却是忽然被打开了。</p><p>    紧接着，一个妖娆的少女出现在三人面前，几人皆都脸红万分地互相看了一眼，那妖娆的少女发丝凌乱，衣衫不整，近乎是赤裸着雪白的胴体，胴体上一片殷红的光晕，手上抓着几件衣物，神色惶惶失措。</p><p>    顺着那雪白的娇躯往下看。秋忆梦和骆小曼分明看到她的身体上一道道五指印，尤其是胸前两团白兔上，深深的五指印痕犹如烙铁烙上的一般清晰，似乎已经烙进了她的体内，看起来触目惊心。</p><p>    修长白皙的两腿间，一片湿淋淋的，有晶莹的丝线正在顺着大腿往下滑落。</p><p>    她的嘴唇边，有还一抹乳白色的液体……</p><p>    “啊……”碧洛猛吃一惊，傻傻地看着面前三女，然后咬了咬牙。红着脸从她们身边窜过，刷刷刷就不见了踪影。</p><p>    虽然没穿好衣服，但行宫里的全是女子，她也没什么要避讳的。倒是杨开那里，她是一刻也不想多待了。</p><p>    碧洛走后许久，三女依然沉浸在诡异的沉默之中。</p><p>    好片刻，骆小曼才忽然回过神，轻轻地问道：“秋姐姐，那位姑娘吃的什么呀？”</p><p>    秋忆梦面上也是一片迷茫。缓缓摇头。</p><p>    吃的什么呢？怎么也不擦干净。</p><p>    芸丽缓缓转身，声音轻颤着，有些不敢去看秋忆梦和骆小曼，只是问道：“两位姑娘，你们……还要见杨公子么？”</p><p>    秋忆梦深吸一口气，微微点头。</p><p>    都来到这里了，总不能还转身回去。</p><p>    芸丽应了一声，这才站在门口娇声喊道：“公子，秋姑娘和骆姑娘过来了，想见你一面。”</p><p>    “进来吧。”</p><p>    芸丽一愣，然后看着秋忆梦和骆小曼道：“两位请！”</p><p>    秋忆梦和骆小曼整了整脸色，这才迈步走进去。待她们进了房间，芸丽才逃也似的蹬蹬蹬蹬跑下楼。</p><p>    屋内，杨开大刀阔斧地坐在一张镶金佩玉的太师椅上，衣衫周正，笑吟吟地看着两个走进来的少女。</p><p>    和他的目光一对视，秋忆梦不禁想起刚才的动静，俏脸微微一红，赶紧撇开目光。</p><p>    骆小曼怯怯地跟在秋忆梦身后，冲杨开咬牙切齿。</p><p>    杨开也不以为意，只是看着她们。</p><p>    被这肆无忌惮的目光一盯，秋忆梦竟一时忘记自己要来干什么了，傻杵在那里一言不发。</p><p>    正沉默的时候，楼下再次传来蹬蹬蹬的脚步声，片刻后，一身火红衣衫的碧洛去而复返。</p><p>    此刻她已经将衣服穿好，脸蛋儿虽然依旧红晕，却没了之前的窘迫，恢复一如既往的妖娆。</p><p>    丝毫没有顾忌屋内的秋忆梦和骆小曼，碧洛对杨开喊道：“喂你这混蛋，我警告你啊，我只是想试试男人是什么滋味，并非要跟你扯上什么瓜葛，今日之事，你不欠我我也不欠你，日后少来纠缠本姑娘，知道了么？”</p><p>    杨开愕然，苦笑点头：“晓得了。”</p><p>    碧洛气哼哼地挥舞了下小拳头，耀武扬威道：“你若敢纠缠不清，小心本姑娘要你好看，哼！”</p><p>    见她这么不待见杨开，骆小曼不禁生出一种同仇敌忾的感觉，微笑地望着她，似乎希望她再多骂杨开几句，一解心头之气。</p><p>    哪知碧洛只是说了一声，转身就要离去。</p><p>    “这位姐姐……”骆小曼实在看不下去了，赶紧招呼她。</p><p>    “怎么啦。”碧洛笑吟吟地望着骆小曼。眼神在她巨大的双峰间流转不停。</p><p>    “你吃东西没擦干净，嘴边还有……”骆小曼微笑地提醒一句，伸手在自己的嘴角边示意了下。</p><p>    “呃……”碧洛愕然，伸手擦了擦。发现果然如此，恨恨地瞪了杨开一眼，又浅笑嫣然地对骆小曼道：“谢谢，改天找你去玩。”</p><p>    “恩。”骆小曼开心地应着。</p><p>    没想到，这行宫里的女人也挺好说话的。</p><p>    秋忆梦在一旁察言观色。总感觉哪里有些不对劲，但到底哪里不对劲却又说不上来，皱眉苦思，却是一无所获。</p><p>    碧洛旋风一般离去。</p><p>    被她这么一打岔，秋忆梦的心神也稳了下来，微笑地看着杨开道：“看不出来，你在这里过的挺滋润的啊，住的环境这么好，又有美女服侍，怕是有些乐不思蜀了吧？”</p><p>    杨开嘿嘿一笑。一霎不霎地盯着秋忆梦，扬眉道：“秋大小姐今天来找我，怕不是来羡慕我的生活的吧？有什么话就别绕弯子，直接说了吧。我不喜欢女人在我面前玩心机。”</p><p>    秋忆梦一怔，轻笑着点点头：“开门见山也好。是这样的，我想让你帮我们两个离开这里。”</p><p>    果然。</p><p>    杨开神情自若，淡淡道：“你看我像是有这手段的人么？”</p><p>    秋忆梦浅笑着道：“最起码，你没被禁锢一身实力，不试试怎么知道？”幽幽一叹，道：“你和我跟小曼不一样。我与小曼一身真元都被封禁，根本无法与人动手。难道你愿意一辈子留在这里？”</p><p>    这般说着，又掩嘴笑了：“也对，在这里衣食无忧。又有妖媚女王给你当靠山，修炼资源不用发愁，更有美人服侍左右，怕是个男人也不愿意离开了。”</p><p>    “少跟我用激将法。”杨开冷笑一声，“你觉得有用？”</p><p>    秋忆梦眉头一皱，察觉杨开的难缠。苦笑道：“好吧，我也直率一些，说说你的条件，你要我怎么做，才愿意帮我和小曼离开？”</p><p>    “你凭什么认为我能让你们离开？”杨开皱眉，神色不悦，这女人也太自以为是了。</p><p>    “就凭你和妖媚女王的关系不一般。只要你肯在她面前美言几句就行了，我和小曼对她的价值又不大，她把我们扣留在这里有什么用处？我秋家和紫薇谷可以用物资来弥补她的损失。”</p><p>    见杨开沉思，秋忆梦急忙道：“你只需传个话就行，我和小曼实在是没法见到她，要不然也不会来拜托你。”</p><p>    “我也见不到她！”杨开冷哼一声。</p><p>    “怎么可能？她之前对你那么好。”秋忆梦一脸的不信任。</p><p>    “信不信在你。不怕跟你们说了，扇轻罗现在不在飘香城，好像跟城里的高手去雷霆兽王的领地了。”</p><p>    杨开能知道这个消息，也是那天跟乐煜大战的时候，不经意听到那些神游境高手说起的。</p><p>    那日虽然与乐煜战斗，但他也是眼观六路，耳听八方。</p><p>    “啊……”秋忆梦惊呼一声，美眸中闪着兴奋和跃跃欲试的光芒，急问道：“她既然不在这里，那你为什么不离开？难不成你还真想一辈子待在这里了？”</p><p>    “我能去哪？”杨开冷冰冰地望着她，眼中全是不善和厌恶。</p><p>    “去……”秋忆梦顿时语塞。</p><p>    是啊，他能去哪？凌霄阁现在恐怕已经空无一人了，师门长辈，同门师兄妹师姐弟全不见踪影，他能去哪？</p><p>    貌似，他无处可去！</p><p>    杨开一句话，顿时让秋忆梦意识到他的为难之处。</p><p>    更何况，秋忆梦不知道的是，杨开体内还有扇轻罗的追魂印。有这玩意，杨开就算逃到天涯海角，扇轻罗也能找到他，还不如省省力气留在这里。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>