<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百零二章 防贼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百零二章 防贼</span></h2><p>?    巍峨宫殿，大气张扬，殿内，头戴凤冠一身盛装的鸾凤居于首位，安坐不动，下方处一人来回度步，一脸焦躁不安的神情，时不时地扭头朝外望去，似在等候着什么。此人看上去是个身形精湛的男子，身穿一件皂色长袍，脑后黑发被一支玉簪随意束了个发髻，赫然便是蛮荒古地中的三大圣尊之一，西圣尊苍狗。</p><p>    向来大山崩于前也面不改色的西圣尊，此刻竟不知为何而深深苦恼，一脸纠结的表情。</p><p>    他无头苍蝇一样走了一阵，鸾凤终于忍无可忍，一手揉着额头道：“你坐下来，晃的我眼花。”</p><p>    苍狗止步，悲愤地望着鸾凤道：“他怎么又来了呢！你说说看，他怎么又跑过来了？”</p><p>    鸾凤有气无力道：“你问我，我问谁？”</p><p>    “不是听闻他去了北域创建了一个什么什么宫……”</p><p>    “凌霄宫！”</p><p>    “对，凌霄宫！”苍狗抚掌道，“听说他在北域混的还不错，他不在北域作威作福，又跑到咱们东域来干什么。”就没见过这样的人，跨域悠忽犹如吃饭喝水，甚至把凶名远播的蛮荒古地当成了可以随意进出的后花园。</p><p>    鸾凤淡淡道：“说是来找我算账。”</p><p>    “算账，算什么账？”苍狗瞪眼望着她。</p><p>    鸾凤眼帘低垂:“谁知道呢，许是他胡言乱语。”</p><p>    苍狗狐疑地望着她：“你是不是有什么事瞒着我们？”</p><p>    鸾凤道：“我能有什么事瞒着你们！不过话又说回来，此事你没走漏消息吧？”</p><p>    苍狗嗤声道：“我又不是傻子，怎么会走漏消息？”</p><p>    “没有最好，若是叫那些妖王们得知他过来了……”话说一半说不下去了，想想那场景都不寒而栗。</p><p>    苍狗显然也意识到了这一点，一脸悲愤之色。想他们堂堂蛮荒古地几大圣尊，如今居然要像防贼一样防着一个帝尊一层境的人类，提心吊胆担惊受怕，说出去恐怕都没人相信。</p><p>    蛮荒古地什么时候轮到一个人类这么撒野放肆了？</p><p>    可事实上就是如此，自从十多年前那人来了一趟蛮荒古地，将古地搅的风风雨雨之后，他的名字便在整个古地流传起来。</p><p>    若非三大圣尊联手压制，只怕这些年来麾下的妖王们早就启程去寻找他了。</p><p>    找他自然不是为了报仇。只因那人是唯一能与天刑后人搭上话的存在，都想着给他卖命呢，只为血门再开那一天，能够得天刑后人青睐，如此才有重现祖上光辉，化身圣灵的机会。</p><p>    这些年来，纵然有三大圣尊压制，剩下的二十九路妖王也在不断地进言，欲要顶替鹰飞，犀雷和谢无畏三人，去杨开身边效力，更有甚者提出了轮班制的荒谬提议。</p><p>    成何体统，一群高高在上的妖王们，如今居然为了那一丝缥缈不可及的机会，上杆子去讨好巴结一个人类，甚至抛弃了自尊和妖王的荣耀，三大圣尊都觉得很丢脸。</p><p>    但想想又理所当然，妖王们的修为已到极限，想要百尺竿头更进一步的话，就只能从祖上血脉着手，蛮荒古地的妖族，大多数都有上古圣灵的血脉，或多或少而已，若真能得天刑后人相助，成为圣灵的机会还是很大的。</p><p>    所以纵然三大圣尊恨铁不成钢，却也无法责罚他们。好在这十几年时间过去，妖王们也都逐渐平息了下来，总算没闹出什么乱子。</p><p>    鸾凤如今无比庆幸自己当初的选择，砸了那跨域空间法阵果然是有先见之明的，否则真叫杨开三天两头地往古地跑，只怕三大圣尊很快就要成为光杆圣尊了，到时候手下无人可用，妖王们都去投靠了北域凌霄宫，那才丢脸呢。</p><p>    “那个报讯的妖帅呢？”苍狗似是想起了什么，悚然一惊，杨开在古地复又出现的消息可不能流传出去，否则这安静的古地只怕又要生变。</p><p>    “关起来了。”鸾凤回道，苍狗能想到的事她如何想不到，在那双角妖帅前来报讯之后，第一时间就将他给软禁了，就是怕消息外泄出去。</p><p>    “那就好。”苍狗松了一口气。</p><p>    “叫你准备的东西你准备好了没？”鸾凤抬眼瞧了瞧他。</p><p>    苍狗手一翻，手上立刻出现三枚空间戒：“都在这里呢，咱们真要破财消灾?”</p><p>    “那你还想怎样？”鸾凤心里清楚，自己当年砸了杨开辛苦布置下来的空间法阵，这一趟不给他个说法肯定是不行的，而最简单有效的办法自然是破财消灾，但这个财可不能自己一个人出，毕竟事关整个古地，其他两位圣尊谁也跑不了。</p><p>    苍狗有些肉疼道：“咱们古地虽然富有，但也经不住他这样三天两头来搜刮啊，上次他就弄走许多好东西了。”</p><p>    “不过是一些石头，一些草药而已，于我古地妖族也无甚大用，给他便给他了，或者……”鸾凤美眸一闪，眼中寒光绽放，“我们找机会把他给做了。”</p><p>    苍狗吓一跳：“万万不可！”</p><p>    这是何等疯狂的念头，真要是把那人给杀了，那天刑后人岂能善罢甘休？当年石火之死历历在目，仿若昨日，那天刑后人探囊取物一般取走了石火本源，杀一个圣灵就如砍瓜切菜，赫赫威风，谁人敢惹？</p><p>    那可是所有圣灵的天敌，就如猫和老鼠的关系。</p><p>    他倒是没考虑过能不能杀的问题，真要是有这份心思，三大圣尊联手难道还杀不掉一个帝尊一层境么？只是，怎敢杀，怎能杀！</p><p>    “梵蜈来了。”鸾凤忽然抬头朝外望去。</p><p>    一道欣长身影从外****而入，落在两人面前，头戴羽冠，一身得体青袍，脸色却漆黑如锅底……</p><p>    看了看苍狗，又瞧瞧鸾凤：“他又来了？”</p><p>    鸾凤微微颔首。</p><p>    梵蜈一声长叹：“劫数啊！”</p><p>    从未想过，区区一个人类能让整个蛮荒古地风雨飘摇。若这人真的实力很强也就罢了，技不如人甘拜下风，圣灵虽然了得，却不是没有对手。偏偏那人实力还不怎么样，甚至也没有与古地为敌的意思，但他的存在本身，就已经危及到了整个古地的安宁。</p><p>    蛮荒古地几大圣尊什么时候这么憋屈过，打不能打，杀又杀不得，梵蜈总算明白了什么叫好人不长命，祸害遗千年了。</p><p>    说的就是杨开这种人。</p><p>    “他如今在何处？”</p><p>    鸾凤摇了摇头：“不清楚，只知道他昨日忽然出现在古地，遇到一个妖帅，命那妖帅来给传了个口讯，说是会来找我。”</p><p>    “没有其他妖族看到他？”梵蜈一颗心提到了嗓子眼。</p><p>    “应该没有。”鸾凤皱眉道，“否则底下的妖王们不会毫无动静，你也知道那家伙精通空间法则，神出鬼没的，真要是隐瞒动向，那些妖王们怕是发现不了。”</p><p>    消息真若是传开，那早就蠢蠢欲动的妖王们怕是要倾巢而出了。</p><p>    “没有最好，没有最好。”梵蜈终于放下心来。</p><p>    “我们现在该怎么做？在此等他上门？”苍狗看看鸾凤，又瞧瞧梵蜈。</p><p>    “现在关键要弄清楚他在哪里，最好能在他过来之前，我们去找到他，别让他在古地中多走动。”</p><p>    鸾凤颔首道：“言之有理。”她也是被杨开给气坏了，一时间没想到这一层，梵蜈一说，她便豁然洞开，美眸闪烁光芒道：“或许我知道他在哪里。”</p><p>    抬眼望去，与梵蜈两人一起开口道：“石傀！”</p><p>    杨开的去处并不难猜，毕竟在这古地之中，与他关系不错的就只有石傀一族的，他出现在古地中，既然没去寻找三大圣尊的任何一个，那只有一个去处！</p><p>    尽管无法肯定，却也有很大的把握。</p><p>    既有了决断，三大圣尊也不再迟疑，当下齐齐出动，朝石傀一族的领地驰去。</p><p>    不能等他上门来寻，那就唯有主动出击了。</p><p>    在整个蛮荒古地，石傀一族的存在都是极为特殊的，只因他们并不受圣尊们管辖，算得上是自由自在的一族。</p><p>    鸾凤等人不是没想过要降服石傀一族，只是这些大块头不但实力不弱，脾气也执拗的很，多年前几次争斗，虽占了些上风，却也没能将石傀一族怎么样，更不要说降服。</p><p>    后来发现石傀一族也只在那方圆万里范围活动，也没有损害过他们的利益，便不再理会，不过彼此之间多少有些间隙。</p><p>    这一次若不是因为杨开，他们也不愿意轻易前往石傀一族的领地。</p><p>    树屋之中，杨开满意地望着眼前的空间法阵。</p><p>    这一次布置空间法阵比起之前任何一次都要得心应手，最明显的便是时间上缩短了一大半。</p><p>    这并非是因为实力有所提升的缘故，更大的原因却是他在空间法则上的造诣又精进许多。</p><p>    成就星域之主，以整个星域为载体催动噬天战法，吞噬大荒星域，他所得到的好处不仅仅只是亿万里星空，还有对空间存在的领悟。</p><p>    玄界珠的变化，小玄界的扩张，同样牵扯到空间的种种奥秘，他没有刻意去修炼空间神通，却在无形之中收获巨大，本身对空间法则的领悟更上一层楼，本能地感觉自己似乎触及了什么深奥的秘密，整个人的视野都变得有些不一样了，四周空间虽然虚无，可在他眼中却是脉络分明，有迹可循，他站在那里，心神沉浸在一种极为玄妙的感悟中，久久无法自拔。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>