<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十五章 拉拢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十五章 拉拢</span></h2><p>?    “你要不要随我回秋家！”秋忆梦忽然严肃提议，眼眸中一片真诚。</p><p>    这绝对是个机会，秋忆梦也能看出杨开与扇轻罗之间的貌合神离，如果能在这个时候开出有效的条件打动他，那无疑是为秋家拉拢来一员干将，这一次被囚禁之苦也算有些价值了。</p><p>    秋忆梦是果断的女子，自然知道这个时候该怎么做。</p><p>    “秋大小姐你说笑了吧？”杨开神色淡漠地看着她，轻轻冷笑。</p><p>    “我认真的。”秋忆梦捋了下耳边的碎发，“我可以给你提供比这里还要好的待遇，你要什么都可以，修炼资源，服侍的美女，应有尽有！”</p><p>    “秋姐姐……”骆小曼轻呼一声，没想到秋忆梦为了拉拢杨开居然能开出这么丰厚的条件。</p><p>    秋家身为中都八大家之一，势力庞大，资本雄厚，天下间许多人都挤破了脑袋想往里面钻，但秋家也是眼高于顶，宁缺勿烂，从来只接受外来的精英或者高手。</p><p>    但……就算是拉拢几个神游境也不用这么大的代价吧？</p><p>    眼前这个家伙这么有价值？</p><p>    不过骆小曼虽然心思不如秋忆梦敏慧，可跟秋忆梦呆的时间久了，也知道她看人一向挺准。</p><p>    她既然敢这么说，那眼前这个男人说不定真得值得拉拢！</p><p>    这么一想，骆小曼也不敢再小觑杨开了，连望着他的神色也端正了一些。</p><p>    “怎么样？我很认真地在跟你说这件事。”秋忆梦神色肃穆地望着杨开，继续追问。</p><p>    杨开眉头一皱，没想到这女人不但资质实力了得，心性也相当果断。就凭她这段时间来的种种表现，这女人若不夭折，日后也肯定是个人物！</p><p>    “甚至之前跟你说过的，你若是想娶我秋家旁系的女子，我也可以做主答应你，正好我有个表妹，长的也相当不错。收妻做妾都随得你。”</p><p>    杨开神色玩味地望着她：“女色诱惑不了我。”</p><p>    秋忆梦轻笑一声，美眸水波流转：“那刚才……”</p><p>    “刚才只是意外。”杨开泰然自若，没有丝毫的不好意思。</p><p>    “那你到底答应不答应嘛。”秋忆梦见杨开滴水不漏，越发感觉他的难缠。不禁有些气恼。</p><p>    换做别的年轻男子，自己这么许诺条件，恐怕早就伏地臣服了，他却是一脸的无所谓，甚至连动心的神色都没有。</p><p>    这混蛋胃口有多大？</p><p>    “不用了。我现在过的挺好。”杨开也不准备再跟她废话，干脆地回绝。</p><p>    秋忆梦一怔，忽然微微一笑：“你还是好好考虑考虑吧，若是想通了，随时可以找我，秋家的大门为你敞开！”</p><p>    她知道这种男人不能逼，得给他自由的选择权，否则不但不能成事，恐怕还会坏事，心中也是暗暗懊恼自己刚才的急切。</p><p>    但看他那么云淡风轻的。秋忆梦就忍不住有些气愤，所以才问的急了些。</p><p>    “说说另一件事吧，你能不能帮我和小曼给妖媚女王传个话？”</p><p>    “我能见到她再说吧。”杨开皱了皱眉头，耸肩道：“你也看到了，我自己现在也算是个囚犯，不过比你们的待遇要好很多罢了。”</p><p>    “也是。”秋忆梦微笑着，“不管怎样，都要谢谢你，这一次如果能大难不死，我回到秋家之后定会为你们凌霄阁正名！”</p><p>    杨开眼眸一亮。熠熠生辉地望着她，好半晌才微微颔首。</p><p>    秋忆梦的这句话，总算为她争取到了一些杨开的好感。</p><p>    “你们自便吧！”杨开说了一声便闭目凝神，打坐起来。</p><p>    秋忆梦看了一会儿。发现这人竟真的当着自己和骆小曼的面刻苦修炼起来，不禁哑然失笑，知道对方是在送客，当下也不再停留，拉着骆小曼道：“走吧。”</p><p>    “对了。”还未出门，杨开又忽然喊道。“你们若是想洗澡，就让芸丽和若雨若晴准备些温水。浴池就在一楼，我暂时都不会离开这个房间。”</p><p>    秋忆梦面皮一红，这才知道自己和骆小曼上楼时说的话一字不落全被他听去了。</p><p>    “谢谢，希望我们以后不会是敌人！”深深地凝视着杨开，秋忆梦声音低沉地说道。</p><p>    下了一楼，骆小曼忍不住轻声问道：“秋姐姐，你真的那么看好那个家伙？”</p><p>    秋忆梦神色凝重，沉思了一会，点头道：“恩，在我交过手的人中，这个人是最厉害的。而且，这才半个月不见，他好像又强大了不少。他虽然比我的境界低，但我在他面前，总有一种无形的压力。”</p><p>    “那可能是因为我们的真元被禁锢了，真要是恢复实力不见得就怕他！”</p><p>    “不……”秋忆梦缓缓摇头，“我相信自己的直觉。柳家的柳轻摇恐怕都比不过他！”</p><p>    “啊……八大家第一公子都比不过他？”骆小曼双眸中满是惊讶之色。</p><p>    “是七大家，杨家的公子们全都在外，不算在内。”秋忆梦苦笑一声，想起杨家培养嫡系弟子的方式，不禁有些不屑一顾。</p><p>    想着想着，忽然警觉，杨开也姓杨，该不会……</p><p>    应该不至于，她虽然不认得杨家的公子们，但那些人都不可能是这个年纪。唯独只有一个杨家最小的公子在年纪上与杨开相仿，可据说那个小公子先天不足，根本不适合修炼。</p><p>    不过这人的冷酷无情和霸道跋扈，却跟杨家人如出一辙。</p><p>    “幸亏这人没什么背景，若是他背景很大，呵呵……”秋忆梦苦笑着摇头，在中都的时候，她向来眼高于顶，那些公子哥们鲜有人能入她的法眼，却不想这次静极思动出来走一走，就遇到了这样的人物。</p><p>    一边说着话，一边来到屋外找到芸丽，请她帮忙准备些热水，然后心惊胆颤警惕万分地在一楼浴池处洗了个澡。</p><p>    却不想杨开真的一直在二楼修炼没出现过。</p><p>    ……</p><p>    自那一日长年累月积攒的欲望在碧洛的樱桃小嘴中发泄过之后，杨开的心性也彻底淡泊下来。</p><p>    修炼之途，张弛有道。</p><p>    那一次的放松似乎是将杨开这一年多的疲惫全部消除了干净，整个人也由内到外的焕然一新。</p><p>    杨开隐隐有所感悟，心境居然有了些提升。</p><p>    心境的提升，身心的放松，连带着修炼起来的速度也变快了不少。</p><p>    虽然没有补充神识力量的丹药相助，但杨开也依然没有停止窥探炼丹真诀。</p><p>    一次窥探，耗尽神识力量，静待几个时辰，让神识缓慢恢复，等待的过程中运转真阳诀，一刻也没有放松过。</p><p>    傲骨金身诀和香炉在这段时间也总算发挥出了作用，这两样被尘封已久的东西和拳脚之术已经很长时间没用过了。</p><p>    不过只要一有机会，杨开都会记起使用。</p><p>    三日后。</p><p>    扇轻罗返回飘香城。</p><p>    第一时间来到了凤还楼。</p><p>    一些日子不见，这妖女似乎越发的妖冶妩媚了，整个人无时无刻不在散发着若有若无的春情和媚意，娇柔的身躯似弱柳扶风，看似不堪一击，实则蕴藏了巨大的力量。</p><p>    这是天下间有数的高手之一，任何人都无法小觑。</p><p>    美眸水盈盈地望着杨开，娇笑道：“小混蛋，这些天挺老实的呀。”</p><p>    杨开皮笑肉不笑地冷哼几声：“我有自知之明！”</p><p>    “好了，别生气了。”扇轻罗软语酥声，媚态横生，“我不是留了几个女人服侍你么，怎么听芸丽说你一个也没吃下？看不出来，你还挺正经的。”扇轻罗诧异地打量着他。</p><p>    “那是。”杨开一阵心虚。</p><p>    扇轻罗咯咯轻笑着，凑了上来，吐气如兰，轻声道：“碧洛的技术还不错吧。”</p><p>    “马马虎虎……”杨开面皮一红，赶紧叉开话题：“你这妖女，把我留在这里到底想干什么？”</p><p>    “没想干什么呀。”扇轻罗娇躯一转，带起一片氤氲的华光，轻飘飘地坐到香床上，笑吟吟地望着杨开，“呆的烦闷了？”</p><p>    “你说呢？”杨开冷冷地望着她。</p><p>    扇轻罗道：“那为什么不出去走走？”</p><p>    “我能去哪里？”</p><p>    “你想去哪就去哪啊，也没人拦着你。”</p><p>    杨开瞪了她一眼，忽然反应过来，惊疑地望着她：“你是说，我可以离开这里？”</p><p>    “当然了，我几时说过你不能离开这里的？咯咯……”</p><p>    “你这女人……”杨开一肚子恼火。</p><p>    “好了，别生气了。”扇轻罗神色一正，严肃道：“这次回来就是想告诉你的，你可以离开这里了，想要一个男人，不是把他关起来就可以的，这一点我何尝不懂。”</p><p>    “不错，你留得住我的人，留不住我的心！”杨开正色点头，跃跃欲试地提议道：“那追魂印……”</p><p>    “先留着吧，要不然我找你也找不到。”扇轻罗抿了抿红唇，模样有些哀怨。</p><p>    “行吧。”杨开也不勉强她。</p><p>    虽然扇轻罗说他可以离开了，杨开却没感觉到太多的高兴，最起码，没有想象中的兴奋。</p><p>    大概可能是知道这妖女就算把自己留在身边也没有丝毫恶意的缘故，所以虽然这些天被她困在这里，也没多少反感。</p><p>    更何况，借着她的名头，杨开也得到不少好处，并不吃亏。</p><p>    若不是那次深入扇轻罗的识海看到过不少她的内心活动，杨开早就跟她撕破脸皮了。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>