<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百三十章 你拭目以待</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百三十章 你拭目以待</span></h2><p>?    “厉兄舟车劳顿，且回离龙宫歇息吧，剩下的事本座自有计较。”</p><p>    厉蛟闻言有些感激，知道杨开这是顾恋他与弥奇的那一点点交情，所以并不准备带他一起前往弥天宗，否则杨开一旦真的对弥奇动手，自己站在一旁袖手旁观的话，道义上也说不过去。</p><p>    不过仔细想了想，厉蛟还是抱拳道：“杨兄多虑了，厉某不才，愿助杨兄一臂之力。”与弥奇的交情不算什么，之前与弥奇谈崩，那一点点交情就已经荡然无存，日后离龙宫想要立足北域，还要仰仗凌霄宫鼻息，这个时候自然立场要坚定一些。</p><p>    更何况，他与杨开之间的过命交情岂是弥奇能比，孰轻孰重哪能分不清。</p><p>    杨开瞧他一眼，微笑道：“厉兄有此美意，那本座就却之不恭了，你且稍等，我这就去点齐人马，稍后厉兄随我一道赶往弥天宗。”</p><p>    “好。”厉蛟点点头。</p><p>    杨开身形一晃，****而去。</p><p>    站在原地沉吟了一下，厉蛟与待在一旁的卞雨晴嘱咐一声，一转身又踏进了空间法阵中，不见了踪影。</p><p>    不大片刻功夫，几道身影急速驰来，落进大殿之中。</p><p>    杨开左右观望一阵，不见厉蛟踪影，奇道：“人呢。”</p><p>    卞雨晴道：“厉宫主说先回离龙宫，凑些人手出来给宫主呐喊助威。”</p><p>    “他倒是有心。”杨开微微一笑，回头瞧了一眼自己身后的三道身影，不是别人，正是三大妖王。</p><p>    凌霄宫人数虽然多达十几万，帝尊境数量也不少，但真正能打的也就是三大妖王，花青丝这个大总管不适合打打杀杀，万一出了什么意外就不好了，卞雨晴坐镇空间法阵，同样有些脱不开身，剩下的嵇英，南门大军和候羽虽是帝尊境，可并不擅长争杀，他们只是在各自的领域上有超人一等的成绩罢了，这个时候自然不适合带出去。</p><p>    叶恨倒也晋升了帝尊一层境，可这种事多他一个不多，少他一个不少，杨开索性没喊他了。</p><p>    有三大妖王跟随足矣。</p><p>    正要招呼鹰飞等人出发，却闻身后衣裙猎猎，有风声破空而来。</p><p>    回头一瞧，只见流炎噘着一张嘴，站在大殿门口气呼呼地望着他。</p><p>    怎么把她给忘了，杨开一拍脑袋，主动朝流炎招了招手，示意她过来。</p><p>    流炎这才笑逐颜开，提着裙子蹦跳过来，牵住了杨开一只大手。</p><p>    一行五人踏上空间法阵，光芒闪过，人已消失不见。</p><p>    离龙宫中，厉蛟效率很高，一声令下，七八位帝尊境，两百道源境已经齐聚一趟，站在法阵外等候。</p><p>    副宫主常胜衣衫不整，发髻紊乱，似乎是才从被窝里爬出来，他也有帝尊两层境的修为，自然不需要睡觉的，不过看他脸上那清晰的唇印，便知他刚才在干什么了。</p><p>    一边整理衣衫一边不解问道：“宫主，咱们这是要去哪。”</p><p>    一伙人凑在空间法阵前，而这法阵是直接连通凌霄宫的，这架势该不会是要去攻打凌霄宫吧？不少人心中这般猜测，都吓了一跳。</p><p>    凌霄宫可不是好招惹的，北域谁不知道凌霄宫里面有三大妖王级别的强者坐镇，更有南门大军这个帝阵师布下的护宗大阵，凭借离龙宫这点人手怕是吃不下啊，问情宗就是前车之鉴，离龙宫比问情宗可好不到哪去。</p><p>    “问那么多干什么，到了地方自然就知道了。”厉蛟冷哼一声，故意没有明说，主要是北域的帝尊境之间多有往来，门下这些帝尊境长老们与弥天宗的不少人都有些交情，这个时候透露消息，搞不好会泄密。</p><p>    常胜被训了一句，脸色讪讪，也不敢再多开口了。</p><p>    光华一闪，空间法阵上多出五道身影，人还没看清楚，首冲而来的却是惊人的妖气，骇的离龙宫一群人等面色大变，再仔细一瞧，赫然发现杨开过来了，都不禁神色一肃，暗中松了口气，看样**主并非是要与凌霄宫作对，还好还好。</p><p>    再瞧瞧杨开身边的三道人影，心中一凛，纵然没有见过，可从那妖气上来推断，这三位怕就是那久负盛名的妖王了。</p><p>    倒是还有一个七八岁粉雕玉琢的小丫头，让他们有些摸不着头脑，这小丫头难不成是杨开的女儿？可是也没听说杨开与谁生了女儿啊，莫不是在外面的私生女？不少人面面相觑，表情古怪。</p><p>    “杨兄！”厉蛟抱拳。</p><p>    众人也紧随着行礼：“见过杨宫主。”</p><p>    杨开把眼一扫，顿时乐了：“好大的阵仗。”这边帝尊境除了厉蛟就有八人，道源境两百，结合青阳神殿那边的情况，厉蛟这是将离龙宫中道源境以上的武者倾巢出动了啊。</p><p>    厉蛟微笑道：“杨兄若是觉得人不够的话，我还可以再招一些不过，不过实力上就……”</p><p>    “不用了。”他本就没准备带多少人过去，厉蛟能出动自己手下的这么多强者助阵已是意外之喜，多了也是累赘，实力不高要了干嘛。</p><p>    “那……这就出发？”厉蛟征询道。</p><p>    杨开点点头。</p><p>    “走！”厉蛟一声低喝，率先朝空中飞去，众人紧随其后。</p><p>    帝尊境与道源境之间的飞行速度是截然不同的，前者无疑要迅速很多，离龙宫的一群帝尊境为了照顾那些道源境们，也都纷纷祭出了飞行秘宝，拉了些道源境共乘。</p><p>    一时间飞舟飞船，飞剑飞梭，战车风车，形形色色的飞行秘宝不一而足，化作一道道流光从天空中一闪而逝，仿若一场流星雨。</p><p>    杨开也祭出了自己的飞舟，带着三大妖王与流炎待在里面，跟在厉蛟身后朝弥天宗赶去。</p><p>    弥天宗距离离龙宫不算近，一群人马不停蹄飞了足足两日功夫，还没有抵达目的地。</p><p>    离龙宫一群人帝尊境倒是瞧出了一些端倪，这飞行的路线怎么看着像是去弥天宗的，他们不少人都去过弥天宗，自然不会不认识路。</p><p>    彼此传音交流一阵，都觉得有些忐忑，推出常胜来询问。</p><p>    常胜也没推辞，他是离龙宫副宫主，这种事他自然责无旁贷。飞落到厉蛟的飞船上，拱手问道：“宫主，咱们这是要去弥天宗么？”</p><p>    “正是。”</p><p>    常胜一惊：“敢问宫主，此行意欲何为？”</p><p>    厉蛟道：“助杨宫主收服弥天宗。”到了这个时候也没什么好隐瞒的了，毕竟回头还要他们出力，别搞不清楚情况乱了阵脚。</p><p>    “啊！”常胜一脸惊慌，急道：“宫主三思，此事万万不可。”</p><p>    “有何不可？”厉蛟面无表情地望着他。</p><p>    常胜道：“凌霄宫崛起速度甚快，前些年携灭问情宗之威名声远播，这些年一直沉寂，声望倒是下去了一些，若是我等真的助凌霄宫收服了弥天宗，那北域第一宗门可就非凌霄宫莫属了。”</p><p>    “那又怎样？”厉蛟心说就算不收服弥天宗，凌霄宫如今的底蕴也不是其他宗门能比的。</p><p>    常胜面色凝重道：“敢问宫主，我离龙宫比起凌霄宫如何？”</p><p>    “不如！”厉蛟实话实说，亲眼见识过杨开的本事，他甚至怀疑杨开一个人就能横扫了整个离龙宫，自然是大大的不如，更何况还有三大妖王。</p><p>    “确实不如，我离龙宫本就不如凌霄宫了，若再叫凌霄宫收服了弥天宗，那这北域哪还有我离龙宫立足之地？唇亡齿寒，届时我离龙宫只怕也朝不保夕啊。”</p><p>    厉蛟望着他道：“那依你之见，该当如何？”</p><p>    常胜肃然道：“该联合弥天宗，对抗凌霄宫才是，我等两大顶尖宗门联手，怕也能与凌霄宫抗衡一二，免得他一家独大。”</p><p>    厉蛟瞧着他，也不说话。</p><p>    常胜被他看的有些莫名其妙：“属下说错了什么？”</p><p>    厉蛟拍了拍他的肩膀，叹了口气道：“你会这么想，并不怪你，人之常情，只是……许多事情是你不了解的啊。”</p><p>    且不说杨开三番两次救他，个人的意愿并不愿意与杨开为敌，就说与弥天宗真的联手就能与凌霄宫对抗了？那是不可能的事，杨开身后可是有龙族的影子，谁敢招惹。若是一般的关系也就罢了，可杨开却是与一个九阶巨龙有了夫妻之实啊。</p><p>    “宫主……”</p><p>    “此事你没说过，我也没听到，回去告诉他们把心给我放进肚子里，这趟过去并不需要你们出手，只需呐喊助威涨涨声势便可。”</p><p>    常胜神情抽了抽：“宫主言下之意，杨宫主几人能灭了弥天宗？”</p><p>    “你觉得不能？”</p><p>    常胜大摇其头：“并非属下小瞧杨宫主他们，三大妖王的修为摆在这里，单打独斗弥天宗恐怕无人是他们对手，但攻城拔寨又有些不同，且不说弥天宗强者数量不少，单那护宗大阵就不是好破的，大阵一开，便是三大妖王恐怕短时间也无可奈何吧？”</p><p>    “无可奈何么……”厉蛟高深莫测一笑，“你拭目以待吧。”</p><p>    常胜恍惚，不知自家宫主为何对杨开那边有这么大的信心，那可是弥天宗，北域的顶尖宗门之一，护宗大阵岂是说破就破的。</p><p>    但厉蛟如此坚持，他倒是不好再说什么了，反正厉蛟已经说了，这一趟过来就是摇旗呐喊助威，打斗没他们的事，也碰不到什么危险，拱手离去，将厉蛟的意思传达，几位帝尊境都有些面面相觑。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>