<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百三十二章 信手破之</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百三十二章 信手破之</span></h2><p>?    杨开这一伙人一看就气势汹汹，来者不善，弥天宗一群弟子虽然不知道他们要干什么，但最起码的眼力和常识还是有的，自然惶恐不安。</p><p>    杨开斜眼望去，冷声道：“本座与弥宗主乃是旧识，远道而来看望于他，有要事相商，尔等为何将本座拒之门外，还不速速开阵，误了本座与弥宗主的大事，尔等担责的起么？”</p><p>    众弟子自然不会信了他的鬼话，他们都知道自家宗门与凌霄宫的关系，这些年收益大减完全是因为凌霄宫的缘故，早就将凌霄宫和杨开恨在了心上，不是仇敌却更似仇敌，这样的家伙又怎会特意过来看望宗主？分明是没安什么好心才是。</p><p>    更何况，宗主早就传令，不得他的允许，大阵绝对不可以打开，自然不会被杨开三言两语吓唬。</p><p>    为首一个道源境拱手抱拳道：“杨宫主息怒，宗主已在路上，想必马上就会赶来，还请杨宫主稍后片刻，有什么事不妨等宗主大人过来了，杨宫主与之亲自面谈。”这话说的不卑不亢，倒也尽显大派风范。</p><p>    杨开冷哼一声：“都说阎王好见，小鬼难缠，果然如此，你叫什么？”</p><p>    那道源境脸皮抽搐了一下，什么意思啊，这是想找自己麻烦不成？犹犹豫豫，还是不敢隐瞒，报上自己的名字。</p><p>    杨开点点头，手点着他道：“待会要你好看。”</p><p>    那人顿时欲哭无泪：“杨宫主，在下也是奉命行事啊，您何必与我一般见识。”</p><p>    杨开道：“不想让我与你一般见识也行，速速打开大阵，休得聒噪。”</p><p>    那道源境脖子缩了一下，哪敢开阵？整个人就如热锅上的蚂蚁一样，顿时六神无主。</p><p>    便在这时，身后传来一个声音：“我道是谁这般威风，原来是杨宫主来了，弥某有失远迎，还望赎罪。”</p><p>    “宗主！”一群弟子扭头望去，面露喜色，那为首的道源境更是大喜过望，平白生出一种解脱的感觉，只见那边以自家宗主为首，长老护法们一个不落，将近十位帝尊境齐齐飞来。</p><p>    宗主来了，自然就没自己什么事了，他赶紧朝后退了几步，站在一群帝尊境后面。</p><p>    “弥宗主！”杨开面含微笑地望着弥奇，“多年不见，别来无恙。”</p><p>    弥奇拱手道：“杨宫主也风采依旧，威风不减。”虽是赞誉，却是阴阳怪气，让人不想听出来都难。</p><p>    杨开眉头一挑，暗想这厮怎么一副有恃无恐的架势？看看他身后的帝尊境们，再扭头瞧瞧自己这边的阵容，战力完全不对等啊，他哪来的底气跟自己这么说话？凭借眼前的护山大阵？</p><p>    弥奇道：“杨宫主不在凌霄宫享福，怎么有空来我这穷乡僻壤了？”</p><p>    杨开哈哈大笑道：“外出办事，路过此地，多年不见弥宗主甚是想念，特来看望一二。”</p><p>    “这样啊……”弥奇再次抱拳：“有劳杨宫主挂念，弥某一切安好。”</p><p>    杨开道：“弥宗主这是要与我这般谈话，不准备请我进去坐坐？说来你弥天宗我也是第一次来，不知比起我凌霄宫如何。”</p><p>    弥奇摇头道：“凌霄宫钟灵毓秀之地，我弥天宗自然是远远不如的。”暗骂一生我脑子有病，才会请你进来坐坐，话锋一转道：“不过今日却是有些不凑巧，弥某正在招待贵客，有些不太方便，杨兄若是有意的话，不妨改日再来，弥某定亲自作陪。”</p><p>    杨开垂眼望着他：“远来是客，弥宗主这待客之道有些说不过去吧。”</p><p>    弥奇微微一笑：“杨宫主见谅，实在是……不太方便，唐突了那位贵客就不好了。”</p><p>    “哪位贵客驾临？不妨让本座也见一见。”</p><p>    弥奇摇头道：“那位大人不喜生人，杨宫主，今日实在抱歉，还请回吧。”</p><p>    杨开淡淡道：“若本座执意要进去看看呢。”</p><p>    弥奇眯着眼道：“杨宫主还请自重，这里是我弥天宗，不是凌霄宫，由不得你说什么便是什么，想耍威风的话还请回凌霄宫去耍！”</p><p>    一群弥天宗弟子听了，个个振奋不已，觉得自家宗主说起话来真是霸气，听着过瘾，这凌霄宫宫主也是自找的，何必喋喋不休自取其辱。</p><p>    杨开意味深长地望着他：“看样子弥宗主是有所依仗啊，就不怕本座一怒之下踏平了你弥天宗。”</p><p>    弥奇傲然道：“人在做，天在看，公道自在人心。”</p><p>    杨开挥手道：“公道不在人心，在我手上！”懒得与他再废话什么，直接撕破脸皮，“弥奇，本座亲临此地，带了两个选择给你！”</p><p>    弥奇笑眯眯地道：“那弥某倒想听一听，是哪两个选择，希望杨宫主认真点说，不要惹人发笑才是。”</p><p>    杨开面无表情道：“臣服我凌霄宫，日后每年收益的七成上缴，或者……本座将你弥天宗变成我凌霄宫的分舵！”</p><p>    弥奇面无表情地望着他，一副静待下文的样子，等了半晌才道：“没了？”</p><p>    杨开背负着双手道：“你自己选。”</p><p>    弥奇呵呵一笑，转头望着左右道：“杨宫主说了个笑话，诸位也给点面子吧。”</p><p>    一群长老护法们哈哈大笑起来，那些弟子们也都配合着，场面说不出的怪异。</p><p>    杨开冷眼观望，三大妖王也是一脸肃然之色。</p><p>    弥奇一抬手，众人笑声戛然而止，冷冷地望着杨开道：“天下本无事，庸人自扰之，杨宫主，你现在退去还能保存颜面，否则等到骑虎难下的时候就真成笑话了。”他看似好心劝说，实则巴不得杨开动手自取其辱，打定注意今日将恩怨解决，免得日后每年还要给凌霄宫送大笔源晶。</p><p>    “弥宗主今日说话真是底气十足。”杨开微微点头：“希望你不会后悔。”</p><p>    弥奇低喝道：“本座平生作为，就没有后悔之事。”</p><p>    “好！”杨开爆喝：“弥宗主既然敬酒不吃吃罚酒，那就休怪本宫主不念旧情，踏平你这弥天宗！”</p><p>    话落之时，三道人影已经从他左右冲出，眨眼功夫就扑到了那护宗大阵前方，众人甚至没看清到底发生了什么，只察觉到一阵剧烈的能量波动传出，紧接着轰隆隆一阵巨响，地动山摇。</p><p>    护宗大阵狠狠地晃了几下，泛起一层层涟漪。</p><p>    三大妖王一番猛攻，声势骇人，妖气滚滚，直冲九霄，把不少人都吓了一跳，纷纷祭出秘宝催动力量，如临大敌。</p><p>    弥奇却是安然若素，只是笑吟吟地望着前方道：“我弥天宗的护宗大阵虽然不是最顶尖的，可也不是那么好破的，杨宫主还是省省力气吧。”</p><p>    话落时，手上忽然出现一杆阵旗，轻轻一挥，摇晃的大阵立刻稳固下来，连那涟漪也消失不见，任凭三大妖王如何攻击，竟都没有半点反应。</p><p>    并不是没有反应，只是所有的攻击力量都被分散开来，转移到了别处。这便是护宗大阵的威力，阵法开启，强如三大妖王短时间内也无法破去，当年问情宗的人马若是躲在大阵内，杨开也没本事将人家灭掉，坏就坏在他们倾巢而出跑到了冰心谷中，才给杨开抓住机会。</p><p>    三大妖王出手不留余力，一番强攻，已是后力不济，闪身退到了杨开身旁，个个面沉惭愧，觉得有负杨开所托。</p><p>    反倒是弥天宗一群人哈哈大笑，笑声中满是讥讽嘲弄。</p><p>    弥奇道：“杨宫主还不死心么？再继续下去可就更丢人了。”</p><p>    他之前也害怕三大妖王破了自己的护宗大阵，如今看大阵安然无恙，一颗心立刻安稳下来，看样子不需要陶老出手，凌霄宫也不能把自己怎么样，早知如此，前些年的源晶还送个屁啊，留下来自己用多好。</p><p>    杨开望着他道：“如果这就是你的依仗，本座很失望。”</p><p>    弥奇冷哼道：“大言不惭。”</p><p>    “区区阵法何足道哉，看本座信手破之。”杨开双臂一震，身后众人齐齐朝后退去，一下子退出百丈之远。</p><p>    弥奇皱了皱眉，不知杨开搞什么鬼，他虽然知道杨开实力不弱，但晋升帝尊境也没多久，连三大妖王都没办法的事他如何能完成？</p><p>    正狐疑间，却见杨开伸手在虚空中一抓，一个憨头憨脑的石头人忽然出现在眼前。</p><p>    一群人瞧的眼珠子一瞪，谁也没发现那石头人到底是如何出现的，只看到杨开在虚空中抓了一下，仿佛它一直隐藏在那里一样。</p><p>    那石头人约莫半人高，浑身上下棱角分明，看起来呆傻呆傻，但那一双眼睛却是灵动至极。</p><p>    石头人悠一出现，便转身面向了弥天宗的护宗大阵，旋即一声兽吼般的咆哮，双拳猛捶自己胸膛。</p><p>    一群人又看呆了，这家伙搞什么名堂，出场气势倒是不弱，可这自残是什么鬼。不过很快，惊愕便变成了惊恐，一双双目光慢慢上移，一个个脑袋慢慢抬起。</p><p>    地动山摇之中，那本只有半人高的石头人竟在以肉眼可见的速度成长。</p><p>    一丈，五丈，十丈，二十丈，三十丈……</p><p>    足足长到了四五十丈的程度，才慢慢停止下来，宛若一座大山，横亘在弥天宗护宗大阵前。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>