<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百三十六章 臣服</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百三十六章 臣服</span></h2><p>?    弥天宗一群倒在地上的帝尊境们呆住了，目光失神，颇有一些匪夷所思之感，自家的宗主居然连人家一招都接不下？</p><p>    离龙宫一群人也呆住了，内心深处只觉得荒谬至极，那弥奇可是帝尊三层镜啊，怎么会如此不堪？</p><p>    三大妖王彼此对视一眼，亦是有些震撼，都看出杨开的实力似乎比起以前强大了很多。</p><p>    那陶老更是吞了口口水，摸起酒葫芦往嘴里狂灌，不喝酒压惊不行啊。</p><p>    被砸了下去平了一座山头的弥奇一阵头晕眼花，体内气血翻滚，好不容易压制下去，定眼一眼，却见杨开轻飘飘地从空飞落，站在他面前俯瞰，手上长枪一转一抖，挽出一个枪花就刺了过来。</p><p>    “饶命！”弥奇大呼，“杨宫主饶命。”</p><p>    此时保命为先，也顾不得什么颜面不颜面了，若是连命都没了，要那脸皮做什么。</p><p>    枪尖擦着他的脸颊掠过，斩断几缕黑发，弥奇一双眼珠子瞪圆，差点吓尿。</p><p>    “嗤……”杨开撇撇嘴，将手上长枪一杵，插在了脚下，转过身道：“还有谁不服？”</p><p>    哪有人不服？弥天宗一群帝尊境早在刚才就被鹰飞和谢无谓解决完了，此刻全都躺在地上哀嚎不断，与鹰飞交手的那几个帝尊境浑身上下全是爪印，鲜血淋淋，无奈修为被鹰飞封印，连施法疗伤都做不到，而与谢无谓交手的那几人却是一身碧绿光芒，裸露在外的肌肤上起了大片水泡，脸色一阵青一阵率，显然中毒不浅。</p><p>    可以说弥天宗帝尊境的高层已经全军覆没。</p><p>    从头到尾，整个战斗过程没超过一盏茶的功夫。</p><p>    “杨宫主饶命！”那些道源境和道源境以下的弟子们纷纷跪了下来，一个个如丧考妣。</p><p>    弥奇眼神暗淡，凝视着那背对着自己的身影，又瞥了一眼插在自己面前的长枪秘宝，却是连偷袭的勇气都生不出来。杨开肆无忌惮地将后背露给他，看似破绽百出，却让他生了更多的忌惮，哪敢有什么轻举妄动。</p><p>    冷眼扫过四周，杨开轻哼道：“能不能活命就看你们宗主如何选择了。”</p><p>    弥奇踉跄爬起，手捂着胸口，转头望去，只见一张张熟悉的面孔正瞧着自己，眼中全是求生的渴望，事已至此，还有什么好说的，拳头不如人家的大，降了吧。</p><p>    这次虽然狼狈了一些，好在没人因此而毙命，看的出来，杨开这边的人下手也颇有分寸。</p><p>    心中喟然一叹，偏头拱手道：“弥天宗愿唯杨宫主马首是瞻，还请杨宫主大人大量，放我等一条生路。”</p><p>    杨开转头斜着他，面无表情道：“兹事体大，弥宗主要不要考虑清楚再做答复，本座不急，可以给你些时日，你若诚心归顺倒也罢了，若是心不诚心不愿也不必勉强自己，免得传扬出去说本座仗势欺人。”</p><p>    命都被你捏在手上还考虑个屁啊。弥奇心中暗骂，这个时候态度哪能不坚定？再有什么异心，只怕自己真没什么好下场，再者说，这边还有好几个长老中毒了，一看就坚持不了多久，不快点解毒的话只怕性命堪忧。</p><p>    这他妈是当了那啥还要那啥么？</p><p>    心中腹诽，弥奇表面却不敢露出分毫，沉声道：“杨宫主神通盖世，弥天宗上下有眼无珠，冒犯之处还请见谅，即日起，弥天宗上下诚心归顺，绝无二意。”</p><p>    杨开嘴角微挑：“弥宗主一宗之主，一言九鼎，说出来的话我自然是信的，既然弥宗主这么诚心诚意，那本座便受了你这份好意吧。”</p><p>    弥奇嘴角抽搐不已，算是真正认识到眼前这人的卑鄙无耻了，带了这么多强者过来，不就是想收服弥天宗么？甚至之前还让厉蛟来打过招呼，刚才更是大打出手，如今居然还有脸说出这番话来，搞的像是自己主动投诚，他勉为其难接受了一样，简直是臭不要脸啊。</p><p>    他就想不明白了，弥天宗虽然不错，但杨开为何就盯着不放呢？自己本就欠他一大笔债款，每年也都没有短缺地送了过去，干嘛非要收服自己这弥天宗？难道就为了彰显凌霄宫强大的实力底蕴？</p><p>    扯出一丝牵强的笑容，开口道：“谢杨宫主。”</p><p>    这叫什么事，自家一群帝尊境被人狂扁一顿，颜面尽失，连护送大阵都被人破了，被迫投诚，还要感谢人家。弥奇心中满是悲愤，只恨实力不如人，否则定叫杨开好看。</p><p>    杨开道：“口说无凭，还请弥宗主拿出点诚意来。”</p><p>    弥奇一怔，小心翼翼地问道：“杨宫主想要什么诚意？”自己都如此低声下气了，对方居然还要咄咄逼人，弥奇暗暗发狠，若是他真的提什么太过分的要求，自己就……掂量一二吧。</p><p>    杨开沉声道：“还请弥宗主写下令谕，告知弥天宗下辖各大城池，家族，属宗，从今日起，弥天宗便是我凌霄宫的属宗了。”</p><p>    “啊！”弥奇闻言，霍然抬头，脸上一阵青一阵红。</p><p>    今日之事确实丢脸，但也就仅限于在弥天宗而已，就算事后有什么消息传出去，弥天宗这边只要不主动承认，世人也不过猜测而已，可若是自己传下令谕主动告知此事的话，那性质就完全不一样了。</p><p>    弥天宗下辖城池，家族和属宗数量不少，毕竟是北域顶尖势力之一，所谓好事不出门，坏事传千里，这令谕一出只怕用不了多久，整个北域都要知道此事。</p><p>    这是要让弥天宗的脸丢到整个北域去啊！堂堂北域顶尖宗门居然沦落到成为别人属宗的地步，这让他情何以堪？</p><p>    “嗯？”杨开脸色一冷，“看样子弥宗主有些不愿意啊，还是说刚才之言不过随口说说而已。”</p><p>    “不是不是。”弥奇连忙摆手，“只是此事……”</p><p>    还不等他说完，杨开忽然抬头望天，淡淡道：“弥宗主这般优柔寡断，看样子不太适合执掌宗派，弥宗主还是退位让贤吧。”</p><p>    什么意思啊，这是要强迫自己卸除宗主之位么？换做旁人这般说，弥奇肯定不会当回事，可杨开这么说那就不一样了，人为刀俎我为鱼肉，杨开完全可以杀了他，然后从长老们选一个差不多的出来执掌弥天宗，相信肯定有人愿意配合他行事的。</p><p>    心中一阵发寒，再不敢讨价还价，咬牙道：“写，我写！”</p><p>    杨开道：“可不要勉强，勉强就没意思了。”</p><p>    弥奇正色道：“弥某诚心十足，杨宫主明鉴。”</p><p>    “既如此，那就……写着看看吧。”杨开摸了摸下巴。</p><p>    弥奇立刻取出玉简，神念涌入其中，写下令谕。</p><p>    杨开扬了扬下巴道：“给他们疗伤。”</p><p>    鹰飞身形悠忽，在几个弥天宗长老身边晃了一下，每人各拍一掌，解了他们禁制。而谢无谓则大口一张，那几个被毒倒在地的帝尊境们身上立刻冒出碧绿的气息，被他吞入口中。</p><p>    封印解除，剧毒清理，一群帝尊境们纷纷取出疗伤灵丹来塞入口中，个个神色复杂。</p><p>    不大一会儿，弥奇便已写完，将玉简递给杨开道：“杨宫主，你看看可妥？”</p><p>    杨开接过扫了扫，眉头皱了一下，将玉简扔了回去：“你弥天宗好歹也是北域顶尖宗门之一，不要写的这般低三下四，让人平白小觑。”</p><p>    弥奇哭笑不得，自己等人的性命捏在你手上，能不低三下四么？但杨开既然不满意，那也没法，只能重新写。</p><p>    想自己堂堂弥天宗宗主，被人逼着写这丢脸的令谕不说，还要被人家鸡蛋里挑骨头，哪里说理去啊。</p><p>    不多时，又一份令谕写好，杨开检查一番后微微颔首：“这才像话，同样的令谕写个……”他抬头瞧了一眼那边疗伤的弥天宗长老护法们，数了一下人数：“八份吧。”</p><p>    弥奇不敢不应，老老实实地又写了八份令谕出来。</p><p>    杨开道：“叫你弥天宗的帝尊境们手持令谕，分八个方向前往各地，过城入城，过宗入宗，在人群密集之地宣读令谕，将你弥天宗归顺之事昭告北域。”</p><p>    闻听此言，一群弥天宗长老瞪大眼珠子，怔怔地望着这边。</p><p>    弥奇也是脸色变幻不已，悲愤屈辱之色在脸上闪过，还夹杂着一丝狠戾。</p><p>    他本以为就算自己写下这令谕，消息传扬出去也是需要一些时间的，哪晓得杨开这么狠，居然叫弥天宗的长老们亲自手持令谕去北域各大城池和宗门宣读。</p><p>    这简直就是要让弥天宗彻底颜面扫地啊，让他这弥天宗宗主日后如何在北域立足，让那些宣读令谕的帝尊境长老们如此自处。</p><p>    整个北域又要如何看待他弥天宗。</p><p>    所谓士可杀不可辱，弥奇这一瞬间都有要与杨开拼了的冲动，他觉得杨开这就是在故意羞辱自己。</p><p>    可一接触杨开那冰冷的眼神，不禁又打了个激灵，那眼神望着他就如同望着一个死人，弥奇毫不怀疑自己若是再敢动手的话，杨开绝对不会再放过自己。</p><p>    拳头紧握，最终还是没敢出手，一阵自我安慰，好死不如赖活着，不就是丢点脸么，有什么大不了的。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>