<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百三十九章 八方出动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百三十九章 八方出动</span></h2><p>?    花青丝微微一笑：“宫主多虑了，这种好事冰心谷断然不会拒绝的。”</p><p>    杨开奇道：“怎么说。”</p><p>    花青丝道：“冰心谷因为冰云前辈失踪多年的缘故，又饱受问情宗打压，所以拥有的产业不多，下辖的城池也是寥寥无几，似乎只有寥寥两三城，所有产出进项大半都来自谷内种植的灵花异草，近年来冰心谷也收了不少弟子，恐怕正是拮据的时候，如今有好处送上门，试问如何能够拒绝。”</p><p>    杨开摸着下巴沉吟起一阵：“如此说来，倒也可以算上她们。”</p><p>    他不如花青丝对冰心谷了解的多，花青丝既然这么说了，那肯定事实就是如此，真要是能把冰心谷拉上战车，届时就是北域四大顶尖宗门联手，试问北域谁人敢挡。</p><p>    不一会便有了决定：“那便算她们一个吧。”</p><p>    花青丝微笑道：“事不宜迟，我现在就去请人过来。”</p><p>    杨开点点头，花青丝立刻飞了出去。</p><p>    前后不过半个时辰时间，便带了一个气质冰冷的女子进入大殿。</p><p>    杨开脸色顿时一黑，有些埋怨地瞧了花青丝一眼，只因她带来的居然是姬瑶，自从与姬瑶偷偷摸摸有了那两回之后，杨开就有些怕见她，一方面那偷偷摸摸给人一种刺激感，另一方面他觉得愧对了苏颜等人，内心颇受煎熬，最主要的是到现在他都有些摸不清姬瑶的意思。</p><p>    从头到尾，她都没有与自己探讨过这方面的事，似乎任凭自己作为，却又不会让杨开太过得逞，让杨开平白生出一种被人捏住把柄的感觉。</p><p>    此时花青丝好死不死地将姬瑶给带了过来，他的心情可想而知。</p><p>    花青丝一脸狐疑，刚才似乎看宫主脸色不对，此刻也顾不了那么多，拱手道：“宫主，姬长老来了。”</p><p>    杨开挤出一丝微笑：“瑶师妹。”</p><p>    大庭广众之下，姬瑶倒也没有露出什么异常，淡淡行礼：“杨师兄。”</p><p>    杨开轻咳一声道：“请瑶师妹过来是有事相商，相信大总管已经与冰云前辈说过此事了，不知前辈那边什么态度。”想拉冰心谷下水的话，冰云的态度是关键，否则一切都是扯淡。</p><p>    姬瑶淡淡道：“师尊说当年冰心谷多亏杨师兄解围才得以保存，如今杨师兄遇到难题，冰心谷上下自当鼎力相助，师兄若有什么吩咐的话，冰心谷必定不会推辞。”</p><p>    杨开目光闪了闪，微微一笑道：“甚好，那就有劳了。”环顾四周道：“人既然到齐了，那咱们就商议个章程出来吧，此事得尽快解决。”</p><p>    既然决定这么干，那就没必要拖沓下去，反正四大宗门已经联手，北域无人可以抗衡，压根不需要什么阴谋诡计，只管一路推进即可。</p><p>    章程也很快拿了出来，无非是四家一起出动人手，然后以凌霄宫为中心，辐射整个北域，向北域宣布凌霄宫的霸主地位，而北域各大宗门城池所要付出的便是每年给凌霄宫上供一些修炼物资。</p><p>    商议妥当之后，姬瑶，厉蛟和弥奇立刻返回各自宗门抽调人马。</p><p>    第二日，凌霄宫护宗大阵前，一队队人马飞驰而来，左边一群莺莺燕燕，清一色的女子，容颜大多不凡，气质春兰秋菊各有不同，直让看的眼花缭乱，这一群人自然是冰心谷的弟子。</p><p>    右边则是离龙宫的人马，后方弥天宗弟子云集，各都有上千人之多，汇聚在一块足有三千之数。</p><p>    这个数量不算多，可其中强者的比例却是极为恐怖，帝尊境道源境比比皆是，最差的也是虚王境。</p><p>    凌霄宫人马居中，三大妖王为首，叶恨与其他的道源境也出动了，不过剩下的人就有些不够看了，基本上全是虚王境，比另外三家完全没法比。</p><p>    实在是从星域过来的弟子们暂时不堪重用，才造成凌霄宫这边两极分化严重，强的强的不像话，弱的也弱的一塌糊涂。</p><p>    花青丝召来厉蛟，弥奇和姬瑶，摊开一张地图，那地图上早就标准了一个又一个红点点，每一个红点都代表了一座规模不小的城池或者宗门家族势力。</p><p>    一番商谈布置，数千人马分为八人一组四散而去，那八人中，每家都有两名弟子，各有一位道源境以上的强者带队。</p><p>    这些人的目标自然是地图上那些标注的位置，此行的唯一目的便是让这些城池和宗门家族承认凌霄宫的霸主地位，然后每年如期上供。</p><p>    杨开已经把话放出来去了，识相的话自然好，不识相的话能打就打，不能打就传讯回来，自有高手前去处理，四大顶尖宗门中的帝尊境们可不是吃素的。</p><p>    不过那些道源境带队的队伍，所前去的位置大多都是好啃的地方，难啃的硬骨头自有帝尊境带队亲临，相信四家联手之威，也没多少人敢随意造次。</p><p>    杨开也带了一队人马，直朝北域那几个一流势力总舵扑去。</p><p>    五日后，万祖门总舵大殿之中，万祖门门主花鱼站在大殿前，遥遥拱手相送，直到那一群八人的身影消失不见，才收起脸上僵硬笑容，喟然一叹，面上浮现出憋屈的神色。</p><p>    副门主程大海走过来，悲愤道：“门主，这每年的收益真要送给凌霄宫三成？”</p><p>    “是啊，就凭那小子三言两语，到手的利益送出去三成，叫旁人如何看我万祖门？”有长老也咬牙喝道。</p><p>    花鱼黯然道：“那你们说怎么办？”</p><p>    “门主若是有意，属下现在就带人去截杀了他，将那玉简拿回来，到时候死无对证，也没人知道是我万祖门下的手。”</p><p>    “不错，这小子如此行事，早已犯了众怒，北域想杀他之人不计其数，谁知道是我们干的。”</p><p>    “你们？”花鱼扭头瞧了一眼自己身边的长老护法们，摇了摇头道：“你们不是对手。”</p><p>    那出声的长老道：“没试过怎知不是对手，那小子也不过帝尊两层境而已，我等一起上的话……”</p><p>    “不用试了，我已经试过了。”花鱼脸色黯然道。</p><p>    “试过了？”众人面面相觑，这才明白刚才花鱼将那杨开带到密室去到底在做什么，原来是想试试他的本事，或者说……看有没有机会将他拿下，毕竟没人愿意平白把好处送给别人。</p><p>    “结果如何？”众人一脸期翼地朝花鱼望去。</p><p>    “完全不是对手。”花鱼一脸苦涩笑容。</p><p>    那长老道：“门主何必长他人志气灭自己威风，你也是帝尊两层境，与他差不了多少吧？”</p><p>    花鱼道：“正是因为大家修为差不多，所以我才答应的这么爽快，他让我攻了十招，站在原地却是纹丝不动，我连他的衣服都碰不到。”</p><p>    “什么？”众人大吃一惊，有些怀疑自己是不是听错了。</p><p>    同是帝尊两层境，别人站在原地不动让十招，门主居然连衣服都碰不到？这是什么概念，换句话说，那杨开单凭护身帝元就将门主的攻击拦住了？</p><p>    “他却只是随意一击，便将老夫拿下。”花鱼又抛出一个重磅炸弹，炸的众人晕乎乎的，叹息道：“如此手段，我万祖门拿什么抗衡？今日若是不遂了他的意，只怕我万祖门这万年基业都要毁于一旦。”</p><p>    “他敢！”程大海一声爆喝。</p><p>    花鱼瞧了他一眼道：“他大概真的敢，四大顶尖宗门联手，真要一心灭我万祖门，我们拿什么抵挡？名不虚传啊，前几日听闻弥天宗臣服凌霄宫，还以为有人以讹传讹，现在看来倒不似作假。”</p><p>    众人都沉默了下去，一脸凄凄惨惨。</p><p>    每年收入的三成要上缴出去，等于大家每年少了三成的进项，换成谁都不会太高兴。</p><p>    事情进展之顺利有些出乎意料，杨开带着一队人马，奔赴在北域大地上，携弥天宗臣服之威，所到之地几乎不必费什么手脚，便拿到了那些宗门每年上缴三成利益的文契，竟没有哪家敢有什么反抗，顶多也就是像万祖门那样悄悄试试杨开的本事，然后找个台阶下。</p><p>    杨开也没有光顾着跑路，遇到一些合适的地方也会布置一座空间法阵，将之与凌霄宫连通，如此一来，日后若有哪家不履行承诺，凌霄宫随时随地都可以过来给他们点颜色看看。</p><p>    北域之中，但凡有城池，宗门，家族坐镇之地，皆要上缴三成收益，一两家的三成可能还不算什么，但整个北域的三成就有些恐怖了。</p><p>    等于凌霄宫日后就算什么都不做，也可以揽下北域三成的利益，更何况，有了这些城池宗门家族的联系，便可以大量收集一些北域的特产，增长凌霄宫与南域的交易，而南域那边收集过来的物资，也可以铺放到整个北域售卖，其中所赚取的差价亦是不菲的数字。</p><p>    忙忙碌碌二十多天，杨开经由一座空间法阵直接回到了凌霄宫，北域几个难啃的骨头他都啃了下来，能这么顺利，一是弥天宗臣服归顺的消息传遍开来，连弥天宗都臣服了，他们还有什么好选择的，二是这一次行动是四家联手，势大压人，没人敢反抗。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>