<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百五十章 夜袭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百五十章 夜袭</span></h2><p>?    玉琢吐了吐舌头，闪身进了屋内，献宝似的取出一个兽皮囊递给杨开：“我又给你找了些种子过来，你看看。”</p><p>    杨开伸手接过，沉吟道：“以后不用找了，足够用了。”</p><p>    玉琢愣了一下，哦了一声，表情似乎有些失落的样子，不过很快又振作起来，开口道：“前辈你收集这么做种子做什么？”</p><p>    杨开微微一笑道：“夫人交代的事，哪敢不用心。”</p><p>    “夫人？”玉琢明显一惊，“前辈你有夫人了？”怎么从来没听说过这种事，这些日子她也打探过杨开的不少消息，却根本没有这方面的情报。</p><p>    杨开点头，端起茶盏抿了一口，淡淡道：“有好几位。”</p><p>    好几位……玉琢不禁有些失神，心情一下子变得落寞无比。</p><p>    没了往日的活泼，当得知杨开不但有夫人，而且有好几位之后，她明显变得有些心不在焉，随便与杨开闲聊了几句便主动告辞离去。</p><p>    杨开将她送到门外，望着她离去的背影，缓缓摇头。透露自己的个人隐私也是无奈，希望能够快刀斩乱麻吧。</p><p>    团体战依然如火如荼地进行着，越往后留下来的越是精锐，打斗的也越是激烈，南域诸多宗门的底蕴在团体战中尽可管中窥豹，越能留在后面的，背后的宗门实力越是强大，三大势力自然一个都没被淘汰。</p><p>    不出所料，最后的三名是三大势力在竞相角逐，青阳神殿的这一群人终于不负所望，道源境层次的比试中力压群雄，夺得桂冠，虽然在虚王境和返虚境层次上的竞争有所失利，但也无伤大雅。</p><p>    名次已经全部排列出来了，数百帝尊境，几万参赛弟子再一次齐聚山谷，萧宇阳朗声宣读各层次比试中排名前十的名单和所获得的奖励，被喊出名字的武者和宗门个个与有荣焉，那些失败的则暗暗发狠，下一次武会定要一雪前耻。</p><p>    南域武会至此结束，不过众人并没有散去，按照惯例，这最后一晚作为东道主的无华殿会设宴款待，无论是前来压阵的帝尊境们还是参赛的几万弟子，都是宴请的对象。</p><p>    宴会是在夜间，还需等待一些时间，杨开便回了落脚处。</p><p>    不多时，那侍女又一次来通秉，玉琢求见。</p><p>    杨开有些头疼，沉吟了一下道：“就说我不在。”</p><p>    上次虽然没有把话挑明，但意思已经摆出来了，杨开不知道玉琢心里是怎么想的，可他实在不愿再去撩拨不清。那侍女好奇地瞧了他一眼，不明白前一阵子杨开对玉琢好像还很不错的样子，今天怎么连面都不见了，但这不是她能管的，自然只能乖乖退下。</p><p>    殿外，侍女返回，望着玉琢道：“杨长老不在。”</p><p>    玉琢奇道：“我看他回来了啊。”</p><p>    侍女微微一笑：“许是又出去了。”</p><p>    玉琢明显不信，她亲眼看着杨开返回此地，根本没有出去的痕迹，怎么可能不在，正欲再请那侍女去瞧瞧，忽然像是意识到了什么，挤出一丝微笑道：“有劳了。”</p><p>    侍女摇头道：“姑娘客气了。”</p><p>    玉琢转过身，眼圈忽然有些红，赌气似的往自己落脚的地方飞去，飞到半途又停了下来，转过身，凝视着杨开所居厢房的位置，使劲挥了挥手，这才急速离去。</p><p>    杨开凭窗而立，将这一幕收入眼底，微叹一声，事已至此，他也只能在心中默默祝福了，希望她早日挣脱泥潭。</p><p>    夜间，山谷处，热闹非凡，几万人聚集在此地，一张张桌案几乎摆满了山谷，婢女侍者穿梭其中，无华殿的弟子也是忙碌不停，不断地将美酒佳肴奉上，无华殿大宴四方，如此盛况也是难得一见，推杯换盏间气氛宣烈。</p><p>    属于青阳神殿众人聚集之地，杨开左右观望，好奇道：“高师姐哪去了？”他没看到高雪婷的身影。</p><p>    慕容晓晓回道：“师姐说身子有些不舒服，便没过来了。”</p><p>    “不要紧吧？”杨开一脸关切。</p><p>    慕容晓晓有些脸红道：“没什么大碍，休息一下就好了。”</p><p>    见她神色，杨开若有所思，便没再多问了。</p><p>    不断地有人前来敬酒，青阳神殿这边自然也不能干坐着，温紫衫一声令下，几个帝尊境也不得不端着酒杯出去敬了一圈。</p><p>    回来的路上杨开忽然神色一动，扭头朝一旁望去，只见那边一道人影闪过，冲进黑暗中消失不见。</p><p>    “搞什么鬼。”杨开眉头皱了一下，扔下手中酒杯，跟了过去。</p><p>    片刻后，在几里地之外，一人在前方等候，杨开走了过来抱拳道：“洛师兄。”</p><p>    洛辰转身望着他，淡淡道：“跟我来。”</p><p>    “去哪？”杨开眉头一皱，刚才正是洛辰给他悄悄传音，让他过来一趟。说起来这一次虽然与洛辰一起带队来这里参加南域武会，但彼此间还真的没多少交流。</p><p>    这家伙比萧白衣话还要少，小白最起码偶尔还蹦几句话出来，洛辰这家伙简直就像是个哑巴，一杆子打不出一个屁。</p><p>    他在整个青阳神殿，似乎都算是一个另类，据慕容晓晓所说，神殿诸多长老没一个跟他关系特别好的，杨开与他接触不多，话也没说过几句，更没半点交情，实在不知道这大半夜的他叫自己过来做什么。</p><p>    “高师姐要见你。”洛辰说了一句，便在前方领路。</p><p>    “高师姐……”杨开愕然，心中不免有些腹诽，这神神秘秘的搞什么呢，高雪婷若想找自己的话，直接过来找就是了，干嘛还叫洛辰来传话？</p><p>    按下心中疑惑，跟在洛辰身后朝外驰去。</p><p>    片刻后，杨开皱眉道：“洛师兄，这不是回去的路吧。”看这方向，似乎是往无华殿外飞去的，这愈发让他感到奇怪了。</p><p>    偏偏前头领路的洛辰半点解释都没有，让杨开感觉到了一丝不对劲，身形蓦然顿住，凝视着洛辰的背影。</p><p>    洛辰也停了下来，回头望着他。</p><p>    “洛师兄你搞什么鬼？”杨开皱眉望着他。</p><p>    洛辰重复道：“高师姐要见你。”</p><p>    杨开道：“师姐为什么要见我？”</p><p>    洛辰道：“我只负责传话，具体什么事我也不知道。”</p><p>    杨开凝视他许久，这才忽然翻手取出一块传讯罗盘来，往内灌入神念，联系高雪婷。</p><p>    洛辰的形迹让他感觉有些可疑，所以这个时候也顾不得得罪不得罪了，先找高雪婷问个明白再说。</p><p>    罗盘很快有了回应，查探完毕的杨开一脸愕然，高雪婷还真的要见自己，不过却没说什么事，只说来了便知。</p><p>    收了罗盘，杨开有些尴尬地冲洛辰拱拱手，毕竟刚才的做法摆明了不信任洛辰，事实证明却是他想多了。</p><p>    洛辰还是老样子，一言不发继续前头领路。</p><p>    须臾之后，两人出了无华殿，沿路自然没有人阻拦。</p><p>    随着洛辰一路疾驰，约莫半个时辰后，洛辰才伸手指了一下远方一处高山所在之地：“高师姐就在那边等你。”</p><p>    杨开偏头望着他：“你不去？”</p><p>    洛辰摇了摇头，转身便走。</p><p>    杨开无语，活该你没朋友啊，这狗屁性格简直没人能处的来，真不知掉高雪婷如何使的动他的，眺望了一下方向，前方山峰距离不远，杨开闪身便朝那边驰去。</p><p>    落在峰顶处，杨开左右观望了一下，没有人，神念一扫，四周竟也没有半点生灵的痕迹。</p><p>    “高师姐！”杨开喊了一声，没有回应，心中愈发今夜的事古怪了，先是洛辰受高雪婷所托来给自己传话，自己来了这里竟还不见高雪婷的踪影。</p><p>    难不成是人还没到？</p><p>    狐疑之下杨开再次取出传讯罗盘往内灌入神念，想要问问高雪婷，可这一次高雪婷竟是没有半点回应。</p><p>    而就在他一门心思地摆弄传讯罗盘时，黑暗之中，一抹幽影无声无息地在背后显露出来，那幽影就仿佛一缕黑烟，突兀地出现，没有半点征兆。</p><p>    更加诡异的是即便近在咫尺，杨开竟也没有半点察觉。</p><p>    那黑影慢慢凝聚成一个模糊的人影，仿佛风吹即散，人影抬起一手，手上出现一柄漆黑的匕首，以一种及其缓慢的速度朝杨开背后捅来。</p><p>    月黑风高，天地宁静，唯有四周的鸟语虫鸣传来。</p><p>    杨开依然在摆弄着传讯罗盘，眉头紧皱，对身后传来的危机没有半点察觉。</p><p>    蓦然间，鸟语虫鸣戛然而止，似是受到了什么惊吓，所有声音在这一瞬间被彻底抹平。</p><p>    那一柄慢慢朝杨开后背处捅去的匕首也在这一刹那爆发出难以想象的速度，猛地朝前刺去。</p><p>    刺痛感传来，杨开一身帝元轰然爆发，手上的传讯罗盘爆为一团齑粉，血肉蠕动虬扎，变得坚硬如铁，尺长匕首，没入五寸，插进内脏之中，却被肌肉死死锁住。</p><p>    手持匕首的黑影一阵飘忽，眼睛所处的位置爆射出惊愕的光芒，似乎没想到自己志在必得的一击竟被挡下了，虽然捅了进去，却没达到预期的效果，念头转过，很快明白了症结在哪——这人的肉身有些不对劲，根本不是一般人的肉身能比的。</p><p>    不给他任何反应的时间，杨开怒目圆瞪，霍然回头，一拳轰出。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>