<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百五十六章 妖王齐聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百五十六章 妖王齐聚</span></h2><p>?    这小子真是愈发地讨人厌了，鸾凤暗暗咬牙：“帮又如何，不帮又如何？”</p><p>    “帮我这次，我记下你的情分，不帮的我马上就走。”</p><p>    鸾凤嗤笑道：“我要你的情分有何用？”</p><p>    杨开冷冷地望着她，点点头，冲天而起。</p><p>    鸾凤惊了一下，真的要走？这怎么说风就是雨，完全不给人考虑的时间，有病吧。虽讨厌杨开这蛮横的态度，但真要是让杨开给记恨上的话，日后也没什么好日子过，只能一抬手怒喝道：“本宫之地岂是你说来就来说走就走的？”</p><p>    “你想怎样？”杨开停下步伐，偏头望着她，那眼中的森寒几乎要凝为实质。</p><p>    四目相接，鸾凤心中一突，忽然意识到杨开这次好像状态有些不对，以前虽然也觉得他讨厌，但多少还讲点道理，这次简直就跟换了一个人似的。</p><p>    看样子是真的遇到了什么麻烦，而且是让他极为恼火的麻烦。</p><p>    “你去哪？”鸾凤沉声问道。</p><p>    “关你屁事！”</p><p>    求人帮忙完全没有该有的态度，鸾凤气坏了，恨不得一巴掌拍死这家伙，但也知道他实力不弱，真要是逼的他底牌全出，自己还未必杀掉他，而一旦撕破脸皮的话，后果也不是自己能承担的，恨恨咬牙，低喝道：“下不为例。”</p><p>    这是答应了。</p><p>    杨开也不废话，直接道：“叫梵蜈和苍狗也过来，另外召集古地其他二十九路妖王。”转身又落回了寝宫中，站在鸾凤对面不远处。</p><p>    鸾凤大惊：“你到底想干什么？”</p><p>    本以为他只不过是找自己一个人帮忙，谁知道居然这般狮子大开口，不但把梵蜈和苍狗算上了，连那二十九路妖王也不放过，这可是整个蛮荒古地最强大的一股力量，这狗东西难不成要和哪个大帝宗门开战了？</p><p>    一想到这里，鸾凤就浑身冰凉。她虽是圣灵，可也有自知之明，大帝总共就那么几位，每一位都是得天地认同的存在，真要是与大帝对上，蛮荒古地这边只怕没几个能活的下来，更何况大帝宗门本身也有极强的底蕴。</p><p>    望着杨开的眼神一阵毛骨悚然，早就觉得这家伙胆大包天，这胆子未免也太大了点吧？</p><p>    不得不说，她想的有点多了。</p><p>    “愣着干什么？一个时辰之内我要看到他们，还不快去联系！”杨开见鸾凤傻站在原地，顿时有些恼火。他给了凌霄宫那边半日时间，这边也需得在半日时间内集结完毕，哪有那么多功夫墨迹。</p><p>    鸾凤压下心头恐慌，也没心情去计较杨开的无礼了，好看的眉头皱成了一团：“你到底要我们去做什么？这你总该告诉我吧？”</p><p>    “杀人，救人！”</p><p>    “敌人是谁？”鸾凤问出这话之后一颗心便提了起来，还真怕杨开口中蹦出哪个大帝的名讳。</p><p>    谁料杨开眼帘一垂，口中蹦出两个字来：“魔族！”</p><p>    “魔族！”鸾凤脸色微变，“哪来的魔族？”她虽没有亲眼见过魔族，但得自本源的传承却让她对魔族也有些了解，这片大地上，已经十几万年不见魔族踪影了，怎么忽然蹦出魔族来了？</p><p>    杨开抬眼望着她：“你是准备一直跟我在这里废话到底么？一个时辰内我要见到那两位和二十九路妖王，这次若能助我，我保他们日后全部成为圣灵！”</p><p>    鸾凤瞬间呆滞，银牙暗咬，一脸苦涩。杨开这话撂出来，不传出去也就罢了，一旦传出去，只怕那二十九路妖王肯定要投效他麾下，这种事就算三大圣尊联手出面也镇压不住。而自己今日若是拒绝了杨开的要求，只怕会被那二十九路妖王一起记恨上，到时候里外不是人。</p><p>    “算你狠！”鸾凤冷哼一声，开口道：“一个时辰不够，有的妖王领地距离这里太远，一个时辰无论如何都赶不过来的。”</p><p>    “多久？”</p><p>    “两个时辰！”</p><p>    “那我就在这里等两个时辰！”言罢，杨开闭上了双眼，直直地杵在原地，一动不动。</p><p>    鸾凤瞪了他一眼，这才一闪身走进了自己的寝宫深处，也不知道去忙碌什么了，杨开也不去监视她，反正言尽于此，鸾凤若是识相自然会用心协助，若是不识相日后再算账也不迟，北域那边还在集结，也是需要一些时间的，不会耽误什么。</p><p>    鸾凤明显对杨开有怒气，临走时将四周侍女也都驱散了，任由他标枪一般杵在那，也没人来端个茶倒个水什么的，不待见的意思显而易见。</p><p>    片刻后，一股香风袭来，有人落在了杨开身旁，察觉动静，杨开睁眼望去，见一妖媚妇人正一脸堆笑地望着自己，正是此前迎面碰到的那个妖王。</p><p>    四目相对，那妖媚妇人抿嘴一笑，款款一礼道：“妾身杜蜜儿见过大人。”</p><p>    她本就穿着暴露，此刻更是有意无意地展露自己美好，曲意奉承，那笑容比花儿还要灿烂。</p><p>    “何事？”杨开冷冷地望着她。</p><p>    杜蜜儿摆手道：“没事没事，妾身乃南圣尊麾下妖王，久仰大人雄风，今日一见果然名不虚传。”说这话，一挥手，从自己的空间戒里弄出一张躺椅来，殷勤道：“大人请坐。”</p><p>    杨开轻轻颔首，脸上冷色稍减，一撩衣袍端坐了下来。</p><p>    杜蜜儿忽然凑了过来，低声道：“圣尊脾气有些不好，怠慢了大人，还请大人勿怪。”说话间吐气如兰，一抹幽香萦绕杨开鼻尖，竟让杨开一身杀气和怒意消弭不少，翻滚的心绪也逐渐平息。</p><p>    转过头，淡淡地望着她道：“你私下里说她坏话，被她听到了可如何是好？”</p><p>    杜蜜儿脸色一僵，尴尬道：“只是与大人说说而已，相信大人也不会外传出去。”</p><p>    杨开上下打量了她一眼，有些好奇道：“你是何妖化形？”</p><p>    杜蜜儿抿嘴笑道：“回大人，妾身的本尊是花妖。”说话间一抬手，虚空一捏，手指间立刻出现一朵金黄色的小花，香气馥郁，嗅之迷醉。</p><p>    杨开颔首道：“草木成精，殊为难得。”草木比起血肉之身成精的难度要大上无数倍，杨开也没想到眼前这个妖王居然是个花妖，而且能修炼到妖王的层次，这可是极为难得的。</p><p>    杜蜜儿怅然道：“大人谬赞了，妾身也吃了不少苦头，历经不少岁月，才有今日成就。”说晚间，悄悄观察杨开反应，见他没有接茬的意思，咬了咬唇道：“大人，听说鹰飞，犀雷和谢无谓三人在你手下当差？”</p><p>    “明知故问。”</p><p>    杜蜜儿撇嘴道：“三个大男人能成什么事，恐怕连伺候大人的活都做不好，圣尊们也不知道怎么想的，就该派个女人去好好伺候大人才是，最起码也要照顾好大人的日常生活起居啊。”</p><p>    “你很会伺候人？”杨开斜了她一眼。</p><p>    杜蜜儿跃跃欲试道：“大人要试试么？我看大人心思郁结，心事重重，这可不是什么好事，大战在即，最好是能放空身心，如此才能全力以赴，大人若是不弃，妾身可以略施展一二。”说完之后，殷切地望着杨开，静待答复。</p><p>    好半晌不见杨开有什么反应，咬了咬牙，一狠心走到杨开背后，双手搭上肩膀，俯身在杨开耳边道：“大人放松便是，接下来就交给妾身了，定让你满意。”</p><p>    轻柔的香风，犹如一只无形的小手，撩过杨开耳边，让人心池荡漾，抚平杨开一直压抑的怒火和种种负面情绪。</p><p>    两只酥若无骨的小手在肩膀上，脑袋上，轻重不一地揉捏着，若有若无的妖元和神念波动跌宕开来，很快给了杨开一种置身花海的感觉，天地广袤，花海无边，身心空灵。</p><p>    见杨开紧绷的脸色逐渐缓和，一身气息也慢慢变得平稳，杜蜜儿抿嘴一笑，愈发用心起来。</p><p>    随着鸾凤的讯息传出，蛮荒古地四面八方一道道身影****而出，个个都妖气冲天，妖元滚滚，诸多妖将妖帅抬头仰望，不明所以，不知自家大王为何事出动。</p><p>    一个时辰后，鸾凤寝宫内已聚集了十几位妖王，剩下的都在赶路之中，相信用不了多久便能齐聚此地。</p><p>    一群妖王都来到了杨开所在的庭院中，或坐或站，直勾勾地望着杨开和杜蜜儿两人，被人这般围观，杜蜜儿不以为耻，反而更加用心地给杨开揉捏着，修长的颈脖高昂，宛若一只骄傲的公鸡。</p><p>    “贱。人，荡。妇，臭不要脸！”一个美艳的女妖王见她这般模样，忍不住低声骂了一句，一脸不屑的神色。</p><p>    旁边一个浑身毛茸茸的男妖王笑嘻嘻地道：“你也可以去。”</p><p>    那女妖王冷哼一声：“我才没这么下作。”</p><p>    男妖王上下打量她一眼，嗤笑道：“装什么清纯啊，咱古地哪个妖王没尝过你的滋味。”</p><p>    女妖王大怒道：“我撕了你的嘴。”</p><p>    男妖王伸手朝她搂去：“用什么撕？”</p><p>    “你滚开！”</p><p>    “好了别闹了，谁知道圣尊这次召集我等到底要干什么？”又一位妖王站了出来，一脸不解地问道。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>