<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千两百七十八章 罗沙门的禁地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千两百七十八章 罗沙门的禁地</span></h2><p>?    这两女的声音也如她们的气质一般模样，一个空谷幽灵，一个甜糯怡人，尤其是那于可人，一开口说话，杨开就觉得自己的骨头都轻了三两，整个人有一种飘飘欲仙的感觉。</p><p>    两女的修为不高，但也还算不错，都有虚王三层境的境界，再进一步，那就是道源境了，对罗刹门眼下来的情况来说，道源境可是真正的中流砥柱，陶莹若舍得动用她们两人，足可见她对杨开的重视程度，不重视不行啊，一门安危就系于杨开之身，杨开若真的有什么想法，莫说这两个女弟子了，便是自荐枕席也在所不惜。</p><p>    杨开点点头道：“本座什么来历想必你们也都知道了，不必拘谨，大家和睦相处吧。”</p><p>    “弟子不敢。”两女都低着头。</p><p>    杨开微微一笑，也就由得她们，转身朝内行去。</p><p>    冉依柔和于可人见状，连忙紧随在后，其他女弟子则留在外面。</p><p>    进了殿内，两女亦步亦趋，除非杨开问话才回上一两句，其他时候都保持着沉默，摆足了弟子的姿态，那冉依柔虽然表现的落落大方，但杨开依然能感觉到她们两人的紧张和忐忑。</p><p>    两女奉命来此侍奉杨开，在此之前可都是得了陶莹若的耳提面命，明白地告诉过她们，这位杨长老有任何要求都不能拒绝。</p><p>    都不是小孩子，自然知道陶莹若的叮嘱是什么意思，从小在罗刹门长大，虽然几次外出游历接触过一些男人，但那些男人给人的感觉很不好，眼中全是觊觎和占有的光芒，没一个合她们心意的，连带着对其他男人都有一种本能的排斥。但罗刹门是她们生养之地，宗门有难，自然不能袖手旁观。</p><p>    接下这任务时，两女就已经认命，面对这随时都可以对她们两人予取予夺的长老，哪能平常对待？自然是多了一份小心。</p><p>    此地本是罗刹门门主玉罗刹居住的地方，屋内摆设自然都有一种女子的风格，不过在陶莹若的安排布置下，这些痕迹大多都已经去除，殿内各种物件应该都是新购置的，虽然处处都还残留一些香气，但也无伤大雅。</p><p>    不多时，杨开便将此地逛了个遍，施施然又走了出来，领着两女在罗刹门内游逛起来，虽说一路舟车劳顿，但对他来说并不算辛苦，也不急着去休息。既然要庇护罗刹门，自然是要对这地方多多了解才成，而且，有时候领略不同的风光和人土风情也是一种心境上的历练。</p><p>    罗刹门内大小灵峰二三十座，各峰都有各峰的景色，先是从自己居住的这个罗刹峰开始。</p><p>    一路走马观花，冉依柔和于可人陪侍在侧，依然是有问必答，不问不答。</p><p>    直到某一处的时候，冉依柔才道：“前面便是禁地了，弟子不方便跟随，还请长老见谅。”说着话，与于可人双双停住步伐。</p><p>    “禁地？”杨开也停下身子，目光朝那边多瞧了一眼，也没发现有什么特别的地方，颔首道：“既是禁地，那便看看别处吧。”</p><p>    每个宗门都有自己的禁地，罗刹门自然也有，这种地方一般弟子都没资格涉足的，除非宗门内一些实力强大的强者才行。</p><p>    于可人道：“若是长老想去的话，自去便可。”</p><p>    杨开沉吟了一下，“这不妥吧？”别人都说是禁地了，自己还去算什么。</p><p>    于可人甜甜一笑，嘴角边两个小酒窝呈现出来：“没关系，陶师叔吩咐过，罗刹门内，长老想去哪里都可以。”</p><p>    别人都这么说了，杨开也就不客气了，反正罗刹门真有什么秘密他也不会太放在眼中，索性去见识一下那禁地是什么情况，吩咐两女道：“那你们在这里等我片刻，我去去就来。”</p><p>    “是！”两女恭敬应下，一抬头，杨开已不见了踪影，面面相觑一眼，都暗暗乍舌不已，帝尊境她们虽说见的不多，可三五位却是见过的，从来没有哪个帝尊境如杨开这般给她们一种神鬼莫测的感觉，自家门主与他比较起来，好像不在一个层次上。</p><p>    心中这般想着，于可人悄悄传音道：“师姐，杨长老好像很好相处啊。”</p><p>    两人之前提心吊胆了好几天，毕竟突然被陶莹若分配到罗刹门去服侍即将到来的客卿长老，又叮嘱了各种话，多少有些担忧，生怕来人是三大五粗脾气暴躁的猛汉，直到见了才知道杨开并非自己等人想的那样，不但不丑，还有一些丰神俊朗的感觉，性格似乎也极为平和。</p><p>    “长老好相处，咱们可不能僭越。”冉依柔一脸正色地道：“你还是少开口说话吧，真要是开口声音也得改一改，要不然长老还以为你在勾引他呢。”</p><p>    于可人被说的一脸羞红，泫然欲泣道：“我说话就这样啊，怎么办？”</p><p>    冉依柔一脸头疼地望着她：“你又来了……”莫说是个男人，便是自己听了她刚才这话，也是有一种怦然心动的感觉，那甜糯的声音简直就如无形的小手，不断地挠着人的心房。</p><p>    于可人一脸委屈地低头道：“那好吧，以后我不在长老面前说话了。”</p><p>    冉依柔叹道：“宗门如今要托庇在长老的羽翼之下，你我二人是近身服侍的，代表的是宗门的颜面，你我师姐妹多年，自然知道你的性子，但杨长老不过初来乍到，若真叫他误会了什么，不但会看轻你我，也会看轻宗门。”</p><p>    “嗯，师姐说的对。”于可人抬起眼帘重重点头，然后伸手捏住自己的嘴巴，含糊不清道：“那我以后就当哑巴！”</p><p>    冉依柔摇头道：“倒也不必如此，长老真要是问什么，你可不能不答。”</p><p>    “我记住了。”于可人脑袋点成了小鸡啄米，忽然眼珠子一转，轻咬着红唇道：“师姐，问你个事呗。”</p><p>    “什么？”冉依柔见她表情古怪，顿时生出一种不好的感觉。</p><p>    于可人扭扭捏捏，未语先羞：“等到了晚上，若是长老真的……真的……”竟是有些说不下去了。</p><p>    冉依柔也是脸颊通红，伸手戳着她的脑袋，咬牙道：“你这死丫头，在想什么呢。”</p><p>    于可人双手抱着脑袋：“可是陶师叔说过啊，而且你不是也知道，那些帝尊境都妻妾无数，听说每晚……”</p><p>    “每晚什么？”冉依柔声音轻颤，问话之时只觉得自己脸颊跟火烧了一样滚烫无比。</p><p>    “无女不欢……”于可人低头吐出几个字来。</p><p>    冉依柔默了下来，于可人抬起眼帘，歪头望着她，伸手在她面前晃了晃，喊道：“师姐……”</p><p>    冉依柔洒脱一笑：“阴阳交合，天地大道，真要是到了那一步，以他的身份和地位难不成还配不上我们么，是我们高攀了才对。”</p><p>    于可人一双眼睛顿时冒起了星星，一脸崇拜道：“哇师姐，你的想法好开放！”</p><p>    冉依柔伸手捏住了她的脸颊，轻咬贝齿道：“还不是你问来问去，不许再问了，也不许再说这个。”</p><p>    于可人两眼水汪汪的，疼的快要滴下泪水，求饶道：“师姐饶命啊，我错了还不行么。”</p><p>    ……</p><p>    所谓的禁地不过是一个山谷，就在罗刹峰的后方，杨开逛了一圈压根没发现什么值得在意的地方，这里的天地灵气也不比其他地方浓郁多少，而山谷之中更没有什么能助长修炼的存在。</p><p>    这让他好生奇怪，既是禁地，那便肯定会隐藏一些秘密才对，可这山谷怎么看怎么平常普通。</p><p>    目光转了一下，凝视着一面峭壁，若说这山谷有什么值得在意的地方，那就唯有这一面峭壁了。这峭壁光滑如镜，看起来极为平整，很难想象这样平整的峭壁是如何形成的。</p><p>    杨开上前敲打一阵，发现并非人力所为，而是大自然的鬼斧神工，一时间也有些啧啧称奇。</p><p>    峭壁也不过是普通的峭壁，杨开也没发现什么暗道机关或者禁制之类的存在。</p><p>    倒不是杨开非要窥探人家的机密，只是好奇心作祟而已，反正陶莹若已经说了，罗刹门内没有他不可以去的地方，人家都这么大方，他没道理拘束着。</p><p>    查探了大半晌，杨开才一脸漆黑地原路返回。</p><p>    可以确定，那山谷是普通的山谷，峭壁也是普通的峭壁，根本没有任何秘密可言。</p><p>    这样一个地方为何会被称为禁地呢？杨开百思不得其解，当然，要是去问陶莹若，应该能问出些情况，但杨开想想还是算了，自己能发现的话是自己的本事，发现不了还特意去问人家，倒显得自己迫不及待想要觊觎别人的机密了。</p><p>    一路返回，冉依柔和于可人依然站在原地，走上前来，不禁多瞧了两眼，只因两女现在脸颊微红，身上香气四溢，让人看的舍不得挪开目光。</p><p>    她们显然也察觉了，都显得有些不好意思。</p><p>    继续在两女的引领下在罗刹门内浏览，路上偶尔会遇到巡逻的弟子，之前大多都见过杨开，没见过也从冉依柔和于可人两人的态度上判断出来了，自然是一路放行，毫无阻碍。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>