<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十三章 避难</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十三章 避难</span></h2><p>?    前方不知有什么危险，但后面和左右方向却是根本去不得了，也只能闷头前冲。</p><p>    一连跑出十几里地，众人忽然顿住了步伐，眼珠子剧烈颤抖地望着前方。</p><p>    前面一大块地盘上，全是密密麻麻的紫色邪灵，这些邪灵鬼魅一般地飘荡来回，也不知道出了什么问题，彼此间正在厮杀不停。</p><p>    而且，四面八方还有越来越多的紫邪灵正在朝这边汇聚，看起来惊心动魄。</p><p>    就连杨开都被这场面给吓了一跳，更妄论鬼王谷和逍遥宗的人马。</p><p>    虽然修炼的是真阳诀，克制邪灵，但这数量未免也太多了些，真要是一起涌上来，杨开估摸自己根本没法反抗。</p><p>    一瞬间，不少人都被巨大的绝望充斥了心神，眼中溢出了惊恐和害怕之意，傻呆在原地不知该如何是好。</p><p>    前有狼，后有虎，根本没地方去，基本已是绝人之境！</p><p>    “杨兄，杨兄！”不远处忽然传来一阵急促的呼唤声，似是在呼喊杨开。</p><p>    听到声音，杨开扭头一看，正看到先前见过一面的陶阳一头汗水地冲自己招手。</p><p>    他此刻身处在一座高台上，这个高台看起来是天然生成的，宛若一个大石柱，耸立在凶煞邪洞中，顶端是一片光滑的台面，离地大概有七八丈的样子。</p><p>    陶阳的身旁，那三个师弟师妹也都聚集在一起，神色仓皇失措。</p><p>    除此之外，不远处还有一个这样的高台。</p><p>    “去那边！”杨开眼前一亮，领着冷珊等人朝那冲去，余庆等人看到生机，也是马不停蹄地紧随上来。</p><p>    生死逃亡关头，杨开也顾不得那么多了，前面迎来几只乱晃的紫色邪灵，全被杨开用真阳元气打飞出去。</p><p>    一路横冲直撞，肆无忌惮。总算在众多邪灵的包围中打出一条生路，与鬼王谷的众人齐刷刷地跳上陶阳立足的高台。</p><p>    高台的面积并不是很大，陶阳一行本就有四个人了，鬼王谷这边七八个人再一上来。顿时显得有些不太宽敞，虽不算拥挤，可也容纳不了逍遥宗的那群人。</p><p>    上了高台，杨开霍地转身，冷冷地盯着余庆一行。</p><p>    好在他们也算是有自知之明。知道此刻不可能叫别人让出位置。</p><p>    所以也只是在旁边打了一个转，纷纷祭出自己的秘宝，守护周身，朝不远处一座无人的高台上飞去。</p><p>    那些个秘宝在昏暗的洞穴内散发出一道道华光，全都是火属性，又或者电弧闪动的秘宝，唯有这些攻击，才能克制邪灵。</p><p>    无数邪灵在高台下方飞来荡去，互相攻击尖叫，宛若发狂一般。高台上却是安全至极，并未被波及，这不禁让所有人都疑惑不解，不知道这高台到底隐藏了怎么的玄妙。</p><p>    “杨兄，又见面了。”陶阳苦笑地望着杨开。</p><p>    杨开回望着他，抱拳感激道：“多谢了。”</p><p>    “杨兄客气。”</p><p>    “你们怎么在这里？”</p><p>    “跟你们一样，被追过来的……”陶阳干笑连连，说起来他带着三个师弟师妹，一直在杨开后面赶路，结果什么都没碰到。沿路所过之处干干净净，一只邪灵都没有。</p><p>    不得已，陶阳只能带着那三人改变了方向，不与杨开走一条路。这走着走着，不知道怎么就深入到紫邪灵地盘上了，好不容易碰到一只落单的紫邪灵，都还没来得及动手，就发生了变故。</p><p>    身后一大群邪灵追过来，待逃到此处的时候。蒙人提醒，这才窜上高台避难。</p><p>    “此地还有别人？”杨开惊疑，四下打量，发现距离自己差不多有一里之外的地方，果然是有两个纤细的身影，盘坐在那边的高台上。</p><p>    一里的距离，换做平时，杨开能看得毫发毕现，但在这地底深处，视线受阻，却看不太清楚，只知道那是两个女子。</p><p>    “是逍遥宗追的那两人。”冷珊往那边撇了一眼，轻声道。</p><p>    杨开淡淡点头。</p><p>    “这些是杨兄新交的朋友？”陶阳好奇地望着鬼王谷众人，杨开之前是一个人进凶煞邪洞的，现在忽然跟一群人聚集在一起，看起来也不像陌生人，不禁让他有些奇怪。</p><p>    “哦，以前认识的，没想到会在这里碰到。”杨开解释一句。</p><p>    陶阳轻笑：“看样子杨兄亲朋遍天下啊，在这里居然都能碰到故人，佩服佩服！在下宝器宗陶阳！”</p><p>    “宝器宗？”沈奕惊呼一声，冷珊也是美眸中泛着异彩，朝陶阳望去，显然是听过这个宗门的名头。</p><p>    “失敬失敬，原来是宝器宗高徒，我们是鬼王谷的，沈奕！”</p><p>    “沈兄！”陶阳呵呵一笑，并未因为鬼王谷是邪宗而有什么神色变化。</p><p>    杨开也是有些意外地看着陶阳，没想到他居然出身宝器宗。</p><p>    宝器宗……</p><p>    很特殊的一个宗门。</p><p>    也是很小的一个宗门。</p><p>    整个宗门不过百人，连三等宗派都排不上，只是最末流的存在。可是它的大名却丝毫不逊于药王谷。</p><p>    药王谷炼丹，宝器宗炼器！</p><p>    天下间仅有的几件玄级上品秘宝，有一半是出自宝器宗之手。</p><p>    宝器宗炼器手段别有风格，独树一帜，宗门虽不大，名头却很响亮。</p><p>    宝器宗，每年炼器不过二十件！</p><p>    但全都是天级以上的货色，被各处势力蜂抢。</p><p>    那些小家族小宗门的家主宗主们，都不一定有宝器宗弟子身上带的秘宝多，质量好，档次高。</p><p>    所以世人有笑言，任何一个宝器宗弟子，都是一座宝藏。</p><p>    之前杨开没怎么在意这几个人，现在听陶阳说他是宝器宗的，再仔细一看，发现果然如此，这些人身上穿的衣服，女子戴的首饰，手持的兵器，还有腰间那些玉佩，个个都是档次不凡的秘宝。</p><p>    陶阳敢直言自己是宝器宗弟子，看样子也是真心结交众人，所以才不会隐瞒身份。</p><p>    见他这般坦诚，杨开也懒得再藏掖着了，抱拳道：“凌霄阁，杨开……”</p><p>    此话一出，众人皆惊，愕然万分地看着杨开，一脸惊讶的样子。</p><p>    冷珊缓缓摇头，似乎知道杨开这么说会产生什么效果。</p><p>    “我草！”程英喃喃出声，眼珠子都快裂出眼眶了。</p><p>    沈奕愣了好一会，才哈哈大笑起来：“涨见识了，沈某今日算是涨见识了。”</p><p>    这般说着，又压低了声音道：“原来你们凌霄阁这么厉害，出来的人个顶个的犀利啊。”</p><p>    先有邪主出身自凌霄阁，现在连杨开也是凌霄阁弟子了，怎能让人不惊诧，单凭他与邪主是同一宗门，就足以让人重视起来。</p><p>    “两位今日这般坦诚，我鬼王谷感激不尽！”沈奕神色一正，沉声道。</p><p>    “喂喂喂……”冷珊喊了几声，“你们这些男人，知道现在是什么情况嘛？能不能先不要说别的，看看怎么化解眼前的危机好不好？真不知道你们脑袋里面都在想什么。”</p><p>    “就是就是！”那宝器宗的蓉妹也是连连点头。</p><p>    几人相视苦笑，杨开扬眉看着陶阳问道：“陶兄你先来的，对这情况有没有什么了解？”</p><p>    “了解不多。我们这次来，只是因为师尊说他想要些邪灵本源，看能不能用来炼器，这还没到手，就发生变故了，一路跑到这里来，没一会，你们就过来了。”</p><p>    “哦。”杨开皱了皱眉头，朝下方打量着，只见下方邪煞之气如浓墨一般翻腾不已，看起来似是一团遮蔽了大地的乌云，那些紫邪灵在煞气中穿梭着，一边吸收煞气壮大自身，一边与其他邪灵交锋作战，时不时地有邪灵被击杀，留下一团团诱人的邪灵本源散发着淡淡的光芒。</p><p>    这么一会儿，下面的邪灵本源已经有好十几团了，而且随着时间的推移，越来越多的邪灵被击杀，也产生了更多的本源。</p><p>    所有人都目光炙热地望着那些本源，却无人有胆子下去抢夺。</p><p>    不说那数量众多的邪灵会不会攻击人，就是那浓墨般的煞气，沾上了恐怕也没什么好结果。</p><p>    “如果真想了解的话，我觉得还是得问问那边的两位姑娘才行。我们也是得了她们的好意提醒，才能避开一难，她们知道的应该比我要多。”陶阳说着，朝远方看了看。</p><p>    “沈奕！”余庆显然也发现那两个女子的藏身之地了，目光阴鸷地看了好大一会，嘴角边露出得意阴邪的笑容，然后转头看着鬼王谷这边喊道：“你们现在若能将那两个女子给我擒来，黄泉池可以给你们开放两个月！”</p><p>    沈奕冷笑一声：“余庆你疯了不成，这里是什么地方，你自身都难保了，还要打人家的主意！先想想怎么活下去才是真的。”</p><p>    余庆冷森森地笑着：“就算是死，我也要她们死在我的胯下！”</p><p>    “白痴！”沈奕唾了一口唾沫，一脸的鄙夷。</p><p>    “别跟他废话，这一次若是能大难不死，以后再也不跟他打交道了。”冷珊厌恶至极。</p><p>    这边沈奕和余庆的谈话声显然是传到了那两个女子的耳中，一里外的高台上，两个女子都有些戒备地望着这边，目光中透着浓浓的警惕。</p><p>    杨开皱了皱眉头，起身道：“我过去问问。”</p><p>    “啊……很危险的。”沈奕惊呼道，现在这四面八方都是邪灵，唯独高台这里还算安全，一旦离开高台，说不定就会遇到什么危险。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>