<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十四章 怎么是你们</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十四章 怎么是你们</span></h2><p>?    “是啊，还是别去了。”冷珊也好意提醒，“万一你要是被邪灵纠缠上了怎么脱身？”</p><p>    陶阳也皱着眉头道：“杨兄，此事还是从长计议。”</p><p>    “我有分寸！”杨开淡淡摇头，“我修炼的功法和真元属性克制这些邪灵，它们未必就会把我怎么样。”</p><p>    “可是……万一那两个姑娘也不了解情况呢，你不是白跑一趟？”沈奕还是有些不放心，一脸凝重地缓缓摇头，现在这局面太危险了，杨开身负的真元能有效克制邪灵，若是他出了什么意外，众人的防守力度将会大打折扣。</p><p>    现在高台下的邪灵看起来倒还没什么威胁，但谁又能确定它们会不会暴起发难？</p><p>    到那时候如果有杨开的话，就算拼死朝外杀，也未必没有生机。</p><p>    “要不……叫她们过来吧。”宝器宗的少女赵蓉提议道。</p><p>    众人古怪地看了她一眼。</p><p>    “怎么了？”赵蓉满脸不解，大眼睛眨巴眨巴的。</p><p>    陶阳苦笑道：“那边的一群人与那两个姑娘有恩怨，所以她们是不可能会过来的。”</p><p>    “我还是去一趟，也显得诚意。”杨开下定决心，“而且，她们的实力也不弱，若是能拉拢她们加入我们的话，我们又会多一份保障！”</p><p>    “也对。”冷珊美眸明亮了几分，“你若真的能请动她们，我鬼王谷保证不再为难她们就是，反正逍遥宗死几个人也与我们没什么关系。”</p><p>    沈奕听了也是微微点头，郑重道：“那杨兄你可千万小心了，若事不可为，立刻返回！”</p><p>    “恩。”杨开应了一声，身形一纵，便直接朝那边窜了过去。</p><p>    见他这般艺高人胆大，众人都不禁好一阵佩服。</p><p>    转瞬间，便是冲了几十丈，迅速朝那两个女子歇息的石台上靠近。</p><p>    察觉到杨开的到来。那边两个女子忽然站起身子，一身真元涌动，美眸含霜，随时准备出手攻击。</p><p>    杨开一边催动真元。浑身散发着精纯炙热的元气，一边避开飞舞在半空中的邪灵，好在此刻下方的那些浓墨煞气对邪灵的诱惑力相当之大，所以也没遇到什么麻烦。</p><p>    片刻后，杨开才对着那边扬声喊道：“两位姑娘别误会。我只是来打探一下情况，并无他意。”</p><p>    话音传出，那边两个警惕戒备的女子忽然浑身一松，惊疑地叫了一声。</p><p>    不知道她们那边出了什么情况，为免对方太紧张，杨开也只能顿住身子，凌立在半空中，诚恳道：“两位……”</p><p>    话还没说完，对面立刻有了回应：“是杨开？”</p><p>    声音有些轻颤，语气中满是不敢相信。惊讶又惊喜。</p><p>    “额……”杨开愕然，对面传来的声音有些熟悉，不由自主地脑海中就蹦出一个少女的面容，凝神朝那边看去，发现那石台上，果然俏生生地站着两个少女，与脑海中的印象完美重合。</p><p>    这两人，生得一般模样，无论神态，体型都毫无差别。完全就像是一个模子里刻出来的。</p><p>    两人都是一样的清丽脱俗，风姿卓越，瓜子型的脸蛋上有一些掩藏不住的疲惫，但那两双美眸中却迸发着浓浓的异彩。</p><p>    这么近的距离。双方都看清了彼此的容貌。</p><p>    “真的是你！”那边的少女欣喜万分。</p><p>    杨开再不犹豫，直接朝那边冲了过去，待落到高台上后，讶然道：“怎么是你们？”</p><p>    之前听鬼王谷的人说，逍遥宗追捕的是一对实力超群的双胞胎，前前后后斩杀了逍遥宗十几个人。</p><p>    杨开也没想太多。毕竟双胞胎姐妹虽然不多，可也不会太少。</p><p>    在他认识的人中，没有一对是双胞胎，只有血战帮的娇媚双花，看起来模样一样，实则年纪差了好几岁，并非真正的双胞胎。</p><p>    所以，他并没有想到逍遥宗追捕的居然就是她们。</p><p>    胡娇儿，胡媚儿！</p><p>    很久没有见过了。</p><p>    上一次见面，还是在传承洞天里，三人并肩走过那万丈阶梯，每到寒冷能量冲击过来的时候，胡娇儿和胡媚儿都会依偎在杨开身边取暖。</p><p>    那时候的患难与共依然历历在目，每每想起都让人觉得温馨。</p><p>    这一晃，便是近两年。</p><p>    杨开也从开元境成长到了真元境五层的程度。</p><p>    而血战帮的两位并蒂双花，也显然有很大的长进！</p><p>    两个少女，一个巧笑盈盈地望着杨开，美眸中溢满了久别重逢的喜悦，另外一个却是咬牙切齿，横眉冷对，上来就质问道：“我倒要问问，怎么是你这臭小子！”</p><p>    忽然见到她们两个，也不知道怎么的，杨开心情大好，咧嘴一笑：“娇儿！”</p><p>    那出声的少女脸一红，更加切齿了：“你这混蛋，又被你认出来了。”</p><p>    “你不出声我是看不出来的。”杨开呵呵笑着，这么久不见，姐妹两人越发相像了，若不是性情不一样，根本让人无法分辨，不过胡娇儿比起妹妹，无疑更富有攻击性，也只有她会记仇，喊杨开混蛋臭小子。</p><p>    当年，杨开可是说过她的屁股一半大一半小，而且还占了她不少便宜。</p><p>    “媚儿！”杨开又冲另外一人点头。</p><p>    “恩。”胡媚儿咬着红唇笑了笑，眼眸中水波流转，煞是好看。</p><p>    “喊的这么亲热，你脸皮真厚！”胡娇儿啐了一声，不过杨开也看出来，她的心情也相当不错。</p><p>    他乡遇故知，大概就是这样了。</p><p>    一双美眸上下打量着杨开，胡娇儿啧啧称奇：“这么久不见，壮了不少啊。”</p><p>    以前的杨开瘦骨嶙峋，可怜兮兮，现在的他无疑比较英伟不凡。</p><p>    有一件事胡娇儿一直没好意思提起，当年她压在杨开身上调戏他的时候，柔软的胴体还被杨开的肋骨膈到过，疼了好一会。</p><p>    “你们也变得更漂亮了。”杨开随口奉承一句。</p><p>    娇媚双花互相看了一眼，咯咯轻笑，花枝乱颤，脸上的疲惫也一扫而空。似乎得到了极大的活力。</p><p>    “就你嘴巴甜！”胡娇儿嗔了他一眼，“能御空飞行了，你也到真元境了啊。”</p><p>    “恩……”杨开淡淡点头，神识在她们身上一扫而过。面色忽然凝重起来，满是惊讶地望着胡媚儿。</p><p>    “怎么了？”胡媚儿被他这么一盯，脸蛋儿不禁有些红。</p><p>    “你们的实力……”</p><p>    “真元境四层！”胡娇儿嘻嘻笑了一声，神色俏皮中还有些得意。</p><p>    无需她提醒，杨开已经感受出来了。</p><p>    真元境四层！算不得多高。但诡异的是，姐妹两人都是真元境四层。</p><p>    当年杨开与妹妹胡媚儿相差无几，这么长时间，各种历练，各种机缘，也才只到真元境五层而已。</p><p>    但是胡媚儿现在也只比他差一层小境界，这修炼的速度简直可以说是恐怖至极！</p><p>    更让杨开在意的是胡娇儿的境界。</p><p>    她当年与苏颜差不多，都是三派的精英弟子。可是如今，苏颜已经真元境九层了，就算没到神游境估计也相去不远。极有可能已经突破到神游境。</p><p>    而胡娇儿才只是真元境四层，差距颇大。</p><p>    妹妹修炼神速，姐姐却慢如龟爬，这情况明显有些不对！</p><p>    胡娇儿以前自然有修炼天赋，没道理这两年实力进展这么慢。</p><p>    “是在传承洞天中得到的机缘的缘故？”杨开霍然想起一个解释。</p><p>    “恩。”娇媚双花也没否认，胡娇儿点头道：“我们得到的传承叫同气连枝神功，最适合双胞胎修炼，我和媚儿虽然不算真正的双胞胎，但因为她是我带大的，所以在心意上比真正的双胞胎还要相通。修炼了这个神功之后，两人的速度都是提升一倍，不过因为媚儿起始点较低，所以到如今我们才真元境四层。”</p><p>    “了不起！”杨开赞了一声。</p><p>    “你呢？”</p><p>    “五层。”</p><p>    “你也不差。”胡娇儿轻笑一声。没去细问，她自然能猜到杨开得到了最后的传承。</p><p>    三人说了一会儿话，胡娇儿忽然神色一变，警惕地望着杨开道：“是了，我忘记问了，你这混蛋到底是来干什么的？难不成凌霄阁毁了之后你去了逍遥宗？”</p><p>    “你想多了。”杨开苦笑一声。</p><p>    “站住。别过来！”胡娇儿挡在妹妹面前，冷笑连连，“那你刚才为什么和那群败类一起来的？别当我没看到，逍遥宗那人还让你们把我们姐妹抓过去，不说清楚，我跟你没完，也休想靠近我们姐妹。”</p><p>    “姐姐……他不是那样的人！”胡媚儿劝慰道。</p><p>    “知人知面不知心，哼。”胡娇儿教训妹妹，“你不把他的心挖出来，就不知道他这人是黑的还是白的。”</p><p>    “行行行，我跟你们说。”杨开无奈举手，将这一次来凶煞邪洞之后发生的事简单地讲述一遍。</p><p>    “当真？”胡娇儿歪着脑袋，瞪着杨开，似乎不愿放过他丝毫的神色变化。</p><p>    “骗你干什么。”杨开正色道：“本来我是想来问问这里的情况，看看你们知不知道发生了什么，也没想到会是你们两个。不过既然是你们，那就跟我走吧，去了那边，大家也好一起抵挡。”</p><p>    “姐姐，我们去吧。”胡媚儿无疑很相信杨开，并未有丝毫怀疑。</p><p>    胡娇儿心中踌躇，有心不想过去见到逍遥宗那群男人的丑恶嘴脸，但姐妹两人老待在这里也不是办法，心知杨开要她们过去也是为了她们好，迟疑了一会才道：“过去也可以，但是我和媚儿现在真元不继，等我们恢复了再过去吧。”</p><p>    她显然并不怎么信任鬼王谷的人，所以才会这么说。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>