<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百一十一章 狮子大开口（内有通知）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百一十一章 狮子大开口（内有通知）</span></h2><p>?    若是有可能的话，篮禾甚至可以不顾一切地去帮一帮杨开，即便只是绵薄之力，也好过在这里观望。</p><p>    但她也知道，如今连伪帝这种强大的存在都现身了，莫说区区一个天狼谷，只怕东域三大顶尖势力都不敢轻易得罪，真要是冒犯了人家，后果也不是她能承受的，一时间，心中满是苦涩，头一次对力量生出了极为渴求的念头。</p><p>    若是自己足够强，便不会站在这里看戏，若是自己足够强，便可以报还杨开的救命之恩，偏偏自己不过只是个帝尊一层境……</p><p>    当年能侥幸晋升，篮禾还觉得自己已是天下间为数不多的强者之一，甚至沾沾自喜了许久，但直到今日方才知道，什么叫天外有天，人上有人。</p><p>    帝尊一层境上面还有两层境，三层境，之后还有伪帝，伪帝之上还有大帝！那么大帝之上呢？还有没有更宽广的道路？思绪漂浮，篮禾神情黯然，觉得杨开这次是真的要凶多吉少了。</p><p>    连伪帝都已经现身，杨开哪还有什么活路？只是她实在想不明白，这种人物为何要去为难杨开？她虽与杨开接触的不算多，但在她看来，杨开并非什么十恶不赦之人，来东域一趟为何会人人喊打？牵扯出来的敌人一个比一个厉害。</p><p>    虚空中，仓末淡淡地望着杨开，颔首道：“不错，竟能知道本座也在这里，难怪阳炎对你青睐有加。”</p><p>    阳炎？这又是谁？唐胜等人已经听的完全糊涂了，不管是乌恒还是仓末，他们都是第一次见到，在此之前从来不知这天底下还有这样的人物，而现在又从这仓末口中爆出一个阳炎的名字来……</p><p>    唐胜等人心中都不禁生出一种无力感，忽然觉得人家的世界与自己距离好远，纵是天狼谷谷主又怎样，纵是阿含殿年青一代的最强者又如何？连人家的话都听不懂，简直像是活在两个世界一样。此情此景，不由让人生出一种气馁的感觉。</p><p>    那边，杨开嗤笑一声：“未有大阵痕迹却能封锁天地，这种手段可不是黄泉宗和梵天圣地能布置出来的，乌恒也没这个本事，我想来想去，也只有你在暗中动了一些手脚了。”</p><p>    这一方天地已经被隔绝了，虽不妨碍他动用别的空间神通，但却无法瞬移离去，这种神奇的手段非一般人能够布置，乌恒既然能在这里现身，那么仓末自然也可以，这两人本来就是一伙的。</p><p>    而且相对乌恒与自己的仇怨来说，仓末觊觎自己的玄界珠和山河钟才是最大的威胁。上次有阳炎庇护，又处于下位面星域中，仓末才急流勇退，这一次却是在星界之中，他既有机会又怎会错过？</p><p>    眼见杨开左右观望，仓末淡淡道：“不用找了，阳炎这次没来，你再想寻她庇护怕是不太可能了。”</p><p>    杨开失笑道：“你误会了，我不是在找阳炎，我只是好奇，你到底用什么手段封锁了这片天地。”</p><p>    “想知道？”仓末望着他问道。</p><p>    “你会说吗？”</p><p>    仓末道：“看样子咱们可以好好谈谈。”</p><p>    “怎么谈？”</p><p>    “你有所求，我亦有所求，大家各取所需，自然可以谈。”</p><p>    杨开闻言一笑，两指一捏，玄界珠便出现在手指间：“你想要这个？”</p><p>    仓末目光一凛，一直古井无波的眼神定格在玄界珠上，罕见的变得有些灼热，一言不发。</p><p>    杨开翻手又将玄界珠给收了起来，摇头道：“这恐怕要让你失望了，不瞒你说，这东西唯有在修炼了空间神通的人手上才会有作用，就算我送给你，只怕你也开启不了。”</p><p>    正是因为这个原因，当年阳炎才会将玄界珠留给杨开，否则这东西既然能够助人感悟天地伟力，铺平大道之路，阳炎怎会不留下来？</p><p>    这东西对仓末有用，对阳炎自然也是有用的，那一方世界我为主宰，最是适合领悟天地伟力了。</p><p>    仓末道：“我既然要，自然有我的道理，你放心，我也不白拿你的东西，你但有所求，我可以全部满足你。”他一副大度至极的样子，说到底还是有些顾忌阳炎，他也不知道杨开与阳炎到底是什么关系，只是上一次阳炎力保杨开，甚至不惜与他翻脸，而且事情又发生在恒罗星域中，这让他不免有些猜测。</p><p>    真要是恃强凌弱抢了杨开的东西，除非将在场所有人都灭口，确保消息不会外传，否则事后叫阳炎知道的话，自己也是麻烦不断，那女人发起飙来，自己也不一定抗的住。</p><p>    但如果杨开愿意与他交换，那就不同了，一没逼二没抢，公平交易，各取所需，阳炎就算知道了，也说不出什么来。</p><p>    他一番话出口，杨开陷入了沉思之中。</p><p>    观其神态，仓末心中一动，暗暗觉得他多少还算识时务的人，自己亲临此地，他应该是知道无论如何也保不住那枚珠子了，否则怎会露出这样的神态，当即趁热打铁道：“说起来我与阳炎共事，关系虽然说不上多好，但也还算不差，看在她的面子上，本座也不会亏待了你，你只管开出条件，本座能做到的绝对不会推辞。”</p><p>    此言一出，乌恒大惊失色，低呼道：“大人……”心中不免有些愤懑，大人未免也太好说话了吧，做生意嘛，坐地起价，落地还钱是常态，你这一开口就把自己的底线爆出来了，是生怕别人不知道狮子大开口还是怎么？万一这家伙提出什么过分的要求来怎么办？</p><p>    不但乌恒惶恐不安，唐胜等人也是吃惊不小。</p><p>    那可是一位伪帝的承诺和保证啊，只要杨开随便松个口，便可以抱上一条粗壮无比的大腿，唐胜虽然不知道那枚珠子到底是什么，竟让一位伪帝这般在意，但如果是自己的话，肯定会立刻答应下来。</p><p>    有这样一个大人物罩着，不说在星界之中横着走，恐怕也没人敢再招惹自己了。</p><p>    甚至连篮禾，隐隐也有些期待杨开能够答应，毕竟相对于宝物来说，性命才是最重要的。</p><p>    “是嘛？”杨开似笑非笑地望着仓末，“看不出来，你还很好说话的。”</p><p>    仓末道：“路遥知马力，日久见人心，你与本座才不过第二次见面，又怎知本座心性？”</p><p>    杨开颔首道：“这话说的也有道理。”忽然把手一指，指向乌恒道：“我若是说，我要大荒星域呢？”</p><p>    乌恒闻听此言，勃然大怒：“混账，狮子大开口也该有个极限，你以为你是什么东西，居然敢……”</p><p>    话没说完，便听仓末道：“此事虽有些难度，但如果本座全力运作之下，倒也未尝不能成事。”</p><p>    乌恒一下子张大了嘴巴，傻傻地望着仓末，简直不敢相信自己的耳朵。</p><p>    答应了？居然，答应了？</p><p>    这等无礼的要求，大人居然也能答应？震惊之后便是惶恐，他觉得自己好像小瞧了大人对那枚珠子的渴求，连这种条件都能答应，可见那枚珠子对大人的重要性，紧接着便是不安，若真的如此，那自己恐怕要交出星域本源，没了星域之主这个名分，自己也不过是一个普通的帝尊三层镜，日后该何去何从？一时间，脸色不禁有些苍白，望着杨开的目光满是怨毒。</p><p>    他不敢去痛恨仓末，甚至连意图都不能表露，只能将此仇记在杨开身上，心中也是后悔不迭，若早知如此的话，自己这一趟怎会费尽心思地出手对付杨开？这不是搬了石头砸自己的脚吗？心中忽然有些欲哭无泪的感觉。</p><p>    不但乌恒诧异，就连杨开也是惊疑不定。</p><p>    仓末居然能答应这种要求！</p><p>    脸色一冷，开口道：“我还要他死！”</p><p>    心中五味杂陈的乌恒闻言大惊失色，抿着嘴唇，看了看杨开，又看了看仓末，帝元暗暗催动，随时准备遁走。如果大人连这种事都答应的话，他不逃，还能等死不成？</p><p>    所幸仓末在听到这话之后皱了下眉头，缓缓摇头道：“这事怕是不成，他怎么说也是星庭中人，若是在外与人争锋被杀也就罢了，本座是不能出手对付他的，若真如此，光是大帝那边就过不了关。”</p><p>    星庭……</p><p>    这两个震撼的字眼让唐胜和赤鬼等人浑身一颤，总算明白这两个实力强大，却籍籍无名的强者来自哪里了，竟然是星庭，号称整个星界最强大，最神秘的地方。</p><p>    “我明白了。”杨开微微点头，眼中闪过一丝精光。</p><p>    “你明白什么了？”仓末皱眉问道。</p><p>    杨开道：“原来你也修炼了空间力量。”</p><p>    仓末淡淡道：“何以见得？”</p><p>    杨开微笑道：“我都告诉你那珠子非修炼了空间力量的人无法开启，你却不为所动，而且在我提出那么苛刻的要求之后你还能答应，一副志在必得的样子，既然如此，你便有开启之法，所以你修炼了空间力量。”</p><p>    心中也是唏嘘不已，本以为空间力量修炼的人稀少，但最近一段时间却是碰到了两个了，一个是声雨竹，耗时几万年参悟出一点空间力量的奥秘，一个居然是仓末。</p><p>    。</p><p>    悲剧啊，一大早起来电脑挂了，怎么也开不了机，用老婆的笔记本码字各种不适应，今天只有一更了，等会去修下电脑。</p><p>    恩，就这样，请半天假，就当我偷个懒了，大家见谅。</p><p>    。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>