<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百二十章 我要一半（感谢loui*.qdcn的五万飘红打赏）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百二十章 我要一半（感谢loui*.qdcn的五万飘红打赏）</span></h2><p>?    说完之后，便拖着受创之身奔走在战场之中，大多数帝尊境都已经死了，没死的也都在苟延残喘，杨开不管他死没死，统统一掌打爆，就连伏波和徐长风也没例外。</p><p>    伏波之前被杨开用山河钟镇压，之后又被杨开催动山河钟威能狠狠地来了一下，瞬间昏迷重伤，如果只是这样的话，还没什么太大的问题。</p><p>    关键是杨开法身与仓末的一场惊天大战波及太广，昏迷中的伏波几乎就处于战场的中心地带，自然不能幸免，尤其是仓末引动的九天落雷，伏波也不知道被劈了多少次，昏迷之时没有防御之力，硬生生被劈的半死不活。</p><p>    杨开此刻也算是送了他一个解脱。</p><p>    徐长风的情况比起伏波好不到哪去，甚至更惨一些，他之前与法身单打独斗时便被法身揍的毫无还手之力，又被杨开一道月刃偷袭，立刻重创，后被大战波及，等杨开找到他的时候，他已经气若游丝了，若非帝尊三层镜的底蕴摆在那，只怕早已死的不能再死。</p><p>    杨开当然也送了他一个痛快。</p><p>    看他在那边忙忙碌碌，李无衣叹息一声：“今日之后，东域的格局怕是要起变化了啊。”</p><p>    三十多帝尊境，包括伏波和徐长风都死了，两大顶尖势力几乎被打残，这么多年来，黄泉宗和梵天圣地虽然威名赫赫，顶着顶尖势力的名头作威作福，但也招惹了不少仇家。宗门高层一战尽墨，这消息若是传出去，先前被两大势力打压的各宗门家族自然会揭竿而起，趁势反扑。</p><p>    不说别的，单说那阿含殿，就不可能不动心，三大势力一下去了两个，整个东域除了幽魂宫这个霸主之外，就属阿含殿是龙头老大了。</p><p>    九凤道：“这小子也当真心狠手辣。”</p><p>    一次性灭杀这么多帝尊境，连眉头都不皱一下，可见杀性十足，自己小公主对这种人起情愫，也不知未来是福是祸啊。</p><p>    李无衣微微一笑道：“武道之路，哪一个不是一路杀过来闯过来的，不是杀人就是被杀，没有人可以例外。”</p><p>    九凤斜了他一眼：“听起来很有感触的样子啊。”</p><p>    李无衣默然，显然是回想起了年轻时候的一些事情。别看他现在温文尔雅，年轻时也是杀性滔天。好在这时候唐胜钱秀英和赤鬼等人飞了过来。</p><p>    鼎鼎大名的李无衣和九凤联袂来此，作为东道主，唐胜既然看到了，自然不可能装不知道，无论如何都是要来拜见一二的。</p><p>    飞至面前，恭敬见礼，连赤鬼这种桀骜不逊之辈在面对李无衣和九凤时也都毕恭毕敬。</p><p>    两人也没拿捏什么架子，随意与唐胜等人聊了几句，让众人都有些受宠若惊的感觉。</p><p>    过不多时，杨开才一身血污地走了过来。</p><p>    篮禾与凌音琴立刻迎了上去，两双美眸望来，篮禾紧张道：“伤势严重么？要不要紧？”</p><p>    杨开咧嘴笑了笑：“还行，死不了。”</p><p>    凌音琴道：“怎地这般胡来？”</p><p>    杨开道：“刀子架在脖子上，也只能奋起反抗了。”</p><p>    篮禾表情黯然道：“杨兄，之前我……”</p><p>    杨开抬手打住：“蓝姑娘不必介怀，你的处境我明白，而且之前一战，你也帮不上忙。”倒不是杨开小瞧她，只是那种程度的大战，一个帝尊一层境确实帮不上任何忙。</p><p>    “还是先回我那里休息一下吧，你这一身鲜血也该仔细洗洗才是，要不然没法见人了。”凌音琴打圆场道。</p><p>    正在这时，唐胜也开口邀请李无衣和九凤去天狼谷做客，毕竟人在家门口，不邀请一下也说不过去。</p><p>    闻言，杨开望着李无衣道：“此行东域，本要去灵兽岛找李大哥探讨一些修炼上的事，不巧在此地相遇，李大哥若是不急，一道前去如何？”</p><p>    他确实需要修整一下，可也不愿错过与李无衣的会面，所以才主动开口。</p><p>    篮禾和唐胜闻言，都不禁松了口气，杨开既然能说出这样的话，那就说明他心中真的没有多在意之前天狼谷对他的态度，否则也不会愿意再回天狼谷修整。</p><p>    李无衣略一沉吟，开口道：“李某此番过来，主要是为了他。”说话间，目光朝那骚包老者望去，这老家伙一直站在那里动也不动，只是一双眸子紧紧盯着杨开不放，好似杨开身上长了花一样。</p><p>    此刻听李无衣这么说，老者呵呵一笑道：“李无衣，你想让老夫跟你回灵兽岛，那也得问问我家少主答应不答应。”</p><p>    杨开歪头望着他：“你脑袋有病啊？”都这个时候了，还称呼自己为少主，这是闹哪样？</p><p>    老者神色一肃：“少主，老夫脑袋清楚的很，怎么可能有病。”</p><p>    杨开被他气乐了：“想要认我当少主？好啊，现在就给我去追那仓末，然后提他人头回来见我。”</p><p>    老者神情一抽，赔笑道：“少主莫要为难老夫了，这事实在是……”</p><p>    杨开冲李无衣一摊手道：“这老家伙不知道什么毛病，李大哥你想怎么办就怎么办。”</p><p>    此言一出，骚包老者顿时露出痛不欲生的表情：“少主你何以如此薄情寡义！”</p><p>    杨开愤愤道：“你我素不相识，麻烦你搞清楚情况好不好？”</p><p>    李无衣微微一笑：“真要是说起来，杨开你应该是认得他的，而且……他喊你一声少主或许并非毫无缘由。”</p><p>    杨开一脸愕然：“什么意思？”如果只是骚包老者一个人这么说也就罢了，李无衣也这么说，那就有些耐人寻味了，杨开很是有点迷茫啊。</p><p>    李无衣摆摆手道：“什么意思你自己问他好了，不过在事情确认之前，你可别想逃走，你也知道，既然被我盯上，就算你逃到天涯海角我也能找到你。”</p><p>    这话说的口气猖獗，骚包老者既然能揍仓末一顿，自身实力自然也非同小可，最起码也是仓末那个级数的，而且本身更是圣灵之尊，但被李无衣这么一说，却是无从辩驳。</p><p>    因为他知道，被李无衣给盯上，他是真的逃不掉。</p><p>    摇头晃脑道：“既然碰到了少主，老夫自然是要跟随在旁以效犬马之劳，怎么可能逃走，李无衣你莫要以小人之心渡君子之腹！”</p><p>    “如此最好。”李无衣轻轻颔首，不置可否，“既如此，那就叨扰唐谷主了。”</p><p>    唐胜喜不自禁：“不叨扰不叨扰，几位大人能驾临天狼谷，实在让天狼谷蓬荜生辉，里面请。”</p><p>    说话间，伸手示意。</p><p>    李无衣和九凤当仁不让地走在前头。</p><p>    杨开斜睨着骚包老者，老者立刻微笑道：“少主请。”</p><p>    杨开嗯了一声，昂首阔步迈出。</p><p>    经过赤鬼身边时，忽然伸手拍了下赤鬼的肩膀：“黄泉宗和梵天圣地的宗门宝库里的东西我要一半，回头我去你们阿含殿取，别忘记告知你们殿主一声。”</p><p>    赤鬼瞪眼望着他，这话虽然说的莫名其妙，但他却是一瞬间明白了杨开的意思。</p><p>    两大宗门已经残了，高层尽墨，宗内就算还有帝尊境留守，数量也绝对不多。如此情形，两大势力气数已尽，注定要没落下去。</p><p>    而面对这等庞大利益，阿含殿不可能不出手的，换句话说，黄泉宗和梵天圣地积累多年的财富，最终都会落到阿含殿的腰包之中。</p><p>    赤鬼这会儿已经在考虑火速赶回阿含殿，向宗门高层禀报这边发生的事，然后让阿含殿出动强者动手了。</p><p>    杨开忽然来了这么一句，摆明了要占据这两大宗门一半的利益啊。这两大顶尖宗门，每一个都屹立了几万年，宗门积累何其恐怖？双方的一半，几乎就是一个宗门的全部财富。</p><p>    赤鬼都无法想象那是多么庞大的一笔数字。</p><p>    所以一反应过来，便本能地咬牙道：“凭什么？”</p><p>    阿含殿就算出手，得到的东西凭什么要跟别人分，而且一分就是一半之多？</p><p>    杨开咧嘴一笑，伸手指了一下那狼藉一片的战场：“那些人可是我杀的，没有我今日一战，你们阿含殿也不可能坐收渔翁之利，我讨点好处不过分吧？”</p><p>    “呃……”赤鬼一时间竟是无言以对，说实话，这个要求很过分，但今日他可是见识到了杨开的本事，两大宗门都被他打残废了，阿含殿一家在他眼中恐怕也不算什么。真要是让阿含殿与此人结仇，那后果……赤鬼想想都不寒而栗。</p><p>    “你只管回去告诉你们殿主，他给不给是他的事。”杨开微微一笑。</p><p>    赤鬼沉吟了下，颔首道：“好，话我必定带到，就此告辞！”</p><p>    说完之后，马不停蹄化作一道红光，急速离去。</p><p>    这个时候时间就是财富，必须在消息扩散开来之前回到师门，然后让师门强者火速出击，才能在东域其他势力反应过来之前将两家的财富收入囊中。</p><p>    篮禾与凌音琴眼睁睁地看着这一幕，都有些无语，心想这都什么时候了，这家伙居然还想着这些东西。不过不可否认，那么庞大的财富，无论是谁都不可能不动心。</p><p>    “发财了啊。”九凤等杨开追了上来之后，笑吟吟地望着他。</p><p>    “一般一般。”杨开打个哈哈，心想我也不容易啊，十万弟子嗷嗷待哺，自己这个宫主总得想办法多弄点修炼资源才行。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>