<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百二十八章 胡吹大气</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百二十八章 胡吹大气</span></h2><p>?    艳阳高照，碧空如洗。</p><p>    一道红光划破天际，转瞬即逝，便是有人偶尔发现，也无法看清那红光的具体真容。</p><p>    穷奇的速度可以用一句话来形容。</p><p>    快，很快，非常快！</p><p>    不愧是老牌圣灵，在圣灵中排名极高，虽说不如龙凤之尊，但在圣灵之中，穷奇二字也是一尊响当当的招牌。</p><p>    难得的是穷奇的背部极为宽敞，杨开与莫小七两人对立而坐也不显拥挤，穷奇背上被莫小七铺了一层厚实的兽皮毯，坐在上面与杨开谈天说地，简直开心的不得了。</p><p>    上一次与莫小七见面，还是在碎星海中，那次莫小七被人激怒，脸上蝴蝶印记的封印解开，险些暴走，还是张若惜出面镇压。</p><p>    时至今日，已经过去不少年头了。</p><p>    但岁月易逝，友情长存，莫小七自出生到现在，大多数时间都生活在灵兽岛上，头一次悄悄离家出走，便在南域碰到了杨开，自然对这个唯一的朋友极为看重。</p><p>    其实说起来，杨开现在很有点奇怪，当年的莫小七到底是如何从东域跑到南域去的，那个时候她的实力也不高，两域之间跨域亿万里距离，无人护送，她如何安稳走过这么长的距离。</p><p>    现在想来，恐怕是李无衣和九凤一直在暗中保护，只有这小丫头以为自己离家出走成功，还沾沾自喜呢。</p><p>    莫小七生活阅历匮乏，杨开却是走南闯北见多识广，畅谈起来自然是话题不断，不过大多数时候都是杨开在说，莫小七双手捧着脸颊静静聆听，一副津津有味的样子。</p><p>    说起当年在枫林城中碰到的那个老骗子，两人又心有默契地大笑起来。</p><p>    当年两人可真是有眼无珠，堂堂红尘大帝化身万千游戏人间，竟被他们当成了骗子，甚至还颇为记恨。</p><p>    不过随着时间的流逝，杨开分明察觉到莫小七的情绪有了些变化，变得紧张，期待和彷徨起来，这种现象距离龙岛越近越是明显。</p><p>    显然，她心中也是极为忐忑，这一次去龙岛可是要见自己的娘亲的，她也不知道该用什么样的姿态来面对那个生了她却一直没有见过的女人。</p><p>    到了最后，小丫头已经变得极为沉默，纵然杨开故意寻一些有意思的话题来撩拨她，也只能换来极为勉强的微笑。</p><p>    杨开对此也没什么好办法，只能让她自己调整心情。</p><p>    穷奇自然是认得龙岛之路的，所以这一趟杨开根本不需要再使用龙岛令确认方位。</p><p>    悠忽几日之后，碧波大海之上，穷奇在一个小岛上落了下来。</p><p>    “这便是距离龙岛最近的海岛了？”杨开转头看了看四周，随口问道。</p><p>    穷奇嗡声道：“回少主，方圆千里之内没有比这个小岛更近的了。”</p><p>    他也不知道杨开为什么要找这样一个小岛，不过既然杨开有了吩咐，他照办就是了。</p><p>    “嗯，那就这里吧。”杨开点点头，与莫小七从穷奇背上跳了下来，神念一扫，便寻了一个合适的地方。</p><p>    “杨大哥，你来这里干什么？”莫小七好奇地打量四周，这样的小岛在大海之上数之不尽，也没有什么特别的地方，更不会孕育什么天才地宝，杨开却让穷奇先寻找一个这样的地方。</p><p>    “布置一个空间法阵。”杨开解释了一句。</p><p>    龙岛与玄界珠的情况一样，自成一片天地，有自己的天地法则，所以杨开就算将空间法阵布置在龙岛内，也无法让之与其他的空间法阵遥相呼应，因为龙岛的天地隔绝了法阵之间的联系。</p><p>    杨开估摸着自己日后少不得要与龙岛打交道，这彼此距离太远，来往也不方便，在此地留一个空间法阵的话，日后来往就简单多了。</p><p>    虽然还是要赶一些路，但总比从蛮荒古地一路飞过来要好。</p><p>    莫小七哦了一声，虽然不明白杨开的用意，但也没有多问，只是乖巧地跟在他身后。</p><p>    不多时，两人便来到了一个溶洞之中，这个溶洞应该是天生的，就在小岛靠近大海的侧面某处，一路延伸到小岛的内部。</p><p>    内部干燥，却是个天然的避风港。</p><p>    杨开当即忙碌起来，莫小七也在一旁帮忙，不过帮的都是倒忙，杨开也没去指责她，而是给了不少鼓励，总算让她的心情恢复不少。</p><p>    大半日后，一座崭新的空间法阵便已布置妥当，杨开检查一番，确定没有问题，这才带着莫小七从溶洞中走出来。</p><p>    重新坐到穷奇背上，不曾想这老货振了振双翅，回头问道：“少主，当真去龙岛啊？”</p><p>    杨开笑道：“怎么，你怕？”</p><p>    穷奇龇牙道：“怕倒是不怕，只是龙岛那鬼地方……太过排外，少主去了可要小心才是。”</p><p>    他其实好奇的是，杨开与龙族到底是什么关系，之前见杨开能化出三十丈龙躯，便知他身负了龙族血脉，但龙族对血脉不纯的存在可是极为厌恶的，这种厌恶比他们排斥其他种族还要更甚一筹。</p><p>    杨开若真的有半龙血脉，最好是永远避开龙族，怎么还会想着往龙岛里闯呢，这不是自投罗网吗？</p><p>    穷奇很想提醒杨开，龙岛里有一个半龙城，那里有许多身负半龙血脉的存在，看似强大，其实都被软禁在龙岛中，待到龙族有需要的时候，便会带去龙岛放血，培育那龙血花。</p><p>    杨开此去，说不定也会陷落在半龙城内，然后被带去放血。</p><p>    以半龙血脉，化出三十丈龙躯，这可是能放不少血的……</p><p>    他虽然不喜杨开拿他当坐骑使唤，但如果杨开真的陷落在龙岛内失去自由的话，灵兽岛那边肯定又要来追捕他，为自己考虑，他必须得提醒一下杨开。</p><p>    杨开咧嘴一笑：“他们再排外也赶不走本少主，惹毛了本少主将他们一个个都揍一顿。”</p><p>    穷奇听的忍不住翻了个白眼，心想这新认的少主还真会胡吹大气啊，虽说你确实实力不俗，连仓末那样的家伙也能交手，但龙岛是什么地方？</p><p>    那里可是龙族的聚集之地，十几二十只巨龙栖息之所，便是老夫去了也得稍微夹着点尾巴，否则肯定要被暴揍一顿，然后丢出龙岛。</p><p>    尤其是祝炎和伏谆两条老龙，真要是全力出手的话，便是大帝一时半会也奈何不了他们，自己肯定不是对手的，就凭你这样的也想揍他们？开什么玩笑呢，老夫活了这么多年，头一次听到这么清新脱俗的大话。</p><p>    “怎么？你不信？”杨开似是察觉到了穷奇的心思，俯身问道。</p><p>    穷奇道：“信，怎么不信，少主神通盖世，区区龙族算得了什么？”</p><p>    “看样子你是不信的。”杨开嗤笑一声，眼珠子一转道：“若我能收拾的那些龙族服服帖帖的，你待如何？”</p><p>    穷奇眼珠子一瞪：“少主若真能做到此事，老夫便真心认你当这个少主，日后少主但有号令，老夫莫敢不从。”</p><p>    “吆……”杨开阴阳怪气一声：“听你话的意思，现在不是真心认我当这个少主的咯？”</p><p>    穷奇摇头晃脑道：“形势所逼，情非得已，少主是个明白人，何必把话点破？”</p><p>    杨开点点头：“还算老实，你若真的对我百依百顺，我倒要怀疑你是不是有什么别的目的了。”</p><p>    “嘿嘿，少主莫怪，老夫也是没有办法，不过你若是真能让那些龙族都服服帖帖的，自有资格当老夫的主人，跟了你，也不算辱没老夫。”穷奇顿了顿接着道：“不过若是少主做不到的话，老夫只有一个要求。”</p><p>    “讲！”</p><p>    穷奇讪笑道：“日后别拿老夫当坐骑了，虽说老夫给岁月当过坐骑，但老夫如今年纪也一大把了，总得顾虑点面子。”</p><p>    “可！”杨开颔首。</p><p>    穷奇神色一振，大喜过望，毛头小子吹口气比天大，这次你怕是输定了。他虽然不排斥跟随在杨开身边，但对杨开将他当坐骑一事还是有点不乐意的。</p><p>    岁月大帝是岁月大帝，你固然修炼了岁月如梭印，懂了一点时间法则，勉强算是岁月的传人，但又如何能与岁月相提并论，甚至与岁月行相同之事？</p><p>    “少主，龙岛就在下面，两位坐稳了。”穷奇忽然低喝一声，巨大的身形一个俯冲，直朝下方大海落去。</p><p>    身形未到，海水已经自动分开，露出一条直通海底的圆形通道。</p><p>    一路疾驰而过，竟是滴水不沾身。</p><p>    恍惚间，海底深处出现一个巨大的虚空甬道，连通未知之地。</p><p>    杨开经历过一次这样的场景，自然知道那虚空甬道连通的便是龙岛所在，上次若不是借助龙岛令定位，只怕他也想不到龙岛的入口竟在海下。</p><p>    穷奇显然也不是第一次来龙岛，毫不犹豫地一头扎进那虚空甬道中，霎时间，四周的海水消失不见，取而代之的一片混沌虚无。</p><p>    似乎连四周的空间时间全都凝固。</p><p>    “嗯？”穷奇忽然惊咦一声，因为这虚空甬道内竟给了他一种杀机四伏的感觉，上一次进来的时候可不是这样，而且放眼望去，竟是找不到出口了。</p><p>    一瞬间，神色紧张起来，这要是在虚空中迷路，那可就完了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>