<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百三十一章 母女相见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百三十一章 母女相见</span></h2><p>?    寝宫内，杨开走进去的时候，祝晴正拉着莫小七的双手说着悄悄话，也不知道聊起什么，让莫小七脸上绽放出了笑容，半晌后，又忽然摇了摇头，一脸为难和紧张的样子，祝晴耐心劝慰着，好半晌，她才轻轻颔首。</p><p>    之后，祝晴走了过来，朝杨开打了个眼色。</p><p>    两人联袂离开。</p><p>    “跟她说什么了？”杨开揽着祝晴，一只手不老实地在她身上游走，一边开口问道。</p><p>    祝晴拍掉他作怪的大手，开口道：“我问她什么时候去见三长老，她好像有些怕。”</p><p>    杨开闻言道：“人之常情，这一路上她一直都处于一种期待和紧张的矛盾情绪中，到了此地这种情况更加明显，怎么？她不愿意去见自己的娘亲？”</p><p>    祝晴道：“倒也不是不愿意，反正就是很忐忑，不过她既如此，还是我们去请三长老过来吧。”</p><p>    “也好。”杨开点点头。</p><p>    两人当即动身朝三长老所在的灵岛驰去，三长老所居灵岛距离祝晴的月牙岛并不算远，以两人的速度前后不过一炷香便已赶到，整个灵岛风景优美，山峦叠起，难得的是还有一条巨大的瀑布从高峰冲下，水幕接天连地，人还未到，便听到轰隆隆的声响。</p><p>    瀑布下方有一山谷，山谷内有几间楼台，三长老伏璇便住在那里。</p><p>    祝晴领着杨开轻车熟路来到此地，正见到一个身穿水蓝色的宫装妇人在摆弄一些花花草草，神态娴静，气质温婉。</p><p>    似是察觉到了什么，伏璇抬头望来，冲祝晴微微一笑，然后目光定格在杨开身上。</p><p>    “三长老！”祝晴走上前行礼，杨开也拱手道：“见过三长老。”</p><p>    伏璇微笑颔首：“你们来了？”</p><p>    上次她也见过杨开，知道杨开与祝晴的关系，而这两人的关系，与自己跟莫煌的关系几乎如出一辙，都是犯了龙岛的莫大忌讳，唯一不同的是自己与莫煌有了子嗣，事情已没了转圜的余地，而杨开与祝晴却还没走到这一步，所以伏璇对他们有一种同命相连的感觉，尽管与杨开并不算多么熟识，此刻见面也没有半分生疏之感。</p><p>    杨开这也是头一次认真地打量伏璇，上次见她的时候，她被放逐进龙墓十几年光阴，才刚刚脱困，正是虚弱之时，一脸苍白我见犹怜，此刻无疑已经恢复了过来，但见她容颜绝色，目光祥和，浑然没有半点龙族该有的倨傲。</p><p>    他刚才也听祝晴说过，三长老是水龙，性子在整个龙岛的龙族之中也最是柔和，若是对她足够了解的话，便会发现她比起龙族来更像个隐士。</p><p>    耳听为虚，眼见为实，伏璇的一举一动确实给人一种如沐春风的感觉，比起那二长老伏谆，简直就是一个天一个地，想起伏谆，杨开心里就有些腻歪，也不知道祝炎那老家伙是怎么受得了的。</p><p>    “你前次追踪乌邝而去，这么多年你才回来，可曾有什么意外？”</p><p>    杨开摇头道：“没有什么意外，倒是叫晴儿担心了。”</p><p>    伏璇颔首道：“晴儿确实担心，与我为伴的这些年她也不知道……”</p><p>    “三长老……”祝晴急急打断她的话，直奔主题道：“今日杨开过来是有一桩天大的喜事要告诉你的。”</p><p>    伏璇抿嘴微笑：“我能有什么喜事？你这小丫头就会胡言乱语。”</p><p>    祝晴笑道：“小七来看你了，不知道这算不算喜事？”</p><p>    “小七？”伏璇闻言脸色一变，一直温润如水的美眸竟在这一刻迸发出惊人的光芒，扭头望着杨开激动道：“小七来了？”</p><p>    杨开点头道：“兽武大人知道我要来龙岛一趟，所以便将小七妹妹托付给我，让我带她过来与您见一面。”</p><p>    得到肯定的答案，伏璇竟是忍不住娇躯一颤，目光朝杨开身后望去，却是一无所踪，涩声道：“她在哪？她在这里吗？”</p><p>    以她九阶龙脉的纯净，至尊圣灵的修为，若是莫小七真的跟过来了，第一时间就能发现，此刻却问出这样的话，显然思维已经有些混乱，没了自主辨识的能力。可想而知，女儿过来看她给她带来了多大的冲击。</p><p>    杨开摇头道：“她在晴儿的月牙岛上等您。”</p><p>    祝晴道：“小七妹妹她好像有些害怕，所以没敢过来……”</p><p>    伏璇此刻哪还听得进她的解释？满脑子只有一个声音在回荡：小七来了，小七来龙岛了，小七过来看我了！就在距离自己不远的地方，自己马上就可以见到她。</p><p>    这么多年了，自从与还在襁褓之中的女儿分开之后，还是头一次距离女儿这么近，头一次有希望再见她一面。</p><p>    几乎不等祝晴把话说完，伏璇便已身形一晃，化作一道流光朝月牙岛方向激射而去。</p><p>    杨开与祝晴对视一眼，都瞧出了彼此眼中的无奈，但也理解这母女二人此刻的心情。</p><p>    “跟过去看看吧。”杨开说话间拉起了祝晴的手，紧追而去。兽武大帝既然将莫小七托付给了他，他自然也得尽责才行，虽然觉得以莫小七的性格，还不至于在第一次与伏璇的见面中做出什么忤逆之事，但这种情况还是亲眼看着比较放心一些。</p><p>    又是一炷香时间，两人返回月牙岛。</p><p>    寝宫前方，先行一步的伏璇此刻早已抵达，只不过却没有走进去，而是站在寝宫外面，一脸的焦虑不安，神识感应中，寝宫内确实有一道陌生却又熟悉的生命气息，便是海枯石烂，天崩地裂，她也不会忘记这特殊的生命气息，那是与自己血脉相连的气息，那是与自己源自一体的气息！</p><p>    杨开与祝晴落在她身后，相视一眼，也不知道该说些什么，两人都感受到伏璇此刻心绪的翻滚不定，情难自已。</p><p>    忽然，伏璇扭头朝祝晴望来，紧张道：“晴儿，我现在的样子没有什么问题吧？”</p><p>    那神色，仿佛生怕自己哪里不对惹了女儿厌恶一样。</p><p>    祝晴摇头道：“没有。”</p><p>    “衣服呢？衣服有没有什么褶皱？”</p><p>    “没有的。”</p><p>    “头发呢，头发乱不乱？”</p><p>    祝晴：“……”</p><p>    杨开道：“三长老不必这般患得患失，你是小七的娘亲，小子早年听说过一句不太中听的话，说狗不嫌家贫，子不嫌母丑，你就算再怎么样，那也是小七的娘亲，她绝无不认你的道理，更何况这世上怕再没有比三长老更出色的娘亲了。”</p><p>    “是嘛……”伏璇长呼一口气。</p><p>    杨开微笑道：“小七虽然没有与我多说什么，但这一路行来，我能感受的到，小七很想见你，很想看看生她的人是什么样子，只是……她有些怕。”</p><p>    伏璇扭头望来，颤声道：“她在怕什么？”</p><p>    杨开道：“她不知道你当年为什么丢下她不管，她怕她这一次过来见你，你也不会认她。”</p><p>    伏璇闻言一怔，双眼迅速转红，眼泪水顺着脸颊流了下来，还未落地便化作一粒粒晶莹剔透的圆珠，落在地上哗哗作响。</p><p>    这一幕若叫别有用心的人看到只怕会疯狂，龙族落泪，泪化为珠，可是极为难得的炼丹材料。</p><p>    伏璇喃喃道：“我怎么会不认她？是我对不起她才是。”</p><p>    “三长老……”祝晴心里酸酸的，看她落泪，自己也颇为不好受。</p><p>    伏璇忽然擦了擦眼睛，深吸一口气，轻笑道：“让你们笑话了。”</p><p>    祝晴缓缓摇头，此情此景，她又怎会去笑话伏璇。</p><p>    稍稍调整一下，不见半点异常，伏璇这才迈开步伐，朝寝宫内行去，不大一会便进了里面。</p><p>    杨开与祝晴二人站在外面，没再跟进去打扰，但却都在悄悄地关注那边的动静。</p><p>    神念感知中，寝宫内伏璇和莫小七的情绪起伏不定，尤其是莫小七，起伏之剧烈简直让人生怕她会出现什么问题，直到某一刻，这种起伏达到了一个巅峰，旋即从寝宫内传来莫小七带着哭腔的呼喊：“娘！”</p><p>    “成了。”杨开松了口气，虽然一直都不觉得这母女二人见面会起什么波澜，但整个过程还是让人感觉揪心。此刻这一声呼喊出来，代表着兽武大帝的嘱咐已经完成，杨开也可以放下心中的担子了。</p><p>    祝晴轻轻地依偎在杨开怀里，低声道：“以后咱们的孩子也会这样吗？”</p><p>    由人思己，祝晴也忍不住担心起来。</p><p>    杨开咧嘴一笑：“不会的，咱们日后若是真有了孩子，我绝对不会让他与你分开，若是龙岛这边敢阻拦，咱们就将龙岛闹个底朝天。”</p><p>    祝晴甜甜一笑：“那就等你有本事将龙岛掀翻了，咱们再要个孩子。”</p><p>    杨开左右观望，大手又一次不老实地在祝晴身上游走起来，低声道：“我现在就可以给你一个。”</p><p>    祝晴抓住他的手，同时在他腰间拧了一把。</p><p>    杨开龇牙咧嘴道：“好多年没见了，你不饿吗？”悄悄催动金圣龙本源之力，撩拨祝晴的心弦。</p><p>    祝晴最受不了这个，当年第一次见面，就被杨开用这种方法有意无意地占尽便宜，那金圣龙本源之力对她一种难以描述的吸引和蠢蠢欲动。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>