<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百三十七章 有何不可</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百三十七章 有何不可</span></h2><p>?    培育龙血花之事说干就干，杨开回头将此事跟祝晴一说，祝晴欣喜之余却又有些担忧。</p><p>    欣喜的是杨开如果真的能够完成二长老的要求，那龙岛这边就再没有理由为难他了，他想进龙殿二长老也没立场再阻止。</p><p>    担忧的是杨开的身体是否能够吃的消，既然要培育龙血花，那自然是要大量放血的，纵然杨开修为不低，龙血花成长需要的鲜血也不是少数。</p><p>    多少劝说了一下，杨开却是卯足了劲头，非得将龙血花的损失给弥补起来不可。无果之下，祝晴也只能听之任之了，倒是当天晚上极尽奉承之能事，彻底放下了龙女高傲的身段，伺候的杨开浑身舒坦。</p><p>    翌日，杨开独自一人朝培育龙血花的灵岛飞去，祝晴本来是想跟过去的，却被杨开阻止了。</p><p>    毕竟自己培育龙血花的时候需要不断地从自己身上放血，祝晴在一旁看着，指不定得多心疼，杨开自然不会带她前去，万一到时候自己下不了手可就糟了。</p><p>    灵岛所在方位杨开并不算陌生，毕竟上一次在伏灵的带领下去过一趟。</p><p>    伏灵犯错被罚，此时看守灵岛的乃是那六阶绿龙，伏齐！</p><p>    上次也就是他前往半龙城，带了数百龙裔回龙岛这边。当时的伏齐可谓是不可一世，威风凛凛，今日却是早早地在岛边等候。</p><p>    眼见杨开御空飞来，连忙飞身迎上，挤出一丝微笑道：“杨兄！”</p><p>    杨开上下打量他一眼，似笑非笑道：“伏齐兄啊，你怎么在这里？”</p><p>    伏齐道：“奉长老之命，在此看守龙血岛，顺便恭候杨兄大驾。”顿了一下道：“听说杨兄决定在这里培育龙血花？要重现当日龙血岛上灵花的规模？”</p><p>    杨开牙疼道：“嗯，是有这么回事。”</p><p>    忽然有点后悔，龙血花是自己盗采的，如今又要恢复，这算不算搬起石头砸自己的脚？盗采一时爽，可是自己干嘛非得跑来受这份罪？</p><p>    但事已至此，大话也放出去了，现在反悔就有点自己打脸的感觉了，不管成不成，总要试一下的，实在不成那也没法。</p><p>    伏齐神色一振道：“杨兄大义，伏某谨代族中多位兄弟姐妹谢过杨兄。”他在龙族中的排名算是靠后的存在，毕竟才六阶血脉而已，龙血花对他可是有很大的作用的，先前听闻龙血花被杨开几乎给一扫而空，心中直把杨开恨得要死，没了龙血花，他六阶的血脉想要有所进步可是比天还难，纵然时间的积累能让他的血脉纯净，可那动辄便要以千年万年来累计的，这样的岁月对龙族来说也是悠悠漫长了。</p><p>    如今听说杨开要来培育龙血花，自然是大喜过望，只要杨开真的能重新当年龙血花的规模，往仇旧恨什么的根本不值一提。</p><p>    杨开抬手道：“能不能成我也不敢保证，反正尽量吧。”</p><p>    伏齐道：“大长老说了，半龙城那边的龙裔都归杨兄调遣，若是有需要的话，我现在就可以将他们带过来。”</p><p>    “要他们作甚。”杨开撇撇嘴，龙岛上的龙血花一直都是以半龙城那些龙裔的鲜血来培育的，成效缓慢，累时及长，这一点杨开也心知肚明，真若如此，他固然也可以重现龙血花当年的规模，但恐怕也不知道要花费多少年的光阴了。</p><p>    眼珠子转了转，问道：“大长老有没有说，龙岛上的龙族也归我调遣？”</p><p>    伏齐一惊：“杨兄是想……”</p><p>    杨开道：“龙血花既然要龙血培育，纯正的龙血比起那些半龙的血脉效果肯定更好吧，嗯，我看伏齐兄精力充沛，面色红润，稍微放点血应该没什么问题，不如就从你开始好了。”</p><p>    此言一出，伏齐脸色大变，后退几步警惕地望着杨开道：“不可不可。”</p><p>    “有何不可？”</p><p>    伏齐急急道：“我等龙族服食龙血花本就是为了精进血脉，提升血脉纯度，若真的放血去培育龙血花的话，却是会让血脉倒退的，此法得不偿失。”</p><p>    “还有这么一说？”杨开大惊，若真如此，那自己放血的话，血脉岂不是也要倒退？如今的他施展化龙诀有三十丈龙躯，血脉倒退之后显化的半龙之身岂不是也要变小。</p><p>    一瞬间，杨开有了打退堂鼓的意思，他固然想弥补一下龙族这边的损失，让伏谆无话可说，但若是真的损害了自身的利益和实力，却是万万不肯的。</p><p>    似是察觉到他的想法，伏齐道：“杨兄不必担心自身的问题，大长老说若是你的话，定然与其他龙族不一样。”</p><p>    杨开斜眼看他：“大长老如何能这般笃定？”</p><p>    伏齐讪笑道：“大长老话是这么说的，我也不太清楚。”</p><p>    杨开顿时愁肠百结，大长老当然会这么说宽慰自己的心了，反正自己也不是纯正的龙族，血脉倒退不倒退的与龙族也没什么关系。</p><p>    老家伙看着不错，其实与那老妖婆一样都是一肚子坏水啊。</p><p>    见他脸色阴沉，伏齐心知不妙，杨开若真的撒手不管的话，那可就完了，当即道：“杨兄若是觉得不妥的话，不妨先试上一试，若是真的于血脉有损再停手也不迟，想必以你的感知，也能清楚感受到自身血脉的情况。”</p><p>    杨开脸色稍霁，颔首道：“言之有理，事不宜迟，我这就试试。”</p><p>    “杨兄请！”</p><p>    两人并肩进了龙血岛内，杨开也算是轻车熟路，龙血岛上灵气盎然，几乎可以说是整个龙宫内，灵气最为浓郁的几座灵岛之一，毕竟是培育龙血花的地方，灵气不浓郁哪能行？</p><p>    整个灵岛也呈现是一种怪异的殷红之色，仿佛这岛屿是被鲜血浇筑过一样，而且空气中充斥着一股淡淡的血腥气，这种血腥气不难闻，反而有些异样的香味。</p><p>    处处可见奇怪的阵法，这些阵法是为了抽取那些龙裔的精血所设，当初厉蛟被带到这里的时候，就被关在阵法之中，然后阵法运转开来，厉蛟体内的精血便不受控制地被抽离出来，进而去滋养生长在此岛上的龙血花。</p><p>    得亏杨开当时去的及时，否则厉蛟只怕要被抽的修为下跌，绕是如此，也是得了一些龙血花才得以恢复过来，甚至血脉得以有所精进，也算是因祸得福了。</p><p>    伏齐陪同在旁，眼巴巴地望着杨开道：“如今整个岛上所剩的龙血花满打满算也不过百来株，而且大多数都是不入品的存在，偶尔几株才是下品龙血花，想要恢复却是需要杨兄多多出力的。”</p><p>    心中也是愤懑不已，造成这样局面的罪魁祸首就在自己面前，偏偏大长老那边传讯过来，要自己尽一切力量配合他。</p><p>    大长老到底在想什么啊？</p><p>    听伏齐之言，杨开也只是轻轻点头，并无半点尴尬，仿佛不知道这些一样。</p><p>    所谓不入品的龙血花，便是还在成长期，完全没有成熟，就算服用了也没多大用处，只是暴殄天物罢了，唯有入了品的龙血花，对龙族的血脉才有作用。</p><p>    下品，中品，上品，极品四个档次，其中极品最为难得，杨开上次就采了两株，听伏灵说那是大长老和二长老两人特意预留的，想多等一些时日再服用，谁知却是便宜了杨开。</p><p>    走不多时，杨开停了下来，摩拳擦掌一阵，低声道：“开始吧。”</p><p>    他也很想知道，自己的精血对龙血花有多大的功效。</p><p>    神念涌动，手心一翻，手掌上已经出现一株龙血花，正是从药园里弄出来的。</p><p>    杨开上次盗采了那么多龙血花，一时间没功夫全部服用，只把那些极品上品和中品的消耗个干净，下品的倒还都保存着，移植到了自己的药园之中。</p><p>    花呈红色，犹如在鲜血中滚过一趟，散发着淡淡却又精纯的龙威。</p><p>    伏齐的呼吸一促，低呼道：“中品龙血花！”</p><p>    杨开听的一怔：“中品？”</p><p>    怎么是中品的呢？他清楚地记得自己上次将中品以上的龙血花全都服用了啊，而且不是用来炼丹，而是囫囵吞下的那种，当时时间太过紧迫，虽然上品和极品的都用来炼丹了，但中品的却没功夫炼制了，所以中品以上一株不剩，自己手上留下的绝对只有下品龙血花没错。</p><p>    可是仔细一瞧，手上的龙血花无论色泽还是大小，都说明它是中品的无疑。</p><p>    转念一想，杨开旋即释然。</p><p>    自己的药园可谓是钟天地之毓秀，内有重土这样的至宝，更有许多地脉珠，还有不老树在旁散发生机，如今更有整个世界源源不断地提供灵气，龙血花在其中生长一年，差不多就等同于外界的十年甚至更久。</p><p>    自从上次离开龙岛至今，已经十多年过去了。</p><p>    换句话说，这些龙血花的成长周期最起码过去了百年，甚至两百年。</p><p>    从下品成长到中品倒也正常。</p><p>    “大惊小怪。”杨开嗤笑一声，“你没吃过中品的龙血花吗？”</p><p>    伏齐讪讪一笑：“我才六阶血脉，一般服用下品的就足够了，偶尔才能得到一两株中品的，让杨兄见笑了。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>