<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百五十四章 先天不足？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百五十四章 先天不足？</span></h2><p>?    “娘你怎么哭了。”杨霄从祭坛上站了起来，怔怔地望着伏谆。</p><p>    伏谆摇头不语，眸中溢满了痛楚。</p><p>    杨霄隐约意识到了不妙，转头看向祝炎道：“爹爹，到底怎么了？”</p><p>    祝炎的神态仿佛苍老了不少，嘴唇蠕动了几下，最终长叹一声：“仪式失败了。”</p><p>    原本喜庆热闹的庆生宴，却是因为仪式的失败而弄的气氛凝重。</p><p>    “失败了是什么意思？”杨霄一脸不解。</p><p>    祝炎不知道该如何跟他解释，伏璇一声叹息走上前去，伸手摸了摸杨霄的小脑袋，轻声道：“仪式失败，说明你体内没有龙族本源，或者本源不纯！”</p><p>    杨霄小手指着自己，吃惊道：“我没有龙族本源？”</p><p>    “不可能！”杨开大步上前，推开围聚在祭坛四周的龙族，沉声道：“臭小子怎么可能没有龙族本源，当日他孵化之时刻是现出了龙族真身的，此事乃我和老穷亲眼所见。”</p><p>    此言一出，伏谆和祝炎都一脸殷切地朝他望去，当日杨霄真身显露的时候他们并没有看到，等他们赶到地方的时候，杨霄已经化作人形了，当时还觉得自己的子嗣果然有些非比寻常，刚一出生就能化作人形，现在听杨开这么一说暗暗觉得也有道理，如果没有龙族本源，或者本源不纯，又如何能现出龙族真身？</p><p>    不禁扭头朝穷奇望去，穷奇一脸严肃地颔首，表示杨开所言不假。</p><p>    “小子，现出真身来看看。”杨开望着杨霄道，只要能现出真身，就说明他体内有完整的龙族本源，之所以没能通过这个仪式，或许是其他地方出了什么问题，根源并不在杨霄身上。</p><p>    杨霄咬牙，重重点头，深吸一口气闭上了眼睛。</p><p>    众目睽睽之下，杨霄一动不动，一身龙息浮沉不定。</p><p>    片刻后，杨霄忽然睁眼，露出一副茫然无措的表情，望着杨开道：“我做不到！”</p><p>    杨开瞪眼道：“做不到是什么意思？”</p><p>    杨霄嘴巴都瘪了：“做不到就是做不到啊……”</p><p>    祝炎和伏谆闻言，原本的一丝期待彻底化作了绝望，伏谆似乎是想开口说些什么，但嘴唇蠕动了好几次，也没能说出话来。</p><p>    杨开也是一脑袋发懵，怎么可能做不到呢。当日那小白龙他记得清清楚楚，白玉雕琢一般的身子，两三丈的体型，虽然还小，但已初现巨龙峥嵘，既然刚孵化的时候是龙形，为何现在做不到了？</p><p>    “你有没有用心？”杨开问道。</p><p>    “我……我，我很用心啊。”杨霄有些慌了，若他不是龙族，那他是什么？</p><p>    杨开道：“不要急，慢慢来，先深吸一口气，心情平复下来。”</p><p>    杨霄闻言，乖乖照做。</p><p>    杨开又道：“遵循你的本能，多想想你遨游天地的样子，你是龙族，没道理显露不出龙族真身。”</p><p>    杨霄一丝不苟地执行着杨开的建议，小脸慢慢憋红，良久之后才忽然一口气泄出，一脸失落地望着杨开。他还是没办法显露龙族真身。</p><p>    扭头朝祝炎和伏谆望去，但看到自己爹娘失望的眼神时，心中不禁一突，忽然大叫一声，从祭坛上窜了下来，飞奔而去。</p><p>    “麟儿！”伏谆大惊失色，连忙追了过去。</p><p>    杨开朝祝晴打了个眼色，祝晴也急急尾随而去，唯恐小家伙一时想不开出了什么意外。</p><p>    满场寂静。</p><p>    杨开抬眼看着祝炎道：“大长老，这祭坛是不是有问题？”</p><p>    祝炎皱了皱眉道：“祭坛不可能有问题的，仪式也不会出错，麟儿他刚才没办法显露真身你也看到了。”顿了一下，神色严肃地望着杨开：“杨小子，老夫问你一句话，你诚实地回答我。”</p><p>    杨开立刻道：“若我当日所见有假，把我这双眼珠子扣下来给你！”说话间，还拿两根手指点了点自己的眼睛。</p><p>    祝炎顿时一脸迷茫道：“不可能啊，既然当日孵化能现出真身，为何现在却做不到了？”</p><p>    杨开迟疑了一下，皱眉道：“问题会不会出在我身上？”</p><p>    “你？”祝炎狐疑地望着他。</p><p>    杨开道：“小家伙是你和二长老的子嗣，没道理不是龙族，可他却是我孵化出来的，我在想，若是真出了什么问题，那绝对是我的原因，会不会是因为我在孵化的时候，人族的血统影响了他，导致他的本源不纯？”</p><p>    给他这么一说，祝炎也觉得挺有道理，颔首道：“有这个可能。”</p><p>    杨开不禁有些牙疼：“若真如此的话，那还是我害了他啊。”</p><p>    祝炎宽慰道：“你也不必这么想，若没有你的话，麟儿不可能出生，不管如何，你赐予了他生命，就算因此而导致他本源不纯，那也不该是你的错。”</p><p>    杨开嘴角抽了抽：“臭小子该不会记恨我吧。”</p><p>    祝炎道：“他敢！”若真如此，那可就是忘恩负义了，杨霄这些日子一直表现不错，性格很讨人喜欢，应该不至于会有这样的想法。沉吟了一下又道：“更何况，麟儿的龙卵本就有问题，所以才一直没能孵化，有极大的可能是先天不足，并非你的原因。”</p><p>    杨开道：“不管是什么原因，他若真的本源不纯，龙岛这边要如何处置他？”</p><p>    龙族是及其重视血脉纯净的种族，唯有真正的龙族才有资格居住在龙宫这边，所有不纯的血统，都被安置在半龙城内，纵然杨霄是大长老和二长老的子嗣也不可能例外。</p><p>    所以杨开这个问题可是难倒了祝炎。</p><p>    以伏谆对杨霄的关爱程度，真要是将杨霄送去半龙城，伏谆还不得拼命啊，可是血脉不纯，又如何能留在龙宫这边？</p><p>    见他一副不知如何作答的样子，杨开立刻道：“到时候我带他离开这里，外面的世界更加精彩。”</p><p>    祝炎朝杨开投以感激的神色，如今看来，这是最好的办法了。把杨霄交给杨开，他也没什么不放心的，毕竟小家伙是杨开孵化出来的，纵然没有血脉上的延续，但那种亲密的关系却不比任何真正的父子差多少。</p><p>    “我去看看那小子去，年纪不大，脾气还不小，翻了天了。”杨开哼了一声，转身离去。</p><p>    经历这么一事，众多龙族也没心思再庆贺什么了，宽慰了大长老一阵，这才纷纷告辞离去，一个个也是唏嘘不已，在今日之前，可是任谁也没想到，大长老和二长老的子嗣居然会出现血脉不纯的情况。</p><p>    虽说罪魁祸首极有可能是杨开，但这种事也怪不到他头上，正如祝炎所说，没有杨开的努力和孵化，就没有杨霄的诞生，更何况，杨霄的龙卵本就先天不足。</p><p>    青木岛边缘处，伏谆站在沙滩上，远远地望着前方一块礁石，颇有一种望眼欲穿的感觉，有心靠近，却又患得患失。</p><p>    听到脚步声传来，伏谆扭头，正见杨开大步行来，仿佛看到了救命稻草一样，一把抓住了杨开的胳膊，红着眼道：“杨开，麟儿他不想理我，你帮我劝劝他，求求你帮我劝劝他，以前的事是我不对，我在这里跟你道歉。”</p><p>    杨开低头看了一眼伏谆抓着自己的手，心中一叹，知道龙族这位二长老已经方寸大乱了，否则怎么也不可能如此低声下气的。</p><p>    之前在庆生宴上，她虽然有心修复与自己之间的关系，但也只是对自己表达了亲和之意罢了，如今却是在求自己，而且还道歉了。</p><p>    这可是龙族二长老，堪比大帝的存在啊。</p><p>    可这又是一个母亲！</p><p>    杨开黑着脸道：“你是他娘，他怎敢不理你？”</p><p>    伏谆道：“定是我之前的神态让他伤心了，求求你帮我劝劝他！”</p><p>    杨开气道：“这有什么好劝的，你是他娘，对他做什么都应该的，敢不理你，看我去揍他一顿！”言罢，甩开伏谆的手，大步上前。</p><p>    伏谆顿时紧张起来，在背后娇呼道：“别打他啊，千万别打他。”眼见杨开置若罔闻，伏谆又连忙改口：“下手轻一点，轻一点啊……”</p><p>    杨开摇头叹息，觉得伏谆可能是个合格的龙族长老，却绝对不是一个合格的母亲。但凡事关杨霄，她好像就不能正常的思考了一样。</p><p>    之前他与祝晴说慈母多败儿，现在看来，祝晴那算什么啊，伏谆这才是真正的慈母多败儿。真要是叫杨霄在她的身边成长，以后搞不好真的变成一个跋扈嚣张，目中无人的家伙，偏生杨霄的背景又这么大，日后真在外面惹出什么事来就迟了。</p><p>    这愈发让杨开坚定了要带走杨霄的决心。</p><p>    最起码不能让他在伏谆身边成长，除非伏谆能够有所改变，不要对他一味的宠溺。</p><p>    礁石上，海浪拍卷，杨霄小小的身子坐在礁石边，浑身湿漉漉的却仿若未觉，两只脚趟在海水中，祝晴就陪在一旁，一脸无奈地望着他。</p><p>    杨开走了过来，在杨霄身后站定，然后冲祝晴挥了挥手。</p><p>    祝晴点点头，娇躯一纵，飞回沙滩处，与伏谆并肩而立。</p><p>    “我娘她还在那边吧？”杨霄忽然开口。</p><p>    杨开嗯了一声，斜眼看他：“你娘可伤心了，听说你不想理她？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>