<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十章 自寻死路？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十章 自寻死路？</span></h2><p>?    老者这么一说，众人豁然省悟。</p><p>    原来他费劲心思将魂邪灵引过来，为的就是想要杨开帮他们的忙。如果杨开真能出手相助，他也无需再像现在这么辛苦守护四周。</p><p>    到时候，他们也可以像杨开等人这样安稳地坐在高台上，作壁上观。</p><p>    只要拖延到邪煞泉水消失，自然可以安全脱身。</p><p>    若不是老者顾忌杨开那边众人实力也不错，早就出手抢夺他们置身的高台了，何须如此麻烦？</p><p>    不得不说，他的计划确实不错。</p><p>    那逍遥宗的余庆眼见局势如此发展，竟是忍不住哈哈大笑起来，口上道：“前辈好手段，晚辈佩服！”</p><p>    刚才老者表现的成竹在胸，信心十足，余庆还颇有些摸不着头脑，可是现在再看，人家分明是早就定计，恐怕他早就察觉到那只魂邪灵的存在，所以才会让自己与师弟们献祭媚奴，好让他有时间将魂邪灵引过去。</p><p>    “嘿嘿，出来闯荡没点手段怎么行，都学着点。”老者阴笑着，他身边的那四个年轻人也是笑声不止，似乎很崇拜老者动的手脚。</p><p>    鬼王谷和宝器宗一群人面沉如水，愤怒至极，却又无计可施。</p><p>    “小友，考虑的如何了？”局势占尽上风，老者反而不急了，他刚才可是夸下海口，让杨开等人来求他的。</p><p>    在他看来，这一群真元境早晚都会向他低头，除非他们想死！没有修炼出神识，单靠那一件神魂秘宝，根本抵挡不住魂邪灵的攻击。</p><p>    最多只要一会功夫，他们的神魂就会受到重创，到那时候老者更可以坐地起价，所以他也不催促，只是淡淡地询问一声。</p><p>    杨开皱眉看着他，轻哼一声，并未作答。</p><p>    那边的高台上。余庆悄声对那老者说道：“前辈，待会他们若是坚持不住来求您的时候，您能不能再提一个条件？”</p><p>    老者眉头一挑：“哦？什么条件？”</p><p>    余庆不着痕迹地朝胡家姐妹那望了一眼，眼中流出了淫秽的光芒。舔了舔嘴唇道：“让他们把那一对双胞胎交出来！”</p><p>    老者大有深意地看了余庆一眼，他是知道逍遥宗奴役调教媚奴的手段的，媚奴也是分有档次，如果是双胞胎被调教成媚奴，那能给逍遥宗男弟子带来的帮助将会更大。尤其是胡家姐妹本身就实力不凡，自然让余庆很是在意。</p><p>    逍遥宗这次不计风险追进凶煞邪洞，也正是看中了胡家姐妹是一对双胞胎的缘故。</p><p>    “这怕是不好提。”老者皱了皱眉头，他虽然可以吃定杨开等人，但本身也要杨开帮忙，再提一些过分的要求，只会适得其反，搞不好偷鸡不成蚀把米。</p><p>    “晚辈可以再奉送四个媚奴给前辈，如何？”余庆悄声提议。</p><p>    “这倒是可以考虑考虑……”老者满意地点了点头，“这样吧。待这边的事了，老夫帮你把那边的女子全擒过来！你再给我八个媚奴，怎样？”</p><p>    “八个太多了吧，那一对双胞胎确实值四个媚奴，但另外两个女子就……六个媚奴，不能再多了。”余庆面上浮现出一抹隐蔽的肉疼，好似吃了天大的亏。</p><p>    “行，那就六个，记得，你可是欠老夫十四个媚奴了！”老者嘿嘿笑着。也挺好说话。</p><p>    “自然记得。”余庆也相当满意这次谈判的成果，不着痕迹地拍了记马屁过去，“前辈果然是高人，看样子并不太好女色啊。”</p><p>    若真的在意女色。他也不会将对面的四个女子全交出来。</p><p>    那边的双胞胎姐妹花就不用说了，容貌倾城倾国，鬼王谷的冷珊也是姿色不凡，另外一个看起来娇憨些的少女虽然比不上其他三人，可也别有一番风味。</p><p>    老者鄙夷一笑，傲然道：“女色算什么。也只有你们这些精虫上脑的年轻人会在意，老夫若想要女人，什么样的女子得不到？”</p><p>    “是是是，前辈教训的是。”余庆连连点头，不敢反驳，这一会功夫，看老者也不禁顺眼了许多，再看向胡家姐妹，甚至忍不住流露出一丝得意的笑容，仿佛已将她们擒回逍遥宗，正配以各种药物和神魂技来调教她们一般。</p><p>    这边谈妥，老者和余庆都皆大欢喜，连带着老者身边带来的四个年轻人也面露喜色。</p><p>    他们知道，老者得到十四个媚奴之后，定会给他们每人赏赐一个的。</p><p>    媚奴啊，既能暖床，关键时刻又能吸干她们的精元增加修为，谁不想要？</p><p>    带着一个媚奴，从此就不用孤单寂寞了。</p><p>    “小友，莫说老夫不提醒你，你再不愿意合作，你的朋友们怕是有人要死了！”老者淡淡地撇了杨开等人那边一眼，阴笑着说道。</p><p>    “不劳费心！”杨开不冷不热地回了一句。</p><p>    “哼，不识抬举！”老者面色温怒，冷笑道：“待会你若不求老夫，老夫绝对不会出手！”杨开没再理他，眼睛一霎不霎地盯着那只飘荡在半空中的魂邪灵。</p><p>    宝器宗的那三个人也手持着五龙束印，紧张地做着准备。</p><p>    老者和余庆谈判的时候，杨开这边也商议妥当应对的办法。</p><p>    “杨兄，你抗得住么？”陶阳隐隐有些担忧，手持着那件圆环状的神魂秘宝道：“要不你把这个也带上。”</p><p>    “是啊，带着以防万一。”冷珊轻声劝慰，眉宇间有些担忧。</p><p>    刚才杨开说要出去斩杀那只魂邪灵的时候，众人都吓了一跳，只以为他是疯了，胡家姐妹更是惊慌失措，连连劝阻。</p><p>    胡媚儿一双眼睛都溢出了焦急担忧的泪水。</p><p>    “没事的，我有分寸，真应付不来我会回来的。”杨开神色平淡。</p><p>    “那你一切小心。”沈奕沉声道。</p><p>    杨开微微点头。</p><p>    就在此时，那只魂邪灵又一次张开了嘴巴，要施展那尖叫的神魂技。</p><p>    “动手！”杨开沉喝一声。</p><p>    宝器宗的三个弟子连忙将真元灌入五龙束印。</p><p>    五龙齐显，趁其施展神魂技之时，口中喷出白色光芒，将魂邪灵定在原地。</p><p>    杨开手持阳液长剑，已闪电般窜出，迎着那一团爆开的紫色光晕飞掠上去。</p><p>    “当……”陶阳也动用了神魂秘宝。来抵消紫色光晕中蕴藏的神魂攻击。</p><p>    “好快！”沈奕忍不住惊讶出声，只是一瞬间，杨开便已来到魂邪灵面前，手上的长剑舞得密不透风。不停地切割着魂邪灵的身体。</p><p>    尖锐的嚎叫越发猛烈，紫色光晕一团又一团地爆开，陶阳也接连不断地弹动自己的神魂秘宝，可依然无法抵挡这样密集的攻击。</p><p>    脸色一白，忍不住溢出一口鲜血。身形萎靡了下去。</p><p>    沈奕眼疾手快，赶紧接过他的秘宝，顶在前方，这才免除了众人的厄运。</p><p>    “年轻人你找死不成？”那边老者也发现了杨开的大胆动作，忍不住瞳孔一缩，厉声喝道。</p><p>    他才不会好心去管杨开的死活，只是杨开若是死了，就没人给他们撑开防御罩了。</p><p>    但杨开对他的喊话不管不问，只是一个劲地猛攻魂邪灵的身体。</p><p>    短短片刻时间，魂邪灵紫盈盈的身子便暗淡不少。</p><p>    但它的实力明显要比一般的紫邪灵强很多。即便是被真阳元气克制，也未被击溃。</p><p>    “撑不住了！”宝器宗的赵蓉忽然娇喝一声，下一刻，她与另外两人都是面色一白，手上的五龙束印暗淡下去。</p><p>    束缚魂邪灵的五条龙型，直接崩散。</p><p>    重新恢复自由，魂邪灵无疑彻底暴走起来，五官扭曲中，一道紫色的光芒莜地朝杨开射来。</p><p>    杨开躲避不及，竟是被这紫色光芒打进脑海中。</p><p>    剧烈的疼痛自脑海中扩散开。迷魂之宫居然抵挡不住这样针对的神魂攻击。</p><p>    小成的迷魂之宫原本是包裹在脑海四周的，但此刻也被打出一道缺口。</p><p>    杨开的脸色骤然铁青，手上的动作顿了一顿，就是这一瞬。那魂邪灵张牙舞爪地朝杨开嘶了过来。</p><p>    刺啦一声，衣衫被撕开，杨开的肚皮上一下子就多了几道长长的伤口，鲜血直流。</p><p>    “杨兄！”一群人惊呼，面色骇然地朝他望去。</p><p>    “找死！”那老者冷哼一声，面色相当恼火。本指望杨开会撑不住与他合作，却没想到这个年轻人骨气如此之硬，宁为玉碎不为瓦全，让他的计划全盘落空。</p><p>    中了那样一招特别针对的神魂技，以魂邪灵的特殊，即便是神游境高手恐怕都会被摧毁神智。</p><p>    杨开一个真元境五层，如何能幸免？</p><p>    活该！老者心中冷笑，并无同情之意，只是有些惋惜。</p><p>    杨开死了，他这边也稍微有些麻烦。</p><p>    “没事！”杨开忽然出声，摇摇欲坠的身子也一下稳住了，匆匆避开魂邪灵的下一次攻击。</p><p>    脑海中传了淡淡的凉意，虽然疼痛难忍，可温神莲又一次在发挥作用。</p><p>    “怎么可能？”老者失声叫道，他身为一个神游境，自然能感受到刚才那一招神魂技蕴藏的恐怖力量，即便是他，也不敢被正面击中，但那个年轻人是如何承受下来的？</p><p>    鬼王谷和宝器宗众人也是忍不住松了一口气，个个惊异万分地看着杨开，心想他是不是有什么相当高端的神魂秘宝，所以才能防御得住。</p><p>    不过即便杨开有神魂秘宝，肯定也是只能保护自己的，否则刚才他也不会不拿出来。</p><p>    “再来一次！”杨开一边与魂邪灵纠缠飞舞，一边对高台那边吼道。</p><p>    “哦！”冷珊连忙应着，匆匆走到赵蓉面前，将五龙束印拿了起来，胡家姐妹并肩上前，与冷珊一道将真元灌入五龙束印中。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>