<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百七十章 漏斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百七十章 漏斗</span></h2><p>?    “这是……”萧宇阳狐疑地打量手上的传送令。</p><p>    杨开将这东西的用途讲解一番，萧宇阳当即如获至宝，珍重收起。有了这东西，他以后来往各处就方便多了，但凡是杨开布置的空间法阵，他都可以自由穿梭。</p><p>    “等你哪日有空，去我星神宫也布置一个空间法阵吧。”萧宇阳笑望着他。</p><p>    杨开颔首道：“没问题。”</p><p>    他本就有打算利用空间法阵将星界各处联系起来，去星神宫布置一个也不过是举手之劳，不费什么力气。此事议定，两人再次启程。</p><p>    又是三日后，总算抵达了目的地。</p><p>    随着萧宇阳飞落在一片荒漠之上，杨开目光惊奇地打量前方某处。</p><p>    在他面前百丈外，那一望无际的沙海竟出现了一个巨大的凹坑，凹坑占地面积最起码也有方圆十几亩的样子，深达几十丈，若从高空俯瞰下去，这个凹坑就像是一个巨大的漏斗，镶嵌在这片沙海之上，漏斗不停地旋转着，大量的沙粒滚落底部，不见踪影。</p><p>    杨开瞧的啧啧称奇，若非亲眼所见，也不敢相信这世上居然有如此奇特的景观。</p><p>    这个漏斗也不知道是怎么形成的，更不知道维持了多长时间，但杨开却能从那漏斗底部感受到一丝丝空间力量的波动，运足目力望去，赫然发现那漏斗的最底下似乎连通了一个不知名的位置。</p><p>    这就是萧宇阳所说的独立的天地入口？</p><p>    杨开仔细观望，发现确实如此，那漏斗的底部应该有一条虚空甬道，也不知道连通了什么地方，但本身却处于一种封禁的状态，有人为的痕迹，若不得其法的话，根本无法开启这条甬道，更不要说进入其中了。</p><p>    贸然动用蛮力，极有可能将这个甬道给毁去，到时候想进去也难了。</p><p>    怪不得萧宇阳不惜从西域跑回南域，然后让高雪婷带着他去凌霄宫找自己，现在这情况，确实自己出面解决比较合适。</p><p>    察觉杨开和萧宇阳的到来，四周隐匿的身影逐渐显露，纷纷围聚了过来。</p><p>    杨开打量过去，发现都是一些熟悉的面孔。</p><p>    薛正茂，雷洪这两位帝尊三层镜赫然在列，再加上萧宇阳的话，星神宫的三大帝尊三层镜已经是倾巢出动，另外还有十几个帝尊境，显然都是星神宫的高层人员。</p><p>    萧宇阳迎了上去，简单问了几句话，确定自己离去的这段时间此地没有异常，这才放下心来，杨开也走了过来，见过诸人。</p><p>    薛正茂神色凝重地望着他：“杨开，此地之事，我等也只能依靠你了，虽然没法确定，但大帝传回的讯息最终却是指向这里，我们怀疑蓝熏公主就在里面，还请一定要帮帮我等。”</p><p>    杨开正色道：“大长老严重了，我也算是南域武者，与公主殿下私交不错，殿下有难，我自然责无旁贷。”</p><p>    薛正茂听的老怀大慰，连连点头：“好好好，真若是救出公主殿下，老夫等人感激不尽，日后你但有所求，我星神宫绝不推辞。”</p><p>    这可是个分量及重的承诺，可见薛正茂等人也是束手无策了，否则绝不会轻易说出这样的话来。</p><p>    “大长老稍安勿躁，我且看看再说。”杨开说了一声，然后飞身朝那漏斗底部落去。</p><p>    雷洪在一旁嚷嚷道：“小心些，那下面似乎有些古怪。”</p><p>    杨开点点头，很快便靠近了漏斗最下方的位置，站在这里观摩，比在上面看起来更加的震撼人心，四周流动的沙海，旋转的漏斗，竟让杨开生出一种天地要被吞噬的错觉。</p><p>    小心翼翼地放出神念，同时催动空间法则，默默地感知许久，心中有了计较，这才纵身飞了上去。</p><p>    “怎样？”薛正茂急急问道。</p><p>    杨开皱了下眉，开口道：“入口被人封闭了，诸位在这里等了这么长时间，难道没有发现什么人的踪迹么？”</p><p>    薛正茂摇头道：“毫无发现，此地这么长时间也从来无人经过。”</p><p>    杨开道：“这有人为的痕迹，说明这一切都是有计划进行的，搞不好是个什么阴谋，真是要把入口打开，也不知道会发生什么事。”</p><p>    “会发生什么？”薛正茂神色一凝。</p><p>    杨开耸耸肩道：“这我就不清楚了，或许会惊动什么人，又或许会让公主殿下的处境变得更加艰难，如果是这样的话，诸位确定要将这入口开启？”</p><p>    众人听的面面相觑，默然了半晌，薛正茂才沉声道：“大帝杳无音讯，公主殿下生死不知，如今此地是唯一的线索，既然如此，那也只能打开了，生要见人，死要见尸。”</p><p>    其他人都微微颔首，表示大长老说的不错，既然有了线索那就该去探寻，就这么放过的话，任谁都心有不甘。更何况，杨开所言不过是比较坏的情况，万一情况没这么恶劣呢。</p><p>    说不定打开入口就能找到大帝和蓝熏父女二人。</p><p>    杨开颔首道：“既然诸位有了决定，那就开启吧，不过这个入口似乎有些不太稳定，诸位想要进去的话，还得抓紧时间才行，另外，进去的第一时间定要守护好己身，免得给人可趁之机。”</p><p>    薛正茂微微一笑：“我等活了这么大把年纪，都是怕死的人，做事自然不会马虎大意。”</p><p>    杨开颔首道：“既如此，那诸位就随我来吧。”</p><p>    说话间，转身又飞了下去，一群人急忙跟上，分散在杨开四周，神色紧绷，只等他开启入口便鱼贯而入。</p><p>    空间法则跌宕之下，杨开小心翼翼地解开入口的封印，打通本该存在的入口。</p><p>    虚空荡起波纹，仿佛平静的湖面被丢下一块块石子，涟漪扩散。</p><p>    不多时，在那漏斗的底部位置，忽然出现了一条黝黑的甬道。</p><p>    虚空甬道！</p><p>    众人瞧在眼中，都是神色一振，萧宇阳更是如此，觉得总算不枉费自己一来一回将杨开给请过来，他们之前也有所尝试，可根本无法开启入口，真要是用蛮力的话，搞不好会将此地毁去，难倒他们一群人的难题，在杨开面前却是眨眼破解。果然还是术业有专攻啊。</p><p>    一双双眼睛在杨开身上和那虚空甬道间不断地流转，只等他一声令下便进去其中。</p><p>    不过虚空甬道刚刚成型，显得很是不稳定，不断地扭曲变化，杨开只能催动空间法则将其加固，如此才能方便众人同行。</p><p>    足足一炷香后，那一直在扭曲变动的虚空甬道这才慢慢稳定下来。</p><p>    杨开低喝道：“可以进了，诸位小心为上！”</p><p>    早就等他这句话的薛正茂立刻身形一晃，打头冲了进去，紧接着，一道道身影消失在虚空甬道中，萧宇阳殿后。</p><p>    等到萧宇阳也进入那虚空甬道后，杨开这才动身，准备跟进去。</p><p>    可就在这时，他忽然脸色一变，抬头朝上方望去。</p><p>    上空中，一道流光激射而下，直朝虚空甬道灌来，那流光之中，一道朦胧的身影若隐若现，强如杨开，也看不清对面的真面目。</p><p>    “什么人！”杨开爆喝一声，抬掌就朝上方轰了过去，这一掌虽然仓促而发，但他最近一直在参悟龙族秘术，不自觉地就施展了出来。</p><p>    煌煌龙威弥漫，探出去手掌似乎也化作了一只龙爪，便是那天也要拍出一个窟窿来！</p><p>    来人却是不闪不避，依然直直地冲来。</p><p>    轰地一声，杨开浑身大震，直直地往下落去，整个人都陷入了沙坑之中，却是在自身力量的反弹之下不由自主，狼狈无比。</p><p>    等他灰头土脸地从沙坑里再次飞出的时候，眼前哪还有什么人影，转头看了看因为失去自己维持而即将消失的虚空甬道，杨开的表情有些惊疑不定。</p><p>    那一瞬间的接触，他竟没能感知到对方的深浅，甚至连来人什么模样都没看清楚。</p><p>    自己那一掌，便是帝尊三层镜也不能直撄其锋，可来人却是硬生生地承受而无动于衷，换句话说，那人的修为绝对不止帝尊三层镜。</p><p>    伪帝？还是大帝？</p><p>    也只有如此修为的存在，才能承受杨开一击而无动于衷。</p><p>    不过有一点杨开可以肯定，那人对他没什么恶意，否则就不会只是承受而不反击了，以对方的修为来看，真要是顺势反击一下，杨开肯定要倒大霉。</p><p>    如果是伪帝，又是何人，如果是大帝，又是何人？</p><p>    杨开一脑袋迷糊，只是那人好巧不巧地在这个时候冲进虚空甬道，显然也是一直在监视着此地，偏偏薛正茂等人一直都没能发现他的踪影。</p><p>    难不成是明月大帝？可如果真是明月大帝，为何之前偷偷摸摸的不现身呢。</p><p>    到底是谁啊！杨开简直郁闷坏了。</p><p>    眼见那虚空甬道即将重新弥合，杨开也没功夫细想了，身形一晃，便冲进甬道之中。</p><p>    眼前视野一花，人已现身在另外一个世界。</p><p>    帝元涌动，护持己身，随时以防不测，不过并没有什么偷袭发生，杨开转头打量四周，眉头不禁皱了起来。</p><p>    因为放眼望去，四下竟是一个人都没有，先他一步进来的薛正茂和星神宫的帝尊境居然完全不见踪影，神念放出，也没有丝毫察觉。</p><p>    人呢？杨开一脸茫然。</p><p>    。</p><p>    武炼页游玩的我胆战心惊，经常看到有人说要杀我，我都不敢说话。然后里面邪派的也太多了吧，去那个神识幻境打个boss被轮的爬不起来啊，一会死了七八次，诸位下手还请一定要轻一点。</p><p>    。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>