<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十一章 又见走火入魔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十一章 又见走火入魔</span></h2><p>?    在三女的催动下，五龙束印发挥出来的作用比起刚才还要强悍许多，毕竟冷珊实力不低，胡家姐妹联手更是强悍，并非宝器宗三人可以比的。</p><p>    五条龙型呈现，口中喷出白炙光芒，照向那只魂邪灵。</p><p>    魂邪灵再次被束缚原地！</p><p>    知道五龙束印束缚不了它多久，杨开出手再不留情。</p><p>    双掌推出，白虎印和神牛印迎面飞去，虎啸牛哞中，两只由真阳元气组成的兽魂凶猛撕咬。</p><p>    一手持剑猛砍，另一手推出炎阳三叠爆，拼命地朝魂邪灵身上招呼。</p><p>    对它发出的神魂攻击，竟是不管不问！</p><p>    所有人都看得面皮直跳！</p><p>    这样的战斗方式，实在是太狂暴了，给人一种要与敌人玉石俱焚的感觉，魂邪灵的身体在急速暗淡，但是它施展出来的神魂技，也是肉眼可见地冲进杨开的脑海中，一道又一道，连绵不绝。</p><p>    真元境武者碰到魂邪灵为什么会束手无策，就是因为防御不住它的神魂技！</p><p>    就算是神游境高手，想要避开这些攻击，也颇费手脚，所以魂邪灵在凶煞邪洞内，向来是很麻烦的存在。</p><p>    但如果能无视它的神魂攻击，它也就比一般的邪灵强悍点罢了。</p><p>    脑海中的疼痛越来越剧烈，杨开额头的青筋暴露，但手上却丝毫没有停歇，在魂邪灵尖锐的嚎叫声中，不停地消磨它的身体。</p><p>    那边老者看了一会儿，精光四溢的双眸也微微颤抖了。</p><p>    他完全没想到杨开这么强悍，这个只有真元境五层的年轻人，表现出来的底蕴和战斗力已超乎他的想象。</p><p>    这样搞下去，他还真能把那只魂邪灵给杀了，而且……需要的时间还不长！</p><p>    这么想着，老者也悄悄地将注意力转移到了这边。</p><p>    果然，那边激战了半盏茶之后，魂邪灵在一阵嚎叫中。身子化为点点紫色荧光，崩溃消失。</p><p>    眼见杨开如此神威，鬼王谷和宝器宗众人都不由自主地松了一口气，胡家姐妹更是惊喜地捂住了嘴巴。眼眸颤抖。</p><p>    魂邪灵消失的地方，留下一大团晶莹剔透，洁白无暇看起来宛若棉花一般的邪灵本源，这一团邪灵本源中蕴藏了一道道肉眼可见的丝线。</p><p>    众人还没来得及替杨开高兴，待看到这一团本源之后。都是惊呼一声：“特殊本源！”</p><p>    那老者本就精光四溢的双眸更是忽然熠熠生辉，贪婪无比地注视着了过来！</p><p>    特殊本源，比起一般的邪灵本源更加珍贵，谁也不知道里面到底蕴藏了什么样的奇妙。但老者在望着这团特殊本源的时候，分明感觉到自己的神识被微微牵引了，似乎像是嗅到了腥味的猫，催动了本能的渴望！</p><p>    霎那间，老者便明白过来，这一团特殊本源，是可以增加神识力量的本源。</p><p>    毕竟是魂邪灵死后留下的东西。能增加神识力量也理所当然。</p><p>    顿时，老者贪心大炙！</p><p>    若是一般的普通本源，老者还不会动心，可是能增加神识力量的东西并不多见，也值得他冒险出手抢夺。</p><p>    根本没有任何犹豫，老者急匆匆对余庆喊了一声：“守着！”</p><p>    下一刻便身如流星一般朝杨开接近过去。</p><p>    “老家伙不要脸！”沈奕怒喝。</p><p>    “杨开小心！”一片惊呼叫嚷起来。</p><p>    杨开正头晕目眩，摇摇欲坠，虽然有温神莲相助，可承受了那么多次神魂攻击，本身也受到了不小的损害。击毙魂邪灵之后，甚至都没去看它留下的是什么本源，只顾着从黑书空间里沾一滴万药灵液放进嘴中了。</p><p>    惊呼声传来，杨开本能地催动全身真元。一把将面前的邪灵本源擒在手上，功法运转，纳入掌心消失不见。</p><p>    “找死！”老者此刻也毫无顾忌，既已跟杨开他们撕破了脸皮，他也没必要再装什么好人，脸上浮现出一抹肉疼和愤怒的神色。狠狠一招朝杨开当头罩下。</p><p>    神游境五层的含怒一击，纵然杨开全力抵挡，也依然招架不住！</p><p>    他只来得及逼出一滴阳液，化为一面盾牌挡在上方。</p><p>    碰……</p><p>    一声巨响，杨开整个人被老者打的如陨石坠落，直接栽进缓缓上升的邪煞泉水中，消失不见！</p><p>    老者怔在半空中，嘴中嘀嘀咕咕怒骂几句，一阵扼腕叹息，旋即又转身返回。</p><p>    他还是没来得及将那一团特殊的邪灵本源抢夺到手。</p><p>    “杨开！”胡媚儿花容骤然苍白，宛若失了魂似的，几乎没有丝毫犹豫，直接就窜出了高台，循着杨开落下的位置坠去。</p><p>    但才只是下坠一尺，身子便被人抓住了。</p><p>    回头一看，正看到自己的姐姐神色慌张地地冲她摇头。</p><p>    “放开我……”胡媚儿祈求地望着姐姐，嘴中喃喃出声。</p><p>    胡娇儿依旧摇头，眼圈儿渐渐红了起来。</p><p>    自修炼了同气连枝神功之后，姐妹两人便渐渐心意相同，胡娇儿此刻如何感受不到妹妹心中的悲恸和失措？</p><p>    正因为感同身受，所以胡娇儿也是心酸痛楚，但她更不能看到自己的妹妹跳下去找死。</p><p>    高台上一片静谧，鬼王谷和宝器宗诸人都愣住了。</p><p>    浑然没想到那老者居然如此卑鄙无耻。</p><p>    片刻后，冷珊忽然尖声叫道：“给我打！”</p><p>    说话间，一扭头，美眸中充满了无匹的愤怒和疯狂，扬手一招就是鬼王印推了出去。</p><p>    尖锐嚎叫的鬼脸印记，凶猛攻向另一边的高台。</p><p>    她一动手，鬼王谷所有人都纷纷打出自己的武技，宝器宗众人也急忙祭出各自的秘宝，刷刷刷地朝老者和逍遥宗攻击。</p><p>    在尽量不损害到真阳元气的防御罩的情况下，众人宣泄着心中的愤怒。</p><p>    那边的高台本就四面楚歌，再被鬼王谷和宝器宗一群人这般猛攻，场面更加岌岌可危。</p><p>    那余庆神色大变，仓皇失措道：“冷珊！你们连我逍遥宗的人也攻击么？逍遥宗和鬼王谷可是近邻，再说了，我们又没对那小子出手，你不要这么不分青红皂白好不好！”</p><p>    冷珊眼中寒芒冷冽，连声冷笑，对余庆的喊话不理不问，只是挥霍着自己的真元。</p><p>    “小辈放肆！”老者勃然大怒，他发现自己还是小觑了这一群年轻人，愤怒之下，那些人出手的攻击个个都很犀利，一两个他还不在乎，但这么多人一起打过去，再配合着围绕在四周的邪灵，老者顿时有些手忙脚乱，捉襟见肘。</p><p>    尤其是那几件被祭出来的秘宝，威力庞大，让他更是面色大变。</p><p>    “你们若是再不住手，老夫就算拼着玉石俱焚，也要毁了你们的防御罩！”老者怒吼一声，他一个神游境五层，若不是被逼到绝境，也不会喊出这么委屈的话。</p><p>    心中也是暗暗后悔，刚才没抢到邪灵本源也就算了，实在不应该对那小子痛下杀手的。兔子逼急了还咬人呢，更何况这一群血气方刚的年轻人。</p><p>    “等等，都别打了！”陶阳忽然眼前一亮，低头朝下方望去，惊喜地叫道：“杨兄没死！”</p><p>    众人一愣，一身真元也陡然安稳下来，顺着陶阳的目光朝下望去，果然见到下方的邪煞泉水中，有一道模糊的身影正在散发着忽明忽暗的光芒。</p><p>    确实是杨开，他不但没死，反而还静静地站在那邪煞泉水中。</p><p>    四周散落的邪灵本源，似乎被一股无形的吸引力吸了过去，涌入杨开体内消失不见。</p><p>    “杨兄……”陶阳急切地呼喊着。</p><p>    “嘿嘿……”翻腾如煮沸的泉水中，传来杨开的一阵压低轻笑声，笑声听在耳中，让人毛骨悚然。</p><p>    渐渐地，笑声越来越大，越来越响亮，滚滚如雷。</p><p>    “杨兄……你怎么了？”陶阳面色微变，紧张地打量下方。</p><p>    霍然，下面的杨开体内涌现出一团漆黑如墨的色彩，即便是身处在邪煞泉水之中，这一抹黑色也相当显眼，它就宛若一个黑洞，当它出现的时候，刹那间便吞噬了所有光明，让众人皆是眼前一暗。</p><p>    待再回过神的时候，只见下方多了一团漆黑的身影，唯有一双猩红的双眼，散发着嗜血和择人而噬的森冷光芒。</p><p>    “走火入魔！”老者怪叫一声，以为杨开刚才吞了那么多邪灵本源，一下子来不及淬炼，被本源中的邪恶左右了心神。</p><p>    这样的解释也合情合理，那么多团本源瞬间涌入他体内，就算是老者也承受不住，虽然杨开修炼的功法和真元属性克制邪灵，恐怕也无法幸免于难。</p><p>    听他这么一说，高台上刚松了一口气的众人都是面色陡变。</p><p>    冷珊的目光闪了闪，狐疑地朝下方看去，心里有些不太确定。</p><p>    在场众人，唯有她知道杨开可以动用另外一种不同于真阳元气的邪恶能量。</p><p>    当初在异地的时候，她和紫陌也以为杨开走火入魔了，结果闹出个大笑话，那时候跟眼前的情况一模一样，杨开身上都是被漆黑包裹，只是这一次更严重些。</p><p>    到底有没有走火入魔？冷珊心中自问，却不得要领。</p><p>    “媚儿，上去，我没事！”杨开的声音从下方传来，寒若金铁，却相当冷静。</p><p>    闻言，冷珊不禁面色一喜，知道杨开是真的无恙了。</p><p>    胡媚儿也是愣了愣，不过胡娇儿很快就将她拉了上去，姐妹两人赶紧躲进防御罩内，目光惊奇地朝下方打量。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>