<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百七十四章 你舍得吗？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百七十四章 你舍得吗？</span></h2><p>?    让四人留在原地警戒等待，若是自己久去不回的话，就想办法找到星神宫的人离开此地，吩咐完之后，杨开才顺着高瞻指引的方向掠空而去。</p><p>    一路搜索，不见李诗晴的踪影，倒是空气中似乎残留了一些她的体香。</p><p>    高瞻指引的方向没错！他真的能够算出李诗晴的去向，这让杨开不禁佩服万分，所谓神机妙算之能还真是确有其事啊。</p><p>    不过有一点让他感到奇怪，他只闻到了李诗晴残留的体香，并没有旁人的气息，如果真是这样的话，那李诗晴就是独自一人离开的。</p><p>    可她为什么要独自一人离开？有什么事不能提前通知一下大家？</p><p>    盏茶之后，视野前方忽然出现了一个湖泊，还没靠近，杨开便听到了一阵哗啦啦的水声从那边传来。心下狐疑，悄悄隐匿了自身气息，朝那湖泊所在靠近过去。</p><p>    不多时，便来到了湖边，隐匿在一颗树后，悄悄朝那边打量过去。</p><p>    只瞧了一眼，杨开就闹了个尴尬。</p><p>    因为在那湖中，一具曼妙的娇躯正在湖中沐浴，虽然是匆匆一瞥，但杨开的目力何等惊人，那湖水又清澈无比，该看的不该看的一下子全都看到了。</p><p>    身段妖娆，真是让人血脉贲张！绕是杨开久经沙场，此刻也是忍不住心头一突，心跳猛地加快了几分。</p><p>    湖中沐浴的人不是旁人，正是悄无声息失踪不见了的李诗晴。</p><p>    杨开怎么也没想到自己一路找来，居然见到了这么香艳的一幕，心中又是好气又是好笑。如今看来，李诗晴并非是遭遇了什么危险，也不是被人给抓走了，她应该是自己离开的。</p><p>    可有一点让杨开想不通，她是如何毫无痕迹的离开而不被所有人察觉呢？</p><p>    正这么想着的时候，那边李诗晴忽然娇喝了一声：“什么人！”</p><p>    许是刚才杨开心跳快了几分，让她察觉到了端倪，立刻扭头朝杨开藏身之处望来，而且喊话之时双足一搅，湖底泥沙翻滚起来，将她所处之地弥漫的乌烟瘴气，也遮蔽了那诱人的春光。</p><p>    杨开迟疑了一下，只能硬着头皮道：“我，杨开！”</p><p>    自己看到她沐浴并非有意，如今既然被她给发现了，若是偷偷摸摸的话那就真说不清楚了，索性大大方方地承认。</p><p>    “杨兄？”李诗晴的声音有些诧异，“你怎么来了？”</p><p>    听她这么问，杨开就有些火大：“我倒要问问你怎么跑这里来了？这鬼地方是什么情况你知道吗？一声不吭就跑来这里，你找死不成？你脑子有病啊？”</p><p>    说完之后，自己忍不住皱了下眉，与这女人非亲非故的，她是死是活与自己何干，真要是自寻死路谁也没法拦着她，可刚才就是忍不住骂了出来。</p><p>    那边静默了一阵，片刻后李诗晴的声音才传了过来：“抱歉，我只是想清理一下，很长时间没有洗澡了，浑身不自在，刚才看你们在忙碌，我就想还有一些时间，正好之前路过的时候发现这里有个小湖，便过来了。”</p><p>    这个反应倒让杨开有些意外，挠了挠脸道：“若是如此的话，你该提前跟我们说一声，他们很担心你。”</p><p>    “下次不会了。”李诗晴回道。</p><p>    还有下次？杨开忍不住翻了个白眼，心中下了决定，等离开这里之后立刻与这女人分道扬镳，日后老死不相见，隐隐之中有种感觉，跟她在一起的话肯定没什么好事发生。</p><p>    “杨兄……”李诗晴又喊了一声，似乎有些不好意思的样子，“你还在吗？”</p><p>    “在！”杨开沉声回应。</p><p>    “能不能请你稍微回避一下，我想……穿衣服。”</p><p>    这话很容易让人遐想连篇，杨开的脑海中不由自主地浮现出刚才惊鸿一瞥的情景，连忙摇了摇头，撇除心中的杂念，开口道：“好，我去那边等你。”</p><p>    “多谢了。”李诗晴温婉道谢。</p><p>    杨开身形纵起，便朝远处飞去。</p><p>    可他前脚才有动作，便听后方忽然传来李诗晴的一声惊呼，他急忙顿住身形，扭头望去，只见在那湖泊中心处，李诗晴原本所在之地泛起巨大的水泡，一只洁白皓臂挣扎了一下，然后迅速朝湖底沉去。</p><p>    什么情况？杨开目瞪口呆。</p><p>    此时此刻也不做他想，身形一晃便朝那边飞了过去，同时口中高呼：“李诗晴！”</p><p>    哪还有什么回音？湖下一片混乱，他放眼望去也看不到李诗晴的踪影，神念扫过倒是能察觉到她的存在，可也不知道她到底遇到了什么危险，竟是持续不断地朝湖底下沉去，而且正在不断挣扎着。</p><p>    来不及深思，杨开身子一转，头下脚上，直直地冲进湖中。</p><p>    水花溅起，人已深入水下，催动帝元，推开四周水液，探手就朝下方抓了过去。</p><p>    入手一片嫩滑，好似抓住了这世上最精美的绸缎，杨开再猛地一拽，一具浑身不着片缕，前凸后翘，雪白如玉的身躯便被拽到了自己面前，那肌肤吹弹可破，欺霜赛雪，足以让世上所有男人为之发狂，可杨开哪有功夫欣赏这个，只是一脸凝重地朝下方望去，同时沉声喝问：“怎么了？”</p><p>    李诗晴没有回答，反而顺着他的力量，整个人都撞进了杨开怀抱里，一瞬间，杨开便感觉自己胸前传来惊人的弹跳力。</p><p>    定眼望去，面前更是多了一张颠倒众生的容颜。</p><p>    一直蒙在脸上的面纱已经消失不见了，露出了李诗晴真正的容貌。</p><p>    正如蓝熏所言，她确实是个大美人，而且美的有些不像话，造物主似乎是想所有的美好都聚集在了她身上，那种美，是足以让人感到惊心动魄的美丽。</p><p>    四目相对，杨开心中警兆大生，耳畔便同时传来李诗晴的轻声呢喃：“看着我……”</p><p>    那声音似有神奇的魔力，让杨开不由自主地与她目光对视。</p><p>    那美丽如宝石一般的双眸中泛起了奇异的光芒，如夜晚的星空，星辰璀璨，杨开整个人就像是被施了定身咒，一动不动地站在那里。无形的神念轻而易举地突破了杨开的识海防御，在他脑海中种下一个烙印。</p><p>    时间似乎在这一瞬间定格了。</p><p>    也不知道过了多久，杨开的眼珠子忽然动了一下，视野重新聚集，往前看去，只见面前的李诗晴露出一抹温柔的笑容，那笑容，足以让天地万物在这一瞬间失去神彩，那笑容，也永远只对他一个人绽放。</p><p>    杨开却是勃然大怒，一把掐住了李诗晴修长的颈脖，身形一纵便窜出了水面，飘忽之间来到了岸边，将她抵在一颗大树的树干上，目光冰冷地望着她，森然道：“你刚才对我做了什么！”</p><p>    这个时候杨开哪里还不明白，李诗晴的遇险不过是自导自演的一出戏而已，湖下根本就没有什么危险。</p><p>    他本就有些奇怪，湖水这般清澈，根本不可能藏住什么怪物，而李诗晴本身又是帝尊两层境，还是花影大帝的弟子，怎么可能这么容易就遇险了？</p><p>    现在才明白，一切都不过是吸引自己靠近过去的把戏而已，可笑自己还真的就上当了。</p><p>    但谁又能想到，萍水相逢的李诗晴会用这种手段来算计自己。</p><p>    忽然又想起高瞻之前的警示！</p><p>    难不成是应在了李诗晴身上？</p><p>    可是为什么？为什么她要算计自己，刚才她又对自己动了什么手脚？杨开并没有感觉到什么不适，浑身上下没有半点受伤的痕迹，识海眼下也一切如常。</p><p>    可是刚才那种感觉又是怎么回事？他分明察觉到李诗晴在自己的识海中做了什么手脚，如果真是这样，七彩温神莲为何毫无异常？</p><p>    杨开甚至有些怀疑，李诗晴单独跑出来，搞不好就是为了引自己过来。</p><p>    小湖边，一个浑身赤裸，身段妖娆，让人血脉贲张的美人被杨开掐着脖子，抵在树干上，杨开却是一脸怒容和杀机，这局面怎么看怎么诡异。</p><p>    一不小心着了人家的道，杨开可谓是恼羞成怒，下手自然是没轻没重的，李诗晴虽然修为也不俗，但被他这么卡着脖子，也是呼吸艰难，脸色涨红。</p><p>    可她却没有丝毫怨言，脸上挂着那种足以让人融化的笑容，静静地望着杨开，仿佛就算被杨开给杀了也是毫无怨言。</p><p>    杨开心中一揪，不由自主地放松了一点力道，低喝道：“说话！”</p><p>    “从今以后，我们再也别分开了。”李诗晴忽然道。</p><p>    这话一出，杨开心里甜丝丝的，眉头却是大皱：“你有病啊？再胡言乱语我可真的动手了，别以为我不敢杀你。”</p><p>    李诗晴笑吟吟地望着他，浑然不知道害怕为何物，伸出两只玉手，抓住了杨开的大手，柔声道：“你舍得吗？”</p><p>    杨开冷笑：“为什么舍不得？”</p><p>    妈的！还真舍不得，杀她的念头一冒出来，就被自己给否定了，面前这个明明才认识没几天的女人，居然仿佛成了自己生命中最重要的存在之一，好像彼此已经认识了很久很久，已经在对方的生命中打下了彼此的烙印。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>