<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百七十七章 世界崩塌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百七十七章 世界崩塌</span></h2><p>?    蓝熏话一出口，众人这才意识到，明月大帝居然也在这里。</p><p>    这倒是与杨开此前得到的情报相符，星神宫那边是因为接到了明月大帝的讯息，才一路追踪到了此地，他们也猜测大帝是不是已经进入了这个世界，现在看来，确实如此，明月大帝果然进了这里。</p><p>    而那天空中的圆月异象便是最好的证明。</p><p>    换句话说，这片诡异的世界中竟是汇聚了三位大帝级别的存在，而且在大打出手。</p><p>    可以肯定的是，明月大帝与夜影大帝是对立面，至于铁血大帝到底是站在哪边的就说不清楚了，但极有可能是与明月大帝联手。</p><p>    苍穹之上，黑暗席卷重来，与那圆月散发的光辉分庭抗礼，光与暗的冲撞，正是两位大帝自身法则的拼斗。</p><p>    若是单打独斗，这两位大帝孰强孰弱还真不好说，彼此正如水火相克，但此时的情景却是多了一个铁血大帝战无痕，以二对一，无疑夜影大帝要吃一些亏。</p><p>    从那天空中的异象就可以看的出来，那黑暗虽然威势雄浑，却明显有些不及光明的煌煌之威，一点点地被压制，偶尔一声长啸传来，让天地为之震动。</p><p>    杨开等人静静观望，除了有些没心没肺的莫小七和表情意味深长的玉如梦之外，剩下的每一个人都神情凝重。</p><p>    因为谁也不知道，到底是什么原因，让这三位大帝在这里大打出手。</p><p>    如果只是因为自己的弟子或者后人被抓的话，应该不至于闹成这样，毕竟大帝开战不是小事，极有可能让整个星界都为之震动，而蓝熏和林韵儿等人也没有受到任何伤害，只是被困在这个世界而已。</p><p>    余波袅袅，朝这个世界的每一个角落扩散，空间荡起一层层的涟漪，变得越来越不稳定了。</p><p>    杨开深吸一口气，沉声道：“我们该走了。”</p><p>    蓝熏回过神来，将视线收回，望着杨开道：“可是我们该往哪个方向走？”</p><p>    杨开哪知道这个，只能朝高瞻望去：“高兄，是不是该起一卦了？”</p><p>    刚才杨开可是见识过高瞻的本事，他连玉如梦的去向都能算的出来，算个出口的位置应该不难吧？</p><p>    却不想高瞻只是缓缓摇头：“无能为力！”</p><p>    杨开再将目光投向玉如梦，高瞻指望不上的话，就只能指望这个女人了，她似乎知道些什么，可无论杨开如何询问，她也没有回答过实质性的东西。</p><p>    四目相对，玉如梦淡淡道：“杨兄看着我做什么？诗晴也不知道这个。”</p><p>    贱婢啊！杨开敢肯定她绝对知道，偏偏还装着自己是李诗晴，冠名堂皇地说出这种话来，气恼之下，真想在这里撕破她的伪装，当即沉声道：“我们可能真的会死在这里，如果你知道什么，还请一定要告诉我。”</p><p>    玉如梦缓缓摇头：“杨兄说笑了，诗晴此前一直在沉睡中，直到你来了才被唤醒，对此地是真的一无所知。”</p><p>    蓝熏道：“杨师兄别为难李师姐了，她确实不知道的。”</p><p>    你被她给骗了啊！杨开心中怒吼，这个女人不是你认识的李诗晴！</p><p>    但事已至此，杨开也无可奈何，只能道：“那就看我们运气如何了，运气好的话可能可以生离此地，运气不好的话……”顿了一下道：“大家就一起死在这里吧。”</p><p>    说完之后，恶狠狠地瞪了一眼玉如梦，玉如梦置若罔闻，一双眼中却闪过一丝促狭之意。</p><p>    苍穹之上的战斗愈发激烈了，三位大帝似乎从一出手就实力全开，没有丝毫保留，让这个世界愈发有要崩溃的征兆。</p><p>    众人不敢在原地久留，只能继续前行。</p><p>    不多时，杨开忽然神色一动，抬头朝前方望去。</p><p>    “怎么了？”蓝熏问道，她察觉到了杨开的一丝异常。</p><p>    “有人！”杨开回道，神念悠忽感知了一下，“是星神宫的人。”</p><p>    “薛长老他们？”蓝熏神色一振。</p><p>    杨开点点头，脚下加快，朝那边迎了过去。</p><p>    那边众人显然也察觉到了这边的情况，也在朝这边赶来，片刻后，双方碰到了一起。</p><p>    “公主殿下！”薛正茂见到蓝熏之后都是一脸喜色，连忙上前，嘘寒问暖，查探她有无受伤的痕迹，确定她安然无恙，这才放下心来。</p><p>    萧宇阳走到杨开身边道：“你怎么找到他们？”</p><p>    杨开皱眉道：“不知道是谁把我引过去的。他们此前应该是中了什么秘术，所以一直昏睡不醒。”</p><p>    “有人把你引过去的？”萧宇阳闻言愕然。</p><p>    杨开颔首道：“现在想来，引我过去那人要么是明月大人，要么是铁血大人！否则我也不会这么顺利地找到他们。”</p><p>    萧宇阳闻言沉吟了一下，点头道：“言之有理。”</p><p>    应该是明月大帝或者铁血大帝发现了蓝熏等人所在的位置，但另有要事在身，不方便将这些小辈带在身边，便引着杨开过去将这事交给他处理了。</p><p>    “萧长老，还有另外一事需得告知诸位。”杨开神色忽然一肃。</p><p>    “什么？”萧宇阳与星神宫其他人都一起转头望来。</p><p>    杨开嘴唇蠕动了几下，最终开口道：“我们得尽快找到离开这里的方法，如果我所料不错，那几位大人再这么打下去，这个世界就要崩溃了。”</p><p>    原来是这个，萧宇阳失笑，这事就算杨开不说他们也察觉到了。</p><p>    薛正茂道：“我等也一直在寻觅出口，可惜一无所获，你们这边有没有什么线索？”</p><p>    杨开缓缓摇头。</p><p>    这让众人不禁神色一黯，他们也没有什么发现，杨开这边也没有线索，这要怎么出去？</p><p>    萧宇阳道：“你既精通空间法则，难道不能撕裂此地空间，开辟一个出口吗？”</p><p>    杨开摇头道：“做不到的，这毕竟是一个独立的小天地，有自己的法则和界壁，以我现在在空间之力上的造诣，是没法撕裂这个天地的界壁的，就算撕裂空间开辟出口，也只能前往这个世界的另外一个地方而已，无法回到星界。”</p><p>    薛正茂道：“既如此，那就只能慢慢寻找了，我等既然可以进来，那自然就可以出去。”抬头望了望天空，声音凝重道：“希望来得及。”</p><p>    大手一挥：“走。”</p><p>    一群人急忙跟上。</p><p>    也不知是有意还是无意，玉如梦落在了最后面，与杨开并肩飞出。</p><p>    耳畔边忽然传来她的声音：“你刚才想戳穿我吗？”</p><p>    杨开斜眼望去：“是又怎样？”</p><p>    玉如梦眼角一弯，明显笑了起来：“那为何没有付诸行动？”</p><p>    “关你屁事！”杨开恨恨回道。</p><p>    “就知道你舍不得。”玉如梦笑的更开心了。</p><p>    杨开冷哼一声：“如今生死未卜，戳穿你也没什么意义，真要是能找到出口出去的话，我定将真相大白于众，你等着受死吧。”</p><p>    玉如梦道：“那到时候你可不要伤心。”</p><p>    “做你的春秋大梦去吧。”杨开怒及，速度陡然加快，一下子把她甩开了。</p><p>    凝视着他的背影，玉如梦眼中闪过一丝笑意，不紧不慢地跟在后面。</p><p>    时间一点点地流逝，一日一夜后，众人的情绪都变得有些焦躁不安，只因找了这么长时间，依然没有找到出口到底在哪。</p><p>    而那三位大帝的战斗也整整持续了一日一夜的功夫，让这整个世界天翻地覆，空间之中，处处都是虚空夹缝。</p><p>    杨开已经领路在前，只因若没有他的引导，任何人都无法在这种环境下飞行，一不小心就要冲进夹缝中，或者被那细小而无形的夹缝切过身体，死于非命。</p><p>    某一刻，天地之间忽然亮起了耀眼的光芒。</p><p>    急速朝前驰去的众人都不由自主地停下了步伐，抬头望去。</p><p>    只见那天穹之上，巨大的黑幕与圆月的光辉碰撞在一起，彼此消弭无形，与此同时，一阵阵轰隆隆的声响传来，震耳发聩。</p><p>    大地龟裂开来，一道道巨大无匹，宛若深渊一般的沟壑，犬牙交错地出现，虚空在这一刻也仿佛一面被打碎的镜子，一道道裂纹疯狂地朝四周蔓延，大河逆流，山峦分解。</p><p>    “不好！”萧宇阳失声惊呼。</p><p>    之前的猜测成真了，这一片世界承受不住三位大帝的激烈交锋，真的要崩溃了，而这所有的异象都不过是崩溃的前兆罢了。</p><p>    “都过来！”薛正茂大喝，这个时候也没功夫再去寻觅什么出口了，只能固守原地，集众人之力与这天地之威对抗，或许还能苟延残喘一阵，否则必定死路一条。</p><p>    众人也都意识到了这一点，齐齐朝他身边汇聚，帝元涌动间，十几二十人一起施为，努力维持着所处之地的安稳，不让这方圆十几丈的位置受世界崩溃的波及。</p><p>    杨开扭头朝玉如梦望去，目光喷火，传音道：“你是不是要大家死在这里才开心？”</p><p>    玉如梦风轻云淡地回道：“他人死活，与我何干？至于你，身负空间法则，你会死在这里吗？”</p><p>    “贱人！”杨开怒骂。</p><p>    玉如梦呆了一下，然后咬牙道：“你喊我什么？”</p><p>    “你，就，是，个，贱，人！”杨开一字一顿地回应。</p><p>    龙族二长老他都当面骂过，一个玉如梦又算得了什么？(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>