<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百八十五章 两界通</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百八十五章 两界通</span></h2><p>?    对魔族杨开又怎么可能不了解？在那千幻梦境之中，他可是亲自参与过两族大战的，而且前后更是经历了几十年的时间，可以说放眼整个星界，再没人比他更了解那些魔族的秉性和特点了。</p><p>    如星神宫这样的宗门或许会有一些关于魔族的记载，可记载又怎及得上亲身体验？</p><p>    “略知一二。”他淡淡回应。</p><p>    玉如梦眼中闪过一丝古怪的神色，却也没再多问什么。</p><p>    “回去！”魔王已经现身，魔族大军只怕不日便要来临，得赶紧将这个消息告诉李无衣他们，此事关系到整个星界的存亡，已经不是他能够随意插手的了。</p><p>    不多时，返回众人身边，李无衣也早已回来了，见到杨开之后微微颔首。</p><p>    杨开望着他道：“我碰到了一个魔王！”</p><p>    “魔王？”李无衣闻言大惊，薛正茂等人也是骇然变色。</p><p>    蓝熏更是黛眉一皱：“我曾在典籍上看过一些关于魔族的记载，魔王在魔域那边可是堪比帝尊境的存在。”</p><p>    杨开颔首道：“不错，那魔王有帝尊三层镜的实力，而且是石魔一族的魔王，一身防御坚硬无比，我虽然想斩他却没能成功，让他遁走了。”</p><p>    李无衣神情凝重道：“先是那无数黑魔，如今连魔王都现身了，难不成魔域与星界之间的通道真的已经打开了？”</p><p>    杨开道：“这点恐怕毋容置疑了，那魔王刚才说了，魔族大军不日便要踏平星界，如果通道没有开启，他哪来这么大的底气？而眼下这种种情况，无不是应证了高兄之前的那句话……”他转头看向高瞻，“大劫将起。”</p><p>    李无衣肃容道：“若真是如此，那此地之事已经不是我们这些人能处理的了，需得赶紧通知整个星界，动员其他三域的武者，前来此地狙击魔族。”</p><p>    “我也是这么想的，两族大战，非同小可，事关整个星界，谁也无法独善其身。”</p><p>    薛正茂道：“可是大帝他们至今未归，也不知道那边的情况如何，若是他们能够将两界通道给毁掉的话……”</p><p>    杨开道：“那当然是最好不过了，但这么多天过去了，诸位大人一直杳无音讯，我们也只能做最坏的打算。”</p><p>    薛正茂轻轻颔首，觉得他说的也不无道理。</p><p>    “事不宜迟……”李无衣话没说完，忽然似有所感，抬头朝魔土中心处望去。</p><p>    只见那无边黑暗之中，几道极为恐怖的气息突兀地出现，紧接着直朝众人这边激射而来。</p><p>    眨眼功夫，三道气息便已逼近面前，所有人都只觉得眼前一花，面前已经凭空出现了三人。</p><p>    李无衣等人都是神色一喜，齐齐拱手：“大人。”</p><p>    出现的这三位，赫然便是三位大帝，幽魂，铁血，兽武！这可是让人喜出望外，刚才大家还有些没有主心骨的感觉，如今一下子三位大帝都现身了。</p><p>    只不过却是不见了明月大帝的踪影，蓝熏扫了一眼三人，面色忽然有些发白。</p><p>    杨开的表情也是有些严峻，因为这三位大帝此刻的状态不算太好，浑身上下被魔气萦绕，显然有些受到侵蚀了，而且看的出来，三人都经历过一场大战，气息有些沉浮不定。</p><p>    不过对他们这样的存在来说，这些魔气并不算什么，只需要静心驱除，很快就能消除干净。</p><p>    让杨开感到震惊的是，兽武大帝的嘴角边有一丝干涸的血迹，明显受过伤。</p><p>    一时间心头大震，莫煌可是大帝啊，谁能伤到他？能做到这一点的，无疑也是大帝级别的存在。难道是夜影大帝所为？可是没道理啊，夜影大帝只是一个人，他们三人加上明月大帝足足有四个，以四敌一，又怎么可能如此狼狈？</p><p>    三人现身之后也没多说什么，铁血瞧了一眼林韵儿，轻轻颔首，沉声道：“先离开这里。”</p><p>    这般说着，帝元一催，将众人裹起，直接朝远处飞去。</p><p>    盏茶之后，十万里之外，一群人落了下来，此地是一片满是碎石的高坡所在，视野空旷，四周景色一览无遗。</p><p>    一群人都眼巴巴地看着三人，想知道他们到底遭遇了什么，却没人敢问出口。</p><p>    似乎是察觉到了蓝熏征询的目光，铁血抬眼朝她望去，面上闪过一丝愧疚的神色，沉吟许久，最终还是开口道：“你爹爹为了掩护我等三人撤离魔域，陷落在那边了。”</p><p>    蓝熏娇躯一晃，差点跌倒在地，好在林韵儿便站在她旁边，一把将她扶住。</p><p>    杨开顿时露出不可思议的表情。铁血大帝这句话虽然简短，但却透露出两个至关重要的信息。</p><p>    星界和魔域的通道真的打开了！</p><p>    而他们四位大帝竟然去了魔域，只怕四人在魔域那边与魔域的强者大战过一场，所以才耽搁了这么多天，而且莫煌还受了点小伤。怪不得回来的三个人身上有魔气侵蚀的痕迹，等闲魔气自然无法突破他们的防御，可若是由魔圣出手的话，大帝也不能无视。</p><p>    幽魂道：“你别担心，你爹爹好歹也是大帝，他虽然陷落在那边，但也不会有什么性命之忧，只不过想要回来怕是有些难度，我们也会想办法救他回来的，你暂且稍安勿躁。”</p><p>    蓝熏紧抿着红唇，一言不发，轻轻颔首。明月大帝为了掩护其他三人而陷落魔域，她自然担忧焦急，尽管知道幽魂只是在安慰自己，可也无能为力。</p><p>    李无衣望着莫煌道：“大人，两界通道真的打开了？”</p><p>    莫煌沉重颔首：“失策了，魔域那边筹划此事多年，我等不察，这次星界怕是有难了。”</p><p>    “那夜影大帝是怎么回事？”李无衣又问道。</p><p>    莫煌缓缓摇头，显然不愿在此事上多说什么，毕竟都是大帝，夜影那般作为，让他也脸面无光。见他如此，李无衣也不好再多问。不过不可否认的是，夜影大帝绝对是与魔域有所勾结，否则这一次的事情也不会发生在西域。</p><p>    这一下星界可算是外忧内患，局面恶劣的无以复加。</p><p>    铁血道：“魔域大军枕戈待旦，磨刀霍霍，星界这边必须得尽快组织起来，才有机会抵挡一二，否则西域只怕很快就要沦陷。”</p><p>    杨开望着他道：“大人怕是有所不知，西域估计已经沦陷了。”</p><p>    铁血皱眉望着他：“此话怎讲？”</p><p>    杨开叹息一声，将之前发生的种种简单说了一遍，最后道：“点星宗上下几千人全部入魔，星神宫好几位前去西域各大宗门通风报讯的帝尊境杳无音讯，种种情况无不说明西域已经变成了魔人的乐园，只是我等还一直被蒙在鼓里而已。”</p><p>    铁血微微动容：“情况居然如此恶劣了。”</p><p>    莫煌道：“夜影那般，西域这种情况也不足为奇，不过想来西域也不会全都是魔人。而魔族想要侵吞我星界，必须得扩张魔土，我等只需要盯住了这一点，便足以遏制他们的动作。”</p><p>    铁血和幽魂都微微颔首。</p><p>    莫煌道：“事不宜迟，这便开始行动吧，我暂且留在这里坐镇，监视那边的情况，防止事态变得更加恶劣。”</p><p>    幽魂颔首道：“那我回一趟东域，召集一下东域的人过来。”转头望着薛正茂道：“明月虽然不在，但南域还是以星神宫为尊，你们也尽快回南域处理此事。”</p><p>    “是！”薛正茂郑重点头。</p><p>    铁血道：“那我去找一找其他几个老家伙，他们这次恐怕也不得安宁了。”</p><p>    他口中的几个老家伙，大抵是指其他几位大帝了。</p><p>    莫煌看了看杨开，又看了看李无衣道：“这次要借助你们二人的力量，所以接下来的一段日子，你们怕是会很忙，有什么私事先处理好，千万不要误了大事。”</p><p>    杨开与李无衣对视一眼，都拱手道：“是！”</p><p>    要从三域召集人手过来，空间神通自然是必不可少的，尤其是杨开布置的空间法阵，简直是战争的利器。</p><p>    商议妥当之后，杨开与李无衣当即忙碌起来，两人联手在附近布置了一个巨大的空间法阵，又各自炼制了许多空灵珠，交给众人佩戴，好方便日后来往。</p><p>    半日后，空间法阵已经成型，众人也如商议好的一样各自行动起来，李无衣带着幽魂大帝返回东域，星神宫众人则回到南域，而杨开则要返回北域。如此一来，三域都能迅速行动起来。</p><p>    出乎杨开的意料，铁血大帝战无痕和林韵儿居然要与他一道。</p><p>    林韵儿要跟过去杨开不难理解，她当初就想去见见星域的故人了，只是没能如愿，这一次总算有了机会，自然不愿意错过。</p><p>    铁血大帝要跟着，就让杨开有些疑惑了。</p><p>    他不是要去找其他几位大帝吗？跟去北域干什么？难不成是不放心林韵儿？可这个时候明显不是关心徒弟的时候啊。</p><p>    玉如梦自然也是寸步不离，杨开是真服了这女人，明明是个冒牌货，居然如此胆大包天，在大帝面前也是面不改色。更让杨开感到奇怪的，莫煌等人居然完全没有瞧出玉如梦有什么不妥之处，好似她真的就是李诗晴一样。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>