<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百八十八章 你刚才说什么？（新年求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百八十八章 你刚才说什么？（新年求月票）</span></h2><p>?    好不容易将老娘安抚下来，杨开一脸疲惫地飞出灵峰，然后在凌霄宫内寻觅起来。</p><p>    片刻后，一道身影闪过来，好奇地望着他：“找什么呢？怎么一副鬼鬼祟祟的样子？”</p><p>    杨开脸一黑，心说自己是凌霄宫宫主，这里是自己的地盘，怎么就鬼鬼祟祟了？扭头望去，正见一张宜嗔宜喜的笑脸望着自己，顿时失笑道：“秋大小姐，好久不见了。”</p><p>    秋忆梦微微一笑道：“宫主可别这么说，大小姐什么的不敢当，如今我也不过是凌霄宫的弟子。”</p><p>    杨开笑道：“一个称呼而已，喊习惯了。”忽然道：“你晋升道源了？恭喜恭喜。”</p><p>    秋忆梦微笑道：“那也得好好谢谢你才行，要不是你把我们带到这里来，又有充沛的物资供应，我又怎么可能进展如此之快，不过在你面前，道源境也算不得什么。”</p><p>    杨开摇头道：“不一样的，我来星界比你们早，境界比你们高自然也正常。”</p><p>    秋忆梦抿嘴道：“莫要安慰人了，人上有人，天外有天这种事，我早在中都的时候就已经领教过了。倒是你，一直东张西望的在找什么？说出来看看我能不能帮的上忙。”</p><p>    “你看到我的狗了吗？”杨开问道。</p><p>    “狗？”秋忆梦愕然，忽然像是想起了什么，“一只小黑狗？”</p><p>    “对对，就是它。”</p><p>    “唔，昨天见过它。”秋忆梦点点头。</p><p>    “在哪？”杨开问道。</p><p>    “随我来吧。”秋忆梦微微一笑，领路而去。</p><p>    两人并肩飞出，不多时便来到了秋忆梦昨日见到归墟的地方，不过一日过去，归墟已经不见了踪影，杨开也只能与秋忆梦继续寻找。</p><p>    直到半日后，才在一个山谷中找到正在晒太阳的归墟。</p><p>    见到杨开之后，归墟无比热情地扑了过来，围着他打转，舌头吐了老长。</p><p>    杨开伸手捏起它，将它收进了玄界珠中。魔族已现，杨开又怎会忘记归墟？它几乎可以说是魔族的克星，让它跟在自己身边，说不定什么时候就能发挥出奇效来。</p><p>    秋忆梦静静地望着，正想问问这小黑狗到底有什么名堂，忽然黛眉一皱，浑身打了个冷战，一脸警惕地左右看了看道：“杨开，你有没有察觉一股寒意？”</p><p>    杨开嘴角抽了下，缓缓摇头。</p><p>    秋忆梦的脸色微微有些发白：“奇怪，怎么我感觉到了？你真没感觉到？”</p><p>    杨开违心道：“你是不是修炼上出了什么问题？”</p><p>    “不至于啊……”秋忆梦皱眉沉思了一下，“应该不会有什么问题的。”</p><p>    “这种事还是小心为妙，不可马虎大意。”</p><p>    秋忆梦点点头：“恩，你说的不错，那我先回去调息一下。”</p><p>    目送她离开，杨开这才扭头朝凌霄峰所在的方向望了一眼，轻哼一声，掠空而去。</p><p>    片刻后，返回凌霄峰大殿。</p><p>    大殿门口，玉如梦笑吟吟抱着膀子，依在门框边望着他，两只臂膀将酥胸挤的愈发挺拔，巍峨如山，见到杨开之后便开口问道：“刚才那女人也是七八九十位中的一个？”</p><p>    杨开瞪着她道：“你吓唬她做什么？”</p><p>    玉如梦一脸无辜：“我哪有吓唬她。”</p><p>    杨开哼道：“你自己做了什么自己清楚。”</p><p>    玉如梦将脑袋伸过来，笑眯眯地道：“生气了？”</p><p>    “走开！”杨开伸手将她拨到一边，径直朝内行去。</p><p>    玉如梦背负着双手快速跟上，直接走到杨开面前，然后一边倒退一边开口道：“刚才那只小黑狗……”</p><p>    杨开板着脸道：“什么小黑狗，哪有小黑狗，不知道你在说什么。”</p><p>    玉如梦撇了撇嘴，心中也是疑惑不解，虽然没有亲眼看到，但是感知之下总感觉那小黑狗有些非同寻常，可惜的是一眨眼居然就消失不见了，也不知道被杨开给弄到什么地方去了。</p><p>    还想多问几句，可杨开哪会给她这个机会，直接来到密室中，将禁制开启，把她给关在了外面。</p><p>    这般做法直把玉如梦气的银牙直咬。</p><p>    密室内，杨开盘膝而坐。</p><p>    北域武者集合需要时间，凌霄宫和无华殿分宗弟子集合也需要时间，他最起码还有五天功夫可以利用。五天时间，自然不可能修炼出什么名堂，倒是可以钻研一下那心印秘术。</p><p>    莫名其妙被玉如梦种下这种诡异的秘术，素不相识的人忽然就这么纠缠在了一起，让杨开连讨厌她的念头都生不出来。不管玉如梦到底是什么身份，又在图谋些什么，这个心印秘术都是关键。</p><p>    只要能解开这个秘术，那他就可以摆脱玉如梦对自身的钳制，或许可以反过来利用一二。</p><p>    但这秘术缥缈无痕，他前些日子随意地查探了一下自己的识海，根本没有任何发现，现在到底能不能解除，心中也是没底。</p><p>    但不管怎样都是要尝试一下的。</p><p>    深吸一口气，静气凝神，杨开神念悠忽，在自己的识海中幻化出神魂灵体来，仔细搜寻着，一点点，一寸寸，不放过任何一个角落。</p><p>    时间流逝，杨开脸上的表情却是愈来愈凝重，因为纵然他不受任何干扰，纵然查遍了识海的每一个角落，居然也没发现任何异常所在。</p><p>    那心印秘术简直就像是不存在一样。</p><p>    可是这怎么可能呢？心印秘术是绝对存在的，自己对玉如梦那种奇妙的感觉便是最好的证据，否则自己与她才认识没多久，又如何能生出那种曾经患难与共，此生不离不弃的感觉？</p><p>    不信邪地继续查探，这一次连七彩温神莲的力量都动用上了，结果却依然让他大失所望。</p><p>    一日后，杨开睁开了眼睛，表情有些难看。</p><p>    难道，真的如玉如梦所言，心印秘术无法破解？既是秘术，又怎会无法破解！或许是没找到法子。</p><p>    坐在原地苦思冥想，好一阵子，杨开才忽然转动眼珠子，眸中绽放出惊人的光芒。</p><p>    他一抬手，将密室的禁制关闭，高呼道：“如梦，如梦！”</p><p>    玉如梦显然没走远，听到声音之后很快就出现在门外，没好气地望着他：“干什么？”</p><p>    “进来。”杨开冲她招招手。</p><p>    玉如梦迟疑了一下，还是走了进去。</p><p>    杨开指着面前道：“坐！”</p><p>    立刻惹来一个白眼，端的是一个风情万种，不过玉如梦也依言坐了下来，密室中很快弥漫着一股淡淡的体香，煞是好闻。</p><p>    杨开又挥手，将密室大门关上，禁制开启，这才一脸笑吟吟地望着她。</p><p>    玉如梦忽然变得有些紧张，期期艾艾地望着杨开道：“你……你想干什么？”</p><p>    孤男孤女，共处一室，又是郎情妾意，她不想多都难，顿时紧张兮兮地道：“我……我还没做好准备，我警告你少乱来，否则我对你不客气。”</p><p>    杨开大奇：“你光着身子叫我给你穿衣服的时候，就没想到会发生这种事吗？”</p><p>    “那怎能混为一谈？”玉如梦紧了紧自己的衣衫。</p><p>    “有趣，有趣！”杨开摸着下巴，饶有兴致地打量她，本以为她心性放荡，才见面没多久就光着身子勾引自己，没想到这女人还有这样的一面。</p><p>    那目光盯着玉如梦浑身不自在，当即起身道：“没事我先走了。”</p><p>    “想走？”杨开冷哼一声，伸手抓住她，一把将她扯了回来，用力有些大，让玉如梦一声娇呼，跌坐在自己怀里。</p><p>    四目相对，杨开眼中满是戏谑，玉如梦却是双眸朦胧，目光躲躲闪闪。</p><p>    雄浑的气息扑来，让玉如梦的呼吸变得有些粗重。</p><p>    杨开伸手一根手指，轻轻地在她修长白皙的颈脖上划过，让她浑身打了起了冷战，手指所过之处，更是起了一身的鸡皮疙瘩。</p><p>    划过颈脖，拂过耳垂，扫过脸颊……</p><p>    玉如梦的双眸已经水蒙蒙一片，脸色陀红。</p><p>    杨开嘴角勾起，露出一抹邪异的笑容，低头吻了下去。</p><p>    玉如梦浑身一僵，仿佛被谁施了一个定身咒，紧接着又软了下来，好似浑身的骨头都碎了一样，双眸瞪大，然后徐徐闭上，享受着这宁静的温馨，两只手已经无意识地环住了杨开的腰，手指紧抓着他的衣服，好似不这样的话就会瘫软下去一样。</p><p>    良久，唇分。</p><p>    玉如梦这才大口大口地呼吸着空气，贪婪无比。</p><p>    高耸的胸脯内，传来激烈的心跳声，犹如战鼓在敲击。</p><p>    杨开低头凝视着她，玉如梦也在看他，四目相对，美人的眼角闪过一抹娇羞，但嘴边却是挂着甜蜜的笑容。</p><p>    杨开心中一叹，略微地挣扎和犹豫了一下，最终还是俯身将嘴巴凑到她耳边，用一种温柔至极的声音，一字一顿地道：“你，就，是，个，贱，人！”</p><p>    旖旎的气氛在这一瞬间陡然僵住。</p><p>    玉如梦的身体也变得僵硬无比，嘴角边甜蜜的笑容缓缓褪去，一双美眸变得冷酷如冰，斜眼朝杨开看去，淡淡道：“你刚才说什么，我好像没听清楚。”</p><p>    杨开搂着她，面带微笑，又是一字一顿地重复道：“你，就，是，个，贱，人！”</p><p>    “杨开！”玉如梦勃然大怒，一下子从他怀里挣脱出来，居高临下地俯瞰着他，整个人犹如即将爆发的火山，烈焰熊熊。</p><p>    。</p><p>    17年来了，祝大家新年新气象，17好运相随。</p><p>    然后……在这新的一年的第一天，小莫悲催的感冒了，好痛苦好痛苦。</p><p>    最后呼喊一声月票，现在是双倍期限，投一张变两张哦。</p><p>    。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>