<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百九十二章 初战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百九十二章 初战</span></h2><p>?    “暂时没有，他应该是逃了。”</p><p>    杨开奇道：“大人为何能如此肯定？”要知道莫煌等人跑回来之后，就只剩下明月大帝一人在那边了，到时候以一敌六，明月如何能是对手？身死道消都有可能。</p><p>    莫煌微微一笑：“明月好歹也是大帝，想抓他哪那么容易。而且……他若是死了，我能感知到的。”</p><p>    他没解释自己如何感知，但杨开估计也与星界这片天地有关，十位大帝都是得到这天地承认的，随便哪个陨落，都绝对能引发天地异象。</p><p>    两人正说着话，莫煌忽然眉头一扬，朝远方瞩目过去，旋即沉声道：“魔族那边有动静了。”</p><p>    杨开神色一肃，也抬头朝那边望去，果然见到那魔土之中，数之不尽的魔族正徐徐朝外推进，看那架势似乎是要发起了进攻。</p><p>    莫煌脸色一沉：“他们怕是发现了空间法阵的存在，想要毁掉这里的法阵，拖延我们这边人的集结。”</p><p>    毕竟这里本来还没几个人，几天时间忽然聚集了十万之数，魔族那边又不是瞎子，肯定能看出点端倪的，稍微有点头脑的都不会任由事态发展下去，肯定会想办法先将法阵毁掉。</p><p>    魔族百万大军几乎倾巢而出，但却井然有序，整齐迈开的脚步声汇聚起来，震的大地战栗不已。</p><p>    北域武者岂能发现不了，顿时都如临大敌，奔走告急。</p><p>    场面一时间有些混乱，与魔族那边形成了截然相反的对比。</p><p>    莫煌回头瞧了一眼，开口道：“都是你北域的人，你去调度一下吧，可别自乱了阵脚。”</p><p>    杨开肃然颔首，身形一晃，便飞了回去，凌立高空之中朗喝道：“备战！”</p><p>    有人立刻迎上来，拱手道：“杨宫主，魔族过来了。”</p><p>    这人有帝尊一层境的修为，五十左右的样子，杨开看着眼熟，但也不记得他到底是哪个宗门的人了，好像是个什么门主，这一次门下弟子也来了三百多人。</p><p>    此时此刻，这人一脸惶恐的表情，明显有些惧怕。</p><p>    对星界的武者来说，单打独斗乃至群殴都是家常便饭，修炼至今谁还没与别人发生过什么矛盾争执，谁手下没几条人命？</p><p>    但两军交战，这还真是头一遭，在场十万人，除了杨开经历了那种大规模的战争之外，其他人根本没有这种经历。</p><p>    所以乍一看魔族那边黑压压一片人头涌来，第一个反应便是赶紧逃跑，双拳不敌四手的道理谁都懂，自己这边人数明显不如对方，甚至只有对方的十分之一，这怎么打？</p><p>    他这样的帝尊境都有这种想法，其他的道源境和虚王境就更不用说了，若非有莫煌在这里坐镇，只怕立刻就要作鸟兽散。</p><p>    杨开目光冷冽扫过四周，最终定格在那帝尊境身上，淡淡道：“本座不是瞎子，魔族过来本座看到了，所以才叫尔等备战！”</p><p>    立刻便有人道：“杨宫主，你可看清那魔族有多少人？”</p><p>    杨开漠然道：“兽武大人说有百万之数！”</p><p>    “百万！”一群人怔在当场。之前虽然知道魔族人数不少，但具体数字却是不清楚，如今听到百万这两个字眼，顿时都有些浑身哆嗦。</p><p>    “你们怕了？”杨开目光扫过众人。</p><p>    无人应答，但那些惶恐不安的表情无疑是最好的答案。</p><p>    “百万又如何？”杨开爆喝，“他们大多不过虾兵蟹将，人数虽多却是不堪一击，诸位十万之数却全都是虚王境之上，又怎能怕了他们！兽武大人说了，他们应该是发现了空间法阵的存在，所以想过来捣毁法阵，但这却是南域和东域武者传送来此的关键，不容有失，所以我等无论如何都要守住法阵，将魔族击溃！”</p><p>    一群人默然，大家都是来自北域，凌霄宫名誉上是北域的领袖宗门，如今杨开又扯起兽武大帝的虎皮做大旗，他们就算心里害怕也不敢再唱什么反调了，但每个人的表情都是忧心忡忡，也不知道明年的今天会不会是自己的忌日。</p><p>    士气低迷！杨开瞧的火冒三丈，得亏东域和南域的武者没来，要不然看到这一幕自己的脸不是丢干净了？</p><p>    沉吟了一下，杨开道：“这是我星界与魔域交锋的第一战，意义深远，此战若败，那日后我等还有何信心再面魔族？魔族凶残，届时侵吞星界，抢夺尔等宗门基业，占有尔等妻女，残杀尔等后嗣，尔等九泉之下有何颜面去面对列祖列宗！”一声声喝问，犹如九天雷鸣，震在十万人耳边，话虽难听，却让不少人眼珠子一红，杨开描述出来的场景确实让人有些无法接受，纵然知道他是在危言耸听，但真要是让魔族侵吞了星界，这种事肯定是会发生的。</p><p>    “此战必须得胜！”杨开高呼，“而且要胜的漂亮，星界亿万武者都会铭记今日一战，铭记尔等的付出！这是属于我们北域武者的辉煌，属于我们北域武者的荣耀！”</p><p>    “另外……”杨开朝莫煌所在的方向望了一眼，“兽武大人坐镇此地，你们还怕什么？”</p><p>    厉蛟眼看时机差不多了，立刻出列拱手道：“厉某与离龙宫上下愿杨宫主出战，屠魔族百万大军，扬我北域之威！”</p><p>    弥奇怔了一下，也赶紧抱拳道：“弥某与弥天宗上下愿随杨宫主出战，誓要大破魔族！”</p><p>    冰云微微一笑：“冰心谷弟子虽是女子，但这个时候可不能弱了你们这些男人……”</p><p>    北域几大顶尖宗门的掌舵人都发话了，连冰心谷都如此表态，其他宗门又怎会甘于人后，不管是乐意还是不乐意，纷纷出言表示一二。</p><p>    “必胜！”厉蛟振臂高呼，离龙宫一群人立刻高声相应。</p><p>    几声之后，十万武者的声音已经汇聚如潮！</p><p>    “备战！”杨开高吼！</p><p>    各大宗门家族的掌舵人立刻开始召集自家弟子，场面总算清朗不少。</p><p>    杨开悬着的心也放下一半，不管如何，这士气勉勉强强算是鼓舞起来了，现在就看等会短兵相接是什么样的结果了，如果势如破竹，无疑会将这高昂的士气持续下去，如果北域这边一触即溃，那现在的一切努力就都白费了。</p><p>    不过他觉得北域这边的赢面还是大一些的，别的不说，蛮荒古地那么多强者都在自己这边，没道理打不赢这些魔族的先锋军。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    似有千军万马在奔腾，杨开动员北域十万武者的这一会儿功夫，魔族大军疯狂朝前推进，速度也越来越快。</p><p>    众人已经能清楚地看到冲在最前方的魔族的丑陋嘴脸，那是一群只有半人高，长的有些畸形的红魔和绿魔，红红绿绿看着倒是挺有喜感，若叫不知内情的人见了，只怕是要指挥自己人冲上去迎敌。</p><p>    到时候会有什么结果，用脚趾头想都能想到。</p><p>    但杨开却是在心中冷笑，他可是参与过人魔两族大战的，红魔绿魔充当炮灰的手段他见过不知道多少次，又怎会轻易踩进这么明显的陷阱？</p><p>    而北域武者在之前也听他讲解过魔族各大种族的特点和天赋神通，此刻眼见一群红红绿绿的家伙冲过来，当即心头明悟，意识到这应该就是杨开之前提到过的会自爆的魔族了。</p><p>    那些红魔自爆之后会产生巨大的杀伤，绿魔自爆之后会爆出剧毒之物，应对的最有效的方法自然是不让他们靠近。</p><p>    红魔绿魔的数量不少，足有十万之多，一股脑地冲将过来，显得散乱无章，一时间，荒野之上群魔乱舞。</p><p>    杨开则领着十万北域武者前进十里，严阵以待。</p><p>    高空中，猎风潇潇，杨开神色肃然，身后十万大军以宗门家族为单位，排兵列阵，倒也有些像模像样。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    红魔绿魔迅速拉近彼此之间的距离，杨开岿然不动，却是听到身后不断地传来吞咽口水的声音。</p><p>    近了，更近了。</p><p>    一件件秘宝被祭出，一股股隐而不发的力量波动跌宕起来，汇聚成力量的潮汐，直让天地都有些变色。</p><p>    某一刻，杨开眼中绽放出骇人的光芒，爆喝一声：“动手！”</p><p>    话落之时，已经率先挥剑扫出。</p><p>    帝元涌动之下，铺天盖地的剑芒，如暴风雨一般朝前袭去，跨域空间的阻隔，穿梭在魔族的阵营之中。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    一个个红魔和绿魔爆裂开来，那红魔爆裂之后，原地都腾出了一个小型的蘑菇云，虚空被炸的战栗，而绿魔爆裂之后，方圆数十丈范围内更是多出一片绿色的气息，风吹不散。</p><p>    紧随他之后，一道道色彩不一的光芒朝那边倾泻而下。</p><p>    北域这边光帝尊境就有数百人之多，其他的更是虚王境之上，谁还没点远程攻击的手段，谁手上还没一两样能够远程攻击的秘宝？</p><p>    这一轮齐发，可谓是场面壮观至极。</p><p>    远远望去，北域武者聚集之地好似爆发出数之不尽的光束，轰向了魔族的阵营。</p><p>    天地之间不断地传来爆裂的声响，犹如炒豆子一般密集，霹雳啪啪不断。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>