<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百九十六章 大帝齐聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百九十六章 大帝齐聚</span></h2><p>?    当日杨开在天狼谷外灭了黄泉宗和梵天圣地的一众高层，便曾与赤鬼说过，他要这两大宗门的一半东西。他也知道，黄泉宗和梵天圣地高层覆灭，宗门基业注定是保不住了，阿含殿必定会出手的。</p><p>    到时候东域三大顶尖宗门就只剩阿含殿一家了，他要一半东西也不算过分。</p><p>    只不过后来去了龙岛，之后再去灵兽岛，直接返回北域，也没功夫去阿含殿。</p><p>    这一趟赤鬼却是亲自送过来了。</p><p>    事实上，刚才向杨开请教魔族情报的帝尊境当中，就有阿含殿的殿主，具体叫什么名字杨开还不知道，杨开只听人家称呼他为陈殿主。</p><p>    这位陈殿主没有自己将东西交付，估计也是抹不开面子，毕竟这是阿含殿的战利品，杨开一句话要走一半，好似他怕了杨开一样。</p><p>    但如今两界大战，需要仰仗杨开的地方也有很多，更不能轻易得罪，这才让与杨开打过几次交道的赤鬼把东西送过来，也算是一种示好了。</p><p>    赤鬼咧嘴一笑，左右观望了一下，压低声音道：“殿主大人说，日后若再有战事的话，还请杨兄对我阿含殿照拂一二。”</p><p>    杨开斜眼看他道：“阿含殿此番精锐尽出，更有陈殿主亲自坐镇，归幽魂宫统帅，何须我来照顾？”</p><p>    赤鬼笑嘻嘻地道：“我听人说，前几日大战之时，杨兄曾施展秘术，可激发人之精血，抵挡魔气侵蚀，更将千人生机连为一体，共承伤害……”</p><p>    原来是盯上了这个。</p><p>    杨开不置可否：“我尽力。”也没把话说满，并非他不愿照顾他域的武者，只是……心有余而力不足啊。</p><p>    他是巫王不假，但一次性给十万人加持嗜血术和生命锁链也是极限了，再多的话他也无能为力，如今三域联军三十万人，真要是全体出动的话，他一个人根本忙不过来。</p><p>    “那就先行谢过了。”赤鬼拱手离去。</p><p>    杨开却是站在了原地沉思，脑海中蹦出个不错的想法来，越想越觉得事情大有可为，之前没有考虑过这事是因为魔族没有大举入侵，如今情势所逼，或许可以筹谋一下了。</p><p>    正想的出神的时候，身边一抹香风闪过，一个蒙着面纱，美眸含笑的靓影出现在自己眼前：“想什么呢？”</p><p>    杨开一怔，这女人没事？</p><p>    这女人怎么会没事的？她刚才被花玲珑召见，杨开还以为她的伪装要被戳破了，正等着看好戏呢，没想到她居然完好无损地出现在了自己眼前。</p><p>    “你没事吧？”杨开心思一转，适时地露出担忧的神色，悄悄传音过去。</p><p>    玉如梦眼角弯了起来：“你在担心我么？”</p><p>    杨开翻了个白眼，一本正经地胡说八道：“废话，当然担心你，她……没把你怎么样吧？”</p><p>    玉如梦微微一笑：“要是把我怎么样了，我还能出现在你面前吗？”</p><p>    “那就好那就好。”杨开摆出一副心中大石放下的表情，其实心里疑惑的不行，到底怎么回事，花玲珑难道就没看出她是个冒牌货么？还是说已经看出来了却另有打算？</p><p>    “我不会有事的，你别担心。”玉如梦神色一肃。</p><p>    担心你个大头鬼！杨开心中腹诽，自从那心印秘术被他用温神莲困住之后，他便已经不受那秘术的干扰了，只是玉如梦好像还没有摆脱心印秘术的钳制，对他的态度一如既往，想想也不奇怪，心印秘术虽被温神莲困住，但毕竟还在杨开的识海中，只要不破除，对玉如梦一直都会有影响。</p><p>    “你进去吧，大帝们似乎有话要问你。”玉如梦把手指了一下。</p><p>    杨开点点头，道：“那我去去就来，你别跑远了。”</p><p>    玉如梦一脸甜蜜道：“嗯。”</p><p>    杨开转身走进大帐之中。</p><p>    帐篷内，七道身影齐聚，气息内敛，宛若常人，放眼望去根本瞧不出什么异常，但这七位，却是站在了星界最巅峰的存在。</p><p>    七人中，杨开只认识三个，幽魂，兽武和铁血，剩下四个却是从未见过，其中一个美貌女子，应该就是花影大帝花玲珑了，另外一个明明年纪不大，看起来约莫三十左右，却是一头雪白银发，衣衫亦是洁白如雪，如果没猜错的话应该是冰羽大帝！</p><p>    还有一个神色和蔼的老者，一脸笑眯眯的表情，给人一种高深莫测的感觉。</p><p>    天枢大帝！</p><p>    最后一个也是一位老者，长须及胸，面色红润，身上一股浓郁到化不开的丹香气。</p><p>    妙丹大帝！</p><p>    十位大帝，除了身陷祖域的红尘大帝，勾结魔族的夜影大帝，陷落魔域的明月大帝之外，剩下的七人已经齐聚于此。</p><p>    如此豪华阵容，可以说是万年难得一遇。</p><p>    大帝们天南海北，神龙见首不见尾，若非出了魔域入侵这样的事，又怎会聚集在一块的。</p><p>    杨开神色肃然，拱手行礼：“见过诸位前辈。”</p><p>    这七人，每一个都是星界亿万武者心中的图腾，杨开自然不敢怠慢，即便七人没有释放任何气势，杨开只是站在这里，也是感觉压力如山。</p><p>    妙丹大帝微微颔首，有夏凝裳那层关系在，他对杨开自然是有些另眼相看。</p><p>    花影大帝的表情却是耐人寻味，上下打量了杨开一眼，轻声问道：“你就是杨开？”</p><p>    她的声音很柔，好似水一般将人包容，叫人听着感觉很舒服。</p><p>    杨开肃然回道：“是！”</p><p>    花玲珑微微一笑道：“你给晴儿灌了什么迷魂汤？我怎么听说她这些日子一直跟着你到处跑。”她又不是聋子瞎子，自然能知道这些事，不过纵然是在问这些事，她也没有半点火气，换做别的大帝，只怕此刻要先来给杨开一个下马威了，敢诱惑我徒弟，小子找死不成！</p><p>    可见她本身就是个很温柔，脾气很好的人。</p><p>    杨开有些想不明白当年李无衣为何会被她追杀，李无衣到底干了什么天怒人怨的事情，竟将这样的人给激怒了。</p><p>    杨开立刻把腰板一挺，铿锵道：“我与晴儿两情相悦，一见倾心！”</p><p>    莫煌的脸当时就黑了。要知道，莫小七对杨开似乎有些不一样的感觉，偏偏杨开本就有好几位夫人，如今连花玲珑的徒弟都勾搭上了，也不知道小七知道这个消息之后会是什么反应，有时候莫煌恨不得一掌把杨开给毙了。</p><p>    花玲珑噗嗤一笑：“胆子倒是挺大。”</p><p>    杨开一本正经道：“男欢女爱天经地义，前辈问这个难道是想阻拦我们？”</p><p>    花玲珑摇头道：“不是这个意思，你别误会，晴儿也不是小孩子，她自己的路自己走，不过我这个做师傅的总得过问一下才成。”</p><p>    那不是李诗晴，那是玉如梦啊！杨开真想把她眼珠子扣下来看看她到底是不是个瞎子。</p><p>    花玲珑又正色道：“她既然选了你，那你就不能辜负了她，记住了吗？”</p><p>    杨开不迭颔首：“记住了。”</p><p>    “好了，闲话到此为止。”莫煌开口，望着杨开道：“小子，这次叫你过来，是想问问你前些日子施展的那秘术的事情。”</p><p>    杨开道：“正要与诸位前辈说一下这事。”</p><p>    “哦？”莫煌挑眉，“你想说什么。”</p><p>    杨开正色道：“那一战兽武大人也是亲眼目睹，想必也是看出了那两种秘术的巨大用途，所以才会来找小子过问此事。”</p><p>    莫煌微微颔首道：“不错！那能激发精血的秘术也就罢了，我等武者大多都修炼了类似的秘术，倒是那能将上千人的生机联系到一块的秘术，却是匪夷所思，本座这些日子想来想去，也没想出这秘术到底是什么，后来与他们几位探讨了一下，这才发现，那秘术怎么与传闻中的上古巫术有些类似？”</p><p>    杨开颔首道：“诸位前辈目光如炬，那确实是上古巫术，生命锁链！”</p><p>    绕是在场的人全是大帝，也不禁有些愕然。</p><p>    铁血皱眉道：“你能施展上古巫术？”</p><p>    杨开微微一笑，身上的气息陡然一变，变得古老而苍凉，望着众人道：“我这样的状态，便算是巫王了。”</p><p>    天枢大帝摸着下巴上的胡须道：“巫王，在上古时代也是大巫级别的存在，相当于现在的帝尊境，可是如今的天地法则与上古时期大不相同，你如何能够修炼巫术的？天地不同，武者修炼出来的力量也会不同。”</p><p>    杨开回道：“前辈所言确实不错，我之所以能修炼出巫术，也是机缘巧合，曾经进过一个秘境之中，那秘境的功能匪夷所思，有压缩时间之效，我在那个秘境中待了几十年的时间，现实才只过了一个月而已，也正是在那里，我才参透了巫术之秘。”</p><p>    天枢大帝悚然动容：“如此说来，那一处秘境保存了上古时期的环境？”</p><p>    “正是！”</p><p>    诸位大帝顿时振奋起来，铁血急急道：“那秘境在何处？还可以再开启吗？”</p><p>    杨开闻言一笑，看样子自己的想法与诸位大帝有些不谋而合了，当即颔首道：“那秘境如今就在我凌霄宫，随时可以开启！”</p><p>    “好！”铁血抚掌大笑，目光灼灼地望着杨开道：“若是如此的话，我等需要你带一批人进那秘境，修炼巫术，可行？”</p><p>    “正有此意！”杨开颔首。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>