<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千三百九十八章 一场误会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千三百九十八章 一场误会</span></h2><p>?    转轮界不算大，但也不小，上次杨开与祝晴姐弟还有厉蛟在这个世界待了好几个月时间，对这里纵然不算熟悉，也不会太陌生。</p><p>    凌立虚空稍稍辨认了一下方向，杨开便朝人皇城所在的位置驰去。</p><p>    半日后，一个碧绿似玉，呈现出倒扣大碗模样的光幕印入眼帘，一股熟悉的气息从那边跌宕而来。</p><p>    那就是人皇城了，整个人皇城都被一层碧绿的光幕保护着。</p><p>    杨开知道那是圣树的力量。</p><p>    如今转轮界流淌的是魔域的法则，正是魔族外出肆虐之时，人皇城中的居民根本无法离开圣树的庇佑，否则便会被魔气侵蚀，沦为魔人。</p><p>    每当这个时候，外出的人族都会返回人皇城，避开魔气锋芒。</p><p>    杨开脑海中回想着关于人皇城和圣树的种种信息，不大片刻功夫便来到了人皇城外，低头俯瞰下去，城内热闹喧嚣，人流摩肩接踵。</p><p>    不过下一瞬，城墙上一个塔楼里便传来了急促的钟鸣声，更有人放声高呼：“魔族来袭，魔族来袭！”喊话之人修为虽然不算太高，但也足有道源境了，力量催动之下，足以让声音传遍整个人皇城。</p><p>    川流不息的人群一瞬间陷入了一个诡异的静止状态，三息之后，人群哗然，纷纷奔相告走。</p><p>    杨开怔了一下，魔族来袭？哪有什么魔族？</p><p>    转头看了一圈，这才忽然意识到，那魔族……该不会是指的自己吧？</p><p>    低头朝那发出警钟的塔楼望去，发现那个喊话的道源境果然一脸深恶痛绝地望着自己。</p><p>    杨开神情一抽，真想把他的眼珠子扣下来，让他仔细看看清楚，自己哪里像什么魔族了？</p><p>    不过再转念一想，也不怪他这么紧张兮兮的，毕竟如今外面世界流淌的是魔域的法则，如今还在外面活动的也只有魔族了。</p><p>    被人误会也在所难免。</p><p>    一念至此，他朗声喝道：“本座并非魔族，诸位莫慌！”</p><p>    那道源境根本不理他，兀自敲着钟，口中高呼不断。</p><p>    嗖嗖嗖嗖，不断地有人朝靠近杨开所在的城墙处飞来，个个都是如临大敌的神情，其中甚至还有好几位帝尊境。</p><p>    这让杨开瞧的眼前一亮，人皇城的人口数量虽然不算太多，但因为其特殊的环境，帝尊境数量似乎不少，杨开上次过来的时候就碰到好几位帝尊三层镜，这么一股力量如果带出去的话，对星界的局势也有帮助啊。</p><p>    他正沉思的时候，忽听一声怒喝：“来者何人！”</p><p>    杨开顺着声音望去，目光定格在一个帝尊两层境的半大老者身上，微微颔首道：“本座杨开，并非魔族，还请老丈将禁制打开，本座此来找人皇有些事要谈。”</p><p>    那半大老者立刻怒喝一声：“大胆，人皇尊号也是你等魔物随意称呼，识相的速速退去，否则必取你狗命！”</p><p>    杨开眼角跳了跳道：“老丈，你仔细看清楚，本座哪里像魔族了？”</p><p>    半大老者哼道：“休得花言巧语，给你三息时间，三息不退，后果自负！”</p><p>    杨开长叹一口气，一脸无奈道：“真的不能开启禁制？”</p><p>    “滚！”半大老者爆喝一声。</p><p>    杨开咧嘴一笑，徐徐朝前探出一手，朝那碧绿光幕印去，开口道：“既如此，那我就自己进来了。”</p><p>    半大老者冷笑不迭，也没有阻止他的意思，毕竟圣树的庇佑对魔族有极强的克制之力，一旦沾染非死即伤，否则这么多年下来，人皇城也不会安然无恙，早就被魔族攻打千万次了。</p><p>    这个“魔族”居然不知死活想要破开圣树的庇佑，在他看来简直就是自寻死路，愚蠢透顶。</p><p>    不过下一刻，他脸上的冷笑就忽然僵硬起来，瞪大了眼睛，一副不可思议的模样。</p><p>    因为杨开的手印在那碧绿光幕上，居然没有半点受伤的痕迹，不但如此，那碧绿光幕上竟还荡起了一层层涟漪，似乎有要被破开的驱使。</p><p>    这怎么可能？</p><p>    这可是圣树的庇佑，十几万年来一直庇护着人皇城屹立不倒，如今居然接纳了一个“魔族”？</p><p>    老实说，圣树的防御之力确实很坚固，魔族就算真的来攻打，也绝对不可能破开。但杨开并非是要破开禁制，他只是要进入人皇城而已，这就有许多可以利用的地方了。</p><p>    他是巫王，本身也是圣树庇护的对象，所以他要进城，圣树又怎会阻拦他？</p><p>    他之前只是不想让人皇城的人太紧张，如今逼不得已，也只能自己动手了。</p><p>    涟漪不断地扩散，杨开一整只胳膊都探了进来，紧接着是半个身子，整个身子。</p><p>    短短十息功夫，杨开已经身处在人皇城内。</p><p>    下方，无数看到这一幕的人皇城居民面如死灰，只感觉天都要塌下来一样。</p><p>    这个“魔族”能轻而易举地突破圣树的防护进入人皇城，那就代表着其他魔族也可以，换句话说，人皇城已经不安全了。可是在这个世界之中，除了人皇城，他们又能去哪？离开人皇城和圣树的庇护，他们就真的是死路一条了。</p><p>    之前抵达塔楼处的一群人这个时候也终于回过神来，那半大老者更是怒喝一声：“魔族来袭，杀！”</p><p>    话落之时，第一个朝杨开冲了过来，直到这个时候，他也依然认定杨开是魔族。</p><p>    身在半空中，已经一拳轰出，隐有虎啸之音传来，一只几乎凝为实质的白虎虚影朝杨开扑咬过去，气势不凡。</p><p>    其他人也急忙跟上，纷纷施展杀招。</p><p>    杨开额头青筋乱跳，抬手朝那边拍了过去。</p><p>    龙吟之声响彻云霄，震的整个人皇城都在战栗，一条巨龙的虚影虎啸而出，一口将那白虎咬住，白虎悲鸣，崩于空中，巨龙却是余势不减，冲进人群之中，左摇右摆，将一群人撞的东倒西歪。</p><p>    半大老者大惊失色，杨开一出手，他便察觉到了对方的修为，与自己一样，同为帝尊两层境。</p><p>    可对方这个帝尊两层境，似乎……有些非同小可，自己竟完全不是对手。</p><p>    恍惚间，面前忽然多出一道人影，定眼瞧去，正是那侵入城中的魔族。</p><p>    半大老者大惊失色，急忙抽身后退。</p><p>    可哪还退的了？杨开已经一把抓住了他的衣领，将他拖到了自己面前，恶狠狠地凝视着他。</p><p>    吾命休矣！半大老者心中悲呼。却听杨开咬牙切齿地道：“说了我不是魔族，瞪大你的眼睛看清楚了。”</p><p>    半大老者失神，只有死里逃生的余悸，哪还有心情去观察杨开？</p><p>    “住手！”便在这时，一声怒喝传来，几道身影从人皇城的正中心方向飞驰而来，为首一人面如冠玉，生的丰神俊朗，身旁跟了好几位帝尊境强者，其中一个更是帝尊三层镜。估计是察觉到这边的动静，所以飞速赶来查探情况。</p><p>    听到声音，杨开扭头望去，冲那为首的青年咧嘴一笑：“三皇子，久违了。”</p><p>    这青年，赫然便是人皇的三子，杨开上次过来的时候与之也照过面，不过没怎么交流过，这个时候再见自然不会不认得。</p><p>    三皇子愕然地瞧了杨开一眼，这才一脸惊奇道：“之前听声音感觉有些相似，原来真是杨大人来了。”</p><p>    “可不就是我！”杨开冲他点点头，然后松开那半大老者的衣服，还伸手替他抹平了衣衫上的褶皱，一脸不爽道：“老丈，我说了我不是魔族，现在信了吗？”</p><p>    半大老者下意识地点头，这才忽然想起，杨开这个名字他似乎在十几年前听说过。</p><p>    是了，当年确实有外人来到人皇城，然后与皇族那边发生了点冲突，只不过具体发生了什么事，皇族那边却是守口如瓶，后来那外来者又忽然消失的无影无踪，这场风波才逐渐平息下去。</p><p>    原来这个家伙就是当年那个人。</p><p>    只不过……三皇子居然都要称呼人家为大人，这是什么情况？难不成这人能与人皇平起平坐？</p><p>    “既是杨大人，那就是一场误会了，都散了吧。”三皇子挥了挥手，如临大敌的众人这才散去。</p><p>    “多年不见，三皇子风采依旧。”杨开冲他微微一笑。</p><p>    三皇子有些压力山大，他虽是人皇城的三皇子，也是人皇最杰出的子嗣，未来更有资格继承人皇之位，但面对杨开却是根本不敢摆什么皇子的架子，毕竟圣树对这个人似乎有些另眼相看，当年连人皇在他面前都没什么脾气，更何况自己一个皇子。</p><p>    强挤出一丝笑容，三皇子道：“杨大人去而复返，这是准备长住人皇城了吗？”</p><p>    他还以为这些年杨开一直在转轮界逗留，没有出去过，毕竟当年杨开与祝晴离去后便直接去了魔怒城，寻找离开的入口，他不了解后续的事情也正常。</p><p>    杨开望着他道：“三皇子似乎不欢迎我啊。”</p><p>    三皇子忙道：“怎么会，杨大人是父皇的贵客，实力高深，若能长住人皇城，对人皇城也是一件好事，哪有不欢迎之理。”</p><p>    杨开懒得与他打什么机锋，淡淡道：“那恐怕是要让三皇子失望了，我才从外面进来，也没打算长住人皇城，过些日子恐怕就要走了。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>