<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百零三章 虎啸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百零三章 虎啸</span></h2><p>?    三日时间一晃而过，人皇城广场之上，几十万人从四面八方，携家带口汇聚而来。</p><p>    杨开面前，一个漆黑虚无的甬道入口静静悬浮在半空中，如一只无形的猛兽张开了血盆大口，无论有多少人走进去，都能吞噬干净。</p><p>    入口自然是小玄界的入口，将入口显化出来也是为了方便，要不然杨开还得将几十万人一个个收进玄界珠中，让他们自己走进去自然是方便多了。</p><p>    皇族一群人的目光充满了探寻之意，不断地在那入口上流连，明显是想知道这到底是什么鬼东西，居然能吞噬掉那么多人，可杨开不说，他们也不好问。</p><p>    时间流逝。</p><p>    足足用了一日一夜功夫，杨开才将人皇城的所有居民全部安排妥当，进了小玄界的他们，自然会第一时间出现在新的人皇城中，那是杨开亲自打造出来的城池，防御固若金汤，在小玄界中简直就是不破的存在。</p><p>    这几十万人，日后将会在小玄界中繁衍生息，再也不必受到转轮界奇特的法则影响。</p><p>    一群皇族和帝尊境们也被收了进去，不过杨开将他们安置在了另外一个地方，两界之战还需要他们出力，他们旅途的终点自然不会是小玄界。</p><p>    圣树则被杨开移植到了药园中，与不老树和苍树呈品字形排列。</p><p>    一切准备妥当，城中已是空无一人，十几万年不曾有所改变的转轮界，今日因为杨开的到来而改变了格局。</p><p>    杨开纵身而起，掠空而去，所去的方向自然是魔怒城，离开此界的出口，可就在魔怒城附近。</p><p>    又是一日后，杨开来到魔怒城上空，低头俯瞰，抬手将归墟唤了出来，把手朝下方一指。</p><p>    阿汪的两眼顿时放光，小小的身子化作一道黑光，朝城中激射而去。</p><p>    片刻后，魔怒城大乱，无数魔族争相逃往，惊叫连连，归墟裂着一张血盆大口，所过之处，魔族荡然无存，全被吞进腹中。</p><p>    它就好似魔族的克星，便是魔王级别的强者在它面前也是不够看，而魔怒城中最强的也不过是魔王而已。</p><p>    上次过来的时候杨开急着寻觅出口，离开此界，也没心思理会魔怒城中的魔族，这一次却是不会再手下留情。魔族都已经入侵到星界来了，若是哪一天此界的魔族有机会脱困，前往星界，荼毒的也只会是星界的生灵。</p><p>    归墟在城中肆虐了一天的时间，魔族死伤惨重，十去其八，还有些漏网之鱼杨开也懒得理会了，抓着它朝入口所在驰去。</p><p>    与上次一样，从那入口处吹来足以将神魂冻住的朔风，便是杨开也无法在这朔风之中坚持太久。</p><p>    不过有阿汪在前方开道，杨开倒也没受到什么干扰。</p><p>    迎面吹来的冷冽寒风，尽被阿汪吞进腹中，不见了踪影。上次杨开和祝晴等人也是借助阿汪之力，才得以从此地离开。</p><p>    也不知道顶着那寒风行进了多久，杨开才感受到前方一抹空间力量的波动传来。</p><p>    心知出口已到，不再犹豫，抱起阿汪直接窜了进去。</p><p>    在虚空中浮沉，杨开旧路重走，再一次感受到了星界和魔域两个大世界的气息，换句话说，转轮界的这个出口，不但连通了星界，也同样连通了魔域。</p><p>    与他寻找到蓝熏等人的那个小世界一样。</p><p>    忽然想起，上次从转轮界离开的时候，是直接到了西域，而那个被打碎的小世界也是处于西域的，两者之间会不会有什么难以捉摸的关系？</p><p>    若真是如此的话，冻土那边还得紧密关注一下才成，否则万一哪一天魔族从冻土那边入侵而来，北域恐怕要沦为下一个西域。</p><p>    循着星界的气息一路行去，撕裂空间，重见光明。</p><p>    入目所见，让杨开眉头一皱。</p><p>    四周大地荒芜一片，若仅仅只是这样也就罢了，西域本就比其他域荒凉一些，让杨开感到不太舒服的是，这片大地之上居然充斥着魔气，此地已经沦为了魔土。</p><p>    不远处正有一支魔族的小队巡逻游弋，领队者赫然是个魔帅。</p><p>    杨开的出现无疑是惊动了他们，这一支魔族小队立刻朝这边望了过来，那领队的魔帅更是冲杨开咧嘴一笑，浑身血光大放，身形一闪便扑了过来。</p><p>    血腥之气扑面而来，那气息似能让人心神不宁，胆气大减。</p><p>    血魔！而这也是血魔对敌常用的手段，每每能见奇效，纵然实力相当，一旦被这血气所慑，实力也要大跌。</p><p>    杨开挑眉，徐徐朝前探出一手，一把攥住。</p><p>    那血魔飘忽的身影一下子显露出来，瞪大一双眼睛，惊恐的神色溢于言表，奋力挣扎，却被杨开捏着颈脖根本动弹不得。</p><p>    一群紧随着血魔魔帅冲来的魔兵陡然止步，连魔帅都被面前这个人类一把捏住了，他们这些魔兵又怎是人家的对手？趋福避祸是每个生灵的本能，他们自然会做出最明智的选择。</p><p>    众目睽睽之下，杨开也没废话，手上一用力，被攥住的血魔便爆成一团血水，杨开帝元护身，滴血不沾。</p><p>    一群魔兵见状，立刻转头就跑，干脆至极。</p><p>    杨开冷哼一声，一掌拍下，巨大的巴掌印从天覆盖而来，将这一群魔兵统统打成了齑粉。</p><p>    这样一群存在，在如今的杨开眼中自然不算什么，举手抬足间便可灭，但眼下这情况却让杨开隐隐感觉有些不对。</p><p>    他没有动用空间信标，而是飞上半空，一路疾驰而去，他想亲眼看看如今西域的变化。</p><p>    距离他离开到现在，时间不久，顶多也就是一两个月而已，这还是因为他在冻土中寻觅转轮界的入口浪费了不少功夫，否则还要更短一些。</p><p>    区区一两个月的时间，星界这边的局势按道理来说不至于有什么太大的变化，毕竟七位大帝都已经出面了，足以稳住局面。</p><p>    可他心中总有一丝不安，需得亲眼验证一下才行。</p><p>    越是往前飞驰，杨开的表情就越是难看，这沿路所过，竟全都是魔土，自己好似回到的不是星界，而是魔域一样。</p><p>    魔土的范围有这么大？此前魔土虽然扩张的面积不小，但顶多也就是方圆十几万里而已，可是如今看来，这绝对不止十几万里的地界。</p><p>    难道说，诸位大帝也没能阻止事态的发展？</p><p>    越是查探，杨开越是心惊，魔土如今的疆域广阔，所过的城池和村庄都已经成了魔族的乐园，还有一些地方，竟是魔气冲天，肉眼可见，也不知道到底存在什么样的魔物。</p><p>    半日后，前方出现一座城池，杨开运足目力望去，总算是呼了一口气，那城池所在没有被魔气侵蚀的痕迹，还安然无恙，若非如此，他恐怕真的要以为自己跑到魔域去了。</p><p>    不过很快，杨开又发现了另外一个情况。</p><p>    城外百里处，魔气汇聚，一支魔族大军正在那边安营扎寨，人头密密麻麻，数之不尽，粗略估计也有几十万之众，与那城池遥遥对峙，隐隐有随时要攻打过来的意图，就算没有进到城中，杨开也能感受到城内居民的惶恐之情。</p><p>    他微微皱眉，径直朝那城中飞去。</p><p>    不多时，便到了城外，把眼一扫，便见城门上方刻着两个大字：虎啸。</p><p>    这大概就是此城的城名了，不过此时此刻，虎啸城内却是一片风声鹤唳，护城大阵已经开启，城内街道上也不见多少人流，家家户户大门紧闭。</p><p>    唯有城墙上，有武者巡逻游弋。</p><p>    见到杨开身影，巡逻者如临大敌，纷纷望来，待见杨开身上没有魔气的痕迹后，又不禁松了口气，高声喝道：“来者何人，报上名来！”</p><p>    “北域，凌霄宫，杨开！”杨开高声回道。</p><p>    杨开在星界东南北三域多少也算有些名气，尤其是南域和北域，几乎可以说是大名鼎鼎，无人不识，但在西域这地方，却是没多少人听说过，那喊话的武者显然是西域人，自然不知道杨开是哪根葱，但如今这年头，西域确实多了不少其他域的武者，与西域本土人共同对抗魔族入侵，凌霄宫也出了很大的力气，打出了不小的威名，那喊话武者也是听过的。</p><p>    所以一听杨开这般自报家门，倒也不敢怠慢，拱手道：“这位大人稍后片刻，我等需要证实一下你的身份才能放你进来。”</p><p>    杨开点点头，静静等待起来，不时地眺望一下百里外魔族那边的情况。</p><p>    不到三十息的功夫，城墙上便传来先前那人的喝声：“开阵！”</p><p>    立刻有人手持阵牌打出一道玄光，护城大阵裂开一道口子，杨开闪身而入。</p><p>    一人迎了上来，拱手抱拳道：“见过杨大人。”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    那人接着道：“还请杨大人速去城主府，几位大人正在那边恭候，有要事商讨。”</p><p>    杨开挑眉道：“哪几位？”</p><p>    那人微微一笑：“诸位大人名讳，小人不便冒犯，杨大人去了便知。”</p><p>    听他这么说，杨开也不好再勉强人家，反正等会就知道了，当下在另外一人的带领下，朝城主府驰去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>