<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百零四章 战力悬殊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百零四章 战力悬殊</span></h2><p>?    城主府便坐落在虎啸城的正中心位置，这个城池比起人皇城小一些，却也小不了多少，粗略估计常驻人口也有二三十万的样子。</p><p>    杨开随着领路的武者飞去，还没到城主府，便从那边感受到了几道熟悉的气息，心中顿时了然，微微一笑。</p><p>    进了城主府内，果然见到几个熟悉的面孔站在那里。</p><p>    厉蛟第一个迎了上来，抱拳道：“杨兄！”</p><p>    高雪婷冲他微微颔首，赤鬼也是咧嘴一笑：“杨兄既来，那此地便可高枕无忧了，今晚总算是能睡个安稳觉。”</p><p>    小小的虎啸城，竟是汇聚了星界三域的帝尊境强者，除了他们三人之外，还有三个帝尊境，一个是帝尊两层境，两个是一层境，不过杨开并不认得，从穿着打扮上看，应该是西域本土武者，估计是虎啸城原本的掌控者。</p><p>    杨开微笑颔首，与三人一一打过招呼，这才将目光投向那三个不认识的帝尊境，征询道：“这几位是……”</p><p>    厉蛟忙指着那个帝尊两层境道：“这位是虎啸城城主林通。”又指着另外两人道：“这两位是虎啸城的副城主吴子金和马茵。”</p><p>    接着才给三人介绍道：“这位便是厉某之前提过的那位凌霄宫杨宫主了。”</p><p>    三人都是神色一肃，拱手抱拳道：“见过杨宫主。”</p><p>    武道的世界，实力为尊，在场诸人中，虎啸城的三人实力不算最强，连厉蛟这个帝尊三层镜对杨开都客客气气的，他们三人哪敢怠慢，更何况，他们三个也不止一次从厉蛟口中听到对杨开的推崇之言，盛名之下无虚士，尤其是眼下虎啸城被魔族大军围困之际，多一个帝尊境就多一份自保的力量。</p><p>    这三人，城主林通和副城主吴子金是男性，另外一个副城主马茵则是女性，有着西域武者特有的容貌，高鼻梁，大眼睛，身材高挑，长发束成马尾，身穿一身劲装，让蛮腰和翘臀愈发引人注目，再加之那异域风情和其帝尊境的修为，很容易让人生出一种征服的欲望。</p><p>    杨开拱手见过三人，转头望着厉蛟道：“你们怎么在这里？”</p><p>    厉蛟闻言一声长叹：“说来话长了。”</p><p>    “到底什么情况？”杨开皱眉，“我一路行来，发现魔土的面积扩大了很多，难道大帝们没能遏制住局面吗？如今西域这边又是什么状态？”</p><p>    高雪婷道：“西域已经沦陷二分之一的疆域了，魔族还在不断地蚕食西域的领土。”</p><p>    杨开大惊：“怎么会？”</p><p>    厉蛟道：“大帝们撤出去了，魔族又气势汹汹而来，早有谋划，我等不敌，只能且战且退。”</p><p>    杨开一脸愕然：“大帝们为何要撤出去？”</p><p>    厉蛟摇头道：“不太清楚，倒是听人说，大帝们与魔域那边的魔圣密谈过一次，似乎是商议双方都不出手，只有大帝和魔圣之下的力量交锋，所以两界之争，大帝们怕是没法再帮我们什么了。”</p><p>    杨开眉头紧皱起来。</p><p>    高雪婷道：“大帝们也是逼不得已，真要是让他们与那些魔圣大打出手，局面只会更糟，如今双方最强的力量都有制约，却是最好不过。”她的修为虽然不如厉蛟，但了解的却是比厉蛟多一些。</p><p>    大帝和魔圣是同一级别的存在，一旦真的打起来，势必会对星界造成难以想象的破坏，或许那攻击余波就能让双方底层人员死伤无数。</p><p>    再者说，万一真的叫魔圣跑到星界深处去为非作歹，恐怕大帝们也没法轻易阻止。</p><p>    如今大家商议好都不出手，确实是最好的局面了，因为这样一来，对星界这边是有利的。</p><p>    想明白这一点后，杨开脸色稍霁，沉声道：“大帝们愿意如此倒是不难理解，可是魔圣为何会同意此事？这等于是自缚手脚。”</p><p>    高雪婷道：“魔圣们也没把握能够赢得诸位大帝，更何况，他们已将星界看成是自己的地盘，自然不愿多加破坏。”</p><p>    “狼子野心！”杨开冷哼一声，顿了顿道：“如此说来，我们现在能依靠的也只有自己了？”</p><p>    “不错。”高雪婷颔首，“而且因为西域疆土被占据太多，如今战线也被无限拉长，三域援军都分散开了，此地便由我们几个坐镇。”</p><p>    杨开了然，之前还在疑惑他们三个怎么会在这里的，现在看来，却是不得已而为之，战线拉长了，三域援军自然得分开应对。聚集一处固然强大，但也无法阻止所有魔族的动向。</p><p>    沉吟了下，杨开道：“过来的时候我看百里外有魔族大军驻扎，最起码也有三四十万之众，虎啸城可能抵挡？”</p><p>    厉蛟苦笑道：“依托大阵之威，集合全城的力量和我们三人带来的援军的话，大概是五五开。”</p><p>    倒不是他涨他人志气灭自己威风，实在是魔族大军的数量太多了点，虎啸城也就几十万人而已，但也并非人人都能去与魔族争斗的，很大一部分人根本没有什么战力可言，充当炮灰都不够资格。</p><p>    “这边能动用的力量有多少人？”杨开问道。</p><p>    “满打满算，不过五万之众。”</p><p>    五万对三四十万，确实是个悬殊的对比，杨开固然可以布置空间法阵，但眼下这局势恐怕也没办法从其他地方调取什么援军过来，虎啸城如此，其他地方的情况应该也不容乐观。</p><p>    “咱们的帝尊境有多少？”杨开又问道。</p><p>    厉蛟道：“除了咱们几个，还有四位在城中。”</p><p>    杨开点点头，那就是说城中总共有十一位帝尊境，高端战力上应该不会逊**族那边多少，别看魔族有三四十万人，但魔王估计应该不会太多，倒也不是没得打。</p><p>    更何况，他虽然看似孤身一人，可实际上人皇城中的强者都在小玄界中呢。</p><p>    那副城主吴子金忽然开口道：“诸位，虎啸城不一定能保得住，咱们是不是该早做打算？”</p><p>    众人都扭头望去，杨开道：“吴兄有何妙计？”</p><p>    吴子金淡淡一笑道：“不敢当，只是魔族众而我虎啸寡，真要是被破城的话，那城中几十万人只怕再无活路，吴某的意思是说是不是可以安排他们早日离去，也免得他们到时候被魔族屠戮。”</p><p>    厉蛟皱眉道：“吴兄，这还没打呢，魔族还远在百里之外，你怎地就一副我们输定了的样子？之前咱们的胜算是五五开，如今杨兄既来，那胜算便是八二开，莫说几十万魔族，百万又如何？”</p><p>    他有些气恼，自己等人从东南北三域赶过来支援西域，缓解西域局势，阻止魔族的入侵，自己这些助力还没说什么呢，偏偏吴子金这个虎啸城城主倒是未战先怯了，自然是让他有些恼火。</p><p>    真要是如吴子金所言行事，那自己的阵脚肯定得先乱，到时候安排什么人撤离什么人留下御敌，肯定又是麻烦事，别魔族没打过来，自己这边就先内讧了。</p><p>    吴子金忙道：“厉大人莫恼，我也不过是随口一说，厉大人若是觉得不妥的话，就当吴某开了个玩笑。”</p><p>    厉蛟冷哼道：“这种玩笑还是少开为妙。”</p><p>    吴子金表情讪讪，也不再多言什么了。</p><p>    倒是马茵美眸放光地多瞧了杨开几眼，似乎没想到厉蛟对杨开居然如此推崇！五五开的局面变成八二开，只因一个人的到来，这……可能么？</p><p>    见气氛不对，城主林通连忙站出来打圆场道：“现在魔族还没打过来，老夫觉得还是暂且监视那边的动静为好，他们若真有动作的话，不过是兵来将挡，水来土掩罢了。”</p><p>    厉蛟颔首道：“林城主所言不错。”</p><p>    高雪婷望着杨开道：“若是能再调来一些援军，就更好不过了，以我们现在的力量对阵那些魔族多少还有些吃力。”</p><p>    杨开点头道：“这事我来办。”</p><p>    这事高雪婷就算不说，杨开也打算是尝试一下，能调来援军自然是最好不过，调不来的话那也没办法，而且，他带回来的那些大巫们也得安排一下，人既然带回来了，自然得好好出力才行，不过皇族数量也有二三十人，其中大巫级别的有四五个之多，也不能全安排在虎啸城，虎啸城这里，有他一个就够了。</p><p>    重新制作了一枚空灵珠交到高雪婷手上，杨开叮嘱道：“魔族那边有什么动静的话，第一时间通知我。”</p><p>    “知道了。”高雪婷正色颔首，将空灵珠戴在手腕上。</p><p>    杨开身形一闪，已经不见了踪影。</p><p>    这神乎其技的手段直把林通等人惊得目瞪口呆……</p><p>    远在十几万里之外，另一座城池之外，杨开忽然现身，还没等他反应过来，一股狂暴的力量已经将他席卷，顿时让他生出一种身如浮萍，己身不受掌控的感觉。</p><p>    杨开大惊失色，这力量之强虽然不比大帝之威，但最起码也是伪帝级别的了。</p><p>    仓促之间催动帝元，反手一掌拍了出去。</p><p>    轰地一声，澎湃的力量四溢，将他振飞百丈，好不容易才稳住身形，手掌发疼。</p><p>    抬眼望去，一道魁梧的身影已经杀了过来，那是一个如铁塔一般的魔族，身上散发出来的气息比魔王要强盛数倍，怒目圆瞪，凶神恶煞。</p><p>    伪帝级别的魔族？杨开几乎看傻了眼。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>