<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百零六章 打哭了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百零六章 打哭了</span></h2><p>?    若是能打的过，雪月和扇轻罗肯定要好好教训一下这女人，偏偏人家有帝尊境的修为，两女实在不是对手，更何况，人家还是花影大帝的弟子……</p><p>    但大帝弟子又怎样？想进杨家的门可不是简单的事。</p><p>    苏颜忽然淡淡道：“李姐姐既然有事要与夫君商讨，我们就先回避一下吧。”</p><p>    扇轻罗和雪月闻言，都愕然地望着她，似乎没想到苏颜这么容易就妥协了。但两女对苏颜都是言听计从的，苏颜既然已经发话，她们纵然不甘也只能随着退出去。</p><p>    扇轻罗临走之时更是狠狠地瞪了杨开一眼，一脸幽怨的神色。</p><p>    杨开抬头看着屋脊，当没看到。</p><p>    待到三女退了出去，玉如梦才一挥手关上房门，望着杨开轻笑了一声：“你把我给甩了！”</p><p>    她显然是在说杨开前往冻土时将她丢下的事，当时发现被杨开给甩了之后她可是差点气炸了肺，不过她倒也聪明，知道一直跟着苏颜等人，因为她知道杨开只要回来，不一定会去找其他人，肯定会来找苏颜等人的。</p><p>    今日一察觉到杨开的气息，便立刻赶了过来。</p><p>    此时此刻，她虽面带笑容，却是怒火翻涌。</p><p>    杨开不说话，伸手给自己倒了杯茶。</p><p>    玉如梦几步上前，将茶杯劈手夺了过来，一下将茶水泼了出去，然后将杯子重重地丢在桌案上，发出咚地一声响。</p><p>    杨开抬眼瞪着她：“干什么，反了你了。”</p><p>    玉如梦咬牙切齿地道：“你居然把我给甩了！”</p><p>    杨开道：“那又怎样？我可没同意要带你一起出门，是你自己要跟上去的，再说了，甩都甩了，你现在想怎样？”</p><p>    玉如梦眉头紧皱道：“你还凶我？”</p><p>    杨开哼哼唧唧道：“凶你有什么稀奇的，又不是第一次。”一边说着话，一边又给自己倒了杯茶。</p><p>    玉如梦再次将茶杯夺了过去，这下直接丢在了地上。</p><p>    杨开火冒三丈，破口大骂道：“泼妇，你给我收敛点，再这样小心我对你不客气。”</p><p>    玉如梦冷笑不迭：“那我倒要看看你对我怎么不客气了，怎么？想打女人吗？来啊，你打一下看看。”双手掐着腰，昂首挺胸逼近过去，侧脸对着杨开，一副你有种就打的架势。</p><p>    杨开气坏了，一把抓住她的胳膊，将她拧了过来，直接扔在自己大腿上，让她背对着自己，抬起巴掌狠狠拍了下去。</p><p>    啪地一声……</p><p>    玉如梦的身子陡然僵硬，修长的脖子伸直，头颅维扬，秀发甩了几下，好久没有反应，似乎思维都停滞了，好片刻才机械地扭头朝杨开望去，美眸瞪圆了，一副不可置信的样子：“你敢打我屁……”</p><p>    啪……</p><p>    杨开又是一巴掌拍下去，表情狰狞。</p><p>    两巴掌都及其用力，只是第一下玉如梦真被打蒙了，浑然没想到自己有一天居然会被人打屁股，而且还是个男人，这一下才感觉到疼，两眼顿时有些水濛濛的，小嘴圈成了一个圆形，喉咙里发出一声艰辛的呻吟。</p><p>    屋外，苏颜抬头望着明月，扇轻罗和雪月两人却是侧耳倾听，待到啪啪两声响动传出来之后，扇轻罗立刻冷笑不迭：“打死她，打死这个狐狸精！”</p><p>    雪月也是一脸振奋：“臭不要脸，打死活该！”</p><p>    “还撒不撒泼了？”杨开巴掌抬起，作势欲挥，瞪着玉如梦问道。</p><p>    玉如梦咬牙红唇，奋力挣扎，可杨开空间法则跌宕，她哪能挣脱的了？被死死地束缚在杨开的大腿上，保持着一个极度羞耻的姿势，顿时发狠道：“你今天要么把我打死，要么我跟你没完！”</p><p>    “还敢嘴硬！”杨开又是一巴掌拍了下去，只打的玉如梦脸都白了，可见力道之强，一边打一边骂道：“你个泼妇，叫你跟我撒泼，叫你摔我杯子……”</p><p>    说一句话打一巴掌，说一句话打一巴掌……</p><p>    玉如梦刚开始还叫嚣不停，要跟杨开拼了同归于尽之类，但打着打着就没动静了，高昂的头颅也低了下去，整个人伏在杨开大腿上一动不动。</p><p>    滴答滴答……</p><p>    有水声落地的声音传来。</p><p>    杨开这才停手，低头望去，顿时哭笑不得。</p><p>    玉如梦这泼妇，居然被自己给打哭了……</p><p>    举起的巴掌也不好意思再落下去了，这女人要是再叫嚣的话，他还真不会停手，可这哭起来就有些让人头疼了，要不要这样啊……</p><p>    伸手挠了挠头，原本火气也早已消失干净，杨开拿手指轻轻戳了戳玉如梦的脸蛋：“有话好好说，哭什么哭？”</p><p>    玉如梦把头瞥向另一边，也不搭理他，只是嘤嘤哭泣着，眼泪珠子就跟不要钱似的往地上滴落。</p><p>    “别哭了。”杨开劝慰道，“我把你甩了自然有我的理由，我要去的地方很危险，带你去的话万一有个什么意外可怎么办？”</p><p>    一边说着，一边将大手覆盖上那浑圆的臀部，催动帝元搓揉着。</p><p>    刚才打了十几巴掌，也没留手，估计这屁股都被打肿了，替她疗着伤，杨开嘴上道：“你说你也是的，动不动就跟我撒泼，动不动就要跟我同归于尽，这世上哪有你这样的女人，要都是你这样，男人还怎么活。”</p><p>    “以后有什么话好好说，我这个人容易冲动，刚才的事算我不对，给你赔礼道歉，你也别放在心上。”</p><p>    “要是能好好说话呢，就吱个声，要是觉得气不过呢，我就给你打一顿还回去，随便你想怎么样。”</p><p>    喋喋不休一阵，玉如梦只顾着哭，完全没有反应。</p><p>    杨开也失了耐心，停下了手上的动作，淡淡道：“想怎样你倒是划个道出来，别这么一声不吭。”</p><p>    玉如梦沉默了一会儿，忽然嘀咕了一声。</p><p>    “什么？”杨开将耳朵侧过去。</p><p>    “别停！”这下总算听清楚了。</p><p>    杨开怔了一下，这才反应过来她到底什么意思，哑然失笑的同时，再次将大手覆盖上那浑圆挺巧的臀部，慢慢搓揉起来，这个要求也不是不能满足啊，妈的，这泼妇性格不怎么样，身材却是一等一的好，手上传来的惊人弹性实在让人流连忘返。</p><p>    嘤嘤哭泣声渐渐停止下来，玉如梦的身子有些扭捏，也不知道是疼的还是痒的，呼吸也微微急促起来，原本有些苍白的脸蛋慢慢变得殷红。</p><p>    忽然，她开口问道：“你刚才说，怕有危险才把我甩开的，真的假的？”</p><p>    杨开肃然道：“我骗你做什么，那地方是星界的禁地之一，便是大帝也无法深入最核心的位置，曾有龙族葬身，简直危险的不得了。”</p><p>    玉如梦轻声道：“那你之前为什么不跟我说，反而一声不响地把我丢开了。”</p><p>    杨开解释道：“跟你说有用吗，你肯定不会听话的，与其跟你扯皮，不如干了再说。”</p><p>    玉如梦不吭声了，显然也是接受了这样的解释。</p><p>    杨开的手却是不老实起来，一手搓揉的同时，另一手更是肆无忌惮地穿过玉如梦的衣领探了进去，只是遭遇了象征性的一下反抗，便没了阻碍。</p><p>    “还疼么？”杨开两手在握，一脸舒坦地问道。</p><p>    玉如梦缓缓摇头。</p><p>    “还有没有哪里不舒服？”杨开又问。</p><p>    “没，没有了。”</p><p>    “我可以给你好好检查一下的……”杨开嘿嘿低笑。</p><p>    “不用……”玉如梦的呼吸粗重至极。</p><p>    屋外，扇轻罗的脸色铁青，雪月的表情也好看不到哪去，期待的好戏没上场，狐狸精也没打死，反而还亲亲我我起来了，让两女有些抓狂。</p><p>    扇轻罗扭头望着苏颜：“大姐，家里的男人要被狐媚子勾走了，你也不管一下。”</p><p>    苏颜微微一笑，道：“走吧。”</p><p>    扇轻罗和雪月一起傻眼。没反应过来，苏颜已经迈步离去，扇轻罗和雪月面面相觑，都有些咬牙切齿，忽然一起抬手，猛地朝前轰出一掌。</p><p>    两女的修为虽然没到帝尊，但如今也都是道源境了，这一出手，立刻将房间打出一个大窟窿来，灰尘四起。</p><p>    伴随着扇轻罗咯咯的笑声，两女鱼窜而出，眨眼消失不见。</p><p>    房间内，杨开搂着玉如梦腾挪跌宕，避开了一块块下落的木板，神情抽搐。</p><p>    便在这时，一抹空间波动蔓延，面前忽然出现一枚玉简，杨开伸手抓来，神念一扫，眉头皱了起来，扬声道：“我去一趟虎啸城，有事给我传讯。”</p><p>    “注意安全！”苏颜的声音回应过来。</p><p>    杨开点点头，望着怀里的玉如梦道：“随我一起？”</p><p>    玉如梦温顺地颔首。</p><p>    杨开微微一笑，催动空间法则，光芒闪过，人已消失在原地。</p><p>    虎啸城，满城风声鹤唳，人心惶惶不安。</p><p>    杨开与玉如梦一起出现在高雪婷身边，不过此时此刻，高雪婷已经不在城主府了，而是在一处城门边，此地吵吵闹闹，一片嘈杂，高雪婷面沉如水，脸色难看。</p><p>    察觉到杨开到来，高雪婷扭头瞧了他一眼，又看看被他揽在怀里的玉如梦，微微颔首。</p><p>    “什么情况？”杨开扫了一眼，一脸茫然地问道，他居然看到在城门口有不少人正在互相对峙，一群人鲜衣怒马，明显身份不俗，一群人是青阳神殿的弟子。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>