<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十五章 还能再制造奇迹？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十五章 还能再制造奇迹？</span></h2><p>?    说一声，小莫从11年8月，就回安徽老家这里来了，是个小县城，国道旁施工，附近还在拆迁，停电是很正常的事情。</p><p>    而且，武炼上架到现在，除了第一个月是每天四更之外，接下来基本都是三更。就算是前些天去珠海参加年会，我也是每天三更，就算我现在感冒咳嗽，我也尽量保持每天三更。</p><p>    偶尔，更新晚了，更新慢了，可能是我太累，睡过头，也可能是停电，但即便晚了慢了，我也会把更新放上去，不会少于两更，这一点，跟书到现在的书友们应该看得见。</p><p>    因为这是我的工作，是我养家糊口，赖以维持生计的根本。</p><p>    那么，说我断更了的朋友，请自己来QD看看正版的更新时间，查一下，我哪天断过，然后再来说：小莫又断更了！</p><p>    好不好？你有证据了，也能说的理直气壮些，对不对？</p><p>    废话写的有点多了，但是本章正文字数3148，所以以上废话不会计入收费中。</p><p>    另，求几张月票，</p><p>    ********************</p><p>    刺啦啦的声响传来，老者的下半身似乎掉进了油锅里，邪煞泉水中蕴藏的种种邪恶爆发出无与伦比的威力，只是一瞬间，就将老者的血肉消融了好大一块。</p><p>    老者凄厉惨叫，一身真元催动，拼命地抵挡侵入体内的邪气。</p><p>    但无论他如何努力，那些诡秘的浓墨气息，依然在迅速朝他的身上蔓延。</p><p>    老者肝胆俱裂，用尽了全力想往上纵去，但邪煞泉水内似乎传来了一股庞大的吸力，仿佛下面有一只只无形的大手，将他的身子狠狠地朝下拽着。</p><p>    他又像是不经意间掉进了一处沼泽地，越是用力，身子下坠的越快。</p><p>    杨开趁机飞窜到他的头顶，也是双掌齐出，以大山压顶之势，凶猛出招。</p><p>    炎阳三叠爆和神魂技同时动用，漫天掌印齐出，掌印中间或夹着一道道紫色的幽光。</p><p>    势要赶尽杀绝！</p><p>    老者空有一身神游境五层的实力，但虎落平阳，根本无法发挥出来，无比憋屈愤怒地，被杨开生生地打进邪煞泉水之中。</p><p>    尖利的惨嚎响起，依稀可见在浓墨般的泉水下，老者挣扎反抗，却始终摆脱不掉泉水中邪恶能量的束缚，越沉越深，渐渐地不见了踪影。</p><p>    不大一会功夫，老者的声音也消失了，彻底死于非命。</p><p>    杨开的面色也是有些难看，他没想到这邪煞泉水的威力这么强大，连神游境落入其中都挣脱不得，自己傲骨金身中的邪恶能量动用的时候，可以在泉水里畅游，但其他人若是掉进里面，只怕跟逍遥宗的下场毫无区别。</p><p>    高台上那真阳元气的防御罩……能顶得住么？</p><p>    有些担忧地看了那边一眼，杨开赶紧抽身返回。</p><p>    神识力量动用这么多次，确实有些疲惫虚弱，但杨开依然没有表露分毫。</p><p>    落回高台上，众人都屏着呼吸看着他，似乎不敢相信一个神游境五层高手就这样被他给干掉了。</p><p>    虽然大家都知道，那并非是杨开自己的本事，更多的是依仗了邪煞泉水的邪恶，可就算这样，也足够骇人听闻。</p><p>    “咳……此地看样子只剩下我们这些人了。”沈奕轻咳一声，拉回众人的注意力。</p><p>    “是啊，全死了。”冷珊望着另一边空荡荡的高台，感觉颇有些如梦似幻。</p><p>    鬼王谷这次开罪了逍遥宗，她正担心回去之后会不会受到师傅责罚，却没想到余庆等人一个都没活下来，这倒是她喜闻乐见的结果。</p><p>    逍遥宗没人活着回去，自然就不会知道在这里发生的事情。</p><p>    “升上来了！”陶阳沉喝一声，目光沉重地盯着外面。</p><p>    外面的邪煞泉水此刻又一次大喷发出来，膨胀开的泉水很快就漫过了高台，迅速上升了几十丈，将整片凶煞邪洞全部充斥。</p><p>    扭头四望，除了高台上还能看到东西之后，四面八方全被泉水包裹着，浓墨的泉水阻挡了一切光明，众人现在就像是躲藏在海底的一个泡泡内。</p><p>    透过防御罩外，时而还可以看到一些邪灵正在泉水中游荡着。</p><p>    众人心中不禁庆幸，幸亏刚才没有贸然离开高台，否则恐怕不等他们冲出安全地带，就已经被这些泉水给吞噬了。</p><p>    “刺啦啦……”泉水触碰到真阳元气防御罩，传出一阵炸响，两种相克的能量碰撞，彼此都在迅速消耗对方的能量。</p><p>    一时间，所有人的心情都紧张起来，一霎不霎地注视着防御罩的动静。</p><p>    在这种情况下，防御罩若是破了，除了杨开之外，其他人全都得死。</p><p>    咚咚……</p><p>    邪灵泉眼那边传来的声音越来越猛烈，越来越密集，受到这种声音的牵引，高台上众人的心跳也不由自主地加快许多，提心吊胆，不知那边到底会发生什么样的变故。</p><p>    “噗……”似乎有什么东西破裂的动静传来。</p><p>    宝器宗的赵蓉呀地惊叫一声，花容失色道：“好像破了一层防御罩！”</p><p>    “真的假的？”程英的脸色也变青了。</p><p>    这才多久啊，就有一层防御罩被磨灭了，若是按照这个速度推算下来，不用一炷香时间，高台就不安全了。</p><p>    “真的，我看到了。”赵蓉快哭出来了。</p><p>    死亡，有时候并不是那么可怕，突如其来的一剑，就可以在一个人感受不到的情况下结束他的性命。</p><p>    可怕的是那种等待死亡的感觉，那种漫长焦心恐惧的煎熬，让人度日如年。</p><p>    “这要是全破了怎么办？”程英哭丧着脸问道。</p><p>    “乌鸦嘴！”冷珊斥责一声。</p><p>    旋即，所有人都扭头，眼巴巴地望着杨开。</p><p>    似乎觉得他还能再制造奇迹，力挽狂澜。</p><p>    杨开吸了吸鼻子，道：“我还可以凝练出这样的防御罩！”</p><p>    众人齐齐面色一喜，沈奕更是忍不住哈哈大笑起来：“我就说杨兄肯定还有手段，哈哈，这下不用担心了。”</p><p>    躲在防御罩内安全至极，除了有些担惊受怕之外，其他的倒也没什么。</p><p>    陶阳眉头微皱，若有所思地看了杨开一眼，沉声问道：“杨兄你大概还能凝练出多少层？”</p><p>    杨开略微查探了下丹田内的阳液，淡淡道：“五十层可以的。”</p><p>    陶阳倒吸一口凉气，看怪物一样盯着杨开。</p><p>    这一层防御罩中蕴藏的真元就已经庞大无匹，五十层……陶阳几乎不敢想象杨开的体内到底怎么有这么多的真元。</p><p>    不过旋即，他的眉头又皱了起来，忧虑道：“关键是这些泉水什么时候才能消失，杨兄就算拼尽全力，恐怕也只能维持半个时辰时间，若是半个时辰之后这些泉水还在，那……”</p><p>    杨开也眉头紧皱，他现在就怕这个。</p><p>    虽然自己的安全不用考虑，可是胡家姐妹两人还在这啊。他总不能眼睁睁地看着她们去死。</p><p>    这一对双胞胎姐妹，在杨开还弱小的时候就对他不错，杨开心里也挺念旧情的。</p><p>    他说五十层，也是最保守的说法。</p><p>    真到了那个时候，他会不惜一切代价，带着胡家姐妹飞出去，用自身的真元包裹她们，不会让她们受到伤害。</p><p>    之所以现在还停留在这里，杨开也只是想尽一尽人事，毕竟和鬼王谷宝器宗众人相处的也很愉快。</p><p>    他只是一个人，照顾不了这么多，虽然有些自私，可在危机关头也只能照顾下自己相熟的人了。</p><p>    一时间，高台上的众人都有些愁云惨雾，心绪不宁。</p><p>    胡媚儿悄悄地看了看杨开，面上却没有什么担忧之色，只是朝他身边靠了靠。</p><p>    胡娇儿察觉到妹妹的小动作，也只是苦笑一声，把目光瞥到了别处。</p><p>    “对了，你们有没有我师公的消息？”担忧也不是个事，杨开索性不去想眼前的难关，与胡媚儿站在一起，轻声问道，开始打探宗门的消息。</p><p>    “你师公？”胡媚儿讶然地看着他，距离太近，又赶紧转移目光。</p><p>    “凌太虚啊。”</p><p>    “哦。”胡媚儿应了一声，秀眉微蹙，想了想道：“我们不知道。我只知道有一天晚上你们凌霄阁突然爆发了大战，好像是中都秋家带来人犯难，那一战打了好久呢，我听爹爹说，凌掌门似乎突破到神游之上了，凌掌门果然了不起。”</p><p>    “那一战什么结果？”杨开急问。</p><p>    “似乎是平手。凌掌门实力强大，又有四位长老协助，中都秋家来的高手全被击退，不过从那以后，凌掌门他们也失踪了。”</p><p>    “那就好。”杨开不禁放下了心，虽然早知道师公不会出什么意外，但毕竟这么长时间没得到过消息，也是有些担忧的。</p><p>    “但被你们凌霄阁牵连，我们血战帮和风雨楼的人倒霉死了。”胡媚儿瞪了杨开一眼，似嗔似喜，语气娇嗔，却没有丝毫责怪之意。</p><p>    “怎么了？”</p><p>    “邪主出自你们凌霄阁，中都秋家来人被你们打退，而且秋家好像还有个重要的人物走丢了，至今也杳无音讯。那些人霸道的很，把我们血战帮和风雨楼也怪罪上了，然后我们两派就被逼着出人，参与围剿苍云邪地，以表示清白，所以我和姐姐才会落难到这里来。”胡媚儿轻声解释着。</p><p>    听她这么一说，杨开才明白她们姐妹二人为什么会在苍云邪地现身，肯定是被拉过来打架，结果跟其他人走散了。</p><p>    人生地不熟的，越走越是深入，然后又遇到了逍遥宗那群败类，彻底被逼进凶煞邪洞内。</p><p>    “跟你开玩笑呢，没有怪你们凌霄阁，是那些人不讲理！”胡媚儿见杨开沉默，以为他有些生气，不禁芳心失措。</p><p>    “恩，我知道。”杨开的脸色有些阴郁，转口问道：“苏颜呢？你们最近有没有听过苏颜的消息？”</p><p>    “没有！”胡媚儿显然不知道苏颜等人通过虚空甬道，已远离了万里之外，摇头道：“你们凌霄阁现在已经没有人了，秋家的那位重要人物走丢了之后，那些来犯的高手一怒之下火烧了整个凌霄阁，那里现在……一片废墟。”</p><p>    杨开深深地吸了一口气，沉声道：“我知道了。”</p><p>    “你……宽心些。”胡媚儿见杨开面色难看，也不知该如何安慰，竟主动拉住了他的手，轻轻地攥着。</p><p>    杨开诧异地看了她一眼。</p><p>    胡媚儿低着脑袋不吭声，心想或许等会就要死了，反正就拉着不放了，自己又不是没在他面前放肆过，以前还挺大胆地去诱惑他，可自从修炼了同气连枝神功之后，或许心性也被姐姐影响了许多，不复当年的放纵。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>