<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百一十六章 不用撤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百一十六章 不用撤</span></h2><p>?    剩下的一群虚王境数量就更恐怖了，足有十万之多。</p><p>    整个半龙城的人口才多少？杨开虽然不知道，但肯定不过百万，估计也只有几十万的样子，但是这几十万人中，却有十万虚王境，换句话说，半龙城内每几个人之中就有一个虚王境。</p><p>    这样恐怖的比例，在星界任何一个城池都是不可能出现的，也唯有长泰久安的龙岛才会出现这种不正常的现象。</p><p>    随着伏灵喊出的一句话，整个半龙城的人口出动了五六分之一，城中一下子变得清朗许多。</p><p>    如此规模，自然是让杨开极为满意，唯一美中不足的是，帝尊三层镜的数量少了一些，两百左右的帝尊境，只有寥寥几人是帝尊三层镜，大多数都是帝尊一两层境的修为。</p><p>    这种现象，归根结底还是因为龙血花。龙岛之前培育龙血花，主要是依靠半龙城内那些半龙的鲜血，尤其是实力强大的半龙，精血丢失太多，实力自然也会受到影响，若非如此，帝尊三层镜的数量绝对不止这么点人。</p><p>    绕是如此，杨开也没什么可挑剔的了，这么庞大的一股力量拉出去，足以在小范围内改变一场战争的走向。</p><p>    伏灵重新化作人形，立于杨开身边，开口道：“姐夫，人都到齐了。”</p><p>    杨开点点头：“你跟他们说一下吧。”</p><p>    “好。”伏灵应了一声，美眸扫过四方，娇喝道：“所有人都给我听清楚了，站在我身边的这位，是星界北域凌霄宫的宫主杨开，也是我的姐夫，星界那边如今遭遇了魔族的入侵，需要尔等帮忙出力，这一次将由我和姐夫带你们离开龙岛，前往星界支援，共抗魔族，丑话说在前头，出了龙岛，一切听我吩咐，我对你们也只有一个要求：听话，若是叫我发现有谁不尊号令，休怪我出手不留情！都听清楚了么？”</p><p>    这女人在杨开面前一副很不着调的样子，但在半龙城的这些面前却是威严不俗，一番话完，下方传来雷鸣般的回应：“听清楚了！”</p><p>    伏灵满意颔首，转头望着杨开道：“姐夫，你有没有要说的？”</p><p>    杨开斜眼望着她：“我只有一个问题。”</p><p>    “嗯。”伏灵点着脑袋。</p><p>    “你也要离开龙岛？还要跟我一起？”</p><p>    “对呀。”伏灵理所当然地点头，眼中闪过一丝狡黠之意，笑吟吟的仿佛偷了鸡的狐狸。</p><p>    杨开呵呵一笑：“你问过大长老了么？”这女人当年因为杨开的事，犯错被罚看守入口百年，如今才过去十几年而已，远没到百年之期，杨开才不信大长老会让她离开龙岛。</p><p>    “当然问过了。”伏灵一点也不慌，冲杨开挤了挤眼睛道：“不相信的话，你传讯去问问就知道了。”</p><p>    杨开哼道：“我当然要问个清楚。”</p><p>    说话间，取出传讯罗盘与祝晴沟通起来，少顷，他皱眉收起了罗盘，一脸不可思议地望着伏灵。</p><p>    “怎么样？”伏灵一脸洋洋得意的表情，简直是有恃无恐。</p><p>    杨开点点头，不再多说什么。祝晴告诉她，伏灵与他一起离开龙岛，确实是大长老的意思，当然，也是伏灵主动请缨的结果，说是要戴罪立功。不过她也有正当的理由，那便是半龙城这些家伙，一直都只生活在龙岛内，从未去过外面的世界，人数又多，实力又强大，就算交给杨开，说不定也无法顺利指挥，若是有一个龙族陪同坐镇的话，这些人肯定就不敢造次了。</p><p>    而伏灵的主要任务，便是震慑半龙城这十万多人，确保他们能够听从指挥。</p><p>    大长老首肯的事，杨开也不好多说什么。叮嘱伏灵道：“到了外面别惹事，否则我立刻把你送回来。”</p><p>    伏灵把脑袋点成了小鸡啄米：“姐夫你放心吧，我绝对不会惹事，肯定听话，你叫我干什么我就干什么，不会有半点反抗！”最后一句话大有深意，听的杨开龇了龇牙。</p><p>    转过头，望着那十多万人，杨开开口道：“诸位当中或许有人觉得我眼熟，或许已经认出了我，没错，我十几年前来过龙岛，也进过半龙城，抢过龙族的亲，如今与龙族五长老情投意合，结为夫妻！”</p><p>    一番话听的十多万人惊奇不已，倒是其中确实有不少人认出了杨开，毕竟当年也有许多人被抓去建造伏池大婚的行宫，与杨开也照过面。</p><p>    杨开抢亲之事也是众目睽睽，至于后面发生了什么，他们就不清楚了，现在听杨开说自己居然与龙族五长老情投意合，结为夫妻，顿时都把他惊为天人。</p><p>    “如今星界的局势很不乐观，离开龙岛，诸位或许会有许多不适应，也会要应付各种凶险，本座对你们只有一个要求。”他转头四望，一字一顿道：“活下去！”</p><p>    十多万人神色一凛。</p><p>    “谁若是有什么问题的话，现在可以问，没有问题的话，咱们现在就出发！”</p><p>    “愿尊杨大人号令！”人群中忽然传出一人的喝声。</p><p>    十多万人齐齐呐喊道：“愿尊杨大人号令！”</p><p>    他们在这里龙岛上，固然没有什么争斗杀戮，但天生就矮了龙族一截，那些实力不错的半龙更是时常会提心吊胆，是不是要被龙族抓去培育龙血花，如今忽然有那么一个家伙居然降服了一个龙女，而且还是龙族的五长老，自然让他们视为楷模，敬仰的不得了。</p><p>    有这样的心理认同感，纵然是第一次见到杨开，也不会有什么排斥，心中只有敬佩之意。</p><p>    杨开满意颔首，朗声道：“好，那便都进来吧。”</p><p>    说话间，抬手在面前虚空处一点，打开了玄界珠的缺口，一个椭圆形的虚空甬道立刻呈现出来。</p><p>    十多万人一起行动毕竟不太方便，也只能用玄界珠了。</p><p>    那些帝尊境面面相觑一眼，倒也没什么迟疑，纷纷走上前来，踏进虚空甬道中消失不见。</p><p>    有帝尊境领头，剩下的道源境和虚王境自然也就安然若素了，一个接一个，齐齐走进玄界珠中。</p><p>    足足大半日后，十万人才被杨开收个干净，招呼了一声伏灵，一起朝出口方向飞去。</p><p>    待离了龙岛，经由那海岛上的空间法阵，再次返回虎啸城。</p><p>    城中忙忙碌碌，一片热火朝天，此时距离杨开离开虎啸城也才不过短短三日功夫而已，凌霄宫的五千援军已经就位，而南门大军也带着一群弟子，指导城中的阵法师重新布置修复大阵，城墙上，塔楼上，不时地有巡逻警示的武者身影。</p><p>    一种紧张不安的气氛在城中蔓延。</p><p>    伏灵头一次离开龙岛来到外界，一路东张西望，看什么都新奇，好几次差点跟丢了，杨开提着她的衣领，将她拎在身边，严加看管。</p><p>    寻来高雪婷厉蛟和马茵等人问了下情况，这才得知，魔族果然卷土重来了。</p><p>    大殿内，一群帝尊境都是愁云惨雾，虽说几日前虎啸城才打了一场胜仗，杀敌无数，但这才多久啊，魔族居然再次举兵来犯，先不说魔族这次出动的人手比上次还要多，就算没有百万也相差无几了，就说虎啸城这边的情况，虽得了凌霄宫五千武者的支援，但也仅有四万多人可战而已，其中大部分人嗜血术的后遗症才刚刚平复，根本无法发挥出全部的力量。</p><p>    上次能赢，很大一部分原因是依托了虎啸城的护城大阵之威，而南门大军一来，就将护城大阵给拆解的七零八落，想要重新布置起来，没有一个月是根本不可能的事。</p><p>    可以说，如今的虎啸城，根本没有阵法可以依仗，等于是完全不设防的状态。</p><p>    魔族大军虎视眈眈，自然让虎啸城人心惶惶，幸亏有赤鬼率领的监军坐镇监察四方，否则早就出现逃兵了。</p><p>    不过局势如此恶劣，无论是谁，都看不到一丝胜利的希望，莫说胜利了，是否能在下一次魔族大举进犯中活下来都是个未知数。</p><p>    杨开回来之前，高雪婷等人已经在商议是否要撤离虎啸城，去别的城池与其他人汇合。</p><p>    厉蛟叹息道：“杨兄，非我等长他人志气灭自己威风，实在是人数相差太大，这一次虎啸城怕是保不住了，若要撤走的话，还得尽快，魔族已在千里之外，估计用不了几个时辰就会兵临城下，到时候再想走就来不及了。”</p><p>    高雪婷道：“不错，如今有你布置的空间法阵，想走的话也简单。”</p><p>    杨开摇头道：“不用撤，上一次没把他们打疼，这一次便敲断他们的脊骨。”</p><p>    一群人都瞪眼瞧着他，不知道他哪来这么大的底气。</p><p>    高雪婷美眸一亮，开口道：“你找到援军了？”也唯有这个解释，才说得通杨开为何这般言辞灼灼，否则他哪来的信心？</p><p>    杨开微微一笑道：“高师姐聪慧。”</p><p>    “真找到援军了？”厉蛟惊喜地望着他，“在哪？什么时候过来，有多少人？”</p><p>    杨开道：“厉兄稍安勿躁，到时候你就知道了，反正这一次保证能给魔族一个大大的惊喜。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>