<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百二十一章 大帝的茶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百二十一章 大帝的茶</span></h2><p>?    虎啸城的局势随着这一次战役变得诡谲起来，足足半年时间，再没有任何一支魔族大军造访。</p><p>    也不知道是忌惮虎啸城的力量还是别的原因，魔族那边似乎将虎啸城给遗忘了，倒是附近左右的城池不断地遭到魔族的猛攻。</p><p>    最开始的两月，杨开也不敢有什么轻举妄动，免得给了魔族可趁之机。</p><p>    但随着时间的推移，确定魔族再也不会来虎啸城之后，杨开便领着虎啸城的大军主动出击。魔族不来攻城，我出去打你们总可以吧。</p><p>    多亏了虎啸城二十万大军的来回奔波，附近几座城池好几次都岌岌可危，却在虎啸城的支援下度过难关，杀敌无数。虎啸城大军军势已成，军中帝尊境更是多达一两百人，所到之处，简直是战无不胜攻无不克，威名远扬。</p><p>    如今西域各大城池，但凡有哪个城池守城不利，第一时间便会向虎啸城发出求援信息，有空间法阵和玄界珠，杨开来往支援也是迅速至极，多次挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。</p><p>    虽然虎啸城大军在杨开的率领下表现抢眼，但总体局势对星界这边还是不容乐观。</p><p>    半年时间，西域疆土丢失无数，上百座城池沦陷，无数人战死沙场，魔族的蚕食势不可挡。依照这样的速度，不出五年，只怕整个西域都要沦陷了，到时候魔族以西域为跳板，东南北三域都将不得安宁。</p><p>    大帝们如今已经不知所踪，谁也不知道他们到底在干什么，是不是知道星界如今的局势。</p><p>    虎啸城的护城大阵徐徐开启，二十万大军凯旋归来。虽然半年时间的征战让虎啸城大军也死伤不少，但每一天都有慕名而来的武者加入其中，所以虎啸城大军的数量一直保持着一个平稳的数字，甚至略有增长。</p><p>    城中居民欢呼不断，兴高采烈地迎接大军的归来。</p><p>    这一趟杨开率大军外出支援，也算是功成身退，保住了那个支援的城池，打退了百万魔族的进攻。</p><p>    留守虎啸城的马茵迎了上来，凑到杨开身边低语了几声，杨开眼中闪过一丝诧异之色，冲后方挥了挥手，大军自去安歇，杨开脱去身上的甲胄，大步朝城主府内行去。</p><p>    大殿之中，一人端坐在旁，似是察觉到了动静，扭头望来。</p><p>    四目对视，只见来人双目泛白，没有一丝黑色，望之惊悚。</p><p>    “高兄！”杨开微微一笑，径自走到首位上落座，自有婢女奉上茶水，恭敬告退。</p><p>    来人是高瞻，杨开与他也算是认识，不过并不熟稔，心中不免有些奇怪，他跑过来干什么。这家伙可是天枢大帝的衣钵传人，不在大帝身边伺候着，来虎啸城干什么？</p><p>    “不敢当！”高瞻微微欠身，“杨师兄文成武德，虎啸大军一出，魔族闻风丧胆，这些日子可是打出了赫赫威名。”</p><p>    杨开道：“高兄抬举了，不知高兄此来，有何要事？”</p><p>    高瞻回道：“奉家师之命，请杨师兄走一趟。”</p><p>    杨开挑眉道：“天枢大人要见我？”</p><p>    “正是！”</p><p>    杨开颔首道：“好，容我稍稍准备一下。”</p><p>    高瞻伸手请便。</p><p>    也没什么好准备的，只是找到厉蛟和高雪婷，告诉他们自己要出去一下，让他们小心戒备，虽说自从上一次那个魔族半圣跑过来闹了一通后，虎啸城再无魔族兵临城下，但小心无大错，万一魔族趁他不在真的打过来了呢。</p><p>    交代完之后，杨开便与高瞻一起上路。</p><p>    通过城中的空间法阵，直传目的地。</p><p>    视野一花，两人已经出现在一处山谷之中，谷内灵气浓郁，鸟语花香，亭楼阁台，风景别致，这么长时间一直在战场和打杀声中度过，忽然来到这么一处地方，还有些不太适应。</p><p>    杨开挑眉道：“这是天机谷？”</p><p>    早就听闻天枢大帝住在天机谷中，但天机谷到底在星界的哪个位置却是鲜少有人知道，杨开也不清楚，却没想到自己居然有一天居然也能来到天机谷。</p><p>    高瞻颔首道：“杨师兄说的不错，此地正是天机谷，家师性喜幽静，所以这里只有我与家师两人，怠慢之处还请杨兄见谅。”</p><p>    “高兄客气。”杨开客套一句，左右打量起来，显得颇为好奇。</p><p>    高瞻在前方引路，穿过小桥流水，一直朝前方走去，天机谷内曲径通幽，景色变换不断，明明某一处还是春暖花开，一脚踏出或许已经身处皑皑白雪之中。</p><p>    这里有极为高明的阵法笼罩，似能调节四季之气。</p><p>    直到一座亭子前，高瞻才止住步伐，伸手一请。</p><p>    杨开抬头，这才悚然发现，亭子中有两人端坐，正笑吟吟地望着他。他这一路走来虽然也在左右打量景色，但并不代表他就没有感知四周，面前的亭子中有两个人他居然没能发现，实在是诡异的很。</p><p>    不过这两个人如果都是大帝的话，那就又说得通了。</p><p>    其中一个自然是此地的主人，天枢大帝，而另外一个杨开也不算陌生，正是兽武大帝莫煌。</p><p>    此时此刻，两人正对席而坐，中间一副石桌，桌上煮着茶水，空气中茶香四溢。</p><p>    杨开箭步上前，入了亭内拱手道：“见过两位大人！”</p><p>    莫煌一笑道：“别客气了，坐下吧。”</p><p>    杨开谢过，这才落坐在两人的中间。</p><p>    一时无言，天枢大帝和兽武大帝都不出声，似乎在等待面前的茶水煮开，杨开也不好打扰这宁静的氛围，但毕竟身在两位大帝中间，多少有些不太自在，不时地扭动一下身子，动动胳膊晃晃腿。</p><p>    莫煌扭头瞧了他一眼：“你是猴子么？”</p><p>    杨开讪笑一声，立刻眼观鼻鼻观心，动也不动。</p><p>    楚天机呵呵一笑：“年轻人活泼好动乃是常有之事，莫兄何必苛求于他。”</p><p>    莫煌道：“楚兄你可别被这小子的外表给骗了，这小子素来不是什么好东西。”因为莫小七的事，莫煌对杨开一直意见很大，逮到机会自然不吝打击。</p><p>    杨开叫屈道：“兽武大人，晚辈没得罪你吧？当年在龙岛的时候，我还算助你一臂之力了，上次更带小七去看望了伯母，你干嘛这么说我。”</p><p>    莫煌哼哼两声，提起桌面上的茶壶给自己满了一杯，一饮而尽。</p><p>    楚天机呵呵一笑，接过茶壶给杨开的茶杯倒水。</p><p>    杨开大惊，连忙起身道：“怎敢有劳前辈，晚辈自己来就好。”这可是天枢大帝，居然给自己斟茶，杨开再自大也有些承受不起。</p><p>    楚天机却是不管不问，直到将杨开的杯子满上，才自己倒了一杯，缓缓道：“我从莫兄那里听说了你不少事情，果然是江山代有人才出，一代新人换旧人。”</p><p>    杨开脸都红了，一边再次落座一边尴尬道：“天枢大人过奖了。”</p><p>    莫煌对自己有点意见杨开是知道的，从他嘴里说出来的肯定没什么好话，也不知道天枢大帝都听说什么了。</p><p>    楚天机笑道：“非常人行非常事，最起码我等年轻的时候可没有你这般风姿多彩的生活，比起你来，我等大有不如啊。”</p><p>    杨开龇了龇牙：“我算什么非常人，只是年轻冲动，诸位大人才是星界亿万武者的楷模。”</p><p>    楚天机缓缓摇头：“老夫也算活了不少年月，也见识过不少所谓的青年才俊，后起之秀，但却从未有哪一个如你这般醒目耀眼。世人皆称老夫能堪破过去，看透未来，有明天理，辨天机之能，但老夫却是看不透你的未来到底怎样。”</p><p>    杨开一惊道：“大人此言之意，晚辈的未来扑朔迷离？”</p><p>    楚天机缓缓摇头，却是不多做解释，杨开那叫一个急啊，无奈拳头没人家大，也不能逼迫人家，只能抓起面前的茶水猛干。</p><p>    莫煌有些忍无可忍：“别吹捧他了，赶紧说正事，老楚你这人说话就是喜欢拐弯抹角，拖拖拉拉的。”</p><p>    杨开神色一肃道：“是了，不知两位前辈唤晚辈前来，所谓何事？”</p><p>    让两位大帝找他过来，显然不是什么小事，杨开忽然意识到天枢大帝刚才那句“非常人行非常事”的意思了，这是有任务要交代自己啊，而且应该是很危险的任务！</p><p>    妈的，大帝的茶果然不是那么好喝的。</p><p>    这次不等楚天机开口，莫煌便直接道：“杨开，我等希望你能进一趟魔域。”</p><p>    “进魔域？”杨开闻言大惊，“进魔域干什么？”</p><p>    莫煌神色凝重道：“明月怕是有些危险，我们需要你去将他救出来。”</p><p>    杨开听的有些发懵，明月大帝陷落魔域这事他自然是知道的，当初两界通道开启，几位大帝进入其中查探，却不料被魔域那边几位魔圣设伏，最后还是明月大帝以一己之力拖住了那些魔圣，让莫煌等人有机会脱困。</p><p>    后来也听说明月大帝似乎是被困在什么地方，但具体是哪里就无人知道了，至今也是杳无音讯。</p><p>    如今莫煌忽然要他去魔域把明月大帝给救出来，杨开自然是一脸懵。</p><p>    迟疑了一下，杨开扯了扯嘴角道：“两位大人不是在开玩笑？”</p><p>    莫煌道：“你看我像是在跟你开玩笑的样子？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>