<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十六章 节外生枝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十六章 节外生枝</span></h2><p>?    时间从未流逝的如此缓慢。</p><p>    在面临死亡的压力下，每个人都心情紧张，心跳加速。</p><p>    那一双双眼睛，也都无时无刻不在关注着真阳元气防御罩的情况。</p><p>    每一层防御罩的破裂，都似乎能让人心寒一分。</p><p>    随着时间的推移，二十层防御罩彻底破裂，杨开早早地就凝练出新的屏障罩着众人，越发让他们感激不尽。</p><p>    周围的邪煞泉水中，不断地有邪灵在飞舞游荡，还有一个个巨大的气泡从底下升起。</p><p>    温度迅速降了下来。</p><p>    这里的一群人全都是真元境武者，有真元护体，等闲的寒冷根本奈何不了他们。但是现在，实力稍微低一些的人，已经头发蒙上了白霜，抱着膀子瑟瑟发抖，就连呼出的气息，也是一道道白色的雾气。</p><p>    实力高的人也有些抵挡不住了，在场众人，除了杨开对这寒冷无动于衷之外，没人可以无视。</p><p>    周围的邪煞泉水中，似乎蕴藏了深入到灵魂深处的冰寒，此刻正在侵蚀着众人的温暖。</p><p>    咚咚……</p><p>    邪灵泉眼那边的动静持续不断，从未停歇过，到了此刻已经相当强烈了，每一次的震动都带动着高台也跳跃好几次。</p><p>    啪啪啪……</p><p>    周围的巨大气泡接二连三地爆裂开，从中爆出的种种邪恶能量既危险又阴森。</p><p>    真阳元气防御罩依然在一层接着一层的爆裂，杨开的脸色也渐渐沉重起来。</p><p>    再过一会，邪灵泉眼那边忽然传来一阵急促如战鼓般的闷响声。</p><p>    响声之后，所有的动静齐齐消失。</p><p>    众人心头一惊，都面面相觑，一脸茫然。</p><p>    还没等他们弄明白到底发生了什么，一股及其阴寒浓郁的能量突然从那边传了过来，这阴冷既像是万年不化的雪山上吹来的寒风，又像是九幽炼狱中刮过的阴冥鬼风，让所有人都情不自禁地打了个冷战。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    覆盖在高台上的真阳元气防御罩。竟结出了一层冰渣，这一幕让人看在眼中，不禁骇然无比。</p><p>    冰冷的能量和邪恶的能量全都在磨灭着真阳元气防御罩，让它的消失速度陡然提升了一倍。</p><p>    “不是吧！”程英张大了嘴巴。眼中满是苦涩，本来他们就提心吊胆，抵御的够艰辛了，现在周围又起了这样的变化，分明是不给他们活路啊。</p><p>    话音未落。四周的邪煞泉水突然齐齐朝一个方向涌了过去，连带着那些在泉水中畅游的邪灵们也没有逃脱。</p><p>    似乎那边出现了一个巨大的漩涡，正在吞噬着凶煞邪洞中的一切。</p><p>    无数道尖锐的嚎叫声传来，那是众多的邪灵在挣扎。</p><p>    连带着高台上的众人也受到了这股吸力的牵引，好在他们是处于中空的防御罩内，并不会被邪煞泉水卷进去。</p><p>    只是微微运转真元，便抵消了那股吸力。</p><p>    “发生了什么？”沈奕皱眉朝那边望去，只见不远处，原来属于邪灵泉眼所在的位置上，有一道幽冷的光芒传来。</p><p>    这光芒不算明亮。却能照透浓墨般的泉水。</p><p>    邪灵本源！泉眼中蕴藏的邪灵本源！</p><p>    正是那老者之前想要的宝贝，可惜他还没见到本源出现便已经死了。</p><p>    所有的一切，正在朝这一团邪灵本源汇聚，它就像是一颗心脏，一边传出咚咚的声响，一边吸纳能量渐渐复苏。</p><p>    慢慢地，光芒消失不见，似乎是被涌过去的泉水阻挡住。</p><p>    啪……</p><p>    真阳防御罩一层接着一层，迅速地破裂开。</p><p>    杨开凝神望去，正准备再耗费二十滴阳液凝练防御罩的时候。冷珊却是惊喜万分地喊了一声：“泉水快退了！”</p><p>    闻言，众人全都心中一喜，顺着她的目光朝一旁看过去，果然见到一些光亮从侧边传来。那是属于凶煞邪洞中的光亮。</p><p>    充斥着整片天地的泉水，正在迅速朝泉眼那边涌去，自然将充斥的地方空了出来。</p><p>    “哈哈，吉人自有天相啊！”沈奕大乐，本以为这次怕是真的在劫难逃，没想到最后关头这些泉水居然又被吸回去了。</p><p>    照这个趋势看来。只要再过一会儿，高台四周的泉水都会消失不见。</p><p>    杨开眉头紧皱着，沉声叮嘱道：“等会安全了，立刻离开，这里怕是会有大变故发生。”</p><p>    “什么意思？”冷珊怔了怔。</p><p>    “有个大家伙正在成型！”杨开面沉如水，死死地盯着泉眼的方向。</p><p>    其他人没有神识，只能感觉到泉眼那边有庞大的能量波动，但杨开却比他们感受得更加真切。</p><p>    附近的泉水，还有那些没死的邪灵被吸过去，此刻都统统化为了一种邪恶的能量，在汇聚凝合。</p><p>    以泉眼中出现的邪灵本源为中枢，慢慢塑造着一具身体。</p><p>    如此庞大的能量汇聚而成，这个新出现的东西只怕恐怖到了极点。</p><p>    片刻后，四周的泉水终于退尽。</p><p>    “走！”杨开沉喝一声，所有人都立刻从高台上跃出，朝出口的方向飞掠。</p><p>    好不容易有了逃生的机会，无论是鬼王谷还是宝器宗的人，跑的比兔子还要快，只恨自己少生了两条腿，真元凶猛催动着，有身法的展开身法，连辅助用的秘宝都用上了，只想赶紧远离这个是非之地。</p><p>    杨开本就速度很快，领头飞在前方，在他身旁，是胡家姐妹两人，姐妹两人也不知施展了什么玄妙，真元似乎是连接在一起，脸不红心不跳看似毫不费力地跟在杨开身后。</p><p>    一连飞出十里路，背后忽然传来一声响亮至极的怒吼。</p><p>    这一声怒吼震的整个凶煞邪洞都簌簌发抖，似是捆缚已久的凶兽脱困而出，重见天日。</p><p>    紧接着，背后一股庞大的气浪袭来，若不是离得远，众人只怕会被这股气浪卷飞。</p><p>    察觉到那未知强大的恐怖，众人无不变色，脚下越发用力了。</p><p>    这般紧赶慢赶，速度自然是极快的。</p><p>    “在那边，出口在那边！”程英向来是在前面负责探查地形的，对凶煞邪洞的地势比谁都要熟悉。</p><p>    顺着他指着的方向，杨开果然见到几里之外有一抹光亮从空中照下，连忙转了个方向，带领众人朝那边飞去。</p><p>    大家都情不自禁地松了一口气，恨不得立刻窜出凶煞邪洞。</p><p>    但，就在众人距离出口还有两里路的时候，那边竟忽然飞过来几个神游境高手。</p><p>    杨开眼睛一眯，暗暗警惕起来。</p><p>    这几个神游境，个个煞气颇浓，而且浑身上下散发着一种鬼魅般的味道，不用想，肯定不是什么好人。</p><p>    凶煞邪洞内出了这样大的变故，会将附近的神游境吸引过来也不足为怪，但让杨开郁闷的是，他们竟迎着自己等人飞了过来，显然是要去查探邪洞内的情况。</p><p>    双方的距离在迅速拉近，那边的几个神游境并未将杨开这一群人放在心上，还没到近前，领头的一个便遥遥喝了起来：“那边的人，给老夫停下！”</p><p>    听他这么说，所有人都是心头一沉，面露不悦。</p><p>    正在逃命的当口，眼看着就要逃出升天了，却被人这样阻拦，任谁都会心情不爽。</p><p>    “是鬼王座下的魑魅魍魉！”冷珊更是脸色大变，轻声提醒杨开，“他们四个，每个人都有神游境七八层的实力，打不过。”</p><p>    她生怕杨开不知天高地厚得罪了这四人，自然是赶紧开口。而且，这四个人才算是真正的邪恶之徒，手上做过的恶事罄竹难书，恶贯满盈，即便是在苍云邪地之中，这四人也是相当招人厌恶的存在。</p><p>    但他们四人精通合击之术，即便只有神游境七八层，也能与神游境顶峰高手一较长短，所以纵然他们仇敌满天下，也依然活得无比滋润。</p><p>    更何况，他们四人还是阴冥鬼王的得利干将！</p><p>    他们脾气乖张，若让他们不顺心了，一招灭杀这里的所有人都有可能。</p><p>    杨开自然知道深浅，听到那人喊话，也急忙顿住了步伐，心中虽然焦急万分，却也毫无办法。</p><p>    四个老者并肩飞上前来，身穿的衣衫样式差不多，但颜色各不相同，不同的颜色代表着他们的身份。</p><p>    魑魅魍魉，依次对应着青绿黄紫。</p><p>    青衫老者一脸威严地看了看杨开众人，沉声问道：“你们是什么人？知不知道这里发生了什么？”</p><p>    杨开皱了皱眉头，淡淡道：“我们是鬼王谷的，正在此地历练，也不知道发生了何事。”</p><p>    “不知道？”青衫老者冷哼一声，显然看出杨开是在说谎。</p><p>    “跟他废话做甚，直接带在路上询问。”绿衫老者皱眉道。</p><p>    “也是。”青衫老者点点头，身形一纵就来到杨开身边。</p><p>    杨开体内的真元本能地反应了一下，却赶紧按捺下去。面对一个神游境七八层高手，这里所有人搭上性命都无法战胜，更何况他们足有四人。</p><p>    轻举妄动只会让事情变得更糟！</p><p>    青衫老者轻而易举地将杨开提了起来，也没封他修为，似乎对自己很有自信，就这样身形一闪，朝里面冲去。</p><p>    “你们先走！等我出来了会找你们的。”杨开只来得及冲众人喊一声，便被青衫老者提着消失，不见了踪影。</p><p>    “杨开！”胡家姐妹顿时花容失色，眼看着就要逃出凶煞邪洞了，怎么在这里起了变故？(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>