<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百二十五章 青葫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百二十五章 青葫</span></h2><p>?    每一个大境界对武者来说都是一道坎，跨出去便是一个新的天地，帝尊境尤是如此。</p><p>    一道道凶猛的天地威能从天而将，天空中乌云密布，电闪雷鸣，威势骇人。</p><p>    清越的凤鸣声响起，嘹亮冲霄，苏颜所处之地，隐约浮现出一只冰蓝的凤凰虚影，那冰凤巨大无匹，引颈高鸣，圣灵独有的气息轰然扩散开来，直让方圆千里之地化作冻土，远远观望的人群无不露出震惊之色。</p><p>    杨开体内，金圣龙本源之力蠢蠢欲动，大有一种要与苏颜冰凤本源产生一种共鸣的征兆，若非他死死压制，只怕顷刻间就要显化龙躯。</p><p>    这让他有些诧异，没想到苏颜在突破帝尊时，自己居然也会有一些奇特的感应，也不知道是不是因为修炼了阴阳合欢功的缘故。</p><p>    时间一点点地流逝，天地威能越来越盛，但那冰凤的虚影却是凝聚不散，气势也越来越强，与天地之威分庭抗礼。</p><p>    终有一刻，一圈肉眼可见的涟漪轰然扩散开来，席卷四方，迸向四极。</p><p>    巨大的冰凤虚影消失不见，天空中乌云散开，重见光明。</p><p>    天地恢复了平静。</p><p>    许久之后，围观的武者们才敢上前查探，可哪里还有那突破之人的踪影，竟是不知道什么时候已经走了。</p><p>    但如此阵仗却是远超一般帝尊境的突破，倒是为这附近城池的武者们津津乐道了好一阵子。</p><p>    苏颜已经突破帝尊，多少有了一些自保之力，杨开也稍稍安心一些。</p><p>    又是五日后，一行五人才返回凌霄宫，在空间法阵处惜惜作别，几个美人儿流了不少泪水，让杨开心里也不太好受。</p><p>    送走苏颜等人，又安顿好小师姐，杨开最后一个踏上空间法阵，不过并没有传送到虎啸城，而是去了南域的无华殿，自从上一次无华殿的阴谋被粉碎之后，无华殿便已成了凌霄宫在南域的分舵，这里也足足安置了五万弟子。</p><p>    虽说有一批人都征调去了西域战场与魔族大战，但那毕竟只是少数，九成五的弟子还留在这里修炼变强。</p><p>    杨开没有惊动什么人，径直地去了无华殿的禁地，那天外罡风所在之处。</p><p>    上次过来的时候他就发现了，那天外罡风威能莫测，峡谷尽头处似乎还隐藏了什么宝贝，正是那未知的宝物产生了天外罡风，让人得以在这峡谷之中淬炼肉身。</p><p>    既然要去魔域，他也该多做准备，自家分舵里既然有宝，杨开当然要尝试收取一下，说不定去了魔域能有什么帮助，就算不成功，也没什么损失。</p><p>    走进峡谷，发现不少弟子都在峡谷最前方的位置迎接那天外罡风的洗礼，借助天外罡风淬炼肉身之力，不过这些弟子的修为并不高，自然只能在最外围。</p><p>    杨开一闪而过，并无人发现他的踪影。</p><p>    一路往峡谷内部深入，四周峭壁上逐渐出现了一个用以躲避罡风，休养生息的坑洞，罡风的威力也是越来越强，杨开无惧，他有半龙之躯，体魄强横，这点程度的罡风还没办法将他怎么样。</p><p>    直到一炷香后，那迎面拂来的罡风才让他生出肌肤发疼的感觉，无影无形的罡风就好似利刃一样切过肌肤，杨开这才催动帝元护持己身，步伐却没有半点减慢。</p><p>    再过片刻，护身帝元也被切割的支离破碎，起不到半点防护的作用，无所不在的罡风切过身躯，让他身上各处都渗出了金色的鲜血，将衣衫染成一片金黄之色。</p><p>    杨开却没有半点停步的意思，依然不紧不慢地朝前行去。</p><p>    嗤嗤嗤的声音不绝于耳，峡谷深处就仿佛生命的禁区，当初强如犀雷也只能在稍外的地方修炼，不敢深入太多，杨开的体魄比起犀雷要强上许多，但到底能不能走到最深处，他自己心中也没底。</p><p>    尽人事，听天命而已！</p><p>    越是往内，罡风的威力就越是恐怖。</p><p>    逐渐地，杨开身上已经多出了无数道密密麻麻的切口，即便他的恢复能力不俗，也无法让这些伤口迅速恢复，伤口处金血长流，走过之地，地面上多出两只金色的脚印，杨开整个人已经被自己的鲜血浇透。</p><p>    那罡风极为诡异，不但切在身上，而且似乎还能作用到五脏六腑，骨骼经脉之中，到了最后，杨开每走一步，浑身骨头都在咯吱咯吱作响，五脏六腑更是疼痛难忍。</p><p>    不得已，只能化作半龙之躯，情况稍稍好转，继续推进。</p><p>    三十丈的半龙之躯稍有成长，已然化作三十二丈了。估计是跟苏颜这几个月双修的缘故，让金圣龙本源之力与自身有了更多的融合。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    杨开一步步落下，让那峡谷都在震颤不休。</p><p>    也不知道走了多久，直到杨开感觉快要支持不住的时候，忽然看到前方一条细长的虚空裂缝呈现，这让他神色一震。</p><p>    上次过来查探的时候，他就察觉到了这条虚空裂缝，无尽的天外罡风正是从这裂缝之中涌出来，顺着峡谷朝外吹拂的。当时他就猜测，如果这峡谷内有什么宝物的话，那一定是隐藏在这虚空裂缝之中，正是峡谷内宝物的威能太强，才让这虚空裂缝永远无法弥合，不断地有罡风出现。</p><p>    如今这裂缝近在眼前，杨开自然是眼前一亮。</p><p>    顾不得自身的损伤，顶着罡风大步上前，几步便来到了虚空裂缝前方。</p><p>    咻……地一声，一道罡风从裂缝中斩出，犹如刀光剑芒，直接斩过杨开的半龙之躯，杨开低头望去，只见自己腰腹间一道巨大的切口呈现，几乎将自己拦腰斩断，看过去的第一时间甚至能清楚地看到自己的五脏六腑，不过很快金血涌出，将伤口弥盖。</p><p>    杨开一阵龇牙咧嘴，疼的撕心裂肺，但对那虚空中隐藏的宝物却是更加期待了。</p><p>    自己半龙之躯都差点被斩成两截，如此威能还要超过自己的想象，若真有这样的宝物，真的能够收取的话，对自己这一趟魔域之行绝对大有帮助。</p><p>    散去半龙之躯，空间法则跌宕之下，杨开一闪身就冲进了那虚空裂缝内。</p><p>    一片混沌虚无，一直滋扰着他的罡风也在这一瞬间消失不见，这让杨开有些不太适应的感觉。</p><p>    手捂着腹部的伤口，杨开在这虚空之中左右打量，目光很快被一物吸引了过去。</p><p>    那是一条长藤，一条扎根在混沌之中的长藤！</p><p>    这让他不禁有些惊奇。他进出虚空裂缝无数次，在这种诡异的地方，有的只是无尽的虚空乱流，虚无混沌，从未想过这种地方居然会出现一条长藤！</p><p>    只不过此时此刻，那长藤俨然已经枯萎，通体呈现出一种灰败之色，没有半点生机。</p><p>    而长藤的顶端位置，却是长着一只巴掌大小的葫芦，小葫芦呈青色，表面有复杂的花纹，似蕴藏着天地大道，散发着极为玄妙的气息。</p><p>    一缕缕罡风从这葫芦中滋生出来，顺着旁边的裂缝朝外吹拂出去。</p><p>    那天外罡风的源头竟是一个青葫！</p><p>    杨开瞧的啧啧称奇，但很快意识到，这个青葫绝对是天地至宝，恐怕丝毫不逊色自己的温神莲。</p><p>    捡到宝了！</p><p>    杨开大喜，催动帝元，小心翼翼地朝那青葫探出，一把抓住。</p><p>    出乎他的意料，自身竟是没有受到半点伤害，之前那足以将他拦腰斩断的罡风在这里好像没有半点威胁，让他轻而易举地就将青葫握在手上。</p><p>    再轻轻一摘，便将青葫从长藤上摘取了下来。</p><p>    还不等杨开仔细打量入手的青葫，那本应早已枯死不知多少万年的长藤竟嗖地一声缩了回去，一下子扎进无尽的虚无混沌内，消失的无影无踪！</p><p>    杨开愣了一下，懊恼地一拍大腿。</p><p>    早知这长藤如此诡异的话，先收取长藤好了，能结出青葫这等宝物，长藤显然也是极为不凡，若是能移植到他的小玄界中，搞不好还能再结一个葫芦出来。</p><p>    但这个念头转过，杨开又很快否定了。只因这种秉天地气运而生之物，乃是天地间的唯一，永远不可能出现第二个。这么一想的话，心里倒是平衡不少。</p><p>    人贵在知足，今日能得青葫也算是一桩大机缘，得陇望蜀就有些贪得无厌了。</p><p>    收拾了一下心情，杨开仔细把玩着手上的青葫。</p><p>    从长藤上摘下来之后，这青葫表面上的花纹便隐去不见，那种玄妙的气息也不复存在，好似变成了一个极为普通的葫芦。</p><p>    但杨开神念感知之下，却无法查探清葫芦内部的情况，当即知道这所谓的普通不过是表象而已，想要发挥出这青葫的威力，恐怕还得仔细炼化一番才成。</p><p>    将青葫收起，杨开纵身一跃，便出了这虚空裂缝。</p><p>    峡谷内天外罡风的源头都被他给收了，无华殿分舵这条峡谷自然也就失去了淬炼肉身的功效，甚至连带着那虚空裂缝也在星界的天地法则下迅速合拢，消失不见。</p><p>    如此做法，固然对凌霄宫弟子们来说有些损失，但杨开如今也管不了那么多了，大不了等他从魔域回来，再将青葫放回去便是，到时候这峡谷依然可以重现往日的用途。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>