<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百二十九章 坠入魔道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百二十九章 坠入魔道</span></h2><p>?    杨开缓缓摇头道：“不必了，前辈以大欺小，无非是因为力量比我强，我若有强大的力量，也可以好好地教前辈做人。”</p><p>    “你走火入魔了！”战无痕脸色凝重到了极点。</p><p>    “是吗？”杨开嘴角勾起，露出一抹诡异的笑容，“那就……入魔吧！”</p><p>    微微抬起右手，对着自己右眼处摁下，低沉的声音不疾不徐地传出：“黑瞳炼狱，暗黑无界！”</p><p>    嗡……</p><p>    天地战栗，整个世界忽然被黑暗笼罩，再也不见半点光明，天空之中，一只巨大的独目呈现，绽放出极为妖异的光芒，似能摄魂夺魄，虎啸城数十万人齐齐露出痛楚之色，撇开视线不敢去看。</p><p>    在这黑暗的世界中，一片宁静，仿佛时间都停止了流逝，大多数人根本察觉不到随后到底发生了什么事，只知道整个世界变得魔气森森，让人不寒而栗。</p><p>    唯有那些帝尊两三层境，才能察觉也一些凶猛的力量波动不时地跌宕出来。</p><p>    在这黑暗的世界中，杨开法身与大帝依然在殊死血战。</p><p>    也不知道多了多久，天空中那只巨大的独目忽然裂开了一道缝隙，那缝隙轰然朝四周扩散，变得蜘蛛网一般密集，伴随着一声响动，巨大的独目崩碎开来。</p><p>    光明重现人间，黑暗如潮水一般迅速退去，那压抑的氛围也消失不见。</p><p>    所有人都扭头四望，想知道最后的战况如何。</p><p>    战无痕的怒喝声蓦然传出：“杨开，你可知你在干什么？”</p><p>    杨开的声音紧接着响起，却是充满了虚弱和憔悴的感觉：“前辈一再逼我，小子为求自保，也只能出此下策了！”</p><p>    顺着声音望去，虎啸城几十万人一下子傻了眼。</p><p>    只见杨开屹立在半空中，浑身鲜血淋淋，模样狼狈不堪，巨大的半龙之躯已经散去，但一只胳膊和一条腿却是以一种不正常的角度扭曲着，显然是被打折了。</p><p>    厉蛟看的眼帘一缩，这还是他头一次看到杨开如此凄惨的一面，当年大闹龙岛的时候他都没这么凄凉过，可见这一次战无痕并没有怎么留手，与大帝为敌，终究是没什么好下场。</p><p>    这还不是让他感到震惊的，让他最震惊的是，杨开身前居然还有一个女子，也不知道是什么出现的，此刻正被杨开一手掐着白皙的颈脖，挡在身前挟持为了人质。</p><p>    这个女子厉蛟也认得，正是战无痕的徒弟，那个叫林韵儿的丫头，似乎与杨开的关系也不错。</p><p>    可是此时此刻，杨开居然舍得将她拿为人质，一手成爪扣在她的颈脖上，大有一言不合便要杀了林韵儿的架势。</p><p>    杨开真的走火入魔了！厉蛟脑袋嗡地一声，几乎混乱无法思考。若非走火入魔，杨开又怎会干出这种丧心病狂的事，心中魔念爆发，已经让他有些无法正常行事了。</p><p>    厉蛟痛心疾首。</p><p>    高雪婷也是一脸痛楚地望着杨开。</p><p>    林韵儿是她找来的，本来是想让林韵儿劝劝铁血大帝，让他不要太为难杨开，可谁知道等她与林韵儿从另外一座城池返回的时候，虎啸城这边一片黑暗，光明再现时，局面就变成这样了。</p><p>    她甚至没有察觉到杨开到底是什么时候将林韵儿擒拿在手上的。</p><p>    怔了一下，她连忙高喊道：“杨师弟，放手！现在回头还来得及！”</p><p>    杨开的脸被魔气笼罩，看不清表情如何，但高雪婷分明感觉到他朝自己这边望了一眼，然后就没了下文，他竟是将自己给无视了！</p><p>    高雪婷一颗心直往下沉……如此情形，说明杨开入魔已深，只怕连自己是谁都认不出来了。</p><p>    “杨大叔……”林韵儿低头望着杨开的断胳膊断腿，眼眶一下子就红了，眼泪水哗啦啦地顺着脸颊流下，“你疼不疼？”</p><p>    此言一出，杨开脸上笼罩的魔气剧烈抖动了一下，但她的关切却没有换来杨开的半点回应，只有凶狠的怒喝：“闭嘴！”</p><p>    林韵儿哭的更厉害了，也不知道是心疼杨开的伤势还被杨开凶了之后伤心所致。</p><p>    但此情此景，却让所有人都无法接受。</p><p>    那个以一己之力力挽狂澜，数次拯救虎啸城于水火之中，次次大战身先士卒，带领二十万大军杀敌无数，近乎无敌一般的男人，居然变成了这幅德行？为求自保，甚至不惜将一个女孩抓在手上充当人质，在别人关心他的时候更是恶言相向？</p><p>    真的没办法接受，可这就是数十万人眼前的事实，数十万人都沉默了，用一种复杂的目光望着那边被魔气缠身的杨开，仿佛在看着一个陌生人。</p><p>    严格来说，一个人走火入魔之后，确实就算是另外一个人了。</p><p>    “收手吧杨开！”战无痕一步踏出，“念在你这段时间的付出，本座不杀你，只废了你和那石火的修为。”</p><p>    杨开手上一用力，林韵儿立刻闷哼一声，洁白修长的颈脖上多了一道血痕，冷冰冰的声音从杨开那边传来：“你再敢朝前走一步，她就会变成一具尸体！”</p><p>    “你敢！”战无痕大怒！好不容易找到一个能传承他衣钵的弟子，他比珍惜自己的性命还要珍惜林韵儿，又怎允许杨开对自己徒弟痛下杀手？</p><p>    杨开冷冷道：“前辈乃是大帝，小子自认不敌，恐怕也没法从前辈手下逃脱，但前辈信不信，你在杀我之前，我能让她给我陪葬！”</p><p>    战无痕面沉如水，目光威严地望着杨开所在之地，淡淡道：“说出你的条件，要如何才能放了韵儿！”</p><p>    杨开道：“我带她先行一步，待到合适的地方会放她自由，不过若是前辈敢追踪于我的话，就休怪晚辈不念旧情了。”</p><p>    “仅此而已？”</p><p>    “仅此而已！”</p><p>    “我如何能信？”</p><p>    杨开道：“前辈怕是没得选择，要么让我离开，要么我与韵儿一起共赴黄泉！”</p><p>    高雪婷上前一步道：“杨开，你放了她，我给你当人质。”</p><p>    杨开偏头望了她一眼，尖酸刻薄道：“你还没这个资格。”</p><p>    高雪婷脸色一白，感觉自己的心脏被狠狠地砍了一刀，一种伤心欲绝的感觉瞬间将她笼罩。</p><p>    战无痕道：“就算本座答应了你，你逃得了一时还能逃过一世不成？据本座所知，你还有四位夫人吧，你坠入魔道，日后必定人人喊打，你想过你那四位夫人没有？你让她们日后如何面对世人！”</p><p>    杨开呵呵一笑：“如今自身难保，谁还管她们的死活！”</p><p>    战无痕缓缓摇头：“杨开，你太让本座失望了。”</p><p>    “休要啰嗦！”杨开厉喝一声，脸上笼罩的魔气也觉得翻滚起来，彰显他的情绪也是起伏不定，“我的条件摆在这里，前辈大可好好考虑，小子就怕韵儿坚持不了那么长时间！”</p><p>    一直被杨开扣着颈脖，林韵儿倒是没什么大碍，但杨开身上的魔气却是犹如活物，不断地朝林韵儿那边蔓延，想要侵蚀她的身体，再拖延下去的话，林韵儿还真有可能入魔。</p><p>    战无痕也知道当断不断，反受其乱，当即挥手道：“好，本座便答应你，但是本座把话说在前头，你若是敢伤韵儿一根头发，便是天涯海角本座也会将你找出来，叫你知道什么叫生不如死！”</p><p>    杨开哈哈大笑：“多谢前辈，小子告辞，也请前辈放心，韵儿定会平安回来的。”</p><p>    说话间，他冲旁一招手，法身立刻从一处废墟中窜了出来，与杨开比较起来，法身更是凄惨，一身邪火已经熄灭，浑身的倒刺也都磨平了，显然在刚才那一战中吃了大亏，也不知道要恢复多久才能恢复过来。</p><p>    杨开将法身收进玄界珠中，身形一晃，空间法则跌宕之下，人已消失不见。</p><p>    满城寂静！唯有战无痕若有所思地朝一个方向望了一眼。</p><p>    高雪婷与厉蛟对视一眼，都不敢相信今日居然会发生这样的事，直到此时，两人还有一种置身梦境的感觉，暗暗祈祷着这确实是在做梦，待到梦醒时分，一切都能恢复原样。</p><p>    “是你把我姐夫逼成那样的，我杀了你！”伏灵尖叫着，一下子扑到战无痕面前，一拳捣出。</p><p>    轰地一声……</p><p>    这一拳正打在战无痕的胸口处。</p><p>    伏灵都愣了，数十万人也怔在当场。</p><p>    铁血大帝被打了？而且是被一个龙族正面轰了一拳。</p><p>    “你……你怎么不躲？”伏灵愕然地望着战无痕，虽然她对铁血大帝没有多少敬畏，但人家毕竟是大帝，这么打了人家一拳，她心中也有些惴惴，唯恐战无痕怒而发飙。</p><p>    战无痕只是静静地望着她，好一会才道：“他心中有魔，非我所逼！”</p><p>    伏灵咬牙道：“谁心中没魔，谁敢说自己一辈子问心无愧，若非你一再逼迫，姐夫他又怎会……怎会变成那样。”</p><p>    战无痕缓缓摇头：“现在说这些已经迟了。”</p><p>    “你把我姐夫还回来！”伏灵一边叫骂着，一边拿拳头砸在战无痕的胸口上，砸的咣咣响，龙族的力气何其强大，便是战无痕，也被砸的身躯左摇右晃，却是没有半点躲避的意思，也没有抵挡，只是默默地承受。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>