<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百四十章 十二魔圣（感谢庄生盟主）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百四十章 十二魔圣（感谢庄生盟主）</span></h2><p>?    感谢庄生晓梦迷蝴蝶a盟主的10万飘红打赏。</p><p>    。</p><p>    如此过了大半日，杨开实在憋不住了。</p><p>    他这趟来魔域，还另有目的在身，玉如梦只是以为他在星界走投无路才一怒之下投靠魔族，并不知他的真实目的，更不知他早已将心印秘术转嫁到了温神莲上，玉如梦不惜牺牲自己种下的秘术对杨开并无多大的约束力，反倒是将她自己捆的死死的。</p><p>    趁着这个机会自然得打探一点消息才成。</p><p>    于是乎，杨开也懒得跟玉如梦置气了，有一搭没一搭地与她聊了起来。</p><p>    气氛逐渐活跃，杨开觉得时机差不多了，这才貌似随意地开口问道：“对了如梦，魔域这边有几尊魔圣？”</p><p>    这绝对是连大帝都搞不清楚的消息，若是能打探明白的话，对未来的局势也大有帮助，所谓知己知彼，百战不殆便是如此。</p><p>    “魔域这里总共有十二魔圣。”玉如梦也没起什么疑心，更何况这些也不是什么秘密，杨开既然来了魔域，随便找什么人打探一下就可以探听到这些，“每个魔圣手下都有数量不等的半圣，掌管数量不等的碎片大陆。”</p><p>    “十二位！”杨开吹了个口哨，“比星界那边可多了两位啊。”</p><p>    玉如梦微微笑道：“现在是十三位了，星界那边却只有九位！”</p><p>    “说的倒也是。”杨开点点头，夜影大帝投敌叛变，这一进一出，星界那边比起魔域要少四位大帝级别的强者了，这还没算身陷囹圄的明月大帝，如果算上生死不知的明月大帝，星界那边的高端战力还要更少一些。</p><p>    天地之瓶的说法在魔域这边应该也是通用的，魔域这边的魔圣数量之所以比星界大帝要多，杨开估计也是因为魔域这个瓶子比星界的容量要大一些，所以才会有十二魔圣的存在。</p><p>    星界的局势不容乐观啊！杨开心中隐隐有些担忧，单是这十二位魔圣便是不容易对付的，真要让他们一起涌入星界的话，也不知道会造成多大的破坏，搞不好整个星界都要被打的崩碎。</p><p>    “魔圣便是魔域最强大的存在了吗？”杨开又开口问道，“我好像听人说，魔域这边有一个大魔神？”</p><p>    刷地一声，玉如梦的身形忽然顿住。</p><p>    杨开没反应过来，冲出去老远，这才掉头飞了回来，奇道：“怎么了？”</p><p>    玉如梦一脸凝重地望着杨开道：“这个消息你从哪里听说的？”</p><p>    杨开耸耸肩：“忘记了，我不知道是谁跟我随口提了一句，还是从什么典籍上看到的。”玉如梦的表情让他觉得不对，竟是有些紧张和不安。</p><p>    沉吟了一下，玉如梦道：“以后不要提起那几个字眼。”她没说是哪几个字眼，但杨开又不是笨蛋，岂会不知她在指什么。</p><p>    “为什么？”杨开皱眉。</p><p>    “听话！”玉如梦正色道，“绝对绝对不要再提及，否则你若出事，便是我也保不住你。”</p><p>    这么严重？杨开悚然一惊，如梦已是魔圣，连她都保不住自己，如此看来，那个大魔神是真的存在的？而且是在魔圣之上的存在？</p><p>    当初在千幻梦境中历练数十年，最后一战，长青神树舍身成仁，以自身精华封堵两界通道，从通道的另一边便有一只遮天大手覆盖而来，即便隔着界面之力，那大手发挥出来的力量也是匪夷所思，差点让青功亏一篑。</p><p>    那是超越了魔圣的力量，魔域中人称之为大魔神！</p><p>    千幻梦境中的东西都是以现实发生过的事为蓝本塑造出来的，换句话说，在历史的长河中，确实曾出现过大魔神。可是如今玉如梦居然一脸严肃地叮嘱杨开不要提及，让杨开有些摸不着头脑。</p><p>    他不知道大魔神这三个字在魔域中意味了什么，可也隐隐感觉到这三个字在这一个大世界的沉重。</p><p>    “我晓得了。”杨开正色颔首，“以后绝对不再提。”</p><p>    玉如梦明显松了口气：“如此便好。”</p><p>    杨开又道：“那明月大帝呢？我听说他好像陷落在魔域的某一处，如今情况怎么样了？”</p><p>    “你问这个干什么？”玉如梦微微皱眉。</p><p>    杨开冷笑一声：“星界中人欺人太甚，如今的我无力报仇雪恨，若是能杀他们一位大帝，也算是收点利息了。”</p><p>    玉如梦失笑道：“报仇的事不急一时，你还有很大的成长空间，待到有朝一日真的成长起来再做打算也不迟。再说了，那明月大帝也不是你说杀就能杀的。”</p><p>    杨开冲她挤眉弄眼道：“我不是对手，这不是还有你吗？”</p><p>    玉如梦摇了摇头：“一位大帝困兽之斗，我也不愿去沾染麻烦。更何况，这事不是我负责的，我之前一直都待在星界，也不清楚那明月大帝被困在什么地方。”</p><p>    杨开一想也是，玉如梦此前一直都待在星界中，哪能清楚魔域这边的事情，从他这里打探明月大帝的事情倒是有些想当然了，当即闭口不言，免得言多有失。</p><p>    看样子，等安定下来之后还得好好打探一下才行，最起码得弄明白明月大帝如今的位置，到底是死是活。</p><p>    玉如梦一路轻车熟路，领着杨开穿过一个又一个界门，又是小半日后，当穿过某一个星门，两人忽然来到一个色彩艳丽的世界的时候，玉如梦才扭头冲杨开微笑道：“到家了。”</p><p>    “这是你的大陆？”杨开扭头四望，只见这整个大陆居然处处五颜六色，绚烂夺目，仔细看去，那些明媚的色彩赫然是大片大片的花丛散发出来的，整个大陆，几乎有一大半都被这些五颜六色的花朵包裹着，耀眼的阳光普照之下，让这个世界都变得仿佛一张美丽的画卷。</p><p>    而这个大陆无疑面积不小，放眼望去，杨开根本看不到尽头。</p><p>    一时间杨开看的叹为观止！在此之前，他可从未想过居然会有如此奇特的世界。</p><p>    “其中之一。”玉如梦微微一笑。</p><p>    杨开了然，之前玉如梦就说了，魔域有十二魔圣，每个魔圣手下都有数量不等的半圣，掌管着数量不等的碎片大陆，眼前这个显然就是她掌管的大陆之一了。</p><p>    似乎是因为回到了家，玉如梦的心情愈发愉悦，领着杨开又往前飞了一阵，一座巨大的行宫忽然出现在视野之中。</p><p>    那行宫就建造在亿万朵花的包围之中，连空气中似乎都有那些花儿的香气，迷人至极。</p><p>    还不等两人靠近，从那行宫前方便激射出一道流光来，流光呈现殷红之色，速度奇快，眨眼就到了近前，光芒一闪，露出一个相貌不凡，英伟俊朗的青年男子，那青年男子一身血红色的大氅，披在身后威风凛凛，身上一身明晃晃的甲胄，气质不凡。</p><p>    一露面，便拱手道：“大人！”</p><p>    血魔！杨开一看此人，便猜出了他的种族，因为这人身上有一股淡淡血腥气，而且这家伙还是个半圣级别的血魔，看样子这家伙是玉如梦手下的得力干将之一了，否则也不会在玉如梦的行宫处当差。</p><p>    玉如梦不置可否地颔首，开口道：“最近没什么事吧？”</p><p>    那血魔半圣回道：“没什么事，只是奉命从大人的领土上征调了许多人出去。”一边说着，一边用炙热的目光望着玉如梦，眼中竟闪烁着赤露露的占有之欲，丝毫不加掩饰。</p><p>    杨开不禁挑眉，心想这血魔半圣胆子不小啊，当着玉如梦的面居然流露出这样的神色，就不怕玉如梦发怒么？</p><p>    瞥了一眼玉如梦，杨开顿时不开心了，因为玉如梦竟是安然若素，一副习以为常的样子。</p><p>    这贱婢！杨开心中怒骂，他虽然借助温神莲之力将心印秘术转嫁，极大程度地减少了对自己的影响，但这么些天下来，他与玉如梦除了最后一道防线没突破之外，其他该做的都做了，自然是将她当成了自己的女人来看。</p><p>    如今自己的女人被别的男人这么盯着，偏偏她还一副若无其事的样子，杨开自然心情不美。</p><p>    另一边，玉如梦点点头道：“我知道了。”</p><p>    两界大战，不但星界要从各域征调人手，魔域这边同样如此，每个碎片大陆都在动员，玉如梦掌管的那些大陆自然不会例外。</p><p>    说话间，那血魔半圣忽然扭头望了杨开一眼，狐疑道：“大人，这个人族是什么情况？”</p><p>    人魔不两立，玉如梦回归忽然带了一个人族回来，说是俘虏吧，看着有不太像，因为这人居然站在玉如梦身边，让他不禁有些恼火，便是他跟在玉如梦身旁时也要落后几个身位的，这人族何敢如此胆大包天？</p><p>    一念至此，杀机已起，半圣威压弥漫。</p><p>    杨开冲那半圣咧嘴一笑，往旁边闪了一步，距离玉如梦更近了，还伸手搂住了玉如梦的腰，淡淡道：“我是如梦的夫君！”</p><p>    夫君？血魔半圣瞪大了眼珠子，看了看玉如梦，赫然见到玉如梦一脸淡然的样子，心中顿时一突，这该不会是真的吧？要不然大人为何被人搂着也没有半点反抗之意？堂堂魔圣，若真有心反抗，随手就可以将这人类碾为齑粉。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>