<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百四十三章 魅影大陆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百四十三章 魅影大陆</span></h2><p>?    一路走马观花，领略魔域特殊的人土风情，见到了许多稀奇古怪的玩意，让杨开称奇不已，不过有些东西虽好，对星界中的武者却没什么用途，只对魔域的生灵有效，倒让他绝了购买的意图，再者说，他手上也没有魔晶。</p><p>    走走逛逛小半日，来到一家店铺前，据小舞所说，这里应该有地图售卖。</p><p>    门外也没有什么迎客的小厮，不少魔族进进出出，生意还算红火。</p><p>    进了店铺内，杨开的目光立刻被两侧柜台中一个个精致小巧的东西吸引了过去，那些东西看起来像是战车，不过每一个都只有巴掌大小。</p><p>    一旁一个魔族似乎对这东西很有兴趣，正在看货，店铺里的店员陪在一旁，热情洋溢地介绍着那些小玩意的性能，一张口只把店铺里的东西夸的天下无双。</p><p>    杨开听了几句，发现这些东西还真的是战车。</p><p>    那个魔族看上了其中一个战车，店员立刻将之取了出来，单手握住，一催魔元往内灌入，朝前一抛，嗖地一下，战车迎风就涨，一下子变成了两丈多长的东西，造型狰狞，棱角分明，战车顶端一个栩栩如生的虎头张着血盆大口，分外可怖。</p><p>    那买东西的魔族围着战车绕了几圈，伸手摸摸这里，又摸摸那里，更亲自坐上去试了试，露出满意的神色，与店员一番讨价还价，最终银货两讫。</p><p>    送走一个客人，店员转头朝杨开看来，露出微笑道：“这位大人想要买点什么？”</p><p>    杨开朝门外努了努嘴，道：“给我拿一个刚才那家伙看的东西。”</p><p>    他对这战车有些感兴趣，这东西在星界可不怎么看到的，倒是以前在星域的时候时常能碰到。</p><p>    店员立刻取出一件同款的来，热情介绍道：“客人眼光不错，这虎头战车是小店今年才推出来的新款，性能比起老款改进了许多，速度也要快上不少，乘上它，客人想去什么地方就可以去什么地方。”</p><p>    这话与刚才他对那个魔族说的毫无区别，杨开也懒得多理会，劈手将那所谓的虎头战车从对方手上夺了过去，略一催帝元灌入其中，学着那店员的模样往前一抛。</p><p>    战车当即变大，横呈在眼前。</p><p>    这让杨开为之一怔，刚才他只不过随手一试，也没想到自己的帝元对这东西居然也有作用，看样子这东西不管是人族还是魔族都是可以催动的。</p><p>    他的力量一发既收，店员的修为又不强，自然没有瞧出什么端倪来，依然热情地道：“客人不妨上去试试，若是觉得不满意的话，还可以换别的。”</p><p>    杨开正有此意，当即大马金刀地坐了上去，发现这战车内部设计的还挺人性化，坐在里面感觉很舒适，唯独美中不足的是，空间有点小了，顶多也就容纳两三个人而已，若是块头大一些的话，一个人坐在里面就差不多了。</p><p>    稍稍感受了一会儿，杨开起身爬了出来，颔首道：“这东西防御怎么样？”</p><p>    店员笑道：“客人放心，此物是由十二阶魔铁打造而成，防御力足够穿越界门，甚至可以承受魔王的全力一击。”</p><p>    杨开也不知道十二阶魔铁是啥东西，但既然能够承受魔王的全力一击，防御力想来是不会差了，再开口问道：“攻击力呢？我怎么没看到有什么地方可以攻击的，莫不是铭刻了什么特别的阵法？”</p><p>    此言一出，那店员的表情顿时古怪起来，一脸狐疑地望着杨开。</p><p>    身后小舞尴尬地走了上来，凑到杨开耳边轻声道：“大人，这东西并不是用来与人争斗的，它是用来赶路的，魔域碎片大陆无数，并不是每个魔族都知道通往那些碎片大陆的路线，这战车内铭刻有各个大陆之间的界门位置和彼此通往的路线，只需要提前设定好，便可以顺利抵达，省去很多麻烦。”</p><p>    原来就是个飞行秘宝！杨开恍然大悟，怪不得这店员一脸奇怪地望着自己……</p><p>    伸手拍了拍对方的肩膀，一本正经地道：“开个玩笑。”</p><p>    “呵呵……”那店员的笑容有些僵硬。</p><p>    杨开转头看了看四周，轻咳一声道：“你们店里有没有地图卖？”</p><p>    “地图？”店员皱了皱眉，“大人想买什么样的地图？”</p><p>    “你们有什么样的地图？”杨开反问道。</p><p>    店员道：“各位圣尊领地上的地图都有，共有十二份，客人想要哪一位圣尊领地上的地图？”</p><p>    魔域中有十二魔圣，怎么地图也分成了十二份？</p><p>    杨开道：“没有那种所有大陆都包括的地图吗？”</p><p>    “有是有的，只是这价钱……”店员冲杨开笑了笑，经过刚才那事，他对这个客人的购买力报以很大的怀疑，连战车的用途都搞不明白就跑进来了，显然不是诚心想买什么东西啊。</p><p>    “价钱不是问题。”杨开气定神闲。</p><p>    那店员迟疑了一下，颔首道：“那客人稍等，我给你取来。”</p><p>    说着话，便转身走进内堂。</p><p>    待他走后，小舞才凑了过来，小心翼翼地道：“大人，奴婢忘记问你了，你有多少魔晶？”</p><p>    “我没有。”杨开看了她一眼。</p><p>    小舞闻言都愣了，不过很快便取下自己手上的戒指道：“我这里有一点魔晶，不过不知道够不够用，大人先拿着吧。”</p><p>    杨开笑了笑，伸手将那戒指推了回去道：“我自有办法。”他既然敢来，自然也有自己的打算。</p><p>    见他如此，小舞也不好再说什么，只能暗暗祈祷今日千万别出什么事才好，否则她肯定逃不掉一顿责罚。</p><p>    等不多时，那店员便去而复返，手上捧着一个圆圆的黑球，底下还有一个支架。</p><p>    走到近前，那店员道：“客人，这便是小店最好的地图了，你看看是否满意。”</p><p>    杨开伸手接过那黑球，稍稍观摩了一下，这东西大概人头大小，分量不轻，也不知道是什么材料炼制而成，虽然是第一次接触这玩意，但想来与星界那边的山波图有异曲同工之妙，当即催动神念涌入其中。</p><p>    哗地一下，神识之中就出现了一个大陆的板块来，一个小黑点便屹立于这大陆的某一处，毫不起眼。杨开估计这个小黑点代表的便是自己所在的位置，而这个在自己识海中出现在的大陆，应该就是脚下这片大地了。</p><p>    魅影大陆！</p><p>    这地图中对每一块大陆的名字也都有标注。</p><p>    杨开这才知道，脚下这片大陆居然叫魅影大陆，想来是跟玉如梦的名字和魅魔的种族有关系才取了这样的名字。</p><p>    大陆四周的空中，还有七八个红色的点点，杨开一看便知这几个红色的点点代表的是界门所在，每一个红色点点都有一条白色的细线连通远方。</p><p>    杨开沉浸神念，顺着那白色的细线一路寻去，很快便寻到了另外一个红色的点点，看到了另外一块大陆。</p><p>    几番尝试之下，杨开摸清了这东西的用法。</p><p>    这是个好东西，正是他此前急需的玩意，有了这地图，他就可以把握住魔域各个碎片大陆之间如何进出，如何来往，否则的话，他想从一块大陆去往另一块大陆绝对是盲人摸象。</p><p>    一旁那店员道：“客人你可以试试用意念默念两块大陆的名字。”</p><p>    杨开抬眼瞧了瞧他，果断地尝试了一下，心中默念一声魅影大陆和黑土大陆。</p><p>    这黑土大陆也是他刚才摸索的时候看到的，距离魅影大陆很远，隔了好几个碎片大陆。</p><p>    但此时此刻，从魅影大陆的某一个红色点点开始，那相连的白色细线忽然绽放出明亮的光芒来，仿佛燃烧的火焰一路蔓延出去，绵延到另外一个红色的点点，进入相邻的大陆，再从这个大陆的另外一个界门延伸……</p><p>    眨眼功夫，从魅影大陆到黑土大陆最近的路线已经一目了然，杨开若真的需要去黑土大陆的话，只需要顺着这条路线走，穿过几个界门就能到了。</p><p>    “好好好！”杨开赞不绝口，能炼制出这东西的绝对是个天才，对他这个初来乍到的人族来说，这东西的用途比任何东西都要大。</p><p>    “这东西多少魔晶？”杨开拿着那黑球就不想松手了，转头望着店员问道。</p><p>    还真的要买？店员有些诧异，本以为杨开没多大购买力，谁想到居然还是个大主顾，当即眉开眼笑道：“承惠五百万上品魔晶！”</p><p>    魔晶也是分上中下品的，与源晶有着一样的换算比例，都是一比十。</p><p>    不过杨开对所谓的五百万上品魔晶没什么概念，也不知道这是什么样的一笔财富，估摸着跟五百万上品源晶差不了太多。</p><p>    五百万上品源晶他还不太放在眼中，点点头道：“这虎头战车呢？”</p><p>    店员笑的更开心了：“这个只要一百万上品魔晶。”</p><p>    总共便是六百万。</p><p>    杨开点点头，小舞却是听的脸都白了：“太贵了。”</p><p>    那店员道：“好东西自然有不一样的价钱，客人可以在圣城中打听打听，谁家的战车有小店的性能好，谁家的地图有小店的规模全，若是有的话，这两样东西就送给客人了。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>