<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百四十六章 押个一亿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百四十六章 押个一亿</span></h2><p>?    玉如梦伪装的李诗晴是帝尊两层境，那么真正的李诗晴自然也是这个修为，否则如何能骗得过花影大帝等人。如此修为倒是不算差，但这里毕竟是魔域，李诗晴又无杨开这般无视魔气侵蚀的本事，在这血斗场中如何能是其他魔王的对手？</p><p>    此时此刻，李诗晴就静静地站在那魔王身边，看起来并没有被束缚修为，更没有被种下什么禁制，但她却是纹丝不动，双眸紧闭，体表处帝元闪烁，明显是在抵抗魔气的侵蚀。</p><p>    若不如此，她极有可能会在极短的时间内沦为魔人。也不知道她这样抵挡了多久，神情看起来很有些疲惫的样子。</p><p>    中央场地处，那带着李诗晴上来的魔王微微一笑，开口道：“相信在场诸位已经有很多人看出这女子有些与众不同了，不错，这女子确实与众不同，因为……此女是星界那边的人族！”</p><p>    此言一出，全场哗然，因为李诗晴无时无刻不在催动帝元抵抗魔气，所以刚才有不少魔王级别的强者已经看出了一点端倪，但也不敢太过肯定。</p><p>    此刻听那魔王这么一说，这才知道这女子真的是个人族，这可是个稀罕物，魔域因为天地法则和魔气充斥的缘故，纵然有人族真的来到这里，也不可能安然无恙，最大的可能就是坠入魔道，沦为魔人。可看李诗晴的样子，虽然神色疲惫，但明显神智未失，再加之李诗晴容貌身段都是上上之选，对众多魔族自然有极大的吸引力。</p><p>    “此女在星界那边据说有帝尊两层境的修为，相当于这边的中品魔王！”那魔王顿了顿，声音突然高亢起来：“下一次血斗的奖品，便是此女，若是有谁能在接下来的血斗中获得胜利，便可将此女带走，嘿嘿嘿，人族强者的滋味，本座也没尝过呢。”</p><p>    李诗晴的睫毛抖动了一下，面上浮现出一抹悲戚之色。想她堂堂花影大帝的弟子，如今居然成了魔族血斗场中提供的奖品，如此待遇，这在以前是想都不敢想的事情，暗暗打定注意，真到了不可收拾的地步，立刻自绝心脉，便是死也不能给师尊蒙羞。</p><p>    观众席上静谧了一阵，忽然爆发出难以想象的热情和欢呼。</p><p>    正如那魔王所说，人族强者的滋味，在场的魔族就没谁品尝过，李诗晴容貌身段不错，修为又这么高，若是真的能赢回去的话，那也是极大的荣耀。</p><p>    一时间，群魔振奋，观众席上鬼更是传来一阵阵哭狼嚎之音。</p><p>    那魔王又道：“这一次血斗没有规矩，是乱斗，凡是报名的皆可参加，只要能活到最后即可，给诸位一炷香的时间准备，过时不候。”</p><p>    说完这句话之后，他一拽李诗晴的胳膊，便将她拖了下去，不见踪影。</p><p>    他刚一离开，便有不少魔族纷纷从观众席上起身，朝一个方向飞奔了过去，那些魔族赫然全都是魔王级别的强者。修为不到魔王，根本没资格参加这样的血斗，这一次与之前的血斗不同，之前的血斗，血斗场这边都会安排修为相差无几的对手，这一次有李诗晴作为奖品，修为低了就算上场也只是被人屠戮的份，不过这一次既然是乱斗，那就有可以投机取巧的地方，就看到时候如何施展了。</p><p>    杨开扭头望着小舞道：“去哪报名？”</p><p>    小舞愕然了一下，伸手指着一个方向道：“应该是那边。”</p><p>    杨开顺着望去，发现那边正是一群魔王集聚的方向，当下也不迟疑，急忙朝那边赶去。</p><p>    他刚才还在想，在这里碰到了李诗晴，该怎么把她救出来，没想到血斗场这边就主动给他提供了这个机会，只要赢了就可抱得美人归，这可是个现成的法子。</p><p>    报名处人山人海，嘈杂一片，毫无秩序可言，修为高深的魔王使劲往里面冲，修为弱一些的也只能暂避锋芒，好在血斗场内不允许私自斗殴，否则这里恐怕要打成一团。</p><p>    杨开废了好大的力气，这才挤到最前方，伸手在那报名处的桌子上一拍：“我报名！”</p><p>    那负责登记的魔王抬头瞧了他一眼，眸中闪过一丝异色，颔首道：“十万魔晶！”</p><p>    杨开龇了龇牙，从空间戒中掏出十万魔晶的报名费。这报名费也不是针对他一个人，之前报名的魔王们都交了，杨开也看在眼中，此刻自然也有所准备。</p><p>    只不过他之前押注的时候把身上的魔晶全部押进去了，这少了十万魔晶最后肯定没法平账，也不知道等会能不能押注，若是可以的话倒是可以押一押自己，想办法弄点魔晶回来。</p><p>    那魔族收了魔晶，记录下杨开的号牌和修为，便算完事了。</p><p>    待他离去，那负责登记的魔族又抬头望了一眼他的背影，取出一物在手上捏了一下。</p><p>    血斗场深处，一间厢房之中，一个魔族端坐在椅子上，微眯着眼睛，气息深幽，身旁跪着一个魔族女子，正在尽心服侍。另一边，一个修为高达上品级别的魔王侧耳倾听了一下，转过身道：“大人，那家伙报名了。”</p><p>    椅子上的魔族轻轻颔首，也没更多的表示。</p><p>    那上品魔王迟疑了一下，开口问道：“大人为何这般关注此人？他有什么特别的地方不成？”</p><p>    本来今天血斗场是没有这场乱斗的活动的，更没有那个人族女子作为奖品，是这位大人忽然赶了过来，带来了那个人族女子，吩咐他举行这样的事情，随后又叮嘱他关注一下那个看起来有些奇怪的家伙。</p><p>    现在想来，大人应该是故意让人族女子作为诱饵，吸引那个家伙报名参与乱斗。</p><p>    可是大人又如何笃定那人一定会参加？</p><p>    椅子上的魔族抬眼看了看他，让那上品魔王顿时心中一颤，以为自己问错了话，连忙低头，就在他诚惶诚恐间，椅子上的魔族忽然起身，大步朝外行去，眨眼间消失不见，冰寒的声音传来：“想办法弄死他！”</p><p>    那魔王愕然了一下，恭敬道：“是！”</p><p>    ……</p><p>    “大人认识那个女子？”小舞望着杨开问道，若非认识，杨开又怎会忽然报名参加什么乱斗，都是人族，认识的可能性是很大的。</p><p>    “算是吧。”杨开也没多解释。</p><p>    “大人你不该报名的。”小舞有些着急，“那些魔王都凶残的很，你万一要是出了什么意外可怎么办？”</p><p>    杨开朝她笑了笑：“放心，我不会有什么意外的，倒是他们，别太意外才好！”</p><p>    小舞道：“要不我们现在走吧，否则圣尊知道了怪罪下来，奴婢必定死无葬身之地。”</p><p>    杨开摇头道：“走不了了，我刚缴纳了十万魔晶的报名费，这个账平不掉，咱们两人没法离开这血斗场。”</p><p>    小舞一听，脸都绿了，她身上虽然有些魔晶，但根本没有十万之数，就算全拿出来也填不掉这个窟窿。</p><p>    杨开又道：“待会应该还能再押注，你帮我押上。”</p><p>    小舞一惊：“还押？可是咱们没有魔晶了啊。”</p><p>    杨开伸手敲了敲她的脑袋：“你笨啊，反正这里是离开之前清算账目，谁知道你身上有没有魔晶，只要赢了，咱们只管收魔晶就成，谁还会找咱们要魔晶。”</p><p>    小舞很想说，不是没有魔族这么干过，但输了的话，下场一般都很惨。可事已至此，也没有别的办法了，也只能破罐子破摔，将所有希望寄托在下一次押注之中。</p><p>    迟疑了一下，她开口问道：“要押大人自己吗？”</p><p>    杨开自信道：“那当然，否则还能押谁？”</p><p>    “押多少？”</p><p>    “一千……不不不，押个一亿魔晶！”</p><p>    “一……一亿？”小舞小嘴微张，傻在了原地。</p><p>    便在这时，那中央场地处光芒亮起，此前露面的魔族再次出现，施法高喊道：“时候已到，所有报名者即刻上台，阵法开启之时还未上台者既视为弃权。”</p><p>    话音落下，一道道身影从观众席上激射而出，朝中央场地落去。</p><p>    杨开叮嘱小舞一声：“记得押注！”</p><p>    身形一纵，掠空而去，眨眼就冲进了一层光幕之中，落足在一片空旷的场地上。</p><p>    进了这里面，他才发现内部空间的广袤，而且从里面根本看不到外面的情景，他如今所处的地方是一片丘陵之地，四周碎石纷乱，杂草密布。</p><p>    还不等他仔细查探完地形，便见四五道身影突兀出现，纷纷落在了他四周不远处。</p><p>    杨开眉头皱了皱，也不知道是不是错觉，他总感觉这四五个魔族对自己似乎有些不怀好意，落足的地方也有一种要将自己包围的架势。</p><p>    环视四周，有人目光躲闪，有人森冷狞笑，也有人直截了当地对着他比划了一个抹脖子的动作。</p><p>    这是把自己当成软柿子了？杨开嘿嘿低笑，徐徐地冲他们竖起一个大拇指，然后转动手腕，往地下一指。</p><p>    四周魔族无不面露怒色，望着他的目光愈发不善。</p><p>    观众席上，小舞用双手捂住了眼睛，有些不敢再看下去了，她是真搞不明白这位大人到底在干什么，本来乱斗就凶险至极，毫无规矩可言，这一上场就拉了这么多仇恨，这是嫌自己活的太久了么？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>