<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百五十章 联手吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百五十章 联手吧</span></h2><p>?    此言一出，那女魔王黛眉皱了皱，低头看了自己的胸口一眼，只见杨开五指成爪，正虚扣在自己的左胸之上，指尖处光芒闪烁，危险的气息跌宕开来。</p><p>    “切……”那女魔王不爽地撇了撇嘴，一时大意，竟让这家伙扳回一城。</p><p>    不过如此近距离地感受杨开的力量波动，总算让她看出来一点端倪，微微皱眉，好奇地瞧着杨开道：“你就是圣尊从星界那边带回来的那个人族？”</p><p>    杨开挑了挑眉：“你知道我？”</p><p>    那女魔王咯咯一笑：“传闻有人族强者受到了极不公正的待遇，走入火魔坠入魔道，在星界之中没了容身之地，逼不得已跟着圣尊来了魅影大陆，看样子就是你了。”</p><p>    “这消息传的可真够快的。”杨开一脸不爽的表情，好像自己什么见不得光的事被暴露了一样，眼神闪烁起杀人灭口的光芒。</p><p>    那女魔王瞧出他的心思，却是丝毫不惧，淡淡道：“你杀我一个也没用，圣城已经有很多人都知道了，毕竟你可是由圣尊亲自带回来的。”顿了一下又道：“更何况，你真个要动手，谁先死还不一定。”</p><p>    杨开眼神闪烁了一阵，看起来仿佛在犹豫挣扎，脸色狰狞，实则是在想这消息到底是谁传出去的。</p><p>    自己来魔域也没几天时间，玉如梦本人不可能肆意宣扬这样的事，那就只有可能是别人干的。可目的何在？</p><p>    “喂，你该放手了。”就在杨开沉思间，那女魔王挑了挑光洁的下巴，冲杨开嚷了一声。</p><p>    杨开闻言冷哼，爽快直接地将大手收了回来，不管怎么说，一个大男人在大庭广众之下将手扣在一个女子的胸口上，多少有些不雅观。对方见状眼中闪过一丝惊咦之色，但同样地将箭失收回。</p><p>    这诡异的一幕让血斗场观众席上的数万人都看的一头雾水，之前这两个家伙还一副势如水火打生打死的架势，怎么一眨眼就和平共处了起来？</p><p>    倒是小舞和她身后的那个魔帅都同时松了口气，亲眼看着杨开被一根萃了剧毒的利箭顶着太阳穴，他们两个几乎连呼吸都忘了，唯恐下一瞬见到不想看到的一幕，直到这个时候，心中的大石才落了下去，齐齐瘫软在座椅上，刚才可真够惊险刺激的。</p><p>    血斗场内，杨开斜睨着那女魔王，神情不定。</p><p>    他之所以这么爽快地收手，倒不是因为什么怜香惜玉，只是因为对方之前的一连串攻击虽然眼花缭乱凶残无限，实则并没有杀机，试探的成分居多。</p><p>    他也想知道这个女魔王到底想干什么。</p><p>    “你不在圣尊的行宫里待着，跑血斗场来干什么？”那女魔王上下瞧了他一阵，忽然开口发问，问完了之后又露出恍然大悟的神色：“哦，我明白了，你是为了那个奖品来的吧？”神色振奋无比地贴了过来：“你怎么知道血斗场内会有这么一个奖品，你是不是有什么内幕？可不可以跟我透露一些？”</p><p>    内幕你娘！杨开心中骂了一声，一脸不耐地道：“有话快说，有屁快放！”</p><p>    如此粗暴的态度明显让对方有些不爽，忍不住切了一声，把玩着手上的劲弓，抬眼淡淡道：“你欠我一条命，是不是该先道个谢？”</p><p>    杨开上下打量她一眼，目中浮现出一抹怜悯之色，嘴巴蠕动了一下：“神经病！”转身就走。</p><p>    女魔王怔住，等反应过来之后一个闪身挡住了杨开的去路，恶狠狠地望着杨开道：“你骂我？”</p><p>    “滚开！”杨开冲她伸出硕大的拳头，神色狰狞可怖：“我不喜欢打女人，不代表我不会打女人，再敢喋喋不休，立刻取你性命！”</p><p>    杀一个素不相识的女魔王他是没什么心理负担的，在这里多杀一个魔王，星界那边就少一个敌人。</p><p>    那女魔王一副被噎住的样子，大眼睛瞪圆了，怒极反笑道：“你以为我在跟你开玩笑？你知不知道若不是我刚才拦着你，你现在已经是个死人了。”</p><p>    “哦？”杨开声音意外，神情却是安然若素，淡淡地望着她道：“敢问我是如何死法？”</p><p>    女魔王森声道：“被人引入陷阱，十几个魔王围攻，其中三个上品魔王，你还有命在？”</p><p>    杨开皱了下眉头，若有所思地眺望了一下之前那个血魔逃离的方向，再看看那羽魔：“你如何知晓？”</p><p>    十几个魔王，其中三个上品魔王，真要是被这群家伙围攻的话，还真有些麻烦，到时候就算能杀出重围，也肯定会暴露自己大部分底牌。</p><p>    众目睽睽之下，杨开还真不愿意出现这样的局面。他来魔域这边另有目的在身，虽说玉如梦知道他的本事如何，但别人不知道啊，玉如梦也不可能四处宣扬，隐藏好自己的爪牙也好方便日后行事。</p><p>    羽魔嘿嘿冷笑一声：“怕了么？”</p><p>    “怕？”杨开桀骜一笑：“本座反出星界，在大帝手下逃过命，被星界伪帝追杀也能侥幸活命，还不知道怕字怎么写的。”</p><p>    这话唬的羽魔一愣一愣的，她虽是魔族，但也知道大帝和伪帝是怎么回事，那可是相当于魔域这边的圣尊和半圣的存在，眼前这家伙既敢反出星界，与大帝伪帝作对，恐怕还真是胆大包天之辈。</p><p>    当下懒得跟他纠缠这些，撇撇嘴道：“你别管我怎么知道的，反正眼前的局势是有人不想你赢得最后的胜利，已经开始联手对付你了。”</p><p>    杨开揪着下巴上的胡茬子，微微颔首道：“如果事情真如你所说，那本座便承你一个人情，日后若是碰到麻烦了去圣尊行宫找我，能帮的上的我绝不推辞。”</p><p>    他并不怀疑对方所言，因为在这种地方骗自己没有意义，更何况，羽魔善射，目力也是极佳，厉害的羽魔甚至能修炼一种神奇的瞳术，能看到许多旁人看不到的东西。</p><p>    当然，这一切的前提是她能在这场乱斗中活下来，杨开现在不杀她，可不代表最后关头不会冲她动手，真到了那一步，谁还管什么人情不人情。</p><p>    “你若死了，我要你的人情有屁用。”羽魔嗤笑一声。</p><p>    “那你欲如何？”杨开斜睨着她，对方看到了一些情况，特意跑来阻拦自己落入陷阱之中，肯定不是善心发作，而是另有所图。</p><p>    “联手吧。”羽魔虽是女人，却也爽快至极，直接道出了自己的目的。</p><p>    “你，跟我联手？”杨开眨眨眼，伸手指了指她，又指了指自己，嘴角慢慢勾起，笑容渐渐扩大。</p><p>    羽魔的脸色却是阴沉如水，暴跳如雷道：“混蛋，你敢瞧不起我？”这般说着，手上劲弓一拉，一根利箭便搭在了弦上，一副要给杨开点颜色看看的架势。</p><p>    “对不起对不起！”杨开伸手虚按，示意她莫要冲动，“我不是这个意思。”</p><p>    “那你是什么意思？”羽魔咬牙切齿，对面这混蛋的笑容分明有一种蔑视的味道，她绝对没有看错。</p><p>    “我是人族，你是魔族，这样联手……我觉得好怪异。”杨开随便找了个借口，不过仔细想想，有这么一个帮手，倒是省下他很多功夫，或许就不必暴露太多了。</p><p>    “真的？”羽魔侧颜望着杨开，明媚的大眼中全是不信任的神色。</p><p>    杨开举起三根手指朝天，一脸严肃道：“真的！”</p><p>    羽魔这才将利箭收起，哼了一声道：“你最好别骗我，否则没什么好下场。”顿了顿道：“人族魔族又有什么关系，反正你已走火入魔反出星界，如今的你虽不算纯正的魔族，却已有魔性，早晚都是我魔族中人！再说了，就算你还是人族又怎样？老娘就要跟你联手，谁不服我打谁！”</p><p>    “好！”杨开冲她竖起一个大拇哥，摸了摸脑袋道：“我还有一个疑问。”</p><p>    “讲！”</p><p>    “你我若是真个联手破敌，那么到了最后该怎么办？”</p><p>    羽魔抿嘴一笑，笑容里却满是残酷冷厉之色：“当然是谁活到最后，谁赢走那个奖品了。”</p><p>    “哦！”杨开一副恍然大悟的样子，打了个响指道：“就是说你我之间最终还是免不了一战。”</p><p>    羽魔戏虐地望着他：“你自裁也是可以的，反正你也不可能是我的对手！”</p><p>    杨开哈哈一笑：“保持这个自信，你是最厉害的！”</p><p>    羽魔一脸不爽……</p><p>    杨开忽然冲她伸出大手，一脸肃然地道：“杨开！”</p><p>    羽魔皱了皱眉，好一会才反应过来怎么回事，也同样伸出自己的一只手搭了上去，不冷不热地道：“波雅！”手心忽然被挠了一下，痒痒的，波雅立刻冲杨开破口大骂：“妈的你占我便宜？”</p><p>    这么说着，连忙将手从杨开手心中抽了出来，打起冷战的同时还不断地将手在自己身上的衣服使劲擦拭着，一副恶心到不行的样子……</p><p>    杨开目瞪口呆地望着波雅：“你真是喜欢女人的？”</p><p>    第一眼看到这女人的时候，杨开就在想，这一场乱斗怎么会有女魔王报名参加，难不成还有什么特殊的癖好。</p><p>    现在随便这么一试探，才发现事情真的跟自己想的那样，眼前这个前凸后翘，身段妖娆，姿色不俗的女魔王真的有着与众不同的兴趣爱好。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>