<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十九章 入魔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十九章 入魔</span></h2><p>?    过小年了，外面热闹死了。</p><p>    *************</p><p>    胡家姐妹两人神色慌张地赶过来之时，只见到满目的疮痍，这里残留着剧烈大战后留下的痕迹，而地上，绿衫和黄衫老者的尸体横呈。</p><p>    美眸紧张流转，一下子就看到了站在不远处的杨开。</p><p>    他手上似乎拿着一道锁链，正站在那里，一动也不动，浑身上下散发着一股冰寒而又让人惊恐的能量波动。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    鬼王谷和宝器宗的人马也相继赶到，察觉到杨开身上的诡异之后，皆都脸色一变，不知道他出了什么变故。</p><p>    不过眼下的局面比众人担心的要好很多，最起码杨开浑身上下没有明显的伤势，也散发着生命的气息，显然没死。</p><p>    察觉到这一点后，众人都是呼出了一口气。</p><p>    这些人的到来，杨开也感受到了，只是他现在依然在回味着魔灵临死之前的那一句话。</p><p>    仅仅只是一句话，其中却蕴藏了许多信息。</p><p>    魔将蒙戈！这是魔灵对自己的称呼。从这个称呼上不难推断，他并非是刚诞生出来的魔灵，而是大有来历之人，否则也不会这样有名有姓，还挺有身份。</p><p>    而且，那魔灵似乎还只是他的一缕分神形成的。</p><p>    魑魅魍魉四大高手联手，与他激战不到一炷香，两人被杀，两人重伤逃窜，而他只是被一件长矛秘宝钉在地上，随后还若无其事地将长矛拔了出来。</p><p>    一缕分神便有如此威风，若是本尊来此，那该多么恐怖？</p><p>    这人的真正实力，恐怕远超自己的见识和认知！杨开心中激荡。</p><p>    也幸亏他是真正的魔，锁魔链只对真正的魔有反应，若非如此，杨开再过几十年恐怕都拿他没有办法。</p><p>    魔将蒙戈说完那句话之后，似乎知道自己时间无多。直接崩散了身体，一点犹豫都没有。</p><p>    只留下一大团冰寒而又澎湃的本源。</p><p>    这一团本源，正是邪灵泉眼里蕴藏的宝贝。</p><p>    此刻已被杨开吸进了经脉内。</p><p>    手上的锁魔链在这一战中似乎也失去了灵性，通体暗淡无光。与一件废品没有区别。不过杨开依然能感受到它隐藏起来的一点生机，只要温养得法，假以时日，它肯定还能再恢复过来的。</p><p>    这毕竟是凌霄阁祖师留下的宝贝，虽然时日已久。可也不会这么轻易就损坏。</p><p>    幽幽叹了一口气，杨开心中忽然豪情无限，今日见识到魔将蒙戈一缕分神的风采，将他追求武道巅峰之心再次激起。</p><p>    咬着牙，杨开的脸色凝重，眼神依然坚定。</p><p>    “杨开……”见他久久不语，胡家姐妹不知到底发生了什么，只能轻声呼唤。</p><p>    “我没事。”杨开深吸一口气，将锁魔链又收回体内，转头看着众人。道：“我要找个地方闭关。”</p><p>    “我知道一处合适的位置，距离此地不远！”程英赶紧开口。</p><p>    “带我过去。”</p><p>    ……</p><p>    凶煞邪洞的一处地洞内，杨开盘膝坐下，孤身一人，开始炼化那一团本源中的能量。</p><p>    这个地方是程英无意中发现的，确实隐蔽至极，而且凶煞邪洞经历这一次的变故之后，已经基本没有邪灵出没。</p><p>    鬼王谷宝器宗众人知道杨开肯定又有什么收获，也没急着离去，留下来守护地洞上方。安养休息。</p><p>    趁这些空闲的时间，众人也开始有秩序地炼化收获到的邪灵本源。</p><p>    鬼王谷和宝器宗每一家都收获了两个净灵瓶的本源，那可是足足四十只！每人平分下来，数量也不菲了。</p><p>    而胡家姐妹更多。她们两人就有五瓶子。</p><p>    姐妹两心地都很善良，原本是要分给鬼王谷和宝器宗每派一个净灵瓶，但都被婉拒了。</p><p>    他们都很满意这一次的收获，哪里还会再觊觎胡家姐妹的？那可是杨开给她们的东西。</p><p>    无奈之下，胡娇儿和胡媚儿也不再去客套，姐妹两人将同气连枝神功运转开。炼化邪灵本源的速度比旁人快出几倍不止，虽然无法与杨开相提并论，却也非一般人能够企及的。</p><p>    地洞上方众人在炼化邪灵本源，杨开也在做同样的事情。</p><p>    只是杨开炼化的本源，与旁人的有些不一样。</p><p>    即便是那只魂邪灵留下的本源，也无法与这一团相提并论。</p><p>    在炼化中，傲骨金身传来一阵阵有节奏的蕴动，与本源中的能量遥相呼应。</p><p>    真阳元气彻底退回丹田之中，杨开整个人被黑气包裹着，一如之前魔将蒙戈的状态。</p><p>    只不过两者看起来还是有些不同，蒙戈明显能控制自己的力量，将魔气收敛，而杨开却不行，他是整个人被包裹着，呈现出一团漆黑，唯独只有睁眼时，那一双眸子闪烁出光明。</p><p>    冰冷而魔性的气息蔓延开，整个地洞传出一阵咔嚓嚓的声响，洞壁很快结上白霜，凝出冰渣，冻成玄冰。</p><p>    在外面守护的众人很快便察觉到了不妙，这股阴寒已经透出地表朝他们推进了过来，而且速度极快。</p><p>    在一声惊呼中，众人连忙逃遁，远离了上百丈，这才心有余悸地朝后方看去，只见地洞那边，整个世界已被冰层包裹，空气中的水分凝结成冰，一层层地覆盖，扩大蔓延。</p><p>    似乎是在亘古之前，那里就是一片冻土。</p><p>    隔了这么远的距离，实力低一些的也有些瑟瑟发抖，每每回想起那种深入到灵魂深处的阴寒，都是一片骇然之意。</p><p>    “这是怎么了？”沈奕疑惑不解，“我怎么感觉这股寒意与邪灵泉眼中透出来的这么相似？”</p><p>    之前固守高台的时候，众人也曾感受过一次这种寒冷的感觉，可那一次远没这一次的清晰可怕。</p><p>    “杨开不会有事吧？”胡媚儿轻声问着自己的姐姐。</p><p>    胡娇儿冷静地摇头：“这应该是他弄出来的动静，只要动静还在，就不会出事。”</p><p>    其实她自己心里也没底，不过只能这样宽慰妹妹。</p><p>    冷珊却是一脸赞同地点头：“好人不长命，祸害遗千年，我也觉得他不会有事。”</p><p>    “啧啧。”沈奕砸吧砸吧嘴，促狭地望着她。“师妹，我怎么感觉你这话说的这么酸呐？”</p><p>    “不说话你会死？”冷珊瞪着他。</p><p>    “嘿嘿……”沈奕顿时干笑不已。</p><p>    地洞下，杨开神色平淡，根本未被那阴寒影响分毫。这种冰冷的寒性似乎很适合他此刻的状态，不但没让他有什么难受，反而一脸欣然。</p><p>    以往动用傲骨金身的能量时，杨开给人的感觉是邪恶，而现在。却是又邪又冷，两者相辅相成，相得益彰，彼此增加着对方的强横。</p><p>    外界日升月隐，洞穴内却不知时间流逝。</p><p>    当那最后一缕本源能量被炼化之后，本源内蕴藏能量似乎成为了一把钥匙，打开了傲骨金身尘封多年的奥秘。</p><p>    在那一瞬间，傲骨金身的束缚彻底敞开。</p><p>    狂暴的邪气蜂拥而出，整个地洞，瞬间被黑暗所笼罩。邪气翻滚，似蛟龙翻腾，呜呜之声不绝于耳。</p><p>    杨开霍地睁眼，两只眼中的猩红迅速退去，变得黑白分明。</p><p>    而与此同时，金身内的种种奇妙和玄奥，也被杨开彻底洞悉，了然于胸。</p><p>    在邪气包裹中，杨开的眸子熠熠生辉。</p><p>    微微眯起双眼，杨开伸出一指。缓缓地点在自己的额头上，如梦幻般的呢喃声轻轻响起。</p><p>    “入魔！”</p><p>    身体刹那间便成了一个无底洞，疯狂地吸进外面的漆黑邪气。</p><p>    所有的邪气都相当有章法，变成一道又一道肉眼可见的能量。覆盖在杨开的身上。</p><p>    只是一个呼吸的功夫，所有的漆黑邪气都消失不见，取而代之的，是杨开全身上下多出了一道又一道黑色的纹路。</p><p>    这些纹路密密麻麻，呈一种诡异莫名的方式排布着，占据了杨开全身九成的肌肤。唯独只有脸部没有。</p><p>    缓缓起身，杨开的神色自若，无喜无悲，双眸冷酷如冰。</p><p>    但他可以很明显地感觉到，现在的状态与以前有很大的不同。</p><p>    不再像以前那样被黑气包裹，连面部都看不清，现在的杨开如果不脱衣服，看起来跟平常时候并无区别。</p><p>    可现在的自己能发挥出来的战斗力，比以前要强横很多很多。</p><p>    境界，还是那个境界，没有丝毫增进，那一团巨大的邪灵本源，似乎只是具有打开傲骨金身大门钥匙的作用。</p><p>    随着杨开的起身，整片天地似乎都在战栗，嗡嗡的声响不绝于耳，平白让人生出一种世界即将崩坏的错觉。</p><p>    而且那无与伦比的魔性也辐射开来，地洞外百丈远的众人无一不清楚感受，眼珠子剧烈颤抖，惊恐至极。</p><p>    轻轻地握了握拳头，一阵清脆的响声传出。</p><p>    这一只拳头中似乎蕴藏了毁天灭地般的威能。</p><p>    整个人从未有这样自信的感觉，仿佛就算面前站着一个神游境，杨开也能将其打爆。</p><p>    随手一甩，一道漆黑的邪气便如出洞的灵蛇般飞了出去，直接钻进了面前冻结的洞壁上，在杨开神识的感受下，一直破出几十丈远，才慢慢消失不见。</p><p>    威力不错，杨开咧嘴一笑，颇有些狰狞。</p><p>    除此之外，杨开感觉自己这具身体中蕴藏的气血之力，也是前所未有的旺盛！比平常时候，最起码旺盛了有四五倍之多。</p><p>    气血旺盛，最显著的特点就是恢复力强大。力道，速度也都跟气血强弱挂钩。</p><p>    入魔之后，身体内的所有气血，似乎都被激活了，而且还被放大！(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>