<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百五十四章 过河拆桥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百五十四章 过河拆桥</span></h2><p>?    轰轰轰的巨响声不绝于耳，血斗场内天地能量紊乱，山峰之上一阵飞沙走石，每一击之后，那山峰都会往下矮个十几丈。</p><p>    那上品魔王级别的炎魔手持一杆火樱枪，烈焰滔天，枪势势大力沉，似要将整个天地焚烧。</p><p>    杨开手持百万剑格撩挑挡，与之斗的不可开交，看似勇猛无匹，实则在很短的时间内就落入了下风——不想暴露自己太多的底牌，也只能如此了。</p><p>    两人酣战淋漓，其他魔王却是根本插不上手，或者说是不敢插手，远处还有波雅虎视眈眈，他们哪敢掉以轻心，只等着之前离去的那个血魔找到波雅的踪迹，除掉这个威胁再做打算。</p><p>    少顷，远处传来一声毁天灭地的轰鸣，抬眼望去，只见那边一朵蘑菇云腾空而起。</p><p>    众多魔王大喜，认出那边正是波雅暗箭来袭之地，有如此动静传来，说明血魔已经找到波雅已经与之动手甚至将她斩杀了。</p><p>    与杨开对阵的那个炎魔也是神色一松，咧嘴狞笑：“你会死无葬身之地！”</p><p>    先前有波雅暗伺在旁，他也不敢动用全力，如今最大的威胁已除，便再无后顾之忧，一身火光陡然大放，森然魔气沛然卷出，朝杨开熊熊灼烧而去。</p><p>    可就在这时，从另一边相反的方向上，一道破空声迅速袭来，伴随着那破空之音，一股凌立的气机将他锁定，一道散发五彩的流光划破空间的阻隔，瞬息间轰到他的面前。</p><p>    那炎魔露出愕然之色。</p><p>    他无论如何也想不到在这个方向上居然还有暗箭袭来，从这箭上传来的力量波动和手法，分明是波雅所为，可之前那个位置传来的动静又是怎么回事？难道波雅不在那边吗？</p><p>    电光火石之间来不及多想，本能地便要避开。</p><p>    纵然他是上品魔王，面对波雅这一箭也不敢直撄其锋。</p><p>    杨开哪会如他所愿？这一箭袭来时，不止这个炎魔错愕，他也愣了一瞬。不过很快明白，这应该是波雅的调虎离山之计，虽然不知道波雅使用了何种手段从一个地方去了另外一个地方，但人家既然有这本事，那就无需他太过担心。</p><p>    空间法则跌宕之下，锁住了那炎魔身处之地，炎魔脸上的表情瞬间变得惊愕不已。</p><p>    嗤地一声，五彩流光精准无比地贯穿了这个炎魔的胸膛，从背后射出，带出大片如岩浆般沸腾的鲜血。</p><p>    炎魔吃痛怒吼，身上燃烧的火焰愈发狂暴，彰显出内心的愤怒。</p><p>    四周原本以为波雅凶多吉少，准备上前施以援手的魔王们都倒吸了一口凉气，纷纷止住步伐，一个个浑身凉飕飕的，暗自庆幸不已。</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    又是三箭袭来。</p><p>    无声无息，两个围观的魔王被轰碎了脑袋，剩下的一箭依然直指那与杨开交战的炎魔。</p><p>    吃过一次大亏之后，炎魔早有防备，这一箭的轨迹和路线他看的清清楚楚，纵然此刻身上有伤，以他之能想要避开也不是什么难事。</p><p>    正要躲避，却见杨开冲他诡谲一笑，低喝道：“束！”</p><p>    那种周身空间被锁住，整个人如同陷入泥沼之中，越是挣扎陷落越深的感觉再一次出现了。</p><p>    炎魔瞪大了眼珠子，拼命鼓动自身魔元想要挣脱这无形的封锁，然不等他如愿以偿，波雅的第二箭已至，这一箭从他腹部处贯穿，再次带出大片鲜血，灼烧大地。</p><p>    两箭皆中要害，观众席上数万魔族齐齐惊呼。他们不知血斗场内具体发生了什么，只知道那暗箭精准无比，威力恐怖，强如这上品魔王居然都避之不得，被两箭重创身躯。</p><p>    再多来这么几箭，只怕这炎魔性命堪忧。</p><p>    念头还没转完，第三箭已经射来，那流光贯穿了天地，锋锐的气机直指炎魔头颅。</p><p>    波雅显然也看出来了，有杨开帮忙，她根本不用担心自己的箭失被人躲避的问题，只管在远处宣泄自己的火力便成。</p><p>    眼见那流光距离自己越来越近，偏偏自己根本动弹不得，炎魔终于慌了神，之前两箭虽然让他受伤不轻，但毕竟没有性命之忧，这一箭若是躲不开那就真的完了。</p><p>    瞳孔凝成了针尖大小，一身灼热的火焰齐齐朝面前聚集，化作一面火墙。</p><p>    箭光灌入火海之中，笃地一声订进了炎魔的脑袋之中，不过只入肉五寸而已，并没有轰碎他的脑袋。那凝聚了炎魔一身力量的火焰，总算将这一箭的威力减弱大半。</p><p>    狂暴的力量将炎魔的脑袋带的往后一扬，不等他回正身子，杨开已经手起剑落，百万剑切过对方的护身魔元，削在他的颈脖之上。</p><p>    怒目圆瞪的头颅冲天而起，岩浆一般的灼热鲜血从断颈处冲天而起，那无头尸身晃了一下，竟是急速抽身后退。</p><p>    杨开神色冷漠，紧追而至，百万剑化作一片剑网，将炎魔的身躯笼罩，嗤嗤嗤之声不绝于耳。</p><p>    待到杨开收剑之时，那炎魔的身躯已化作一片齑粉，漫天洒落。</p><p>    啪嗒……直到这个时候，那被削去的头颅才从天上跌落下来，正对着杨开的方向，嘴巴蠕动了几下，似是想说什么，却始终没能说出来，瞪大了眼睛，生机消散，死不瞑目！</p><p>    观众席上，几万魔族一片死寂，所有人都心绪紊乱，不敢置信地望着血斗场。</p><p>    杨开与波雅这两个家伙，都是只有中品魔王的修为，但两人联手之下竟是势如破竹，击溃了十几个魔王联手之力，交战至今不过短短一炷香时间而已，中品魔王已阵亡两人，下品魔王四人，上品魔王退走一个，战死一个……</p><p>    如此匪夷所思的战绩，在血斗场悠久的历史之中从未出现过。</p><p>    在不明真相的人看来，这其中八成的功劳都要归功于波雅，是她的暗箭杀死击退了那些魔王，杨开除了最开始大发神威之外，剩下的便是吸引注意力充当靶子的作用了。</p><p>    可只有波雅自己清楚，若没有杨开，她绝不可能这么轻松地就射中那个炎魔，之前那个沙魔是自己作死，给了她可趁之机，不能一概论之。</p><p>    三个上品魔王，一退一死，最后一个血魔还被引到了别处，剩下几个中品下品魔王哪还有一战之心？</p><p>    当那炎魔被粉碎之时，他们便已知大事不妙，对视一眼之后，不由分说朝四下逃窜。</p><p>    流光再现，连绵不绝。</p><p>    这一次纵然没有杨开的帮忙，几个中品和下品魔王也无法避开波雅的暗箭。</p><p>    一具具身体倒下，皆是爆为一团血雾，尸骨无存。</p><p>    唯有两个下品魔王身子忽然化作一道白光，从原地消失不见，也不知道动用了什么手段逃离了此地，杨开的神念竟是无法感知，这让他不禁大皱眉头。</p><p>    远方，血光袭来。</p><p>    却是那之前离去的血魔去而复返，他本来是想去找一找波雅那贱人的踪影，谁知去了那边只找到一具幻影分身，当即便知中计了。</p><p>    急匆匆赶回来之后，骇然发现这边的战斗已经尘埃落定，十几个魔王皆都不见踪影，地上全是残尸碎片……</p><p>    那血魔瞳孔一缩，几乎怀疑自己是在做梦！他离开也没多长时间，这边到底发生了什么事，居然出现这样的结局。</p><p>    下方，杨开抬头与他对视，目光戏虐，血魔的表情却是凝重无比，一种危机感在心头滋生。</p><p>    眼神略加变换，他忽然抬头朝一个方向望去，沉声喝道：“波雅，你敢坏我等大事，必将死无葬身之地！”</p><p>    回应他的是一道利箭！</p><p>    杨开立刻催动空间法则，朝那血魔罩去。</p><p>    可出乎他的意料，那血魔并没有挣扎和躲避之意，只是冷冷地瞧了他一眼，然后单手一握，也不知道手心里握了什么东西，身子居然化作一道白光，从原地消失不见。</p><p>    杨开不由瞪大了眼珠子……</p><p>    刚才有两个逃亡的下品魔王也是这么消失不见的，他还以为那两个家伙掌握了什么神奇的遁术，可现在看来，事情并非自己想的那样。</p><p>    他们绝对是用别的方式消失的，杨开不由露出沉思之色，这里面应该有什么自己不知道的信息！</p><p>    正这么想着的时候，忽然察觉到一股气机遥遥锁定了自己。</p><p>    这就要过河拆桥了吗？杨开龇牙一笑，波雅这女人倒也果断的很。不过该来的总是要来的，他与波雅之间总归要死一个。</p><p>    徐徐转身，面向波雅藏身之地，目光深邃，似能洞穿虚空。</p><p>    那气机却是引而不发，只在杨开面向那边的时候愈发凌厉。</p><p>    杨开大咧咧地站着，浑身上下没一处不是破绽，直让观众席上的小舞看的花容失色，波雅的箭术她可是见识过的，杨开这样子根本就是在找死。</p><p>    岂不料等了许久，也不见波雅那边有暗箭射出，让她的精神紧绷到了极点。</p><p>    血斗场内，杨开只感觉到波雅的气机逐步攀升，很快就到了顶峰，那无形之力竟刺的他血液沸腾。立刻知道自己有些小瞧了这女人，纵然自己有空间神通，也没把握完全避开这一箭。</p><p>    波雅只要箭出，他有极大的可能会受伤。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>