<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十章 分别</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十章 分别</span></h2><p>?    首先，小莫要感谢下我的盟主挡吾诛之，在我不知道的时候，他帮我找风铃要了个章推。</p><p>    昨晚追看傲世九重天的时候，忽然看到风铃在章节后面推荐我的书，感觉大为意外，仔细看看，原来是挡吾诛之的功劳。</p><p>    非常感谢。</p><p>    也感谢那些把小莫的书推荐给朋友们的书友们。</p><p>    小莫昨晚心绪起伏的很，现在只有一句话要说，武炼我会好好写，不会辜负书友们的期望。</p><p>    另外，立春了，祝大家看书开心</p><p>    *******************</p><p>    地洞上方，鬼王谷和宝器宗，胡家姐妹一行人都面露焦急担忧之色，默默地等待着。</p><p>    自杨开闭关到现在已经过去半个月之久了，可直到现在他也没出现，反倒是他闭关的那个地洞方圆几十丈范围，全部被厚重的冰层覆盖冻结。</p><p>    “杨兄怎么还不出来？不会出什么意外了吧？”程英来回度步，大嘴巴又闲不住了。</p><p>    话音刚落，便察觉到三道冷厉的目光朝他望了过来，不禁脑袋缩了缩，嘿嘿讪笑一声。</p><p>    沈奕无奈苦笑：“可惜了，我们没人到神游境，若是有人修炼出神识，还可以查探下那边什么情况。”</p><p>    陶阳一脸正色地摇头：“不，就算有神识也无法查探，这冰寒恐怕连一般的神识都能冻住。”</p><p>    听他这么说，众人无不骇然，也越发担忧起来。</p><p>    又过了许久。</p><p>    那冰封几十丈范围的冰层忽然传出一阵咔嚓嚓的声响，旋即，看似万载不化的玄冰如面粉一般爆碎开，在那漫天的晶粉之中，一道身影从中窜出，飞掠而来。</p><p>    众人神色一喜，连忙迎上。</p><p>    “你终于出来了，要是再不出来。我们只怕要打进去看看情况了。”沈奕一见杨开落下来，立马哈哈大笑起来。</p><p>    杨开微微笑了笑，看了一眼众人，颔首道：“让诸位担心了。”</p><p>    “既然出来了。我们就先离开这里，邪洞现在有些不安宁。”冷珊神色有些急切地说道。</p><p>    陶阳也微微点头。</p><p>    凶煞邪洞出现了那么强烈的能量波动，而且鬼王座下魑魅魍魉也在其中折损两人，更有魔灵出现的消息传出，杨开闭关这些日子。已经有不少神游境高手赶到里面探查情况。</p><p>    再留下来，肯定又是麻烦缠身。</p><p>    距离凶煞邪洞三十里之外。</p><p>    一群人停下了步伐。</p><p>    沈奕好奇地问道：“杨兄，我看那魑魅魍魉都死伤惨重，你怎么会平安无事的，而且看你神色，似乎还大有收获的样子。”</p><p>    听他这么问，众人都是将目光投了过来。他们对这个事也挺好奇。</p><p>    杨开微笑颔首：“一点小收获吧，那四个老家伙与邪灵泉水里出来的东西一番大战，两败俱伤，被我捡了便宜。只是运气好。”</p><p>    “这……”沈奕一阵愕然，苦笑连连：“果然是好运道，天下竟还有这等好事。”</p><p>    陶阳轻笑道：“看样子魑魅魍魉把你抓进去，倒也送了你一场机缘，那几个老家伙，这次可真是偷鸡不成蚀把米了，哈哈！”</p><p>    “怎么没被我碰上呢？”程英嗫嚅一声，一脸的羡慕嫉妒。</p><p>    冷珊冷笑道：“除非杨开，我们这里的所有人，谁被抓进去谁死。你以为捡便宜也是很轻松的事情么？”</p><p>    程英讪笑一声：“就是随口说说。”</p><p>    众人何尝不知想在魑魅魍魉手上捡便宜是比登天还难的事？杨开虽然没有细说。但其中肯定有不为人知的凶险，也只有他，才能在魑魅魍魉手上活下一条命。</p><p>    这一段时间的相处，他们无数次见证了杨开的强大的诡异。知道不能以一个平常的真元境武者来看待他。</p><p>    “不管怎么说。”沈奕神色一正，亲热地拍了拍杨开的肩膀：“这一次邪洞之行，我鬼王谷众人欠你好多条命，日后杨兄若有事，只需招呼一声，别的我不敢担保。在这里的所有师兄弟，定当竭尽所能，全力以赴，上刀山下火海，万死不辞！”</p><p>    鬼王谷众人齐齐点头。</p><p>    陶阳笑道：“我们师兄妹四人也一样，虽然我们打架可能不怎么在行，但论炼制秘宝的手段，嘿嘿……杨兄他日若想炼制什么秘宝，只管来宝器宗寻我。”</p><p>    “好！”杨开正色点头。</p><p>    “这里距离鬼王谷不远，杨兄若是方便，不妨去敝宗玩耍几日？”沈奕热情地发出邀请。</p><p>    “他还是别去了。”冷珊不冷不热地道。</p><p>    “师妹，你这也太不近人情了。”沈奕顿时苦起了脸，本还想跟杨开再多交流交流，却没想冷珊这般不给脸面。</p><p>    “我是为他好，你晓得什么。”冷珊瞪了他一眼，“师尊认识他的，他若去了鬼王谷，只怕没办法活着见到明天的太阳。”</p><p>    沈奕悚然一惊，这才想起师尊鬼厉貌似和凌霄阁的掌门有天大的恩怨。</p><p>    当下不敢再提，扭头看着陶阳道：“你们呢？”</p><p>    陶阳笑道：“沈兄不说我们也要与你们同行，我对鬼王谷的孕鬼之地颇有些好奇，不知能不能去见识一番。”</p><p>    “求之不得啊。”沈奕爽朗大笑。</p><p>    “那我们就在这里分别吧，你们自己多保重。”冷珊看着杨开道。</p><p>    杨开笑着点头。</p><p>    “走了走了，杨兄，两位姑娘，后会有期！”沈奕招呼众人，冲杨开和胡家姐妹抱拳。</p><p>    “保重。”杨开回礼，看着鬼王谷和宝器宗众人一同远去。</p><p>    “邪宗的人，原来也不是很坏呀。”等到只剩下三人的时候，胡媚儿忽然开口说道，“他们鬼王谷的这些人都很不错呢。”</p><p>    胡娇儿深以为然地点头，语重心长道：“好坏只是相对存在的。”</p><p>    杨开哑然失笑地望着她，胡娇儿脸一红，白了他一眼：“臭小子！我还没找你算账呢。”</p><p>    “算什么账？”杨开一脸迷茫。</p><p>    恨恨地看着他，胡娇儿也没好意思再提之前的事情，摇头道：“没什么，你现在要去哪里？”</p><p>    杨开不禁有些茫然。怔怔地想了一会儿，竟是不知该去何处。</p><p>    望着他空洞迷茫的双眸，胡家姐妹没来由心中一疼。</p><p>    面前这个强大而诡异的男人，再不复在凶煞邪洞中的自信和意气风发。现在的他，就像是一个迷途的孩子，不知路在何方，不知家在何处。</p><p>    被他的这种迷茫影响，胡娇儿和胡媚儿也是芳心酸涩。</p><p>    “先离开苍云邪地吧。”胡娇儿赶紧叉开话题。实在不忍再看他的这幅失了魂一般的模样。</p><p>    “好！”杨开的眼睛很快恢复了清明和坚定，虽然不知道该去什么地方，但他唯一可以肯定的是，必须得不停地变强，武道之路的目标从来都是这么明确，不会被任何事影响。</p><p>    顿了顿，问道：“你们要去哪里？回血战帮？”</p><p>    “不回。”胡娇儿苦笑一声，“这场战争不打完，我们就不能回去，要不然又会落人口舌。”</p><p>    他们血战帮和风雨楼是因为凌霄阁的事情而被牵连。被那些大势力逼着出人参与这次的战争。如果这个时候回去，只会给血战帮带来麻烦。</p><p>    “那我们去找帮里的其他人吧。”胡媚儿提议道，“这次帮里来了五十人，应该都还在那一片地方作战。”</p><p>    “你的意思呢？”胡娇儿望着杨开。</p><p>    “跟着你们吧。”杨开耸耸肩膀，他也想找人多的地方去打探一下凌霄阁众人的情况，尤其是凌太虚和苏颜他们两批人马的下落。</p><p>    望着胡家姐妹，忽然笑了笑：“不过在此之前，你们得乔装改扮下才行。”</p><p>    “什么意思？”胡娇儿皱了皱眉头。</p><p>    “你们到底是怎么被逍遥宗盯上的，难道还没吸取教训么？”</p><p>    胡娇儿顿时醒悟，脸色一寒道：“长得漂亮又不是我们姐妹的错！要不是天下间有太多象你们这样的好色之徒。我们哪会这么困扰？没招谁没惹谁，去哪里都有人惦记，烦都烦死了！”</p><p>    话虽然这么说，可胡娇儿和胡媚儿也不得不听从杨开的建议。</p><p>    这里毕竟是苍云邪地。好色之徒比起外面更多更肆无忌惮。</p><p>    一番装扮，两人的绝色容颜总算是被掩盖了不少，手上没有合适的工具，并不能做的太好，但最起码不会让人一见到就心生歹念了。</p><p>    姐姐现在一脸的灰尘仆仆，头发乱糟糟的。看起来邋遢到了极点，妹妹更是满脸的麻子雀斑，让人看着直倒胃口。</p><p>    装扮完毕，姐妹两互相望了一眼，都有些忍受不了。</p><p>    虽然容颜被稍微掩盖，可那妖娆玲珑的身段却是无论如何也掩藏不住的。</p><p>    三人同行，在苍云邪地内小心翼翼，尽量避免与人接触。</p><p>    杨开的神识力量在此刻发挥出了巨大的作用，神识放开，方圆三十里地的情况一目了然，总能料敌先机，在危险未降临之前便带着胡家姐妹藏了起来。</p><p>    若没有他，胡家姐妹根本逃不出苍云邪地。</p><p>    一个月后，风尘仆仆的三人穿过几千里之遥，总算是离开了苍云邪地。</p><p>    一个月的躲躲藏藏，拼杀打斗，无论是杨开还是胡家姐妹，都身心疲惫。</p><p>    不过好在这一路行来，都是有惊无险，最危险的一次，只是碰到了一个神游境四层的高手，也在杨开出其不意的神魂技下遭遇重创，仓皇逃遁。</p><p>    那一战，杨开也是受伤颇重，不过在姐妹两人的悉心照料和万药灵液的作用下，只是两三日便恢复完全。</p><p>    这一个月，胡家姐妹渐渐地变得依赖杨开，对他更是信任有加，杨开说什么她们也不会反驳。</p><p>    就连富有攻击性的胡娇儿，此刻也不敢再将杨开当成两年前的毛头小子了，多少次她和妹妹亲眼见证了杨开的神奇，足以改变她对杨开的观感和看法。</p><p>    这一路如果没有他的守护，胡娇儿不知道自己和妹妹现在会是什么样子。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>