<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百六十四章 重宝失窃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百六十四章 重宝失窃</span></h2><p>?    城宫校场之上，四十多位魔王齐聚，以劳克，科森和音为首，肃然而立，凝视前往。</p><p>    这些魔王身后，则有上千修为不等的魔帅，上万魔将。</p><p>    人数虽多，校场之上却是鸦雀无声，气氛肃穆凝重。</p><p>    三个上品魔王眼神交汇间，都瞧出了彼此眼中的疑惑，不知道这位新来的亲王这个时候将他们叫过来此地集合干什么，不过都有一种即将有什么大事发生的预感。</p><p>    杨开立于众魔王前方，淡淡地扫视一圈，开口道：“本王来此不过两日，却有重宝遗失，云影城的风气可见一斑，实在让本王很是痛心！”</p><p>    前方居中的劳克闻言眼角一跳，他是云影城统领，负责掌管云影城的一切，杨开若是真的丢了什么东西的话，绝对与他脱不了关系，而且看杨开这兴师动众的样子，似乎丢的东西还真的挺贵重的，心中忽然有些不安，今日这事一个处理不好恐怕自己就要倒霉了。</p><p>    当下出列抱拳道：“大王，敢问你丢了何物，何时丢失？属下愿亲自带队查明此事，给大王一个交代。”</p><p>    杨开抬手道：“这倒不必了，副统领已查明了那贼人的去向，只不过那贼人实力不俗，人手不少，今日召集尔等过来，正是要去捉拿此贼，以肃我云影城之风。”</p><p>    劳克闻言不禁幽幽地瞥了一眼波雅，只见这女人低眉顺目，眼观鼻，鼻观心，心中那种不安愈发浓郁了。</p><p>    他知道这两日这个新任的副统领在想尽一切办法与他争权，不过他也没了年轻时的雄心壮志，再加上波雅之行名正言顺，所以他就听之任之了，不过他也只是分权一半，另一半则牢牢地掌控在自己手中，没有雄心壮志不代表没有自保之心。</p><p>    只是……这位副统领什么时候去打探这种消息了？他怎地半点风声也没收到。</p><p>    不止他心中疑惑，波雅心中也是在骂娘。她自然知道杨开意欲何为，重宝丢失，擒拿贼人倒是个不错的借口，但此地人数虽众，强者也不少，可真的能帮的上忙吗？忽然觉得杨开这人太过天真，拿着一根鸡毛就当令箭，今夜搞不好就要吃个大亏。</p><p>    暗暗打定注意，局势真要是不妙，绝对不会去管杨开的死活，找机会将魂傀抢过来，从此远走高飞。</p><p>    那边，杨开接着道：“此次行动由本王亲自带队，尔等务必要听从号令，副统领何在？”</p><p>    波雅嘴角抽了一下，出列道：“属下在。”</p><p>    “好好盯着，若谁敢抗命不尊，直接杀了！”杨开冷幽幽地扫过面前众魔。</p><p>    波雅硬着头皮道：“是！”</p><p>    “很好。”杨开满意颔首，大手一挥道：“出发！”</p><p>    话落之时，第一个冲天而起，波雅紧随其后，那三个上品魔王对视一眼，也急忙招呼各自的手下跟上，一时间城宫上方浩浩荡荡上万身影飞驰而过。</p><p>    天色虽晚，但云影城内依然喧嚣热闹，借助夜色的遮蔽，一众人等虽人多势众，却也悄无声息。</p><p>    最前方，杨开神色淡然，一副云淡风轻的模样，波雅却是忐忑不安，眼神左右飘忽，似是在寻找等会儿撤退的路线。</p><p>    而在两人身后，三个上品魔王神念悄悄涌动，显然是在交流些什么。</p><p>    杨开纵有察觉，也是懒得理会，这三个家伙无非是在猜测自己此举的意图，不过想必他们马上就要知道了。</p><p>    事实上也确实如此，再往前一阵，音忽然传音道：“咱们这位大王不会是要去对付列狂吧？”</p><p>    劳克和科森都吓了一跳，纷纷扭头望着她，科森问道：“你看出什么了？”</p><p>    杨开所谓的重宝遗失，擒拿贼人，绝对是个幌子，他们也不是傻子，哪会看不出来？纵有宝物也会放在空间戒中，怎会无缘无故地被人盗走？之前劳克等人还以为杨开要借此来惩罚他们几个立威，后来才知道不是那样。</p><p>    但是不惜如此兴师动众，肯定另有所图。</p><p>    音冷笑一声：“你们可别告诉我，昨日列狂进城你们毫不知情。”</p><p>    列狂进城并无遮掩，而是大摇大摆，甚至进城之后还联系了他们三个，打探一下那所谓的亲王的事，他们又如何不知？</p><p>    音再把手一指前方：“列狂的府邸就在那边！”</p><p>    而这个方向，正是众人此行的方位。</p><p>    听她这么一说，科森和劳克都面色一变，忽然发现这位亲王这次搞不好是真的要去对付列狂的！否则怎会大半夜的如此行事，还找了个重宝丢失的拙劣借口。</p><p>    科森皱眉道：“若真如此，那该如何是好？”</p><p>    按道理来说，他们得听从杨开号令，但他们对这位亲王却不熟悉，也没有半点信服感，杨开真要是让他们去对付列狂，他们肯定是一百个不乐意的。</p><p>    列狂那家伙就是个疯子，实力又强，真要是将他逼的走投无路了，他们三个最起码要有一人跟着陪葬，这种出力不讨好的事谁愿意干。</p><p>    音也皱起了眉头，感觉杨开给他们几个出了一个好大的难题，同时心中也是恼火的很，这家伙自以为背后站着圣尊就可以为所欲为了？简直愚蠢透顶。圣尊虽册封他为亲王，掌管云影大陆，但没有足够的武力威慑，谁会甘愿听从他的号令？更何况，云影大陆的界门都快要消失了，整个大陆在百年之内都要彻底孤立，他们这几个一直留守在这里的都是属于姥姥不疼舅舅不爱的那种人，都有亡命的潜质，真要将列狂逼迫到一定程度，吃亏的只会是杨开。</p><p>    沉吟了一阵，音传音道：“静观其变吧。”</p><p>    反正她无论如何都不可能冲列狂出手的，虽说杨开此前给了她一些希望，可那希望也太过缥缈，还不足以让她真的为其卖命。</p><p>    今夜之事，和平收场最好不过，真要是到了不可开交的地步，她也不会站在杨开这一边，大不了直接叛出云影大陆，去投靠别的圣尊。</p><p>    一位上品魔王，到哪里都会有人接纳的，只是背负叛变之名，以后的日子就不好过了。</p><p>    科森和劳克显然也是这个心思，都纷纷颔首，赞同了她的观点。</p><p>    而就在三人暗中交流之时，一众人等已经来到了一栋巨大的府邸上空，领头的杨开忽然止步，俯瞰着下方的灯火通明，嘴角勾起一抹戏虐微笑。</p><p>    劳克三人对视一眼，暗道果然如此！这亲王竟如此胆大包天，敢对列狂下手！</p><p>    杨开把手朝下方一指，开口道：“那盗取本王宝物的贼人便隐藏在此间，还请三位助本王将其擒拿！”</p><p>    目光朝旁扫去，劳克三人都静静地望着他，无动于衷。</p><p>    一旁波雅以手遮面，都不好意思看下去了，只觉得浑身尴尬……真的是好丢脸啊。</p><p>    杨开却恍若未觉，淡淡微笑，把手一挥，沉喝道：“围起来！”</p><p>    这个命令倒是让劳克等人皱了皱眉，并非难办，而是出乎意料，他们还以为杨开会让他们直接攻下去呢，如果只是围起来的话，他们倒不是不可以配合一下。</p><p>    反正只要不是与列狂的人发生正面冲突就不算真的得罪他。</p><p>    所以只是略一沉吟，劳克便冲科森和音点了点头，三人号令之下，带来的四十多位魔王，上千魔帅乃至上万魔将立刻四散开来，将下方府邸给围了个水泄不通，同时也都暗暗传令下去，不得他们的命令，绝对不可以出手。</p><p>    与此同时，那下方府邸居中的一座大殿之中，灯火通明，觥筹交错，一片歌舞升平的迹象。</p><p>    首位上，一个膀大腰圆满面横肉的魔王不修边幅，披头散发宛若一个疯子，身穿黑色劲装，怀中左拥右抱，下方席案，二十多位魔王分列两旁，桌子上摆满了瓜果水酒，珍馐佳肴。</p><p>    大殿中央，一群妙龄女子载歌载舞，管弦丝竹之音靡靡。</p><p>    那首位处，列狂满面笑容地望着下方，怀中两个女子极近谄媚之能，尽心服侍伺候，让他愈发愉悦。</p><p>    忽有一魔王从席间起身，拱手抱拳道：“大人，我等何时去拜见那位亲王？”</p><p>    此言一出，四周嘈杂之音一下子静谧下去，所有魔王都怔怔地瞧着这个开口的家伙，那列狂也将锐利的目光从下方女子处转投而来，目光冰冷刺骨，让这开口的魔王背后出了一身冷汗，心想自己难道什么地方说错了？大人这次来云影城，难道不是为了拜见那个新来的亲王？</p><p>    正狐疑间，却见列狂猛地抓住面前的一个酒樽，劈手就砸了过来。</p><p>    咣当一下子，那说话的魔王被砸的脑袋往后一扬——他本能避开，却根本不敢躲避，甚至不敢动用魔元护体，纵然他肉身强悍，这一下也被砸的头破血流。</p><p>    头上的疼痛微不足道，让他惶恐的是列狂的反应，自己果然又说错话了。</p><p>    “你第一天跟着本王？”列狂冷冷地望着他。</p><p>    那魔王惶恐，连忙半跪在地，头颅低垂：“大人息怒，属下知错了。”</p><p>    列狂冷哼道：“错在哪了？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>