<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十一章 太房山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十一章 太房山</span></h2><p>?    太房山，绵延南北的一条山岭，在这广袤的土地上，不算太大，也不算太小。</p><p>    原本这条山岭也算是钟秀之地，山上树木摇曳成辉，郁郁葱葱，鸟语花香。但此刻，这一整条山脉都已成为了战场。</p><p>    山的南边是苍云邪地势力汇聚之处，而山的北面是围剿苍云邪地的势力聚集之所。</p><p>    两处人马隔山而望，将整条山岭都当做了战场，这几个月时间打下来，太房山破坏严重，处处都有流血抛尸的痕迹，也不知多少武者在此地陨落毙命。</p><p>    象这样两边对峙的情况，在其他地方也屡见不鲜。</p><p>    太房山，只是整条战线上的一点罢了！</p><p>    自离开了苍云邪地，胡家姐妹一路奔赴此处，因为她们血战帮的人马，就是被遣到这里作战的。</p><p>    她们当初也是在这里，被高手追逮，无法返回，不得不避入苍云邪地中。</p><p>    一路行来，杨开也从她们口中得知了不少有用的消息。</p><p>    太房山这边的战事并不是太重要，所以此地聚集的高手也不多，除了他们血战帮之外，还有风雨楼的人也在这里，另外就是其他几个二等势力的精英，统统都归于一个一等世家的调度。</p><p>    向家，便是这个世家的姓氏！</p><p>    因为这里的人来自天涯四方，大多都是二三等势力出身，所以向家这个一等世家便有绝度的领导权。</p><p>    纵然有人不服，也不得不听从向家发来的命令，毕竟人家的底蕴确实丰厚一些。</p><p>    太房山下一处易守难攻之地，搭建了许多简陋的住所，这里便是围剿苍云邪地的武者们休息之地。</p><p>    这一日，一男两女从外行来，风尘仆仆。</p><p>    三人还未靠近，便被几个衣衫鲜亮之人拦下了，嚷嚷着要询问三人的身份。</p><p>    他们见杨开和胡家姐妹三人的实力并不是很高，所以也并未将他们放在心上。拦下询问也是例行公事。</p><p>    只不过那几双眼睛，却不停地在胡家姐妹姣好的身段上乱瞄着，可一见她们的尊荣，几人立马又没了胃口。眼中流露出厌恶之色。</p><p>    杨开神色淡漠，一言不发。</p><p>    倒是胡娇儿和胡媚儿两人赶紧将脸上的伪装擦了擦，露出本来的样貌。</p><p>    一番擦拭，脸上虽然还是黑乎乎的，可总算是有些美人的风采了。</p><p>    那几个拦路的人怔怔地看了一会儿。忽然道：“你们是血战帮的胡家小姐？”</p><p>    “是！”胡娇儿淡淡地应道。</p><p>    “原来是你们！”为首一人竟面露喜悦之色，兴奋道：“两位姑娘没出事真是太好了，快快里面请。”</p><p>    说着，让开身子，神色谦卑起来：“我们也只是例行公事，两位姑娘还请不要放在心上。”</p><p>    胡娇儿皱了皱眉头，神色有些不冷不热，带着妹妹和杨开就要穿过去。</p><p>    那几人却是狐疑地打量杨开，为首之人更是小心翼翼地问道：“敢问两位姑娘，这位是……”</p><p>    “我的朋友。”</p><p>    “哦。既然是姑娘的朋友，那就没事了。”那人微笑地说道，也没盘问，大方放行。</p><p>    等到三人进了里面，消失踪影，为首之人才神色凝重地吩咐道：“去告诉公子，就说胡家的姐妹花平安归来了，快去！”</p><p>    “哦！”一人得令，立马飞掠出去。</p><p>    杨开跟在胡家姐妹身后，在这一片地方穿梭着。不大一会便来到了深处。</p><p>    “在那边！”胡媚儿忽然惊喜地喊了一声，手指着一个方向。</p><p>    顺着她指着的方向望过去，杨开见到那边围聚了一群人，也不知道在说些什么。</p><p>    “是乐叔！”胡娇儿也绽放出一丝笑容。步履匆匆地走了过去。</p><p>    那边的一群人察觉到有人前来，皆都朝这边看了一眼。</p><p>    下一刻，一个看起来大约五六十岁的半大老者眼圈通红，颤巍巍地站了起来，怔怔地望着胡家姐妹两人，老眼中满是喜悦之情。</p><p>    管迟乐。神游境四层高手，血战帮的一位强者，当年大战梦无涯的时候，他也有参与过其中。</p><p>    不过和龙在天不同，管迟乐是无比忠于血战帮，忠于胡家的一员，更是看着胡家姐妹从小长大，所以在血战帮中，胡家姐妹和他的关系也相当不错。</p><p>    “是两位小姐？”管迟乐迟疑地问道。</p><p>    “是我们，乐叔！”胡娇儿脸上笑容绽放。</p><p>    “你们真的平安回来了！”管迟乐刹那间老泪纵横。</p><p>    他身边的一群人也都是惊喜交加地朝胡家姐妹望来。姐妹两人一消失就是两三个月时间，最后一次有人看到她们，乃是在太房山上被人追逮，本以为她们肯定已经难逃毒手，却没想到隔了两个月，她们又完好无损地回到此地。</p><p>    这里的人既然会聚集在一起，肯定都是彼此关系不错的，能见到胡家姐妹回归，当然也会开心。</p><p>    这一群人人数不多，只有十几个而已，但杨开一眼扫过去，却全部都面熟的很！</p><p>    要么是血战帮的人，要么是风雨楼的弟子！</p><p>    而且，杨开还在其中见到了方子奇！</p><p>    这个极度重男轻女的家伙，居然也被拉到这里来作战了。</p><p>    两派弟子来自一处地方，都是被逼着参与了这一次的战事，能亲密地聚集也不足为奇。</p><p>    “回来就好，回来就好，帮主这下可以放心了。”管迟乐很快便整理好脸色，一脸欣慰地点头，待他将目光投到杨开身上之后，不禁眉头一皱，狐疑道：“这位小哥我是不是在哪见过？”</p><p>    胡家姐妹顿时不知该如何解释。</p><p>    如果只是这里的一群人知道了杨开的身份倒也没什么，但关键附近还有别的势力的武者出没，万一让他们知晓杨开来自凌霄阁，事情就不好收场了。</p><p>    方子奇却是大有深意地看了杨开一眼，赶紧上前轻咳一声，面带着一丝古怪的笑容，抱拳道：“风雨楼方子奇，朋友看着很像我一位以前认识的故人啊，敢问朋友大名？”</p><p>    “杨开！”杨开心中好笑，脸上却是一丝不苟。</p><p>    “原来是杨兄。幸会幸会，朋友不但长得挺象我一位故人，这名字也象，哈哈。你们说是不是啊！”方子奇重重地拍了一下身边一位师弟的肩膀。</p><p>    “是，是……”那师弟一脸无奈，赶紧点头。</p><p>    至于么……搞的这么神神秘秘的。</p><p>    其他人也都刹那间明白了方子奇的意思，个个脸色怪异。</p><p>    管迟乐人老成精，听到杨开的名字之后也恍然大悟。心道怪不得有些面熟，原来是他！</p><p>    一群人心照不宣，却都不点破。</p><p>    场面一片其乐融融，但杨开却敏锐地发现，血战帮这个神游境高手的笑容和宽慰下，隐藏了一丝担忧和焦急之色。</p><p>    正说着话，方子奇忽然神色一冷，目光闪了闪，嘴角挑起一个漫不经心的弧度，开口道：“向楚来了。”</p><p>    说话间。目光灼灼地盯着胡家姐妹两人。</p><p>    一群人陡然鸦雀无声，管迟乐脸色一沉，神色顿时不悦起来。</p><p>    杨开回首望去，正见到那边不远处，一个丰神俊朗，衣衫光亮的公子哥，在两个神游境高手的陪同下，大步朝这边行来。</p><p>    他的着装很整齐，脸上挂着如沐春风般的笑容，而且人长得也不赖。可谓是玉树临风，潇洒倜傥。</p><p>    看他的样子，大概也只有二十六七岁左右。</p><p>    向楚！</p><p>    向家的公子，向家是一等世家。向楚的身份和地位自然不会低，就与那白云风董轻寒一样，都是年轻一代的翘楚之辈。</p><p>    这一个月的时间，杨开也从胡家姐妹口中听说过几次向楚的名字，不过每次说起这个人，姐妹二人都是匆匆带过。并不想多说。</p><p>    现在看到他本人，再看到他此刻的眼神，杨开终于晓得胡家姐妹为什么不喜欢谈论他了。</p><p>    不但是胡家姐妹，血战帮，风雨楼的所有人，对这个人貌似都没什么好脸色。</p><p>    只是向楚依旧笑容温和，远远地大步行来。</p><p>    来到近前站定，眼中闪烁着欣慰的光芒，柔声喊道：“娇儿，媚儿，远道归来，一路辛苦了。”</p><p>    管迟乐老眼一眯，激的向楚背后的两个神游境顿时盯住了他。</p><p>    胡娇儿眉头一皱，神色平淡道：“向公子，娇儿媚儿可不是你能称呼的，不用我再跟你说一次吧？”</p><p>    向楚神色一愣，似乎想起什么，干笑一声，抱拳道：“两位姑娘见谅，久别重逢，在下一时心情激动，有些口不择言了。”</p><p>    “希望别有下次！”胡娇儿轻哼一声。</p><p>    “一定一定，保证不会有下次。”向楚连连点头，又长叹一声，眉宇愁结道：“不过在下要先跟两位姑娘陪个不是。”</p><p>    “哦？”胡娇儿黛眉微皱，淡淡地望着他。</p><p>    向楚苦笑道：“那一次作战，两位姑娘深陷囹圄，在下本应前去救援，无奈学艺不精，实力低微，只能眼睁睁看着两位被贼人追逮……两位这一去就是两三个月，在下每每想起就心如刀绞，夜不能寐，恨不能插上一双翅膀飞到两位身旁，守护两位安全。”</p><p>    忽然一笑，灿烂无比：“幸好，两位吉人天相，终在今日归来，在下也可安心了。”</p><p>    他这一笑真诚无比，颇有些拨开云雾见月明的味道。</p><p>    只是胡家姐妹一脸的无动于衷。</p><p>    向楚不以为意，抱拳道：“两位远道归来，定是劳累了，还是早些歇息一番，改日我们再说。两位若是有什么需要，只管跟在下说，能够满足的，在下一定帮忙，义不容辞！”</p><p>    说完，微笑一声，洒脱离去。</p><p>    ***********</p><p>    过渡章节，写的我一脸泪啊，接下来有个大计划，在考虑从哪里入手。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>