<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十二章 挑衅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十二章 挑衅</span></h2><p>?    望着向楚的背影，杨开一阵愕然。</p><p>    本来见这里一群人挺不待见他的，杨开还以为这个人是什么纨绔之辈。</p><p>    向家是一等世家，这般大家族里出身的公子有些纨绔跋扈，是很正常的事情。</p><p>    但现在见他表现得体，应对大方，整个人也是温文尔雅，性格温和，为人更是洒脱万分，不禁让杨开有些啧啧称奇。</p><p>    杨开可以清楚地看到这人对胡家姐妹的爱怜之情，他也丝毫没有隐瞒的意思，但胡娇儿那么冷淡待他，他也没有什么恼意，更没有纠缠不清，算得上是个真性情的男人。</p><p>    不知道为什么胡家姐妹和这里的所有人都不是很喜欢他。</p><p>    不过凡事有果必有因，杨开也知道人心隔肚皮，见外不见里，所以直觉上感觉这个向楚肯定有为人不知的一面。</p><p>    等到向楚的背影消失之后，方子奇才凑近杨开嘿嘿轻笑着道：“杨开你可莫要被那家伙给骗了，他这人看着和善，其实口蜜腹剑，工于心计，城府极深，要不然此地也不会由他来统帅调度。”</p><p>    “我知道。”杨开淡淡点头，他也没想要小看向楚的意思。</p><p>    象那白云风，跋扈嚣张，待人善恶全写在脸上，一点心机都没有，根本就不会对杨开造成什么威胁。</p><p>    倒是向楚这样表面笑眯眯的人需要提防一些。</p><p>    “此地由他统帅调度？”胡娇儿却是听出一层不同寻常的意思，诧异地望着方子奇，“怎么回事？他只是年轻一代，怎么会掌管这里？不是向家的一位长老在坐镇么？”</p><p>    方子奇一愣，干笑两声，把目光投向管迟乐。</p><p>    “两位小姐舟车劳顿，还是先歇息歇息吧，等晚上我再跟你们说。”管迟乐迟疑一下，开口道。</p><p>    “好。”胡娇儿也没逼问，一来她自己也察觉到了不太寻常的地方。二来她确实和妹妹要清洗一番，这一个月与杨开一道躲躲藏藏，早就不堪忍受身上的脏污了。</p><p>    女子总是比较爱干净的。</p><p>    “杨开你随我来。”方子奇亲热地招呼着。</p><p>    杨开微微一笑，跟他而去。</p><p>    夜晚。外面燃起篝火，血战帮和风雨楼的人全都聚集在此地，篝火跳动，杨开和方子奇两人拿着野味，架在火上烘烤着。</p><p>    劈里啪啦的炸响声传来。一片静谧无声。</p><p>    过了许久，胡娇儿才开口问道：“乐叔，这里到底怎么回事？高手突然少了好多，我血战帮和风雨楼的高层人员都哪去了？”</p><p>    她们两三个月临走之前，这里还有不少神游境高手，但是现在回来，却发现此地仅剩下不到十个，除了守护在向楚身边的两人实力高深一些之外，其他的神游境层次都不算太高。</p><p>    虽说此地在整条战线上的位置并不算太重要，可这么点高手坐镇也太儿戏了。万一山对面的人打过来。这里的所有人恐怕都得覆灭。</p><p>    管迟乐叹息一声，幽幽道：“是这样的，月前接到中都八大家的调令，所有参与围剿苍云邪地的高手，都在朝中间集结，似乎八大家和邪主想要来最终决战了。”</p><p>    “决战？”胡娇儿惊呼一声。</p><p>    管迟乐微微点头：“我们这毕竟不是军队作战，我们都只是草莽，快意恩仇，一场架打了这么久，谁都有些想早点结束。大概是两边取得了什么共识，所以此地的大部分高手都被调走了，你爹爹也去了。”</p><p>    “爹爹也去了……”胡媚儿呢喃一声。</p><p>    胡蛮虽然有神游境八层的实力，为一方豪强。可放眼整个天下也算不得什么了，被拉过去参与大决战，稍有不慎就可能粉身碎骨。</p><p>    胡家姐妹两人岂会不担心？</p><p>    “我们风雨楼也是的，师傅和长老们全都走了，山对面的高手也走得差不多。”方子奇苦笑连连，他的师傅便是风雨楼楼主箫若寒。</p><p>    “若不是帮主一力请求。老夫也无法留下来。”管迟乐神色黯然，抬眼道：“帮主说两位小姐终有一日肯定会回来寻他的，所以便让我留下来，一来是照顾这些年轻人，二来也是等待两位小姐。现在看来，帮主的决策是无比明智的。”</p><p>    说起这个，方子奇便愤懑无比，恨恨道：“若不是管前辈多次相护，你们血战帮和我们风雨楼这十几个人恐怕也早就死了。”</p><p>    “怎么回事？”胡娇儿脸色一沉。</p><p>    “还不是那样。”方子奇冷笑一声，“因为我们两派毗陵凌霄阁，这里的所有人都不太待见我们。你们两个在的时候还好些，向楚还要在你们面前多表现表现，为自己加分，可你们一失踪，向楚就根本不再理会了。但凡有什么危险的事情，必定是我们两派弟子顶上去。”</p><p>    神色阴冷着，方子奇道：“我们来的时候是一百多人，现在呢？只剩下十几个了。”</p><p>    亲眼见证了许多师弟师妹的惨死，方子奇心中的痛楚可想而知。</p><p>    顿了顿，方子奇忽然想起什么，尴尬地看着杨开道：“你别在意，我没有别的意思。”</p><p>    “我知道。”杨开淡淡点头，虽然方子奇这么说是怕自己误会，可杨开也清楚，因为凌霄阁的关系，血战帮和风雨楼现在过的很是水深火热。</p><p>    这一点，确实是凌霄阁连累了他们两派。</p><p>    但，也是那些外面的势力没事找事！只是因为邪主出身的宗门，凌霄阁便被一把大火焚烧殆尽，连带着血战帮和风雨楼也难逃厄运，这有些太不讲道理了。</p><p>    胡娇儿听了管迟乐的讲述，若有所思道：“既然是这样，那这边的战线就更加不重要了对吧？”</p><p>    管迟乐微微点头：“确实如此，快则三五天，迟则半个月，决战就会打起来，那边的战场才是决定胜负的一战。所以无论是我们，还是山那边的势力，对彼此都不怎么上心了。我们现在只需要等待结果就可以，大概也不会再跟山那边打起来。”</p><p>    “哦。”胡娇儿微微点头。</p><p>    “所以向家才放心地把这边的大权交给向楚啊。”方子奇呵呵一笑，“大概也是想借助这个难得的机会磨练他一下吧。”</p><p>    这样的机会可不多得，此地聚集了少说有五六个势力的人马，各方人马汇聚在一起，总是会因为一些事产生争端，向楚若是能处理好这里的事情，那他必定能处理好向家的事，日后也可成为向家的家主！</p><p>    向家这是将他当成未来的接班人在培养着。</p><p>    了解这些事情之后，胡家姐妹顿时放下了心，唯独对胡蛮的安全还是有些担忧的。</p><p>    野味烤好，散发着阵阵肉香，杨开毫无顾忌地大口嚼了起来，胡家姐妹也是难忍诱惑，斯文地吃着。</p><p>    这一个月跟着杨开，日子过的可艰辛了。</p><p>    吃着聊着，气氛便融洽欢乐起来，尤其是当残存下来的众人想着再过不久就可能回到宗门，心情更加愉悦，方子奇也不知从哪弄来了些酒水，与杨开豪饮。</p><p>    杨开岂会惧他，当场和他拼了起来。</p><p>    正其乐融融的时候，黑暗中一群人漫不经心地朝这边靠近着。</p><p>    领头的是一男一女，看起来年纪都不是很大，男的俊俏，女的貌美。</p><p>    尤其是那女子，身段妖娆，一身紧身的衣衫勾勒的腰段玲珑毕现，上衣没有袖子，两条雪白玉臂裸露在外，即便是在黑夜之中，也能看清那欺霜赛雪的嫩白。</p><p>    两人都是噙着一抹古怪的微笑朝这边走来，身后还跟着许多人。</p><p>    待靠近约莫十丈左右的时候，那男子忽然一个趔趄，险些栽倒在地上。</p><p>    伴随着他的动作，一大捧沙土刷地飞出，兜头盖脸地朝血战帮和风雨楼众人打了过去。</p><p>    “哎吆……”那男子还及其夸张地叫了一声，似乎匆匆忙忙地稳住了步伐。</p><p>    血战帮和风雨楼的人正嬉笑吃喝，哪想到会有如此变故，察觉不妙的时候管迟乐倒是随手挥了一道掌风，但也没能将所有的沙土拦下。</p><p>    这些沙土中，赫然还蕴藏了一些真元。</p><p>    噗噗噗……</p><p>    众人被打了正着，不少人脸上身上火辣辣的疼，连带着那几坛酒水和架在篝火上的烤肉，也变得污秽起来。</p><p>    霍地一声，血战帮和风雨楼的人站起大半，一脸不善地朝来人望去。</p><p>    只见那男子装模作样地扭了下腰，一脸惊吓过度的表情，道：“险些摔了！”</p><p>    那女子更是咯咯直笑：“谢荣师兄，怎么这么不小心呀？”</p><p>    那谢荣道：“黎芙师妹有所不知，师兄这正看着猴儿耍戏，一不小心走神了。”</p><p>    黎芙掩嘴轻笑，四下张望，一脸的天真无邪，娇声道：“师兄尽会说笑，这大晚上，哪里来的猴儿，师妹怎么没看见呀？”</p><p>    谢荣嘿嘿笑着：“师妹你眼神不好啊，这猴儿不但会耍戏，还会吃肉喝酒呢，你说奇怪不奇怪。”</p><p>    黎芙顿时惊讶万分：“真的呀，天底下还有这般聪慧的猴儿，师妹可得过过眼瘾才行，在哪呢，在哪呢？”</p><p>    一边说着，一边美眸盈盈地朝篝火这边望了过来，俏脸上挂着一丝鄙夷而不屑的笑容。</p><p>    两人这般指桑骂槐，血战帮和风雨楼诸人哪还听不明白，当下便齐齐脸色阴沉下来。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>