<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百八十六章 我警告过你的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百八十六章 我警告过你的</span></h2><p>?    这才明白玉如梦为何会放心自己一个人来这云影大陆，甚至当初还让小舞跟着自己。</p><p>    杨开以为玉如梦是让小舞贴身服侍顺带监视自己不要在外面拈花惹草的，现在看来，小舞只怕是为了今日魂降而准备的载体！</p><p>    魂降并非易事，也不是说只要实力够强随便就可以降临到什么人身上，事先必定有种种秘术相佐才成。</p><p>    若没有今日这个叫北璃陌的雪魔来此，一步步压迫，玉如梦显然也不会现身。杨开甚至怀疑这个北璃陌是有意为之，否则以她的本事，真想要教训自己，又何必这么麻烦。</p><p>    她真正想要找的，就是玉如梦，威逼杨开不过是她的一种手段。</p><p>    只是想找玉如梦直接去魅影大陆的圣城便是，跑来欺负自己算什么？杨开心中腹诽不已。</p><p>    北璃陌轻笑道：“莫说只是一缕神魂，便是你本体在此，你以为本尊会怕你吗？”都是魔圣，北璃陌还真的不怕玉如梦，转过头，浅笑嫣然地望着杨开道：“我现在就拔了他的舌头，打碎他的牙齿！”</p><p>    “你敢！”玉如梦凝声喝道，“你敢动他一根寒毛，本尊必定让你的傲雪大陆鸡犬不留！”</p><p>    此言一出，北璃陌怔怔地望着玉如梦，一副不可置信的样子，好一会，才忽然掩嘴大笑起来，几乎也要笑的眼泪都快流出来了。</p><p>    玉如梦冷冷地望着她，又担忧地瞧了杨开一眼。</p><p>    杨开耸耸肩，只觉得北璃陌这个女人果然神经有些不太正常，堂堂一尊魔圣，情绪波动居然也能如此剧烈。</p><p>    好一会儿，北璃陌的笑声才收敛下去，饶有兴致地上下打量杨开，开口道：“本来还只是有些怀疑，没想到居然是真的，你真在他身上动用那种秘术了？”</p><p>    “关你屁事！”玉如梦冷哼一声。</p><p>    北璃陌一脸唏嘘的样子：“心印之秘，一生之中只有一次，你在他身上下的本钱也太大了，值得吗？”</p><p>    玉如梦还是那句话：“关你屁事！”</p><p>    北璃陌缓缓点头，丝毫不以为意，甚至还伸出一只玉手，模样轻佻地勾起了杨开的下巴。</p><p>    杨开一脸腻味，碍于形势比人强，又发作不得，只能扭过脑袋，摆脱她的戏弄，脸上一片郝然，感觉这角色对换了啊，不应该是自己这个男人戏弄她才对嘛。北璃陌轻哼道：“脾气还不小，别以为玉如梦能救你，她不过一缕神魂在此，还奈何不得本尊。”</p><p>    杨开叹息一声道：“你们有事就聊，别扯上我就成。”</p><p>    北璃陌哼道：“我偏喜欢扯上你！”</p><p>    这般说着，玉手轻轻一勾，一把搂住了杨开的颈脖，杨开大惊失色，本能地便要反抗，但从那玉手之中传递过来一股让他无法抗拒的力量，瞬间就让他动弹不得。</p><p>    下一瞬，玉手往下一摁，杨开脑袋一低，整张脸都埋在了一处及其柔软香甜的位置，瞪大眼睛看着，还能借助那微弱的光线看到一道白皙的沟壑。</p><p>    妈的，什么情况！杨开都懵了。</p><p>    本能地吸一口气，口鼻之中全是那甜糯的味道，竟让人有些流连忘返，血脉贲张。</p><p>    “你，找，死！”耳畔边传来玉如梦咬牙切齿的低吼，杨开不用看，都能想象出她发怒的样子。她能容忍杨开与苏颜等人胡作非为，甚至可以容忍杨开在外面花天酒地，寻欢作乐，却绝对无法容忍北陌离对杨开动手动脚。</p><p>    这个女人，是她天生的对头，彼此敌对了数万年，一直纠缠不清，多年的交锋也是互有胜负，这个时候不惜血本戏弄杨开，无非就是在对她示威罢了，否则堂堂魔圣之尊，又怎会如此荒诞行事。</p><p>    北璃陌对她却是置之不理，只是轻轻地在杨开耳边吹着气道：“小子，玉如梦那女人能给你的，本尊也能给你，还能给你更好的，跟我走怎么样？”</p><p>    杨开闷声道：“不怎么样，我与如梦两情相悦，彼此情投意合，此情天地可鉴，忠贞不渝，岂是你这种女人三言两语就可以挑拨的。”</p><p>    北璃陌嗤笑道：“两情相悦，情投意合？不见得吧？你知不知道她对你施展了什么秘术？她可是魅魔，你现在所有的感觉都是假的，是那秘术的作用，你若跟我走，我可以帮你把你秘术解除了。”</p><p>    杨开心说老子早就知道了，而且那狗屁秘术也早被自己给破解的一塌糊涂，还需要你来放马后炮？当即毫不犹豫地拒绝：“不必了，我们很好，现在如此，以后也是如此，我与如梦生生世世都会恩爱，海枯石烂，此心不渝。”</p><p>    那边，怒发冲冠的玉如梦听了这话，怒火瞬间消失了一大半，一双眼中的柔情几乎要将世间万物融化。</p><p>    北璃陌嗤了一声，也知道在心印秘术的作用下，无论是杨开还是玉如梦都会将对方看成彼此生命中最重要的人，单凭这三言两语是不可能打动的，只是好不容易抓住玉如梦的一条小尾巴，就这么放手了又有些不太甘心。</p><p>    杨开又道：“倒是你，我劝你赶紧走开啊，否则休怪我对你不客气！”这姿势爽是爽了，但是实在没面子啊。被一个女人摁在胸口上动弹不得，纵然对方是一尊魔圣，传扬出去也只会叫人笑话。</p><p>    “哦？”北璃陌本来也没了戏弄他的心思，正准备放开的，听了这话反倒不急了，笑吟吟地道：“你要对本尊怎么……嗯……”</p><p>    一声怪异的闷哼之后，北璃陌匆匆后退，白净的脸上浮现出一抹红晕，怒视着前方。</p><p>    方才那一瞬间，这男人竟毫不留情地咬了她一口，虽然不在要害位置，但也咬在了胸口上。</p><p>    “我警告过你的！”杨开望着她冷笑一声。</p><p>    北璃陌面色寒霜，阴森森地道：“你这是在找死！”杀机沛然，一头秀发无风自动。</p><p>    身后玉如梦不咸不淡地道：“不怕告诉你，本尊已动身前往傲雪大陆，你若不想傲雪大陆被本尊打碎，最好老实一点。”若是别的大陆，北璃陌或许还不会太在意，但傲雪大陆是她的发迹之地，对其重要无比，这一趟来找杨开也是因为傲雪大陆，玉如梦若真的把傲雪大陆给打碎了，对她也有巨大的影响。</p><p>    北璃陌心知有玉如梦这个掣肘，自己是没办法将杨开怎么样的，除非做好跟她彻底撕破脸皮的准备，不禁冷哼一声，咬牙怒视杨开：“以后再跟你算账。”收了杀机，转头望着玉如梦道：“谈一谈吧。”</p><p>    “你要谈什么？”玉如梦望着她问道。</p><p>    北璃陌轻轻一笑，然后神念涌动，与玉如梦交流起来。</p><p>    两尊魔圣谈话的内容所有人都不知道，只不过从这两位脸上的神色变化来看，显然是发生了一些争执，最终又达成了一定程度的妥协。</p><p>    好半晌之后，北璃陌才道：“那就这么说定了。”</p><p>    转过身望着杨开，笑吟吟地道：“本尊等你哦。”</p><p>    言罢，衣袖一拂，扬长而去。</p><p>    “神经病！”杨开嘟囔了一声，伸手揉了揉自己的额头，刚才被她弹了一下，头上起了一个大包，到现在还没消去，那女人下手也够重的，换做别人被她那么一弹，只怕半条命都丢了。</p><p>    “都退下！”玉如梦一抬手。</p><p>    劳克等人连忙领命，呼啦啦退了出去。</p><p>    房门关上，玉如梦瞧着杨开，关切道：“没事吧？”</p><p>    杨开一脸心有余悸，缓缓摇头道：“没事，倒是那女人，什么情况？”</p><p>    玉如梦一声叹息：“她是来找你帮忙的。”</p><p>    杨开冷笑道：“那我可没看到半点诚意。”沉吟了一下，开口道：“界门？”</p><p>    如果说自己现在能帮上魔圣什么忙，那就非修复维护界门莫属了，自己在云影这边的动作肯定瞒不过有心人的观察，云影如今有三道界门，其中两道都是杨开修复过来的。</p><p>    玉如梦以前也说过，魔域很多大陆的界门都出现了异常，玉如梦的地盘如此，其他魔圣的地盘也是如此，杨开既然有能力修复，自然会被那些魔圣盯上。</p><p>    只不过北璃陌的领地距离这边很近，正与玉如梦的地盘紧挨着，所以才第一个赶来。</p><p>    换句话说，就算今日没有北璃陌，日后也会有南璃陌，东璃陌来找他。</p><p>    玉如梦颔首道：“正是界门，她想要你去她的领地，将那些消失的界门修复过来，顺带稳固其他的界门。”</p><p>    “你答应了？”杨开眉头一皱。</p><p>    玉如梦叹息道：“不答应能怎么办？这种事迟早会来的。”虽说她让小舞跟在杨开身边，就为了防备类似今日之事发生，但她也清楚，杨开既有此本事，迟早都会引起别的魔圣的注意，与其让那些魔圣联手对她试压，还不如早做打算，而且杨开有此依仗，在魔域之中就没人敢取他的性命。</p><p>    “她付出了什么代价？”杨开问道。</p><p>    “五千粒万魔丹。”</p><p>    “嚯，好大的手笔！”杨开眉头一扬，毫不客气道：“分我一半！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>