<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百八十七章 你还真是百无禁忌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百八十七章 你还真是百无禁忌</span></h2><p>?    玉如梦好笑道：“你要万魔丹干什么？”杨开虽然在星界那边走火入魔，身上有魔性，但万魔丹对他来说应该是没用的，服用下去只会坏事。</p><p>    “你管我干什么，就说给不给吧。”法身的存在玉如梦是知道的，不过这个时候也没打算跟她细说究竟，免得她联想太多，不过话说回来，云影是玉如梦的地盘，法身如今将云影本源炼化，成了这片大陆的主人，她本尊如果真的来此，肯定会发现一些端倪。</p><p>    魔圣毕竟不是那么好欺瞒的，但她如今只是一缕神魂隔空降临，杨开倒也不虞事情暴露。</p><p>    “给给给，都给你行了吧。”五千粒万魔丹，数量虽然不少，几乎相当于几十上百个大陆一次收获的总和，但还真没被玉如梦放在眼中，她为魔圣多年，手上积攒的万魔丹数不胜数。</p><p>    说着话，玉如梦嗔了他一眼，让杨开不禁打了个冷战，不着痕迹地撇开视线。</p><p>    若是玉如梦本人，这般姿态定是赏心悦目，让人心猿意马，关键她如今魂降的对象是小舞，这丫头光看身段还是不错的，脸上那纵横交错宛若蜈蚣一般的疤痕实在有些倒胃口，杨开哪敢多看。</p><p>    谁知玉如梦却是不依不饶起来，直接走到他面前，一手揪住了他的衣领，抬头凝视着他，咬牙道：“干嘛不看我？是不是觉得我现在很丑？”</p><p>    杨开迅速瞥了她一眼，又连忙移开视线：“这是小舞的脸，又不是你的，丑不丑与你有什么关系？”</p><p>    玉如梦气道：“好哇，你们这些臭男人果然都是一个德行，看到漂亮的女人眼睛就不舍得离开，看到丑的就不屑一顾！若是我哪一天变得如此丑陋，你岂不是连看也不愿看我了？”</p><p>    这事也能纠缠？杨开真不知道她在想些什么，哭笑不得道：“别闹了，你堂堂一尊魔圣，谁能毁了你的容貌啊。”</p><p>    玉如梦咬牙道：“我现在就刮花自己的脸，马上过来找你！我倒要看看你会是什么反应。”</p><p>    杨开本不想理她，这女人现在明显有些胡搅蛮缠，但一想若是不理她，搞不好她真能干出这事，到时候事情更没法收场，心中一叹，低头朝前方望去，目光在这一瞬间变得柔情蜜意，深情款款，低沉道：“如梦，不管你变成什么样子，我对你的情意永远也不会变，方才之言，并非是说与那北璃陌听，而是我的肺腑之言。”</p><p>    说这话的同时，杨开顺手抓住了她一只手，放在自己的胸口上，好似让她摸着自己的良心一样，话落之后，更是缓慢而坚定地俯身贴去，目光一瞬不移。</p><p>    玉如梦一动不动，好似傻了一样，但那剧烈抖动的眼眸和睫毛却彰显她内心的情绪波动，就在杨开的双唇几乎要贴上去的时候，玉如梦忽然一扭身，从他面前退开，咬着红唇道：“小舞你也想亲，你还真是百无禁忌啊！”</p><p>    杨开微微一笑，这一瞬间竟有些温润如玉的感觉：“你既已神魂降临，那站在我面前的便不是小舞，而是我魂牵梦绕的那个人。”</p><p>    心中暗呼好险，差点就假戏真做了。幸亏他笃定玉如梦不会让自己与别的女人有什么太过亲密的接触，否则还真不敢如此行事，兵行险着果然还是有些用处的。</p><p>    不过这最后一句话无疑彻底击溃了玉如梦的心理防线，堂堂一尊魔圣此刻竟露出一副小女儿般的娇羞之姿，宜喜宜嗔道：“算你还有些良心，看你表现不错的份上，刚才的事就不跟你计较了。”</p><p>    杨开茫然：“刚才什么事？”</p><p>    玉如梦瞪了他一眼：“什么事你不知道吗。”</p><p>    杨开这才意识到她指的是北璃陌将自己摁在她胸口处的那事，当即叫屈道：“那也不怪我啊，她一尊魔圣真要对付我，我也没法反抗。”</p><p>    “哼！”玉如梦撇撇嘴，又斜眼觑着杨开：“爽吗？”</p><p>    杨开当即面露温色：“此事乃本王平生之耻，早晚叫她付出代价！”说的跟真的一样，其实还是蛮爽的……</p><p>    “好了，说不与你计较就不与你计较，倒是你真要小心那贱人，我虽然答应你让你去她的领地修复界门，但她肯定不会这么轻易罢手的，我与她素来有些不太对付，你可莫要着了她的道。”</p><p>    杨开皱眉道：“不去成不成？”</p><p>    他刚刚得到一点关于明月大帝的线索，本还想着尽快去那宙天大陆打探清楚，谁知又出了这样的事，也不知道宙天大陆在不在那北璃陌的地盘上，如果在的话倒是可以去一趟，若是不在，那就比较浪费时间了。</p><p>    北璃陌的地盘与玉如梦的地盘接壤，而在地图上，那宙天大陆距离甚远，杨开估计宙天大陆是北璃陌的领地的希望及其渺茫。</p><p>    玉如梦苦笑道：“这事你躲不过去的，我当初之所以费尽心思将你带回魔域来，就是为了界门之事，其他魔圣若知你有此本事，又怎会弃之不用？你多辛苦一些，在未来的很长一段时间，你可能都在奔波在魔域的各个大陆上，至于安全方面你也不用太担心，有我在，他们不会把你怎么样的。”</p><p>    话说到这份上，杨开也知道自己反抗不得了，不过玉如梦后面一段话却是让他眼前一亮，如果真如她所言，其他魔圣也看重自己修复界门的本事，那他早晚有一天能进入那宙天大陆。</p><p>    不过此事还是宜早不宜晚，若是拖的久了，明月有什么意外就不好了。</p><p>    沉吟了下，杨开问道：“那我什么时候去北璃陌那里？”</p><p>    玉如梦道：“过些日子吧，你先将我的领地上的界门处理好。对了，你如今既有办法修复界门，甚至连那些消失多年的界门也能重新开启，可有把握找到那些已经消失的大陆？”</p><p>    杨开摇头道：“那些界门之所以能够修复，是因为相连的大陆还存在，多少有些痕迹可寻，但消失的大陆我却是无能为力。”这话倒也不全是假话，凭借他自身的力量，确实找不到那些消失的大陆，可若是有归墟帮忙的话，那就不一样了。</p><p>    血炎大陆的情况只有他自己知道，恐怕就算是玉如梦这些魔圣，也不清楚大陆一旦消失，脱离魔域的板块就会彻底崩碎，生灵尽灭，就算能找回来也没有任何意义。</p><p>    不过他也没把话说死，接着道：“或许待我在空间法则上的造诣更深一些，才能有些办法。”</p><p>    对此玉如梦倒也不是太失望，只是勉力了杨开几句便不再多问。</p><p>    随后杨开又问了她一些关于两界战场的事，得知那边的战事已然升级，半圣和伪帝频繁出没在战场之中，殊死搏斗，双方都各有伤亡。</p><p>    这让杨开心中凛然，这才过去多久，战事已经如此激烈了，若是多持续几年的话，星界那边也不知道能不能撑得住，不来魔域之前，不太清楚魔域这边的底蕴，但来了魔域之后，才发现魔域这边顶尖强者的数量，实在是比星界要多的多，就算是用两败俱伤的打法，魔域这边也不会吃亏。</p><p>    一旦等到魔圣和大帝们踏入战场，那便是最终决战的到来。</p><p>    时间，还是时间！杨开内心忧虑，也不知道自己在魔域这边能做些什么，帮得上什么忙，就算他能借云影之力搅动魔域风云，但一个大陆的力量，根本难以撼动魔域的根基。</p><p>    玉如梦已经离去，杨开抱着昏睡的小舞，将她送回房间。</p><p>    魂降对小舞还是有些副作用的，尽管玉如梦已经极大的收敛自身的力量，但魔圣的神魂也非小舞能够承受，所以在玉如梦离去之后，小舞便软绵绵地倒了下去。</p><p>    杨开毫不怀疑，若是刚才玉如梦真的跟北璃陌动手，那无论胜负如何，小舞都必死无疑。</p><p>    将小舞安置好，才走出房门，便看到李诗晴怯生生地站门口，四目相对，李诗晴的神色有些复杂，也有些畏惧。</p><p>    “有事？”杨开歪头看着她。</p><p>    李诗晴轻抿着红唇，欲言又止，只是期期艾艾好一会也没发出半点声音。</p><p>    杨开等的不耐，转身就走，却不想衣角忽然被她给拉住了。</p><p>    杨开叹道：“有事说事，没事别来烦我，今天的事够多的了。”</p><p>    李诗晴鼓起勇气，开口道：“我能不能跟着你……”</p><p>    “跟着我？跟我去哪？”刚才他跟玉如梦说的事情也不可能被她听去，这话是什么意思？</p><p>    “我是说，以后你出去的时候，能不能带着我？”李诗晴抬头看了他一眼，又迅速底下脑袋。</p><p>    杨开眉头一皱，心想带你个小受气包出去能干嘛？就是因为这个原因自己才把她留在城宫的，正要拒绝，忽然心头一动，抬眼朝走廊拐角处望去。</p><p>    那边，波雅的脑袋迅速缩了回去。</p><p>    杨开若有所思地瞧了一眼李诗晴，忽然明白她为什么会有这个要求了，这是被波雅给骚扰的受不了了啊！</p><p>    “滚过来！”杨开抬头朝拐角处望去，“偷偷摸摸的干什么，以为我眼瞎了吗？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>