<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百九十三章 一掌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百九十三章 一掌</span></h2><p>?    手捂着胸口，气血难平，杨开眼神飘忽，神情尴尬，默了好一会儿才讪笑道：“看出来了啊……”</p><p>    北璃陌既然这么说了，那肯定已经断定他是在演戏，继续装糊涂也没什么意义，既如此，不如打开天窗说亮话。</p><p>    北璃陌冷哼一声，只是眸子冰寒地望着他。</p><p>    若是杨开真的因为媚药的关系而对她动手动脚，那还情有可原，她今日设计这一切，为的就是这个，若是能让杨开情难自禁与此地的几个女魔王发生点什么，那就最好不过了。</p><p>    杨开是玉如梦那贱人的男人，更有心印秘术牵制，除非破解了秘术，否则两人间的感情劳不可分，若能让这几个女魔王与杨开苟且一番，绝对能把玉如梦恶心到。</p><p>    可事实上，杨开居然是在装模作样，这就让北璃陌难以接受了，平白无故地，自己又被这小子占了便宜，一时间恨得牙痒痒，若非顾忌玉如梦那边，再加以杨开还有利用的价值，只怕此刻已经一掌把他拍死了。</p><p>    “怎么看出来的？”杨开问道，心想没道理啊，自己的演出已经很逼真了，没理由露出什么破绽才是。</p><p>    “真的假不了，假的自然也真不了。”北璃陌斜眼看来，说实话，最开始的时候她也没察觉有什么异常，主要是她对自己的手段太过自信，觉得以杨开的修为根本无法抵挡，而杨开的诸多反应也都在情理之中，直到杨开将大手朝她裙底处探去的一个停顿，才让她察觉到一点端倪。</p><p>    那微妙的停顿几乎只是一瞬间，但北璃陌身为魔圣又岂能毫无察觉？停顿代表着犹豫，可若是真的被那媚药影响，根本不可能有半点犹豫的！</p><p>    这才果断赏了他一脚。</p><p>    “哎！”杨开叹了口气，走到椅子旁，又重新坐了下来，目光真诚地望着北璃陌：“何必呢？你与如梦有恩怨，你们自己解决便是，扯上我干什么？我是无辜的啊！”</p><p>    北璃陌又好气又好笑地望着他：“你觉得自己很无辜？”</p><p>    杨开一脸愁云惨雾地道：“难道不是吗？”尽管知道她不可能真的把自己怎么样，但最近一段时间要在她的地盘上做事，杨开也不想把彼此的关系弄的太僵。</p><p>    北璃陌冷笑道：“若你不是玉如梦的男人，本尊未必会把你放在眼中，可谁让你是那贱人的男人呢？”</p><p>    杨开脸色一沉道：“圣尊好歹也是魔域最巅峰的存在，说起话来就这般没有教养吗？”</p><p>    北璃陌黛眉一扬：“怎么，我骂她一句也不行？你倒是挺护着她的。”</p><p>    杨开凝声道：“圣尊也是女子，若是有人这般辱骂圣尊，不知圣尊作何感想？”</p><p>    北璃陌嗤笑道：“你以为那贱人背后少骂过我？”</p><p>    “我不管如梦背后有没有骂过你，但是当着我的面，还请圣尊自重！”</p><p>    北璃陌怔了怔，似没想到杨开居然敢这么跟她说话，但想想刚才他连自己都想非礼，这人族的胆量之大已经突破天际了，说些话又算得了什么？顿时冷哼道：“我偏偏骂了，又怎样。”</p><p>    杨开霍然起身，拂袖道：“话不投机半句多，界门之事请恕本王无能为力，圣尊还是另寻他贤吧！”</p><p>    说着话，转身大步离去。</p><p>    “你再敢动一下，本尊就打断你的腿，我说到做到！”北璃陌冷冰冰地望着杨开的背影。</p><p>    杨开瞬间僵在原地，一只脚抬在半空中，果真是动也不敢动，心中忍不住把北璃陌给骂了个狗血淋头，自己明明是受她之请来修复界门的，怎么一来就搞成这幅光景了，这女人未免也太不讲理了一些。</p><p>    但杨开也知道，跟她讲不了理，拳头没别人大……</p><p>    北璃陌重新躺下，笑吟吟地望着他的背影，淡淡道：“不错不错，小伙子很识相。”</p><p>    “你到底想怎样？划个道出来吧，本王认栽了。”杨开歪着头，一脸悲愤欲绝，早知如此，绝对不来这狗屁的傲雪大陆。想去宙天大陆也不是非得通过北璃陌的地盘才行，从其他魔圣的地盘一样可以进入。</p><p>    “不是我想怎样，你自己做错了事，难道就想这么一走了之吗？”</p><p>    杨开重重地叹息一声，焉巴巴地道：“方才之事是我唐突了，还请圣尊大人大量，下次不会了。”</p><p>    “你还想有下次？”北璃陌冷哼，“而且，我没有听到半点道歉的诚意。”</p><p>    “那你想要什么诚意？”杨开转过身望着她。</p><p>    北璃陌瞧了他一阵，然后冲面前努了努嘴。</p><p>    杨开眨眨眼，一脸狐疑，见她又努了努嘴，这才不情不愿地走上前去，低着身子将耳朵贴过去。</p><p>    北璃陌咬牙道：“你干什么？”</p><p>    杨开抬眼瞧着她，一脸正经地道：“你不是想跟我说悄悄话？”</p><p>    北璃陌差点被气笑，真要是想说什么悄悄话，一个神念传音就足够，怎需要这般麻烦？咬着银牙道：“跪在本尊面前道歉，本尊就绕了你这次！”</p><p>    杨开脸色当即就冷了下来，腰杆缓缓挺直了，居高临下地俯瞰着她，眼神酷寒道：“圣尊这话我就当没听到！”又一拱手道：“杨开先且告辞！”</p><p>    这女人居然提出如此过分的要求，让杨开觉得已经没有与她继续谈下去的必要了，这次他铁了心要离开傲雪大陆，哪怕与北璃陌彻底翻脸也在所不惜。</p><p>    魔圣之威，他确实无力抵抗，纵然有空间神通只怕也难有一线生机。可纵然战死傲雪，也好过如此委曲求全！</p><p>    说完之后，转身朝外行去，至于北璃陌会不会再出口威胁什么，他已经懒得去管了，大不了撕破脸皮大战一场。</p><p>    他动作果断，直到快走出房门的时候，北璃陌才反应过来，寒声道：“你这是在找死！”</p><p>    杨开置若罔闻，丢她一个后脑勺，伸手拨开珠帘。</p><p>    可就在下一刻，一股雄浑魔元从背后突兀袭来，杨开快若惊雷地一个转身，催动帝元，双臂交错护在身前，然后脸色大变，整个人轰然飞出，手臂上传来骨折的声音，狂暴的力量透过双臂传递到全身各处，震的他五脏六腑翻滚，七孔溢血。</p><p>    身在半空中，杨开的意识便迅速模糊，朦胧间看到北璃陌微微抬起的一只手掌，还有那一丝错愕的眼神。</p><p>    跌落在地，眼前一黑，昏迷前的一刹那只有一个念头在脑海中徘徊：一招！</p><p>    严格来说也不是一招，因为北璃陌根本没有可能动用全力，勉勉强强算个半招就将他打昏了过去，纵然知道自己与魔圣之间差距巨大，可也没想到居然有这么大。</p><p>    那边，北璃陌急匆匆地从软榻上爬了起来，定定地望着杨开昏迷的方向，美眸眨了眨，竟罕见地露出一丝紧张之色。</p><p>    倒不是因为关心杨开，只是她若真把杨开给打死了，玉如梦肯定不会与他善罢甘休的，有那心印秘术在，杨开一死，玉如梦那边就有感知，即可便会从魅影大陆动身。</p><p>    到时候她与玉如梦之间就是不死不休的局面了。</p><p>    更何况，她本也没有要杀掉杨开的意图，只是真的被他给气到了，她又怎不知男人膝下有黄金，提出那么苛刻的要求让杨开赔礼道歉也早做好了被拒绝的心理准备，打算等他拒绝之后再讨价还价一番，谁知这家伙居然说走就走，完全不把自己放在眼里。</p><p>    这恼羞成怒之下，才打出一掌。</p><p>    没用全力，顶多两成的力道而已，也不知道他能不能受得了……</p><p>    怔了几息，北璃陌伸手一拂，一股冰凉气息在厢房中荡漾开来，那几个一直处于意乱情迷状态中的女魔王当即打了个冷战，齐齐苏醒过来。</p><p>    “看看他死了没。”北璃陌吩咐道。</p><p>    还是之前那个呵斥过杨开的上品女魔王，迈着莲步来到杨开身边，伸手试了试他的鼻息，又好好地检查了一番，抬头道：“还活着！”</p><p>    北璃陌这才松了口气，微微点头道：“活着就好。”顿了顿道：“伤势如何？”</p><p>    那女魔王道：“双臂和胸口断了几根骨头，五脏六腑稍有移位，其他的没什么大碍。”</p><p>    “没什么大碍？”北璃陌一脸吃惊，杨开能在她两成力量下侥幸活过一命，已足够让她震惊，如今连伤势都如此轻微？虽说断了几根骨头，但她这里也不是没有灵丹妙药，只需要服下丹药，随便将养些日子便能恢复。</p><p>    可是……怎么会这样？</p><p>    方才那一掌，便是一个上品魔王受了，只怕也要身死当场，这家伙的修为不过相当于一个中品魔王，居然也如此耐打？</p><p>    “咦……”那检查着杨开身体的女魔王忽然轻咦了一声，美眸泛着异样的神彩。</p><p>    “怎么？”北璃陌抬头望去。</p><p>    “这个男人的身体……好强壮！”那女魔王说着话，居然伸手在杨开胸口处抚摸起来，似乎要好好替他检查一番。</p><p>    见状，北璃陌也走上前去，伸手点在杨开的胸口处，魔元涌动感知起来，片刻后再次露出惊容，也总算明白杨开为何能受她一掌而不死了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>