<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十三章 谁敢动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十三章 谁敢动</span></h2><p>?    血战帮和风雨楼这群人这段日子过的很不好，不但在与苍云邪地的作战中每每被安排到最危险的位置上，就连在此处营地歇息的时候，也时常会有人来针对讥讽。</p><p>    此地聚集的势力也有五六个，除了为首的向家是一等世家之外，其他的全都是二三等宗门。</p><p>    这些势力，论战力和人员优劣，与血战帮风雨楼相差无几，有的甚至还稍有不如，但依然敢处处落井下石，心情好的时候过来讥笑几声，心情不好的时候更是会叱喝叫骂。</p><p>    仿佛血战帮和风雨楼的人，欠了他们似的。</p><p>    胡蛮和箫若寒还在这里的时候，还有人威慑，等他们这群高手走了，留下来的尽是一些年轻一代弟子之后，情况俞演俞烈。</p><p>    而其中更以雷光和飞虹院的人马最为恶劣。</p><p>    这些日子，风雨路和血战帮的人已经不止两三次被他们这般挑衅嬉骂了，但因为弟子们死伤众多，只活下来十几个，所以也只能忍下去。</p><p>    方子奇他们这群人本就处在风口浪尖上，自然不愿意去招惹什么麻烦。</p><p>    三番两次的忍耐退让，越发让雷光和飞虹院的人以为他们好欺负，今日见他们在这里生篝火，喝酒吃肉，逍遥快活，哪里愿意放过这样的机会？</p><p>    反正此地已无战事，不寻点乐子，长夜漫漫如何度过？</p><p>    风雨楼血战帮十几个人的虎视眈眈并未影响那谢荣和黎芙分毫，两人依旧一脸淡定不屑的笑容，似乎根本就没把众人放在心上，那回望过来的眼神也是耐人寻味。</p><p>    “都坐下！”管迟乐老脸阴沉着，翻了翻眼皮，沉声对众人道。</p><p>    十几个年轻一代的弟子恨得牙痒痒，拳头也捏得劈里啪啦响，却不得不忍气吞声，缓缓坐了下来。</p><p>    他们虽然血气方刚，却也知道真要跟对方起了什么冲突。最后受苦受难的，依然是自己这群人。</p><p>    先不说真打起来能不能赢得了，就算能赢得了，事后也要遭到向家的追究。到那时候。两个宗门的处境将会更加不妙。</p><p>    十几个人一个个地坐了下来，方子奇是最后一个落座的，脸上的笑容颇有些狰狞，脸皮上的肉更是一阵阵地抖动着。</p><p>    心中就算有万般不岔，他也必须得忍耐下去。</p><p>    杨开神色平淡。抖掉了手上烤肉的几粒尘土，一脸平静地望着来人。</p><p>    这群人有一些是真元境，也有很多是离合境，实力算不得多高。但在杨开敏锐的感知下，此刻有好几道神识，正笼罩在这片土地上。</p><p>    其中有两道神识有些警惕和敌意，应该是谢荣和黎芙的长辈在监视这边的动静，防止管迟乐动手伤人。</p><p>    另外还有两道神识强大不少，是向楚身边的两个高手的神识。</p><p>    察觉这一点，杨开咧嘴。无声地笑了笑。</p><p>    以往风雨楼和血战帮的人忍耐之后，谢荣等人也不会再继续挑衅，但今日他们显然不愿就这样善罢甘休。</p><p>    待到一群人又坐回去，谢荣和黎芙不但没有离去，反而还往前走了两步，那黎芙掩着小嘴，笑望着胡家姐妹二人，开口道：“两位妹妹别来无恙呀。听说两位是从苍云邪地里逃回来的，姐姐倒是很好奇，这苍云邪地内邪魔遍地都是。两位又都长的这般天香国色，引人瞩目，这……是怎么能逃回来的？”</p><p>    胡娇儿黛眉微蹙，有些不悦地看着黎芙。淡淡道：“你想说什么？”</p><p>    黎芙咯咯一笑，娇声道：“姐姐说了呀，就是对两位妹妹如何安全回来一事挺好奇的，若是方便，能不能跟姐姐好好说说，比如这一路上到底遇到了些什么人。又遇到了些什么事，两位又出卖了多少次色相才能在那些邪魔手上活下命来……”</p><p>    胡娇儿和胡媚儿听她这么一说，脸色陡然阴沉下来。</p><p>    “不好意思，姐姐说错话了。”黎芙轻笑着，口上虽然道歉，但神色间却丝毫没那个意思。</p><p>    她身后的那些男人，此刻再看向胡家姐妹的眼神也有些不对劲了，仿佛在看着两双破鞋，个个的目光中都有唾弃鄙夷，还有隐藏不住的贪婪和欲望。</p><p>    “我也很好奇。”谢荣嘿嘿笑着，“不但我们好奇，这里所有的人都好奇，两位能从那个地方活着回来，到底是凭借了什么样的手段。”</p><p>    胡娇儿脸色阴沉着，酥胸不停地起伏，忽然又嫣然一笑，道：“这关你们什么事？”</p><p>    “自然关我们的事。”黎芙轻笑着，“两位若不是依靠出卖色相平安逃脱那个地方，那便是与那里的邪魔有勾结，要不然他们为什么放你们离去？搞不好你们就是那些邪魔安插在我们这里的眼线呢，若你们是苍云邪地的眼线，那身边就必定还有人监视！”</p><p>    “不错！”谢荣神色骤冷，目光忽然转向杨开，灼灼地盯着他，沉声道：“这位朋友看着面生的很，来自何处？”</p><p>    杨开正吃着东西，听他这么一问，眉头不禁一皱，这才猛然醒悟，对方这群人原来是冲自己来的。</p><p>    之前的挑衅，全都是铺垫而已。</p><p>    “不方便说！”摇了摇头，杨开神色冷漠地道。</p><p>    “是不敢说还是不方便说？”黎芙也冷笑地发问。</p><p>    谢荣沉着脸，望着胡家姐妹：“他是你们两人带过来的，对于他的来历你们应该清楚吧？”</p><p>    “不知道，路上碰到的。”胡娇儿把头一扭。</p><p>    杨开的出身哪里能随便去说？风雨楼血战帮只是因为毗邻着凌霄阁就遭此大难了，若是把杨开的师门告诉他们，指不定要出什么大乱子。</p><p>    随口编排一个出身更是不靠谱，说不定就会被当场拆穿。</p><p>    “果然有问题！”谢荣厉喝一声，不由分说地大手一挥：“抓起来！”</p><p>    “谁敢！”方子奇怒喝，刷地站了起来，一身真元磅礴喷发。</p><p>    他这一动，其他人也立马动了起来，个个都警惕地盯着雷光和飞虹院的人，后者自然也不会示弱，蹭蹭蹭武器出鞘，真元暗暗催动。</p><p>    场面刹那间剑拔弩张。</p><p>    “嘿嘿！”谢荣阴笑着，“你们胆敢包庇来自苍云邪地的人，你们全都死定了。”</p><p>    他笑得相当诡谲，一副奸计得逞的模样，笑容再一敛，沉声道：“动手！”</p><p>    话音落，那两道盘踞在这片土地上的神识忽然化为犀利的攻击，带着果决的杀意，直冲杨开的脑海。</p><p>    察觉不妙，管迟乐面色大变，惊声道：“小心！”</p><p>    两道无声无息的攻击，破进杨开的脑海中，还未深入进去，便在迷魂之宫中迷了方向。</p><p>    杨开的面色一沉，眼神也冷冽起来。</p><p>    他本以为这群人只是想挑衅滋事，现在看来，显然不是这样。</p><p>    顺着两道来袭神识的方向，紫色的幽光在夜空中一闪而逝。</p><p>    一种刺骨的冰寒感忽然荡开，旋即消失无踪，在场众人都以为自己产生了什么错觉。</p><p>    噗噗两声闷响从不远处传来，两位分别属于雷光和飞虹院的神游境高手面色皆是一白，眼眶中瞬间布满血丝，险些一头栽倒在地。</p><p>    在这一瞬间，他们两人同时遭到一种神魂技的攻击，这种诡异的神魂技中掺杂了大量的邪恶和冰寒，几乎将他们的识海冰封。</p><p>    幸亏他们察觉不妙，立刻反击防御，否则后果不堪设想。</p><p>    匆匆缓过神，两人对视一眼，都从彼此的眼中看到了骇然和惊恐之意。</p><p>    外面，杨开已经动了起来。</p><p>    以神魂技反击了那两个神游境高手之后，身如疾风，瞬间就来到了谢荣面前。</p><p>    谢荣脸上的诡谲和得意还未消失，一只大手便卡住了他的脖子，炙热的真阳元气冲击过来，烫得谢荣颈脖处巨疼无比。</p><p>    惨叫声才刚出手，迎面便轰来一只封眼捶，正中眼眶，刹那间谢荣便头晕目眩，双目不能视物。</p><p>    “啊……”黎芙俏脸莜地变色，万没想到杨开居然能在两个神游境高手的袭击下活下命来。</p><p>    还未来得及反应，杨开另一只大手也已经捏住了她的修长颈脖。</p><p>    两只手同时用力朝中间靠拢，谢荣和黎芙碰地撞在一起，巨大的力道和速度下，两人感觉半边身子都麻了。</p><p>    匆匆运转起来的真元，也在这一撞之下轰然退散。</p><p>    两人都是各自宗门中的精英，但此刻在杨开手上却脆弱的如两个孩童，竟是毫无反抗之力。</p><p>    碰碰……</p><p>    两人都如陨石一般被投掷在地，地面上直接多出两个人形凹坑，有骨头断裂的声音传出，惨叫声同时响起。</p><p>    直到此时，在场的所有人才回过神。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    雷光和飞虹院的弟子们个个都警惕凝重地望着杨开，各自招式催动。</p><p>    “谁敢动！”杨开一脚踩在黎芙的花容月貌上，将她的半边脸蛋都踩在泥土里，粗暴野蛮的动作让所有人的眼皮子直跳。</p><p>    另一只手上真元吞吐，几乎凝成了实质的真元，犹如一柄匕首，抵在谢荣的胸口处。</p><p>    黑夜下，跳动的篝火印得杨开的脸色阴沉无比，分外可怖。</p><p>    风雨楼和血战帮的人都看傻了，怔怔地站在原地，一脸的不敢相信。</p><p>    “谁敢动！”方子奇最先醒悟过来，怒喝中将一坛酒扔在篝火上。</p><p>    哗啦一声爆响，在酒精的作用下，篝火如一条火龙，往天上窜出几丈高，让场面越发火爆紧张。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>