<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千四百九十四章 幽寒冰牢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千四百九十四章 幽寒冰牢</span></h2><p>?    确实如那女魔王所言，这个男人的身体强壮的有些不像话，肌肉扎实紧密，骨骼也坚固无比，单是这样一具身体，便堪比最顶尖的魔宝了，而且体内流淌的竟然是金灿灿的鲜血，那血液充满了生机和活力，有着及其强大的回复力。</p><p>    更让北璃陌感到震惊的是，她居然从杨开体内的鲜血中感受到了一种难以言喻的神性，美眸凝重地望着杨开的面孔，似是想到了什么，伸手捏住杨开的一根手指，指尖轻轻一划，当即一滴金色的鲜血涌出。</p><p>    北璃陌伸手沾着一点鲜血放在口中吮吸了一下，面露惊容：“圣灵之血！”</p><p>    这小子居然有圣灵的血脉？而且从这血液的味道和其中蕴藏的能量来看，这还是一种极为高级的圣灵，搞不好是龙凤之流！</p><p>    北璃陌不禁有些啧啧称奇，不过如此一来，她倒是彻底放下了心，杨开体内的血液既然有这般强大的活力和恢复力，那就说明这种伤势对他来说确实没什么大碍，便是不服用灵丹妙药，也用不了多久就能痊愈。</p><p>    “圣尊，此子太过无礼，需要属下杀了他吗？”那女魔王抬头望着北璃陌肃然问道。</p><p>    北璃陌幽幽地瞥了她一眼：“你想杀她吗？可以啊，不过他是玉如梦的男人，你若是杀了她，本尊也没法护你周全。”</p><p>    那女魔王听了，脸色不禁一变，一脸匪夷所思地望着杨开。这家伙居然是玉如梦的男人？若非此言是从北璃陌口中说出来，她肯定不会相信的。</p><p>    其他几个女魔王也都是一脸失神，好似听到了什么极为惊爆的消息。</p><p>    北璃陌沉吟了一阵，忽然回头道：“押进冰牢，严加看管，告诉他，什么时候真心悔过了，什么时候本尊才把他放出来。”</p><p>    这一次她虽然把杨开给打伤打晕，但说到底最后还是她自己弄的有些灰头土脸，这一口气着实咽不下去，除非杨开真心实意地来道个歉。</p><p>    而听到冰牢两个字，那几个女魔王都齐齐变色，显然那不是什么好地方，不但如此，北璃陌在说话的时候还伸手在杨开身上点了几指。</p><p>    此举几位女魔王望着杨开的眼神都充满了怜悯之色，这家伙惹谁不好，居然把圣尊给惹毛了，这下他可有得受了。</p><p>    北璃陌挥了挥手，那女魔王这才提溜着杨开的脖子，将他带了出去。</p><p>    傲雪冰宫十里之外，音，图恰罗和巴扎三人翘首以盼，向冰宫所在的方向张望着，方才伯牙急匆匆跑出来电闪离去的一幕让他们感觉有些古怪，不知杨开在冰宫里面遭遇了什么，但如今他们也无能为力，一万多人数量虽然不少，但谁也没胆量强闯傲雪冰宫。</p><p>    如今杨开进去已经有一两个时辰了，却依然没有返回，不过可以确定的是，他没有什么生命危险，否则图恰罗和巴扎也必死无疑，毕竟他们如今生死系于杨开一身，杨开一旦出什么意外，他们也跑不掉。</p><p>    相对而言，音虽然忧虑重重，总归是要镇定一些。</p><p>    就在这时，众人忽然发现从那冰宫之中，涌出了大批人马，气势汹汹地朝这边扑了过来，为首几个女魔王，赫然都到了上品的层次，各自骑乘着造型不同的魔兽，一身鲜明甲胄，威风凛凛。</p><p>    而在这几个女魔王的身后，几千魔族也随之出动。</p><p>    这一幕让杨开手下这批人有些惶恐不安，就连音和图恰罗巴扎三人都变了脸色，他们虽然不是在北璃陌手下混饭吃，但也知道北璃陌手下有一批精锐叫做傲雪冰卫，每一个都是魔族的精锐，拥有极其优良的装备，修炼了极为特殊的功法，全力以赴之下，同等级的修为以一敌三敌五都是家常便饭，若是结阵出动，更能横扫十倍之敌。</p><p>    观那些从冰宫冲出来的魔族，明显就是传说中的傲雪冰卫，所以纵然他们人数上比不得这边，但那气势上却已将云影蓝原联军彻底压倒，人群一阵慌乱。</p><p>    那一群傲雪冰卫冲到近前，齐齐止步，整齐规划犹如一体，每个魔族都是一副桀骜之色，戏虐望来。</p><p>    为首的女魔王挥手喝道：“围起来！”</p><p>    一声令下，几千人左右分散包围，只花了不到十几息的功夫，便将上万人围聚在了中间。</p><p>    生死存亡关头，音等人的精神也不由紧绷，无需他们吩咐，上万魔族已经转身面对四周包围之人，俱都神色凝重，一场生死大战，俨然一触即发。</p><p>    图恰罗等魔王都情不自禁地吞了口口水，心知今日一旦战起，自己这一万人只怕全部都要葬身此地，大王他到底在冰宫内做了什么，怎么会惹出了傲雪冰卫？</p><p>    不幸中的大幸，那些傲雪冰卫虽然将他们围的密不透风，但并没有要发起攻击的意思，似乎只是将他们困在这里。</p><p>    好一会，见他们依然没有要攻击自己等人的意思，图恰罗这才心头稍安，知道杨开纵然真的得罪了北璃陌，事情应该还有缓解的余地。</p><p>    沉吟了一下，拨开前方的手下，迈步走出，脸上挤出微笑，拱手道：“诸位大人安好，我乃蓝原……”</p><p>    他刚说了几个字，一道鞭影便忽然凌空朝他抽了过来，那鞭子之上，隐有风雷之声传出，迅疾无比。</p><p>    图恰罗脸色一变，本能地催动魔元想要抵挡，但一咬牙，还是没有任何反抗。</p><p>    啪地一身轻响，那软鞭抽在他的脸上，直接将他脸颊抽出一道印痕，鲜血淋淋。</p><p>    为首那女魔王骑乘在自己的坐骑上，居高临下地望着他，冷冷道：“没人想知道你是谁，乖乖地给我在原地站好，再敢有妄动者，杀无赦！”</p><p>    图恰罗脸上忽青忽白，拳头攥紧，想他好歹也是上品魔王，何曾遭受如此奇耻大辱。可对方出身傲雪冰卫，他也没办法将人家怎么样，只是抽了一鞭子已经算好的了，丢了脸面总好过丢了性命。</p><p>    不过如此一来，倒让他确定这群傲雪冰卫暂时没有要对他们动手的意思了，眼前之事绝对与杨开有关，将自己等人困在这里是防止有人通风报讯吗？</p><p>    图恰罗皱着眉头，百思不得其解。</p><p>    倒是音，不禁扭头朝小舞望去，若说眼下的难关还有谁能帮助他们，那么非玉如梦莫属，上次玉如梦魂降在小舞身上，那么这一次她自然也可以魂降过来，到时候就算是玉如梦的一缕神魂，谅这些傲雪冰卫也不敢造次。</p><p>    似是察觉到了她的目光，小舞也朝她望了过去，然后缓缓摇头。</p><p>    音的眼神不禁一黯，心知就算是如梦圣尊，也不是能随便魂降过来的，上次是被北璃陌的气机所激，所以才会现身，这一次暂时还没什么危险，远没到激发魂降的地步。</p><p>    ……</p><p>    傲雪冰宫地下，有一座幽寒冰牢，共有十八层，一层比一层的环境恶劣严酷，那最深处的十八层，便是魔王级别的强者也无法久留，漫天的冰寒足以让人神魂冻结，死于非命。</p><p>    冰牢内，关押了许多犯下大错的魔族，一般来说，进入这里，就再没有机会离开此地了，最终只有被冻死一途。</p><p>    那奉北璃陌之命，提溜着杨开押送冰牢的女魔王来到此处时，当即有人恭敬迎出，这也是一位魔王，而且还是一位上品魔王，看那脸上的石质光泽，应该是个石魔，不过地位显然比不了提着杨开的这位，一见面便打起了招呼，两人随便寒暄两句，那石魔才好奇地瞧着杨开道：“又送来一个？这个犯了什么错？”</p><p>    “冲撞了圣尊！”那女魔王提着杨开晃了晃。</p><p>    石魔咧嘴狞笑：“胆子倒是不小……”认真审视杨开一下，顿时惊奇道：“这家伙……”</p><p>    “他是人族。”那女魔王自然知道他想问什么。</p><p>    “居然是人族！”石魔眉头一扬，露出好奇神色，他可从未见过人族是什么样子，这个时候自然感觉新奇的很，打量一阵，发现人族也就这样，不比魔族多几只眼和手什么的，当即失了兴趣道：“圣尊何意？是要他速死还是慢慢炮制？”</p><p>    速死的话，直接丢到下面几层的冰牢，不出一日便会被冻死，慢慢折磨就丢在中间几层，还能多撑一段日子。</p><p>    “这个可不能死！”那女魔王摇了摇头，“他对圣尊有大用！”</p><p>    石魔闻言愣了一下，这么多年来，被丢进冰牢的魔族，可没有一个活下来的，眼下这个居然还不能死？不过既然是圣尊吩咐的，那他自然也得照办，开口道：“他什么修为？”</p><p>    “中品魔王，肉身及其强大，只不过眼下已被圣尊封住了修为。”</p><p>    “封住了修为啊……”石魔有些同情地望着杨开，真不知道他到底怎么冲撞了圣尊，不但要被丢进幽寒冰牢，甚至还被封了一身修为，沉吟了一下道：“七层吧，以他现在的状态，再往下就承受不住了。”</p><p>    “你看着安排！”那魔王将杨开交给对方，叮嘱道：“圣尊吩咐，等他醒了之后转告他，什么时候认真悔过了，圣尊什么时候才会放他出来。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>