<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百一十二章 长天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百一十二章 长天</span></h2><p>?    来魔域时间也不算短，穿梭过无数界门，从来没有哪个界门是有人看守的，除非要封锁某个大陆。可通往百灵大陆的这个界门却是有一位半圣看护，其中问题显而易见。</p><p>    彼此一照面，那看守界门的半圣只是轻轻颔首，目光在杨开身上扫了一圈，便痛快放行。</p><p>    穿过界门，一行四人顺利抵达百灵大陆。</p><p>    杨开对这个大陆并不熟悉，在此之前甚至不知道这个大陆在魔域中的特殊性，不过他在地图上看到过这个大陆的存在，知道其面积非常广袤。</p><p>    云影大陆面积已经不算小，放眼整个魔域也是中上的水准，但百灵大陆的面积却最起码是云影的五倍，几乎可以说是魔域最大的几块大陆之一。</p><p>    想想也不奇怪，毕竟是魔域圣灵们占据的地盘，面积太小了也不像话。</p><p>    众人没有停留，继续朝前飞驰。</p><p>    杨开百无聊奈地打量四周，很快目光变得新奇起来。</p><p>    他发现下方灵川大山之中，许多魔兽奔走嘶吼，就连空中，也有一只只奇形怪状叫不出名字的飞行魔兽穿梭来回。</p><p>    数量多不胜数。</p><p>    他在魔域其他地方不是没有见过魔兽，许多魔王都喜欢弄一只实力不错，威风凛凛的魔兽来充当坐骑，但却从来没有在哪个大陆中见过如此密集生存的魔兽。</p><p>    不断地往前飞驰，杨开几乎在每一块区域都能发现有魔兽生存的痕迹。</p><p>    这个百灵大陆，改个名字叫万兽大陆恐怕更贴切一些，更为难得的是，这些魔兽当中，有许多都散发着及其强大的气息，丝毫不逊于杨开所见过的那些魔王。</p><p>    “很多，对吗？”右边的姐姐忽然开口。</p><p>    杨开一下子没反应过来她在说什么，不过很快就明白了，点头道：“确实不少。”</p><p>    左边的妹妹冷笑一声：“以前更多。”</p><p>    杨开皱了皱眉，不知道她这句话是什么意思，正狐疑间，姐姐解释道：“我百灵大陆不受任何魔圣制约，看似逍遥自在，其实不过是在夹缝中求生罢了，这一块大陆很适合魔兽生存，再加上这里的魔兽很多都有圣灵的血统，所以很得外面那些家伙的喜爱，若是能得到一只驯服成自身的坐骑，于实力提升也有帮助，在战场上冲锋陷阵更是如虎添翼，所以我百灵大陆每隔百年，都要向外面送上一大批魔兽。”</p><p>    杨开静静聆听，稍微有些明白百灵大陆为何能在夹缝中求生了。不否认百灵大陆主人实力强大，让魔圣们忌惮，不敢轻易出手，但将这里当成魔兽的养殖场才是那些魔圣们容忍百灵大陆存在的最大原因。</p><p>    无数年的压迫，索取，让百灵大陆的生灵对外界极为仇视，这也是那独角圣灵在面对玉如梦时没有半点敬畏的原因，甚至敢与她正面作对。</p><p>    姐姐咬着牙道：“还有一些不知廉耻的家伙，偷偷潜入我百灵大陆，对此地的魔兽肆意虐杀诱捕！”当然，一旦被发现，这些家伙肯定没什么好下场。</p><p>    以前界门没有人看守的时候，经常有这样的事情发生，一些魔王三五成群，偷偷进入百灵大陆，得手之后便立刻退走。</p><p>    正是因为这个原因，如今进入百灵大陆的几处界门，都有半圣看守，不允许任何一个外人进入其中。</p><p>    杨开皱了皱眉：“你与我说这些做什么？”严格说来，他现在不过一介俘虏，百灵大陆什么情况也不必跟他解释吧？</p><p>    姐姐微微一笑：“我只是觉得你应该知道我百灵大陆的生灵有多么可怜，而你，有能力改变这一切。”</p><p>    “我有什么能力？”杨开一脸无语，他在魔族眼中最大的作用就是修复维护界门了，这也是诸多魔圣对他青睐有加的根基，“话说回来，你们抓我过来难道不是为了修复界门？”</p><p>    姐姐笑的高深莫测：“到时候你就知道了。”</p><p>    杨开忽然有些不妙的预感，此行绝对没有他想的那么简单！</p><p>    一路无话，越过灵山大川，直到前方出现一座巨大的城堡，双胞胎姐妹和那独角圣灵才露出一抹振奋之色。</p><p>    城堡占地广袤，坐落在一处山脉之中，崇山峻岭间，异兽奔走，城堡外，墙头上，更是爬着许多奇形怪状的魔兽，一个个都散发着及其强大的气息。</p><p>    那城堡建造的也是粗犷至极，好似一只洪荒巨兽匍匐在大地之上，一股亘古气息扑面而来。</p><p>    纵然杨开第一次来这里，也能猜到这应该就是百灵大陆主人居住的地方了，心情不免有些忐忑，若是去见其他的魔圣，杨开还不会紧张，因为他知道自己对那些魔圣有用，必然不会受到什么伤害，可这个百灵大陆的主人就不一样了。</p><p>    鬼晓得他到底是在打什么算盘，万一看自己不爽把自己给灭了，找谁说理去？</p><p>    落在城堡前，还未进入，便有一股凶戾之气迎面扑来，黑暗的阴影之中，一个庞然大物逐渐露出身影，每一步踩下都让大地震颤。</p><p>    片刻后，杨开才看清走过来的到底是什么东西。</p><p>    这赫然是一只像是狮子般的巨大魔兽，高达五丈左右，胸前一圈金色的鬃毛，如丝绸般柔光滑亮，硕大的鼻孔中喷出炙热的气息，端的是一个威风凛凛。</p><p>    巨狮居高临下地俯瞰着杨开等人，金色的瞳孔中散发着审视的光芒。</p><p>    独角圣灵和那双胞胎姐妹齐齐抱拳：“雄狮大人！”</p><p>    杨开眨了眨眼，他虽被这双胞胎姐妹左右夹持，但并没有被封禁自己的修为，所以他能清楚地感受到这个巨狮的强大，对方绝对是个半圣级别的强者。</p><p>    可同为半圣，独角圣灵和双胞胎姐妹却依然要称呼他为大人，可见要么是这雄狮的实力比这三位要高，要么是圣灵的排名高。</p><p>    不过无论哪一点，这个叫雄狮的家伙都非他能够抵挡。</p><p>    雄狮微微颔首，口吐人言：“回来了？”</p><p>    夹持着杨开的姐姐道：“幸不辱命。”</p><p>    雄狮又看着那独角圣灵，冷声问道：“谁干的？”</p><p>    独角圣灵苦笑一声：“玉如梦魂降了！”</p><p>    “早晚叫她好看！”雄狮冷哼之时，恶狠狠地瞪了杨开一眼，好像要把这笔账记在他头上一样，这让杨开颇有些无语。</p><p>    不过如此看来，百灵大陆这边对魔族的怨气很大，尤其是对魔圣们，在别的地方，魔族可不敢直呼圣尊之名，更不要说类似“要她好看”之类的话了。</p><p>    “大人就在里面，你们进去吧。”雄狮说着话，朝一旁让开了身子。</p><p>    那姐妹二人点点头，一左一右夹持着杨开朝内行去，那个独角圣灵倒是没有再跟进去，而是转身离开了此地，估计是找地方疗伤去了。</p><p>    穿过一条长长的甬道，陡然进入一个冰冷黑暗的大殿之中，姐妹二人便在大殿边缘止步，静静等待。</p><p>    到了这里，她们总算是把杨开给放开了，估计也是觉得到了此地，杨开就算有空间神通也难以逃脱。</p><p>    杨开凝目望去，隐约可见那大殿中央盘膝坐着一个魁梧身影，一动不动，只不过整个大殿都充斥着漆黑的魔元，好似水雾一般在地面上铺了厚厚的一层，随着这魁梧身影的吐息，大殿内的魔元也是翻滚不定。</p><p>    杨开眉头紧皱，怔怔地盯着脚下翻滚的漆黑魔气，一时没忍住好奇心，抬脚朝前戳了戳。</p><p>    下一瞬，滚滚魔元忽然朝中心处汇聚，齐齐被那魁梧身影吸入体内。</p><p>    杨开脸一黑，这才知道那些魔元是人家运转玄功的效果。</p><p>    “你干什么！”背后传来妹妹惊骇的低喝，就连姐姐也是花容变色，万没想到杨开居然如此胆大包天，居然敢打扰大人修炼。</p><p>    冰冷黑暗的大殿中心，亮起两道闪电般的光芒，划过一道飘忽的弧线，瞬间就来到了杨开面前。</p><p>    直到这时，杨开才看清那两道光芒居然是一双眼中的神光，似能摄人心魂，让人不寒而栗。</p><p>    杨开心中微凛，第一时间低下头颅，脸上的神色被额前发丝垂下的阴翳遮挡。</p><p>    “见过大人！”双胞胎姐妹急忙行礼。</p><p>    “他就是那个人？”浑厚的声音在大殿中响起，传来阵阵回音。</p><p>    姐姐道：“回大人，他就是那个人。”</p><p>    “很好，抬起头来！”后一句话自然是对杨开说的。</p><p>    杨开嘴角一抽，却不得不抬起头，也不去看对方的眼睛，微微拱手道：“见过大人！”</p><p>    “本座长天！”</p><p>    杨开这才知道这百灵大陆的主人叫什么。</p><p>    “听说你精通空间法则，能够修复维护界门？”长天问道。</p><p>    “是。”杨开老老实实点头，主要否认这个也没什么意义。</p><p>    长天微微一笑：“都说空间神通玄奥复杂，一直未曾有缘得见，不如你施展给本座看看？”</p><p>    杨开眉头一皱，抬眼瞧着他，直视对方的双眸，略显不悦道：“大人说笑了，空间神通并非杂耍，大人若真想了解，稍后我修复界门的时候自可旁观。”</p><p>    直到这个时候，他才认真地打量这位百灵大陆的主人，先前虽然知道他身形魁梧，还以为他是个膀大腰圆的壮汉，谁知这一瞧之下，对方居然出人意料的眉清目秀，只不过生的比较高大而已，一头黑发无拘无束地披散在肩头上，一如他渴望自由的内心。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>