<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十五章 赔礼道歉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十五章 赔礼道歉</span></h2><p>?    “赔罪？”雷光和飞虹院的神游境高手听到这话，不禁一阵失神。</p><p>    那些年轻人也是惊愕当场，一脸迷惘地望着向楚。</p><p>    杨开的目光闪了闪，嘴角噙出一抹莫名的笑容。</p><p>    “向少……”谢荣一口牙齿没了好几颗，现在一说话就漏风，屈辱至极地喊了一声，本指望向楚为自己出头，主持公道，但一接触到他那凌厉的目光，赶紧又把话给吞了回去。</p><p>    和煦一笑，向楚冲杨开连连拱手：“这位朋友，是向楚统管不周，让血战帮和风雨楼诸位受委屈了。如今你气也出了，向楚厚颜，来当个和事老，朋友得饶人处且饶人如何？对不住了，实在对不住了，向楚可以保证，以后绝对不会再发生今夜这样的事。”</p><p>    他一边陪笑一边拱手道歉，言辞陈恳，表情真切，态度及其友善，好似真的是他犯错了一般。</p><p>    向楚这般放低姿态，不禁让在场的所有人都大吃一惊。</p><p>    血战帮和风雨楼的年轻一代顿觉扬眉吐气，心中别提多畅快了。他们根本不知道杨开刚才遭遇的凶险，只当这仅是一次寻常斗殴打架。</p><p>    平日里讥讽嘲讽他们的谢荣和黎芙都吃了大亏，现在向楚又偏袒着他们，他们哪里还有不满足的？</p><p>    只是方子奇和胡家姐妹若有所思地看了杨开一眼，隐隐觉得事情有些不同寻常。</p><p>    隔着十几丈距离，杨开目光灼灼地盯着向楚，直到此刻，他才算真正地明白什么叫城府极深。</p><p>    刚才这边发生的事情，向楚身后的两个高手全程神识监视，而他本人也在不远处看得清清楚楚，可他依然装着毫不知情的模样，走过来询问一番。</p><p>    这人，果然是表里不一，口蜜腹剑的货色。</p><p>    “朋友难道还有什么不满意的地方？若有要求。直管开口提就是了。”向楚微微笑着。</p><p>    “向公子主持公道，我自然满意！”杨开咧嘴一笑。</p><p>    “如此就好，如此就好！”向楚一副如释负重的表情，欢愉大笑起来。“大事化小，小事化了，大家都是同道中人，没必要整天针对，要知道我们的敌人是苍云邪地。朋友还请先把人放了吧，这样子确实有碍观感！”</p><p>    “好！”杨开颔了颔首，双脚直接甩出。</p><p>    碰碰两声，谢荣和黎芙就如破布麻袋一般飞回自己的阵营中，被各自长辈接在手上，这两脚甩出去，又踹断了他们几根肋骨。</p><p>    向楚的双眸不禁一眯，杨开冲他呵呵一笑，怡然不惧。</p><p>    “小子……”雷光和飞虹院的神游境怒喝一声。</p><p>    “赔礼道歉！”杨开扭头望着他们，目光冷冽如寒风。语气不容置疑。</p><p>    两人满面怒容，睚眦欲裂，却将目光转向向楚，后者脸皮微微抽搐了一下，这才不着痕迹地点了点头。</p><p>    见向楚这般示意，两人纵然心中百般不愿，也不得不拉下脸面，闷声道：“刚才的事，对不住血战帮和风雨楼的诸位同道了！老夫定会严加管教门下弟子，不会再让他们来挑衅滋事！”</p><p>    “滚吧！”杨开冷笑一声。</p><p>    “走！”雷光和飞虹院的高手各自抱着谢荣和黎芙。领着一群心中憋屈至极的年轻弟子，匆匆离去。</p><p>    待到他们走后，向楚才冲胡家姐妹温和一笑，彬彬有礼地退去。</p><p>    篝火旁。静谧了好大一会功夫，血战帮和风雨楼的弟子们才轰然发出大笑，崇拜万分地望着杨开，个个都将他看成了英雄。</p><p>    虽然这里的人是分属三派，但既然来到此处，那便没有门派之别了。大家同心协力。早就拧成了一股绳，杨开这般强势地替他们出了一口恶气，他们心绪激动，神情振奋。</p><p>    唯独只有管迟乐，眉头微皱着，神色颇有些担忧。</p><p>    胡家姐妹悄悄上前，胡娇儿轻声道：“刚才到底发生了什么？”</p><p>    “没什么。”杨开轻轻地摇了摇头，刚才的事情，知道的人心照不宣就是了，没必要再将其捅开。</p><p>    方子奇凑了上来，心中虽然也有疑惑，却没多问，只是道：“继续喝？”</p><p>    “来！”杨开呵呵一笑。</p><p>    向楚的屋内。</p><p>    雷光和飞虹院的高手已经安置好受伤的谢荣和黎芙，来到了此处。</p><p>    大门打开，向楚风风火火地走了进来，坐到椅子上，他身后的两位守护者分列两旁，静默站立。</p><p>    “见过向公子！”雷光和飞虹院的高手连忙行礼，神态中满是不岔和愤怒之色。</p><p>    向楚淡淡地瞥了他们一眼，轻笑着问道：“说说吧，刚才到底怎么回事？为什么那小子还活蹦乱跳的？”</p><p>    雷光和飞虹院的高手对视一眼，将刚才的事情说了一遍。</p><p>    向楚听完，双眸一眯，沉声道：“你们是说，你们的神魂技不但被他挡了下来，反而还被他的神魂技给伤了？”</p><p>    两人面皮一红，硬着头皮应了一声。</p><p>    雷光的高手连忙补充道：“我知道这理由有些牵强，但事实如此，还请向少明察！”</p><p>    “我知道，我没怀疑你们。”向楚微微颔首，忽然转头看向自己身后的两个高手，询问道：“怎么看？”</p><p>    一人道：“这么想的话，那年轻人身上必定有一件档次不错的神魂秘宝了。”</p><p>    另一人道：“也可能是两件！一件防御，另一件攻击，否则以他的境界，不可能施展出神魂技！”</p><p>    “恩。”向楚微微点头，“我也这么觉得。”</p><p>    忽然灿烂一笑：“有意思，他身上居然有神魂秘宝，这可不是一般人能有的东西。”</p><p>    雷光的高手眼神一冷，低声问道：“向少，要不要我们再去……”</p><p>    “你们有这个本事么？”向楚冷哼一声。</p><p>    “只要能将管迟乐缠住，我们就有十足的把握取了那小子的项上人头！”</p><p>    “不用了，已经打草惊蛇！”向楚缓缓摇头，面色也有些不愉快。</p><p>    “是。”</p><p>    “对了，谢荣和黎芙姑娘的伤势如何？”向楚关切地问了一声。</p><p>    雷光和飞虹院的神游境高手面露感激，赶紧答道：“那小子下手很重，但好歹也留了点余地。并未取他们性命，将养些日子便能康复了。”</p><p>    向楚点点头，冲身后的守护者示意。其中一人随手抛出一个瓶子，扔给雷光和飞虹院的高手。</p><p>    向楚道：“这是我向家特制的疗伤丹。回去之后以温水让他们服下，十来天左右就可以恢复过来了。”</p><p>    “谢向公子！”两人大喜过望，连声道谢。</p><p>    “回去吧。”向楚挥了挥手，两人连忙告退。</p><p>    “少爷。”等到雷光和飞虹院的高手离开之后，向楚身后一个老者踌躇了片刻。道：“你为何对那年轻人这般客气？那小子看着确实有些不简单，可也不值得你这么忍气吞声啊。”</p><p>    向楚淡然一笑，缓缓起身，道：“见到他的第一眼，我就知道这人很强。你没发现他今日根本就是有恃无恐么？即便你们两位现身，他也气势凌厉，神色淡漠，这家伙显然不是一般的人。我摸不透他的底，暂时不想再动他，等过些日子吧。”</p><p>    “可是再过些日子。那边的决战一打完，我们就该回去了，少爷你不是对那胡家姐妹志在必得么？”</p><p>    向楚笑着点头：“是啊，所以得在回去之前，把这事给解决了，要不然劳燕分飞，以后想见面都难。”</p><p>    今日之事，也是因为胡家姐妹看着与杨开颇为亲密，向楚才想除掉杨开，所以才让雷光和飞虹院的人前去挑衅。等杀了杨开之后，自己再惩罚一下雷光和飞虹院的人，自然就会让胡家姐妹心存感激。</p><p>    不想事不如人愿，杨开居然那么强横。</p><p>    伸了个懒腰。向楚道：“先就这样吧，乏了，本公子先去歇息。”</p><p>    两位守护者对视一眼，都弄不明白自家公子到底是怎么想的。今夜的行动如此迫切，可现在看他却又是漠不关心，真不知道他是如何打算。</p><p>    接下来的十几日。一片安宁。</p><p>    与苍云邪地的对峙虽然在继续，但现在无论是这边还是那边，所有人的心思都系挂在最终决战之上，所以根本不可能打得起来。</p><p>    雷光和飞虹院的人吃了那一夜的大亏之后，也不敢再来挑衅滋事，连带着其他势力的人马，此刻再见到血战帮和风雨楼众人的时候，也都是绕道而行。</p><p>    杨开一直在闭关修炼，难得有这样安静的修炼环境，不会被外事干扰，他自然不会懈怠。</p><p>    半个月修炼下来，真元境六层的境界一再巩固精进，距离真元境七层已相距不远。</p><p>    半个月之后。</p><p>    胡娇儿和胡媚儿风风火火地闯进杨开的闭关之处。</p><p>    “怎么了？”杨开看着姐妹两人问道。</p><p>    “我们得出去一趟。”胡娇儿嫣然一笑，“向楚说，这是最后一次执行任务，等完成这一次的任务，我们就可以回家了。”</p><p>    提到回家，姐妹两人都相当兴奋。</p><p>    “我随你们去！”杨开说着就要站起身来。</p><p>    胡娇儿神色一暗，连忙道：“你不能去。”</p><p>    “恩？”</p><p>    胡媚儿道：“你的身份未明，随我们一道的话，只会让旁人猜忌。”</p><p>    胡娇儿微微点头：“托了谢荣的福，现在很多人都怀疑你是苍云邪地的探子！”</p><p>    杨开眉头微微一皱，若有所思地看着她们：“这次有多少人会出去？”</p><p>    “全部都要去，只会留下一点点人看守此地。你也留在这里等我们回来，短则半日一天，长则两三日就可以了。”胡娇儿嬉笑着，“等这次任务完成，姐姐带你回家！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>