<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百一十四章 猝不及防</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百一十四章 猝不及防</span></h2><p>?    龙岛之上，杨开曾直面龙族两大长老之威。不过那个时候是在龙殿之中，得龙殿诸多先祖龙魂加持，与此时的情况不能混为一谈。</p><p>    长天的实力估计顶天也就是龙族大长老二长老那个级别，可缺少龙殿的加持，杨开就算倾尽全力也不可能是长天的对手，对方毕竟相当于于一位魔圣，不依靠血脉之力，单凭修为就足以让杨开翻不出什么浪花。</p><p>    施展龙化秘术，也只是为了对抗他的龙威！而这似乎也是长天一步步压迫而来的目的。</p><p>    额头两侧龙角凸出，浑身龙鳞覆盖，金光灿灿，双手化作龙爪，爪尖闪烁寒光，便是世上最坚固的防御秘宝，在这样一双龙爪面前也不堪一击，身后龙尾摆动，三十多丈高的身躯顶天立地，得亏这大殿建造的极为恢宏，否则根本无法容纳下杨开如今的体型。</p><p>    鼻孔中喷出炙热的气流，卷起大殿狂风呼啸。低头俯瞰，与长天四目相对，杨开看到他的眼中全是笑意，轻轻颔首道：“果然如此！”</p><p>    杨开轻哼一声，张口咆哮，龙吟震天，整个大殿都在瑟瑟发抖。</p><p>    城堡外，歇息的诸多异兽在这一瞬间齐齐抬头，目露惊骇地朝城堡内张望而来，灌入耳中的那恢宏高昂的声响让它们颇有些无所适从，不知道堡内究竟发生了何事。</p><p>    大殿内，龙息弥漫，首当其冲的长天面不改色，面对这一声咆哮就如过耳清风。那双胞胎姐妹却是怔怔地抬头仰望，姐姐红唇蠕动，没有发出任何声响，但看那口型却是在说“圣灵”二字。</p><p>    她怎么也没想到，这个被她劫持而来的人族，居然是个圣灵！最起码也是有圣灵的血统，而且，是跟长天大人相同的血统！</p><p>    那一直对杨开冷若冰霜，动不动就要割掉杨开舌头挖掉他眼珠子的妹妹，此刻也不禁动容。</p><p>    龙吟的回响身逐渐消弭，杨开警惕地盯着站在面前的长天，沉声道：“这下够了吗？”</p><p>    长天没有回答，只是微微一笑：“你的本源很强大！比起本座都要强大。”</p><p>    什么？这个人类拥有的本源居然比长天大人都要强大？那姐妹二人都惊呆了，如果这话出自旁人口中，她们肯定觉得对方是在信口开河，百灵大陆中生活的圣灵不少，她们姐妹二人就是其中的两位成员，但圣灵也有排名高低，放眼整个百灵大陆，乃至整个魔域，都不可能有谁的本源之力比长天大人的要强，否则百灵大陆的主人就不会是他了。</p><p>    可是如今，从长天本人口中居然说出了这样的话。</p><p>    这岂不是说这个人类在未来的某一天，极有可能成长到长天大人这个程度？甚至……超越他！</p><p>    这个未来可能是千年，也可能是万年，甚至十万年，但总归是一个希望，比起那些究其一生也不可能达到长天这种高度的圣灵来说，无疑是莫大的期许和赞扬。</p><p>    这不就是一个因为精通空间法则，能够修补界门的人类吗？怎么忽然间上升到了未来有资格能与长天大人平起平坐的程度？</p><p>    “魔域居然也有龙族，实在让人意外。”见对方态度不错，杨开也不好意思摆出一张臭脸，人家毕竟拳头大，他只不过是不爽对方不经自己同意就把自己掳掠而来，还这般逼迫而已，现在看来，对方似乎也没什么恶意……当然，这是在他察觉到自己有龙族血脉之后。</p><p>    长天呵呵一笑：“任何一个大世界都有应运本源而生的物种，魔域也是一个大世界，拥有其本源，为何就不能有龙族？你既来自星界，那么想来星界也是有龙族的？”</p><p>    “不错，星界有一个地方叫龙岛！”杨开随口回道。</p><p>    “龙岛？”长天眸中精光一闪：“龙族居住的地方？”</p><p>    “正是！”杨开点点头，发现他对龙岛似乎很感兴趣的样子。</p><p>    果然，长天连忙追问道：“龙岛上有多少龙族？”</p><p>    杨开回道：“眼下还生活在龙岛上的，大概只有二三十只吧。”</p><p>    “这些都是纯血龙族？”</p><p>    “当然！”</p><p>    “这么多……”长天一脸失神，忽然又振奋道：“他们都是什么属性的龙族？都是什么修为？”</p><p>    “……”杨开不禁有些无语，若是随便换成别的什么人问他这些，他也能理解，龙岛在星界那边也是个及其神秘的所在，若不是他有祝晴这一层关系，只怕至今也不可能跟龙岛有什么接触，但长天可是百灵大陆的主人啊，修为更至臻魔圣的程度，怎么也有这么浓烈的好奇心。</p><p>    皱了皱眉道：“百灵大陆上龙族不多吗？”</p><p>    长天道：“若只算纯血龙族，那只有本座一个，若是算上有龙族血脉的，数量也不少。”</p><p>    纯血龙族居然只有一个！怪不得他听到杨开说龙岛上有二三十个纯血龙族会一副很惊奇的样子。可能在他看来，纯血龙族本应及其稀少，这与其强大的修为无关，是魔域这边的大环境造就他的思维。</p><p>    顿了一下，长天冲杨开招手道：“你且恢复人形，本座不喜欢仰着头跟别人说话。”</p><p>    杨开无语，心说我龙化也是被你逼的，这才没一会又要我恢复，折腾人很好玩吗？</p><p>    那边双胞胎姐妹也是无语，可从未见过长天大人对外人如此和颜悦色，这下可是开眼界了。</p><p>    杨开腹诽归腹诽，还是散去了龙化秘术，重新恢复本来的样子，老是让一个魔圣仰视自己，他也有些不好意思。</p><p>    “坐下说。”长天伸手示意，说完之后就这么直接坐在了冰冷坚硬的地板上，这个大殿虽然宽敞的很，但里面其实是空荡荡的，什么摆设都没有，别说桌子，椅子都没一张。</p><p>    长天席地而坐，杨开哪还能讲究什么，也只好坐在他对面。</p><p>    然后那双胞胎姐妹就见证了一副惊奇的景象：百灵大陆的主人，让魔圣们都头疼万分的存在，居然与一个人类对席而坐，彼此侃侃而谈。更让她们感到不可思议的是杨开，面对长天这样的存在居然也是面不改色，问答有据，丝毫没有紧张和窘迫之意。</p><p>    长天对龙岛那边的情况及其感兴趣，所问皆是龙族和龙岛的事，杨开本不想多说龙岛的事，在大帝们的计划之中，龙岛上的龙族可是对抗魔族的一支奇兵，关键时候让他们出手极有可能改变某个区域的战局，甚至攻陷一两位魔圣。</p><p>    但在长天面前，他也不敢撒谎，对方对他没有恶意是真，但万一触怒了他，谁知道他会不会改变态度。</p><p>    最主要是，长天与其他魔圣都不太对付，杨开就算在他这边说一些龙岛的事，估计也不会传到那些魔圣的耳中。</p><p>    所以杨开对长天也没什么隐瞒，将自己在龙岛上生活的一些经历讲了出来，听的长天一脸神往：“真想去那龙岛看看，会一会同族中人！”</p><p>    杨开斜眼瞧着他，心想就你这一身魔气的跑过去，祝炎和伏谆绝对会马上联手把你干掉以清理门户，魔族的龙族虽然也是龙族，但已是魔龙之列，祝炎和伏谆怎会允许这样的族人存在？</p><p>    不过他却从长天的话中听到了一种淡淡的寂寞萧索感。</p><p>    正如龙岛上的纯血龙族不将那些龙裔当做同类一样，长天会当凌绝顶，只怕也没把魔域这边的半龙异兽当做同类，所以他才会在察觉自己的血脉纯净之后变得和言语色。</p><p>    这是把自己当成同族了啊！</p><p>    “杨开，你虽是人类出身，但既已得到如此精纯的龙族本源，但你我也算是同出一源，本座便不与你绕弯子，你可愿加入我百灵大陆？”</p><p>    杨开愕然：“我？我也能加入百灵大陆？”</p><p>    长天笑道：“为何不能，难道你迄今为止还没有习惯自己的圣灵之身吗？”</p><p>    我算什么圣灵？杨开心中不以为然，但长天这个橄榄枝抛的他有些猝不及防，一时间不知道该如何回答才好，真要是当面拒绝了，也不知道会不会让对方多想，可若是答应，口是心非对方肯定也看的出来，还不如不答应。</p><p>    沉吟了一下，杨开道：“大人看重，本是小子的荣幸，只是大人应该知道，我是如梦圣尊的人，如梦圣尊不开口的话……”</p><p>    长天抬手打住：“玉如梦那边自有本座出面与她交涉，相信本座只要舍下这张老脸，她也不会不放人，如今就看你自己愿意不愿意了，如果你愿意，本座可以将你收为义子，未来这百灵大陆都是你的。”</p><p>    此言一出，杨开惊呆了。</p><p>    那边的双胎姐妹也惊呆了。</p><p>    三人都怀疑自己是不是听错了。</p><p>    如果说长天为了拉拢杨开许诺他一些别的好处，那也可以理解，毕竟杨开勉强可以算是他的半个族人，潜力又不错，只要有足够的时间成长，搞不好百灵大陆会出现第二个长天，到时候与其他魔圣对抗的时候也多了一些底气。</p><p>    但收为义子这种事情还是太过骇人听闻了，一旦真的这么干了，那杨开与长天的荣辱便彻底捆绑在一起，长天也会真的将杨开当成百灵大陆的接班人来培养对待，只要杨开答应下来，那在百灵大陆便是一人之下，万人之上，荣华富贵唾手可得，所有圣灵都得唯命是从。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>