<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百一十五章 追风</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百一十五章 追风</span></h2><p>?    长天这话有些骇人听闻，杨开一时间真不知该如何作答。</p><p>    就本心来说，他自是不愿答应的，他来魔域有自己的任务，总有一天是要回归星界的，长天再怎么与那些魔圣不对付，他也是魔域的，两人早晚有一天要站在对立面，成为彼此的敌人，这种提议他如何能够答应？</p><p>    所以他第一反应是长天是不是发傻了，又或者是另有目的，否则怎么会说出这种话？但略微一想又觉得并非如此，以长天如今的修为和地位，没必要用这种手段来欺骗自己。</p><p>    所以唯一的可能便是长天说的是真的，杨开也能感受到他的真心实意。</p><p>    就因为自己是他的半个族人就得如此重视？这是不是有些太过草率，大家才第一次见面，彼此又不知根知底，这么推心置腹的真的好吗？</p><p>    那边的双胞胎姐妹显然也有这样的考量，只不过碍于长天一直以来的威严，不敢随便开口劝说罢了。</p><p>    就在杨开思绪起伏间，长天忽然开口道：“你也不必急着回答，可以多考虑一些时日再答复我，这段时间你可以在这里多走走看看，百灵大陆是所有圣灵的家园，你终归也算是圣灵的一员，所以不管你最后答应与否，百灵大陆都不会是你的敌人，但你的圣灵之身若是暴露出去，其他魔圣就不知道会怎么想了。”</p><p>    杨开听的一惊，这才意思到在这魔域之中，圣灵是一个极为特殊的群体，与在星界中不同，因为百灵大陆和长天的存在，所以一般的魔族与圣灵们的关系并不是太好。</p><p>    自己龙族血脉的事情真要是暴露出去，只怕真的会引发一些不妙的事情。</p><p>    而且……玉如梦是知道自己有龙族血脉的，自己曾经在她面前施展过龙化秘术。</p><p>    “多谢前辈……”不管怎么说，长天没有逼迫自己第一时间做出答复，杨开也松了口气。</p><p>    长天轻笑一声，伸手微招。</p><p>    一直站在那边的双胞胎姐妹迅速闪身过来，齐齐行礼：“大人有何吩咐？”</p><p>    长天望着杨开道：“莲姐妹会陪着你，有什么需要只管告诉她们。”</p><p>    那姐妹两人听了，都露出诧异的神色，似乎没想到长天居然让自己二人去照顾杨开，这是真的挺看重他啊，否则怎么可能会让两位半圣级别的强者做这种事，看样子，大人是真心想将这个人类当成未来的接班人培养了，都不敢怠慢，纷纷应诺。</p><p>    “去吧。”长天说完又挥了挥手，闭上了眼睛。</p><p>    杨开心里疑窦重重，却又不好多问，只能将一肚子困惑按下，起身冲长天行了一礼，退出这冰冷黑暗的大殿。</p><p>    甬道外，又见到了那体型硕大的巨狮，威严的双目居高临下地俯视着杨开，擦肩而过时雄浑的声音传来：“小子，莫要让大人失望了。”</p><p>    看样子它是知道里面到底发生什么事的，否则怎会说出这话。</p><p>    杨开的脚步顿了一下，回头拱了拱手，也没做什么表态，便与那莲姐妹飞了出去。</p><p>    城堡外便是群山，山峦起伏，怪石嶙峋，飞瀑留影。</p><p>    百里外的一座山峰上，有宫殿一座，正是那莲姐妹的居住之所，长天将杨开交给她们二人照顾，也没做什么具体的安排，姐妹两人自然也只能将杨开给带了回来。</p><p>    回来的路上，杨开才知道姐妹二人叫什么名字，姐姐叫黑莲，妹妹叫白莲，倒是简单好记的很。她们的名字必定与其圣灵的身份有关，只不过杨开想来想去也记不起到底什么圣灵与之相符。</p><p>    心中有事，也没去多问，莲姐妹将之安排住下之后，很快都不见了踪影，也不知道干什么去了。</p><p>    在房间中度步一阵，杨开还是有些闹不明白今日到底是个什么情况。莲姐妹的住处虽然不小，但此地似乎没有什么下人可供使唤，倒是飞禽走兽一大堆，或嬉戏或匍匐在宫殿各处。</p><p>    悄悄打开窗户往外一瞧，不见任何人的踪影，倒是庭院之中躺着一只像是马匹的异兽，头生独角，通体漆黑，神骏异常。</p><p>    也不知道哪来的，至少杨开刚才过来的时候没见到它。</p><p>    似是听到了杨开开窗户的声响，这家伙居然一下子抬头望了过来，然后站直了身子，秃噜噜打着鼻响。</p><p>    杨开连忙竖起一根手指在嘴边嘘了一声，生怕它动静太大把莲姐妹给引来。不过不得不说，这家伙站起来之后显得更加神骏了，高有三丈，四蹄下一圈金边，好似踩着金色的火焰，额头独角下一圈月牙白，起身之后，一股凶戾的气息四散开来。</p><p>    杨开顿时凛然，这才发现这黑马一样的异兽，居然有极为恐怖的实力。如此修为，纵然不能化作人形，定然也有不俗的灵智，见杨开打出那样的手势，果然不再制造声响，只是歪头看着他。</p><p>    杨开左右观望一下，见四周无人，灵巧一翻身，从窗户中跳了出去，然后轻手轻脚地朝外行去。</p><p>    虽然长天嘴上说的好听，那莲姐妹把自己带来之后也没有要监视自己的意思，但到底是不是这样还有待验证，所以他想做个试探。</p><p>    来至庭院，在那黑马的注视下，杨开一步步朝前行去，鬼鬼祟祟的跟做贼一样，此举让那黑马瞧的满眼疑惑。</p><p>    莲姐妹并没有出现，杨开脚步加快不少。</p><p>    不过很快，背后便忽然传来一股拉扯力，将他拽了一个踉跄，连衣服都被撕得刺啦一声。</p><p>    杨开脸一黑，回头望去，只见那黑马居然用嘴巴咬住了自己的衣袍，瞪着一双大眼，无辜地望着自己，杨开抬头看着它，再低头看看自己被撕坏的衣服，不禁有骂娘的冲动。</p><p>    黑马显然也知道自己做错了事，连忙放开被咬住的衣袍，将脑袋扭到一旁，秃噜噜鼻响打个不断，一副不关自己事的架势。</p><p>    “嘘！”杨开大惊，一边发出声音，一边双手往下虚按，让它稍安勿躁。</p><p>    没想到这畜生不但置之不理，反而闹的愈发欢腾，也不知道是不是在装疯卖傻！</p><p>    妈的，被你害死了！</p><p>    果不其然，这么闹了一下之后，只听到咻地一声响动，杨开就感到背后多两股熟悉的气息，不用说，绝对是那莲姐妹了。</p><p>    “咦，追风你怎么在这！”姐姐黑莲的声音传了过来。</p><p>    “你把追风怎么了？”妹妹白莲当即质问道。</p><p>    杨开忍不住翻了个白眼，懒得理她，不过从她的语气上来看，这畜生似乎挺重要的，要不然白莲也不至于这么紧张。</p><p>    见莲姐妹出现，这叫追风的黑马也不再秃噜噜了，而是快步走到她们面前，低下头来蹭着两人。黑莲伸手替它捋了下柔顺的鬃毛，微微一笑道：“知道了，不是你的错。”</p><p>    也不知道她到底知道了些什么，杨开不免有些心虚。</p><p>    下一刻，黑莲扭头望来，笑吟吟地望着杨开道：“想出去啊？”</p><p>    杨开轻咳一声：“前辈之前叫我多走走看看，正打算去领略一下百灵大陆的风光。”反正长天有言在先，只管往他身上推就是了。</p><p>    “那也好。”黑莲笑的意味深长，一副看穿杨开心肝脾肺肾的神态，着实令人讨厌，“别的我不敢保证，只不过百灵大陆的风光非其他大陆能比的，相信你在这里待久了，一定会喜欢上这里。”</p><p>    鬼才喜欢这里！杨开心中冷哼，口上道：“两位要一起吗？”</p><p>    “如果你不介意的话。”黑莲浅笑嫣然。</p><p>    介意，我很介意！</p><p>    追风忽然又秃噜噜地打起了鼻响，莲姐妹都是一脸愕然地朝它望去，黑莲面露异色道：“你确定要这样？”</p><p>    追风一转身朝杨开走了过去，三两步就来到他身边，然后拿头拱了拱他。</p><p>    不得不说，这家伙力气还真是大，随便拱一下，杨开都感觉像是被一块巨石砸中了一样，差点没内伤，连忙避开了点，望着黑莲道：“它啥意思。”</p><p>    这搞的有点莫名其妙，按道理来说，追风有此实力，早就可以化作人形，开化灵智了，但看样子它似乎天生有什么缺陷，虽然能听懂人话，但却口不能言。</p><p>    这种事，无论是在星界还是在魔域都不新鲜，许多异兽都是这样的，终其一生，也只能维持兽形。</p><p>    黑莲表情有些古怪道：“追风是想让你骑着它，它带你领略百灵大陆的风光。”</p><p>    杨开扭头看看追风，又看看黑莲，有心想问是不是在开玩笑，但见黑莲一脸严肃的表情，顿时知道这不是什么玩笑，哭笑不得道：“这就不必了吧。”</p><p>    他好歹一个帝尊两层境，飞天之能不在话下，何必要骑着一只坐骑——嗯，尽管骑着这家伙看起来确实威风凛凛的。</p><p>    “小子你可别不识好歹！”白莲忽然冷冰冰地冲他低喝。</p><p>    杨开下意识缩了缩脖子，不过一想起长天之前的吩咐，顿时又硬气起来，瞪着白莲道：“嚷什么嚷？我是欠你钱了还是怎么着？从见面开始就这般疾言厉色，咦，还敢瞪眼，说的就是你，你再瞪一个试试，信不信我把你眼珠子挖出来！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>