<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十六章 看你这次死不死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十六章 看你这次死不死</span></h2><p>?    太房山，一处山脊上。</p><p>    上百多武者分散在四周，警惕而小心地埋伏着。</p><p>    据向楚说，太房山另一边的探子传回来精准的情报，今日会有一批苍云邪地的武者前来做最后的偷袭。</p><p>    所以他要领人埋伏在此，准备截杀对方的人马。</p><p>    本来血战帮和风雨楼的人对这个消息还持有怀疑态度，毕竟这么长时间两边都相安无事，怎么苍云邪地那边会在最后时刻前来偷袭呢？</p><p>    但随着时间的流逝，那边真的潜入过来一批武者之后，他们的疑虑便打消了。</p><p>    来人并不多，大概只有六七十人，其中神游境的数量也稀少，在向楚的有效布置和指挥下，苍云邪地来犯之人被打的丢盔卸甲，仓皇逃窜，死伤惨重。</p><p>    这一战持续的时间并不算长，约莫只有半日功夫。</p><p>    当血战帮和风雨楼一众人等胜利归来集合之时，赫然发现人群中少了不少武者。</p><p>    再仔细一看，少的人竟全是雷光和飞虹院的！</p><p>    所有人都意识到事情有些不对了。</p><p>    “向楚！”胡娇儿更是直接找上了向家的公子，沉着俏脸质问：“谢荣和黎芙他们的人呢？”</p><p>    向楚微微一怔，狐疑道：“他们不是跟你们一道去追杀敌人去了么？”</p><p>    “没有！”胡娇儿脸色一寒，“自战斗开始之后我就没看到他们了！”</p><p>    “什么？”向楚也是面色一变，皱眉沉思了片刻，骇然地望着胡娇儿，道：“这么说……坏了，快回去！”</p><p>    说着，风风火火地领着一群人朝回赶。</p><p>    胡娇儿凝视着他的背影，银牙暗咬，却也无计可施，只能与妹妹两人将速度提升到极致，疯狂回撤。</p><p>    雷光和飞虹院的人马忽然消失不见。去向已经显而易见。</p><p>    胡娇儿之前不是没担心过这两家人会去找杨开的麻烦，但因为这一次的行动是所有人都来参与了，而且那两家的人马也在自己眼皮子底下，随时可以监视他们的动向。所以胡娇儿也不是太忧心。</p><p>    谁知道战斗开始之后他们会消失不见？等发现的时候已经迟了。</p><p>    现在看来，今天的这一次任务恐怕也是个有预谋的陷阱！</p><p>    芳心焦急，胡娇儿和胡媚儿两人运转同气连枝神功，速度陡然提升了一倍，两道靓影越过向楚。如流星般飞逝。</p><p>    向楚的双眸不禁微微一眯，有些意外地盯着胡家姐妹两人，似乎没想到她们的实力居然如此强悍。</p><p>    ……</p><p>    营地中，杨开盘膝坐在床榻上，真阳诀运转着，似乎在默默地等待着什么。</p><p>    他并没有等太久。</p><p>    自胡家姐妹离开，前后不过一日夜的时间，铺散出去的神识便察觉到了异常的动静。</p><p>    莜地睁眼，双眸熠熠生辉，嘴角噙着一抹森寒的微笑。轻轻地自语一声：“来了么？”</p><p>    自从知道胡娇儿等人要出去执行任务之后，杨开就意识到了会有人来对付自己。</p><p>    在此地的众人中，除了向家的那两个高手之后，杨开不惧任何人！而向家的那两人是不可能出手的，他们必须时刻跟在向楚身边，以防不测，所以杨开纵然明白眼下的局势，也没有离开的打算。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    四周响起了衣袂猎猎的声响，来人也没有要隐藏的意思，就这么堂而皇之地将杨开所在的地方团团包围起来。</p><p>    片刻后。一切归于平静，只有四周那若有若无的杀机和敌意在蔓延。</p><p>    “既然来了，就不要藏着掖着了！”杨开朗声喊道，长身而起。挥拳轰向四周。</p><p>    漫天拳影飞出，自身所居的屋子，轰然倒塌。</p><p>    灰尘四起，硝烟弥漫。</p><p>    待到尘埃落定后，四周一道道人影印入眼帘中。</p><p>    雷光的谢荣，飞虹院的黎芙。两人用一种刻骨仇恨的目光望着杨开，那一夜两人同在杨开手下吃了大亏，被狠狠地折辱过一番，谢荣直到此刻也不敢轻易张嘴，惟恐别人看到他一嘴牙齿崩坏的丑陋模样。</p><p>    两派人马足足三四十人，除了那一夜见过的两个神游境之外，其他的全是年轻一代的弟子。</p><p>    得意的阴笑声响了起来，谢荣道：“小子，这次看你死不死！”</p><p>    黎芙也冷笑连连：“我会要你付出代价的，从来没有人那么对过我！”</p><p>    这两人本来伤势不轻，但在自家长辈和向楚给予的丹药调养下，这半个月下来也基本恢复完全，得知这次可以毫无后顾之忧地来寻杨开的麻烦，两人自然迫不及待地要报仇雪恨。</p><p>    “你们不行，太弱！”杨开轻蔑地笑着，眉宇间浓浓的不屑显而易见。</p><p>    谢荣和黎芙同时面色一红，不禁想起那一夜在杨开手下毫无反抗之力的情景，自信心顿时倍受打击。</p><p>    “年轻人，你太猖狂了！”雷光的高手冷哼着走上前来，冷漠地注视着杨开，“有老夫二人在此，你觉得你今日还有善果么？”</p><p>    杨开轻笑一声，歪着脑袋望着他，随意问道：“这一切，都是向楚主使的吧？包括那一晚的事情。”</p><p>    两个神游境都是冷笑，并未作答。</p><p>    杨开心里已经有了计较，漫不经心地点点头，道：“他给了你们什么好处，值得你们这么往死里得罪我？”</p><p>    雷光的高手冷笑道：“你算什么东西，过了今日，你便是一具尸骨，得罪你又如何？”</p><p>    杨开眼中寒芒一敛，嘿嘿狞笑起来：“得罪我的代价，你们怕是承担不起！”</p><p>    话音落，一道紫色幽光忽然自脑海中冲出。</p><p>    神魂技！</p><p>    “都散开！”飞虹院的高手怒喝一声，同时也将神识放出，企图去拦截杨开的攻击。</p><p>    那一夜他吃过一次小亏，自然知道这一招的诡异之处，所以一出手就是全力。</p><p>    哪曾想，这一次的神魂技跟上次似乎有些不太一样，那紫色的光芒冲到一旁之后，忽然爆开，肉眼可见的一圈涟漪扫过，所有被扫中的年轻弟子，皆是面色痛苦地捂住了脑袋，惨嚎连连。</p><p>    两个神游境眼珠子一突，没想到杨开的神魂技有如此变化，一时猝不及防，根本阻拦不了。</p><p>    这一愣神的功夫，接二连三的紫色幽光冲了出去。</p><p>    似乎是平静的湖面里被丢下一块块石头，一圈又一圈的涟漪连绵不断地爆开。</p><p>    只是刹那间，便有四五圈涟漪扩散。</p><p>    所有被这些涟漪扫中的年轻弟子，忽然不再出声，个个都双眼充满了血丝，耳孔鼻孔中溢出殷红的鲜血，软绵绵地倒在了地上。</p><p>    瞬息间，七八人同时毙命！</p><p>    这些人实力都不高，本身又没有防御神魂技的秘宝，哪里禁得住这样的摧残？</p><p>    “小辈找死！”雷光和飞虹院的两个高手勃然大怒，同时腾身飞出，左右袭向杨开。</p><p>    大笑中，杨开再施展一招神魂技，同时攻向两人，双掌推出，白虎神牛印齐发，本身却是脚踩虚空，身形一阵变幻，飞窜到雷光和飞虹院弟子们的阵营中，炎阳三叠爆接连打出。</p><p>    如虎入羊群，一群年轻弟子根本无法应对杨开的猛攻，实力差的一招毙命，胸口都被打的塌陷下去，实力强的也抵挡不住杨开的一招之威，一经接触便重创到地不起。</p><p>    唯独只有谢荣和黎芙两人，拼命联手，挡下了杨开，但也依然被震飞出十几丈，跌倒在地，半晌没爬起来。</p><p>    两个神游境才刚撕裂白虎和神牛的兽魂，转眼一瞅，正看到杨开在弟子群中大开杀戒，这一会功夫，又有五六人被击毙，不禁怒发冲冠，嘶吼道：“小子你敢！”</p><p>    “敢不敢都已经做了！”杨开狞笑着，一手拧断了一个雷光弟子的颈脖，随手将他一丢，尸体滚出五六圈才堪堪停下，死状凄惨。</p><p>    两个神游境的心头几乎在滴血，本来今日他们两人带队来寻杨开的麻烦，心里满打满算随手就可将之擒拿，却不想开战不过片刻，自己这边就已经死了十几人，反倒是对方毫发无伤。</p><p>    匆忙追赶过去，这才拦下杨开屠杀的节奏。</p><p>    “都离远点！”飞虹院的高手怒喝。</p><p>    听他这么一喊，还活下来的众人皆都面色难看地逃出几十丈距离，目光颤抖地朝场中央望去。</p><p>    不用担心年轻弟子的伤亡，两位神游境这才渐渐放开手脚，左右合击，出招凶猛，一身真元如雾气般散开，将杨开笼罩在其中，各施毒手，不留余地。</p><p>    两人也挺憋屈的，神游境对付真元境，最大的优势便是神魂技，可在杨开面前，两人不但不敢施展，还得提防他的神魂攻击，心中的郁闷可想而知。</p><p>    三人的战斗分外激烈，场面上杨开虽然处于绝对的下风，完全被两个高手压制，但一个真元境能抵挡住两位神游境的攻击，单是这一点就足够骇人了。</p><p>    谢荣和黎芙面色苍白地望着，这才忽然醒悟那一夜被杨开擒拿在手，根本不是什么大意和疏忽，而是对方确实有这个本事。</p><p>    就算现在让他们用心提防，也绝对逃不过杨开的攻击。</p><p>    “这到底是什么样的变态，怎么会这么厉害？”谢荣满嘴苦涩，面上一片不敢置信的表情。</p><p>    黎芙脸色苍白，已彻底没了言语的能力，美眸剧烈地颤抖着，心中有些后悔惹上这样一个人了。</p><p>    他的强大和恐怖，已经超乎了黎芙的想象，甚至连她原本的报仇之心，也瞬间被冲淡不少。</p><p>    现在黎芙只期望，两位长辈能够当场将杨开重创打残甚至击杀，要不然以后绝对不得安宁。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>