<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百三十章 战月桑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百三十章 战月桑</span></h2><p>?    就算那两位是半圣，估计也要赴月桑的后尘——被打发去两界战场与那些伪帝厮杀拼命，运气好了还能将功抵过，运气差点就只能死在那边了，随着两界战争的白热化，陨落的半圣和伪帝可不止一两位。</p><p>    月桑淡淡道：“没有谁帮本座的忙，本座不过是适逢其会罢了。”</p><p>    杨开怒目圆睁，睚眦欲裂，虽然知道月桑是在胡扯，为那两位撇清干系，但这个说辞倒也没什么大问题。且不说自己与那迪力不过一面之缘，并没有发生什么冲突，便是那个女魅魔，也是师出有名才会跟自己这边动手。</p><p>    所以就算事情最后闹到玉如梦那里，那两位也可以说是一场误会。当然，归根结底还是要看玉如梦站在哪一边，若是站在自己这边，便是他们有万般辩解也无用。</p><p>    “希望圣尊也会相信你这句话。”杨开冷哼一声。</p><p>    月桑抬起一手，淡淡道：“本座与一个死人之间，你觉得圣尊会相信谁！”</p><p>    最后一个字出口的瞬间，已经反手一掌朝杨开拍了下来，空气中传来爆鸣的声响，随着那只手的拍下，仿佛一座无形大山当头压来，杨开只是略一迟疑，便听到浑身骨头咔咔作响，整个人犹如从天坠落的陨石，轰隆一下砸在地面上，将大地砸出一个大坑。</p><p>    月桑身形不动，诡异飘来，迅速逼近。</p><p>    咻地一声破空音传来，一支散发着白炽光芒的利箭从侧旁袭来，转瞬即至，直朝月桑胸口处射去。</p><p>    月桑看也不看，只是随手一拂，那射去的光芒便以更快的速度原路返回。</p><p>    惨叫声传来，躲在暗处偷袭的波雅与那光芒擦身而过，被强大的力道带的翻了几个转，扑倒在地上，生死不知，地面很快被流出的鲜血染红。</p><p>    与此同时，杨开万般艰辛地爬了起来，口鼻之中全是鲜血，头发散乱，模样狼狈无比，不过才刚曲起身子，月桑已经轻飘飘地落在他的面前，抬手一指朝他点了过去。</p><p>    花香四溢，五彩缤纷的花瓣不知从何处飘来，转瞬间便萦绕在杨开周身，将他围了个水泄不通，那片片飞舞的花瓣汇聚成一道固若金汤的防御，在杨开身旁流转不休，逸散而出的花香，似乎也有惑人心神的神效。</p><p>    波雅身旁不远处，李诗晴咬着红唇，双手掐诀，身上绽放五彩霞光，帝元涌动，美眸中虽然映射着恐惧和胆怯，但那神色却是毅然决然。</p><p>    月桑霍地扭头，阴冷的双眸朝她望去，口中冷哼一声。</p><p>    澎湃的神魂力量迸发出来，李诗晴胸口处一道光芒一闪而逝，娇躯微颤的同时帝元崩散，软绵绵地倒了下去，而随着她的昏迷，围绕在杨开身旁的花瓣防御也不攻自破。</p><p>    解决完干扰自己的两只小老鼠，月桑这才好整以暇朝杨开望去，嘴角勾起一抹肆虐的笑容，好似得到了极大的愉悦，手指不疾不徐地朝杨开额头处点去，指尖劲芒吞吐，开口道：“可曾后悔得罪于我？你以为精通空间法则本座就拿你没办法了？如今近的距离，本座神念锁定之下，你休想逃走！”</p><p>    “后悔……”杨开咬牙低喝之时，周身空间法则跌宕，一道身影忽然横亘在眼前，冰冷的声音从这道身影之后传来：“你妈个头！”</p><p>    月桑的表情错愕万分，怔怔地望着眼前突兀出现的……石人！怎么也想不明白这家伙到底是从哪里蹦跶出来的，就在刚才，它还没有半点踪影，莫名其妙地就出现在了眼前。</p><p>    来不及多想，只因这个石人悠一现身便不紧不慢地朝自己轰出了一拳，而从对方这一拳中的威势来看，这个突兀出现的石人居然是个半圣！</p><p>    魔元催动之下，原本就朝前点去的一指威能更盛，对方既是半圣，月桑也不敢掉以轻心。</p><p>    真是该死啊，那个人族身边怎么还有一位半圣？本以为让人将追风引开就万无一失了，却不想又生此变故，月桑一颗心直往下沉，隐隐觉得事情有些不妙，有一位半圣牵扯他的精力，想要击杀杨开的难度就很大了。</p><p>    心思起伏间，彼此的攻击已经碰撞。</p><p>    月桑的眼帘骤然一缩，露出惊骇之意，本能地身形晃动，朝后退去，眨眼间飘开千丈之距，低头望去时，脸色骤然阴沉。</p><p>    只因自己的一根手指居然扭曲的不成样子，骨头几乎全部粉碎，钻心的疼痛从那手指中传来，刺激着他的每一根神经。</p><p>    只是一击，自己的这根手指已经废了，若不是见机的快，退避的及时，只怕连一只胳膊都要交代在那石人手上。</p><p>    好大的力气！</p><p>    刚才那一击对方并没有动用魔元的痕迹，只是单纯的力量迸发，却依然突破了自己的防御，将自己打伤，如此恐怖的力量，放眼整个魔域恐怕只有力魔出身的半圣才能拥有。</p><p>    不对，就算是力魔出身的半圣，与之相比似乎也有些逊色。</p><p>    这个石人到底是哪个种族的，石魔？力魔？看着都不太像……</p><p>    “吼……”法身张口咆哮，声音中夹杂着抑制不住的兴奋之意，它的灵智是杨开的一缕分神，与杨开同本同源，并非喜爱杀戮争斗之人，只不过体验到了全力的力量，自然难抑自己激动的心情。</p><p>    咆哮声中，魔元冲天而起，身上燃起漆黑的火焰，整个人似乎化作了一个吞噬万物的黑洞，一根根尖锐的骨刺从体表处钻了出来，它伸手在虚空中一抓，一柄战锤便被握在手心中。</p><p>    魔元流淌，那战锤微微一颤，瞬间跌宕起及其危险的气息。</p><p>    月桑还没从自己被人家一击打伤的惊骇中回神，感受到这股气息后不禁眼珠子一瞪，定定地望着魔兵战锤，失声惊呼：“圣器！”</p><p>    魔域之中，唯有魔圣们花费心血祭练的魔宝才会被称为圣器，放眼整个魔域，圣器的数量不超过二十之数，可以说每一件圣器都是极为难得的存在，同样地，每一件圣器都能发挥出极大的威能，而这些圣器，大多数都被十二魔圣把持，唯有少数几件流落在外，不知下落。</p><p>    法身手上这件魔兵战锤是杨开当初在枫林城外所得，正是那上古独眼巨魔的兵器，只不过因为杨开和法身都不具备魔元，所以这些年下来根本无人能催动它真正的威能，偶尔几次法身使用它，也是将之当成最普通的武器挥砸。</p><p>    但如今不一样了，法身在云影万魔窟中吞噬了云影大陆的本源，一身力量转化为魔元，彻头彻尾变成了魔域这边的半圣，已经有了催发这件魔兵战锤威能的资格。</p><p>    战锤在手，本就强盛的威势陡然提升了好几个档次。</p><p>    法身明显也感觉到了这一点，自己体内的魔元几乎不受控制地朝战锤中涌去，原本死寂沉沉的战锤在这一刻仿佛焕发了新生，一种欢呼雀跃的情绪从战锤内传递过来，渴望更多的魔元。</p><p>    低头望去，法身狞笑，噬天战法催动之时，立刻将战锤的吞噬掐断。</p><p>    无论是什么样的秘宝，都是以人为本，战锤如此疯狂的吞噬，大有要反客为主的架势，法身怎能容忍。从来都只有它吞噬别人的份，战锤想要吞噬它的魔元也得问问它答应不答应。</p><p>    提锤在手，法身跃迁而上，远在数百丈之外，便一锤朝月桑砸了下去。</p><p>    虚空之中立刻出现一个巨大的锤影，几乎遮蔽了整个天空，随着锤影的砸落，仿佛那天空都塌陷了。</p><p>    月桑脸色大变，周身一震，以己身之地为中心，大片血雾充斥了方圆数十地里，抬头望去，偌大一片空间都被那血雾遮盖，月桑已不见了踪影。</p><p>    锤影砸在那血雾之上，将血雾砸出一个巨大的窟窿，但很快，四周的血雾便将窟窿重新填充。</p><p>    血雾之中，激射出道道血光，离弦之箭般朝法身轰去，法身灵活避开几道，却依然被打中身形，体表处顿时传出刺啦啦的声响，燃烧的黑火的血水分庭抗礼。</p><p>    略一沉吟，法身一头扎进了血雾内，顷刻间内部便传来一阵阵轰鸣爆裂之声，显然正在与月桑打的势如水火。</p><p>    与此同时，杨开已经闪身来到了波雅和李诗晴身旁。</p><p>    方才他危难之时，只有这两个女人挺身而出，虽说也没能起到什么作用，但最起码确实是想帮他。如今这两人都昏倒在地，几百万大军的战场上若是对她们不管不问的话，搞不好她们连死都不知道怎么死的。</p><p>    略一检查，发现波雅的伤势比较严重，她射出去的一箭被月桑打回，不但没能伤敌反而伤到了自己，半个肩膀几乎都被打碎了，鲜血止不住地流。</p><p>    反倒是李诗晴的情况让人有些意外。</p><p>    杨开本以为李诗晴才是严重的那个，毕竟被月桑神魂力量所伤，就算不死估计也要被重创，却不想仔细检查之后杨开发现她安然无恙，之所以昏迷估计是因为神识受到了震荡导致，除此之外并无其他问题。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>