<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百三十二章 圣尊驾临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百三十二章 圣尊驾临</span></h2><p>?    他也是听到自己的部从汇报说这边似乎出了点乱子，所以才急急过来查探，杨开之前从他那里离开的时候正是往这边返回，所以他怀疑是不是这边出了什么事。</p><p>    现在一看，果然如此。</p><p>    而且从此地残留的气息来看，方才应该是半圣之间大战了一场，白灼忍不住多瞧了法身几眼。</p><p>    “月桑来了！”杨开沉着脸望着他。</p><p>    “怎么可能？”白灼大惊，“你是不是看错了？”</p><p>    杨开咬牙道：“我还不至于连想杀我的人是谁都看错。”</p><p>    “可是他不是应该在两界……”白灼说着说着眉头一皱，像是想起了什么，露出一副恍然之色，微微颔首道：“若是如此的话，他会回来倒也不奇怪。”</p><p>    杨开一边收了龙身，重新恢复自己原本的模样，一边冷冷地哼了一声。</p><p>    这让白灼不禁有些尴尬，毕竟就在一个多时辰之前，他还告诉杨开说月桑留在两界战场镇守，谁知道杨开从他那边一回来就遇到了月桑的袭击，这幸亏没出什么事，要是出了什么事他也得担一点责任，不禁讪笑一声道：“没受伤吧？”</p><p>    杨开也知道事情怪不了他，之所以脸色有些难看，倒不是因为白灼提供的情报有误让自己陷入了被动，而是在怪这家伙来的太快了。</p><p>    月桑之所以果断撤走，应该就是感应到了白灼的气息，他大概也知道，白灼一旦过来肯定不会站在他那边的，两人本来就有仇，如今他又是偷偷潜回魔域，这要是给白灼逮到机会岂会轻饶了他，到时候白灼与杨开法身联手，他就别想轻易逃走了。</p><p>    憋着一肚子不爽，杨开闷声道：“没什么大碍。”</p><p>    白灼轻轻颔首：“圣尊半日之内就会抵达，这边先收拾一下吧。”虽说月桑已经退走，可下面几百万魔族还在混战，若没人插手的话，也不是一时半会能解决的，真要是等到玉如梦过来看到，谁的面子都不好看，这已经属于内乱了，只会让其他魔圣笑话玉如梦御下无能。</p><p>    杨开倒是恨不得将那女魅魔的部从全部杀光，可也知道白灼既然现身，这个想法就有些不切实际了，而且自己这边死伤也不少，这么一会的功夫，两百万大军就死了将近十分之一了。</p><p>    反正逃的掉和尚逃不了庙，无论是月桑，还是那迪力，又或者是那个女魅魔，杨开都已经将他们钉在了仇人名单上，只要大家还在玉如梦手下混饭吃，早晚有一天能找回来。</p><p>    一言不发地与法身冲了下去，在敌方大军中杀了个几进几出，直接将对方的斗志彻底瓦解，让对方大军兵败如山倒，这才罢手。</p><p>    事后自有劳克等人清点战场，无需杨开去操心什么。</p><p>    白灼寸步不离地跟在杨开身边，估计也是怕月桑杀个回马枪。这边战斗结束没多久，追风便耀武扬威地跑了回来，还恬不知耻地凑到杨开身边，一副邀功的架势。</p><p>    杨开劈头盖脸把它揍了一顿，一边打一边骂：“叫你追出去了吗？谁让你追出去的，你改个名字叫追人算了，叫什么追风啊！”要不是这家伙被那个女魅魔给引开了，搞不好今天真的能把月桑留下来。</p><p>    直打的追风一脸委屈，完全不知道是什么状况。</p><p>    白灼在一旁看的那叫一个心惊肉跳，追风大名他也是早有听闻，这家伙身为百灵大陆主人的坐骑，脾气素来不是以平和著称的，而且实力也及其恐怖，眼看着杨开一顿打骂，他还真怕追风一怒之下把杨开给蹶死……</p><p>    让他更惊诧的是，追风居然是是打不还手骂不还口，只是时不时地咻咻几声表达自己的委屈……被打完之后，低头耷脑地跑到一旁爬了下来，一副很受伤的模样。</p><p>    白灼在一旁啧啧称奇。</p><p>    波雅和李诗晴都已经醒了，后者本就没什么大碍，见到杨开安然无恙，还冲他微笑了一下，让杨开心头一暖，同样出身星界，本就有天然的亲近感，若非因为需要伪装，杨开对她的态度也不至于那般恶劣，然而身在魔域，一切都不得不小心。</p><p>    后者倒是脸色苍白，但服用了丹药之后，伤势也有所好转，不会留下什么后遗症。</p><p>    杨开勉励了她们几句，命小舞好好照顾，这才与白灼一道朝远方望去。</p><p>    相较于大帝与魔圣之间的争斗，此地之前的冲突只能说是小打小闹，天际边嗡鸣的声音没有一刻停息，那及其遥远的位置上，时不时地爆发出一团光芒，让天地黯然失色，让虚空战栗不休。</p><p>    无论是谁，只要实力到了一定的层次，都能感受到这片天地的法则已经开始破碎。</p><p>    这就是大帝和魔圣们的力量，他们的一举一动，是真的能够影响到一片大陆的存亡。</p><p>    “半圣们大多数都返回魔域，两界战场那边怎么办？”杨开忽然开口问道。</p><p>    白灼耸耸肩道：“龟缩咯，除此之外还能怎么办。”</p><p>    杨开扭头望着他，轻笑一声道：“圣尊们这是打算用人数耗死一位大帝吗？”</p><p>    既然将大多数半圣都召唤了回来，并且齐聚这宙天大陆，那就只能说明这些半圣最终是要面对明月的，一个两个半圣在明月面前或许起不到什么作用，但只需要人数够多，也是能够做到蚁多咬死象的事情。</p><p>    白灼皱了皱眉，沉吟了一下才道：“虽然也可以这么说，但事情并非你想的那么简单，圣尊们还有更深远的打算，而且此地之事对所有的半圣来说，既是一场生死豪赌，也是一场天大的机缘。”</p><p>    “哦？”杨开眉头一扬，“愿闻其详！”</p><p>    白灼苦笑摇头：“此事你还是去问圣尊吧，若是她愿意告诉你的话，自会跟你说清楚，若是她不愿，我也不好越俎代庖。”</p><p>    杨开眼神闪了一下，见状也没再多问，白灼既然已经表明了态度，再多问也问不出什么。</p><p>    生死豪赌他可以理解，半圣面对大帝，自然是一场豪赌！说不定一个照面就会被击杀。可这天大的机缘是什么？难不成杀了明月还能得到的什么好处？白灼透露出来的信息让他实在是想不在意都不行。</p><p>    这边战场还没有打扫干净，远处一股恐怖的气息已经迅速驰来。</p><p>    一直爬在地上的追风立刻起身，警惕地朝那边望去，显然也是感受到了压力，不过很快，它便又重新爬了下去。</p><p>    杨开和白灼也是一起抬头望去，后者神色一振：“圣尊来了。”</p><p>    无需他说，杨开也感受到了玉如梦的气息。</p><p>    果不其然，片刻后，光华闪过，玉如梦的身形显露在两人面前。</p><p>    “见过圣尊！”白灼连忙拱手抱拳，身后大军更是哗啦啦跪倒一大片。</p><p>    玉如梦微微颔首，扫了一眼四周，黛眉不禁一皱：“怎么回事？”</p><p>    这山谷之中血气冲天，处处可见断肢残骸，明显经历过一场大战，甚至就连杨开的脸色也有些发白，好似受了些伤。</p><p>    这一幕不禁让玉如梦吓了一跳，还以为明月与那边的战斗余波轰到这边来了。</p><p>    白灼扭头瞧了杨开一眼，见他没有要说话的意思，心中一叹，只能迈步上前，将方才从杨开这边得到的信息说了一遍。</p><p>    听闻月桑居然从两界战场返回，更在此地袭杀杨开，玉如梦脸都气白了，咬牙娇喝：“放肆！”扭头冲白灼道：“唤月桑来见本尊！”</p><p>    没得调令私自从两界战场返回就算了，居然还敢在这里袭杀杨开，玉如梦岂能容他？不提她与杨开之间有心印秘术的制约，杨开本身如今更是整个魔域安定的关键，没了他，谁去维护那些不稳定的界门，谁去修复那些消失的界门？于公于私，玉如梦都得给杨开一个合理的交代。</p><p>    白灼得令，当即走了一旁，取出一物，应该是在想办法联系月桑。</p><p>    玉如梦又转头看向杨开，神色变得温和：“你没事吧？白灼说的可是真的？”</p><p>    杨开摇了摇头：“倒没什么事，只不过白灼兄了解的也只是一部分而已。”</p><p>    玉如梦道：“还有什么是他不了解的。”</p><p>    杨开轻轻冷笑道：“我有追风护驾，单凭一个月桑还不至于能拿我怎么样，不过他显然也知道这一点，所以有人帮他引开了追风。”</p><p>    “谁！”玉如梦俏脸一沉，能引开追风的，无疑是个半圣，她实在是没想到，自己手下的这些半圣们居然如此不识大体，在这种关键时刻给自己添乱。</p><p>    “不认识，一个女魅魔。”杨开回道。</p><p>    虽然不认识，但玉如梦手下的半圣也就那么些人，再加上魅魔出身，想必很容易就能查到她的身份。</p><p>    “除此之外，迪力应该在其中也出了一把力。”</p><p>    “还有迪力？”玉如梦不禁眉头一皱，不过想想迪力与月桑的关系似乎一直很不错，也就释然了。</p><p>    先前她封杨开为亲王去镇守云影大陆的时候，手下的半圣们就有好多人不同意，毕竟在魔域中，只有半圣才有资格统管一个大陆，一个初来乍到的人族小子，何德何能与他们平起平坐。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>