<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十八章 毫不留情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十八章 毫不留情</span></h2><p>?    这是杨开入魔之后的第一战，虽然早就知道这个状态的自己比起寻常状态要强上不止一筹，但最终的结果也让杨开本人有些出乎意料。</p><p>    不动用傲骨金身的力量，凭借现在的水准，顶多和一个神游境两层战成平手。</p><p>    现在却是将他们全面压制，不费吹灰之力，甚至还没出全力。</p><p>    这种强大的感觉让人很欢欣，杨开在享受，却不会迷失！</p><p>    咻咻咻……</p><p>    地面上一道道攻击，如蚯蚓一般钻过泥土，朝雷光和飞虹院的高手袭去。</p><p>    两人心惊胆骇，脸色铁青，想都没想，赶紧朝上窜去。</p><p>    杨开冷笑着，心随意动，如臂使指地控制那些漆黑的邪魔之气，飞窜上天，一道道毁灭性的力量，使得那两人越发狼狈。</p><p>    有了前车之鉴，这两人再也不敢太放肆地奔逃，总是时不时地停下，联手破解这些攻击，以免惹的杨开凶性大发去击杀那些毫无反抗之力的年轻弟子。</p><p>    但这些攻击实在太多，两人之前又被邪魔之气影响心神，此刻根本无法发挥出全力，一时不察，竟齐齐被那些毒蛇般的黑气缠绕包裹。</p><p>    与此同时，一股浓郁至极的黑色魔气忽然从杨开体内窜出。</p><p>    一声高昂的龙吟声响彻天地。</p><p>    众人顺着声音朝这边望来，顿时呆若木鸡。</p><p>    只见一只巨大的龙头在杨开的头顶上浮现出来，这只龙头几乎凝成了实质，两只龙角锐利无匹，散发着黝黑森冷的幽光，铜锣般大小的眼睛无情地注视着天空上的两个神游境。</p><p>    被这双眼睛一盯，雷光和飞虹院的高手立刻嗅到了死亡的气息。</p><p>    忽忽……</p><p>    龙头摆动着，从杨开体内牵引出大量的邪魔之气，汇聚成身体，摇头摆尾地朝天空飞去。</p><p>    这是一条黑色的蛟龙，充满了邪恶暴戾。长达二三十丈的庞大身躯给人带来一种莫名的压力。</p><p>    这蛟龙，是杨开背后的那只龙型纹身，吸纳邪魔之气汇聚而成的。</p><p>    杨开有龙型纹身，苏颜有冰凰纹身。</p><p>    这本应属于阴阳合欢功的纹身。此刻不知道为什么能够显化出来，杨开也只是觉得后背有些痒，随意一试，没想到就成功了。</p><p>    蛟龙所过之处，那一道道如灵蛇般的黑色魔气也紧随其后。众星捧月般地将它衬托在中间。</p><p>    雷光和飞虹院的高手被捆缚在空中，此刻正在奋力挣脱，还不等他们脱困，那巨大的龙口便已张开，隐约可见一口獠牙毕露。</p><p>    咔嚓一口咬下，雷光的那个神游境顷刻间被咬成两截，鲜血狂喷而出。</p><p>    蛟龙好整以暇地冲上百丈高空，又在上方打了个转，掉头俯冲下来，两只眼睛盯在飞虹院高手的身上。</p><p>    亲眼见到同伴死在自己面前。而且是被一口咬成两半的死法，飞虹院的这个神游境吓得魂不附体，在那庞大的压力下，几乎连动一根手指的力气都没有了。</p><p>    忽然，这人似乎发现了救星，张口朝一个方向喊道：“方老，徐老，救命！”</p><p>    杨开神色一冷，扭头朝那边看去，正看到两道玄光。迅速朝这边接近。</p><p>    是向楚的两位守护者！</p><p>    这两人都有神游境七层的实力，比起雷光和飞虹院高手，实力强出不止一点半点。</p><p>    人在飞奔中，遥遥地攻击便已朝蛟龙打了过去。那方老更是怒喝：“何方邪魔，胆敢伤人！”</p><p>    杨开冷哼一声，双脚一错，飞到了那飞虹院高手的前方，大手一招，修罗剑握在手上。</p><p>    铮……</p><p>    无数道剑鸣之声响起。伴随着修罗剑的挥动，铺天盖地的剑芒朝那方老和徐老两人发出的攻击迎了上去。</p><p>    轰……</p><p>    半空中迸发出一串剧烈的动荡，杨开被巨大的气流推得往后退了几步，但总算是将对方的攻击拦下。</p><p>    蛟龙从天冲下，在那方老和徐老接近不到五十丈的时候，一口咬在飞虹院高手的头颅上。</p><p>    咔嚓……</p><p>    飞虹院的这个高手立刻成了一具无头尸体，鲜血从颈脖处狂喷，如喷泉一般壮观。</p><p>    方老和徐老眼睁睁地看着这一切，却无力出手援救，顿时睚眦欲裂，出手毫不留情，一人化为一团云烟，另一人通体发出金光，各种武技朝杨开打了过来。</p><p>    杨开面色冷峻，也没有了之前的云淡风轻，这两人是神游境七层，根本不是刚才的两个垃圾货色能相提并论的。</p><p>    出手也再不隐藏，千片血红的花瓣忽然纷飞，伴随着一股股沁人心脾的花香，那锋利的花瓣每一片都化为一道道犀利的攻击。</p><p>    剑芒肆虐，剑气横飞，白虎神牛印接连打出。</p><p>    三人才战不到十息功夫，杨开便已显狼狈，纵然出动了两件天级秘宝，也无法与他们争雄。</p><p>    正考虑是不是要直接退走的时候，两道靓影已经焦急地杀了过来。</p><p>    胡娇儿和胡媚儿！</p><p>    两人的美眸中都是一片焦灼之意，待看到杨开毫发无伤之后又忍不住松了一口气，再看到方老徐老两人夹攻杨开的时候，顿时怒容满面。</p><p>    不由分说，两人合力，朝其中一人攻去。</p><p>    同气连枝神功在这一刻大放异彩，两人的境界都只不过真元境四层而已，但将神功运转到极限之后，她们一身的真元雄浑无比，不比真元境顶峰差多少，双剑合壁，足以与一般的神游境高手争锋。</p><p>    方老徐老若是不顾后果，也可以轻松将她们拿下，但这两人是向楚喜欢的女子，他们哪敢太放肆，一时间束手束脚，招式拖泥带水，根本不敢太用力。</p><p>    反倒是杨开，得了胡家姐妹的相助，与蛟龙一道，足以守护自身安全。</p><p>    “两位姑娘！”那方老神色严肃，沉声喊道：“此人是邪魔！”</p><p>    胡娇儿娇叱一声：“我不知道什么邪魔不邪魔，我只知道他是我朋友！”</p><p>    “两位姑娘速速退去，莫要认人不清，误人误己！”徐老也好言相劝。</p><p>    “想杀他，把我们也一起杀了！”胡媚儿看似比姐姐娇柔，但此刻也说的斩钉截铁，掷地有声。</p><p>    “他杀了飞虹院和雷光这么多人，已坠入邪魔之道，早不是你们认识的那个人了，现在的他，没有神智的，也根本不认识你们，快点从他身边离开。”方老焦急地说道。</p><p>    杨开咧嘴朝他狞笑，伴随着龙吟之声，黑色蛟龙凶猛朝他咬了过去。</p><p>    “自不量力！”方老沉声怒喝，手上玄光一转，正中蛟龙的头部，巨大的蛟龙被打的往后一退，未能伤他分毫。但方老也是被震得退了一步，骇然地望着那二三十丈长的蛟龙，心里一阵不是滋味。</p><p>    “都住手！”一声中气十足的怒喝，遥遥地传了过来。</p><p>    听到这个喝声，方老和徐老犹豫了一下，旋即恨恨地看了杨开一眼，匆忙跳出战圈。</p><p>    胡娇儿和胡媚儿也赶紧来到杨开身旁，关切地问道：“你没事吧？”</p><p>    杨开缓缓地摇了摇头，目视着前方。</p><p>    杀了雷光和飞虹院那么多人，他的目的已经达到了，此刻更有蛟龙守护，杨开想走就走，就算是方老和徐老也留不下他。</p><p>    现在的杨开，是真正的有恃无恐。</p><p>    视线所及，向楚一脸沉重地从那边行来，仰首阔步，即便是眼前这样的局势，他也表现出大世家公子应有的涵养和镇定。</p><p>    在望向满地的鲜血和碎尸时，向楚的眼眸中还有一丝清晰可见的揪心疼痛。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    一大群人在向楚身后现身，血战帮和风雨楼的人个个讶然地打量周围的一切，急速来到杨开这边。</p><p>    管迟乐一双老眼眯紧了，心中战栗无限，待看到雷光和飞虹院那两具残尸之后，眼珠子忍不住一抖。</p><p>    场中，泾渭分明。</p><p>    除了血战帮和风雨楼的人站在杨开这边之外，其他的人全都在向楚那边。</p><p>    方老和徐老更是一身真元隐而不发，警惕地戒备杨开。</p><p>    向楚淡淡地看了杨开一眼，感受到他身上的冲天煞气，忍不住眉头一挑，颇有些意外之色，再看到那只漂浮在半空中的黑色蛟龙，脸色忍不住变了变。</p><p>    他能感受到这只蛟龙的强悍战力，自然有些贪婪和占有的想法。</p><p>    但这蛟龙一看就是由纯粹的真元凝成的，向楚也不得不打消了这个念头。</p><p>    举目四顾，向楚面上一片痛心，沉声问道：“发生什么事了？”</p><p>    方老赶紧道：“少爷，我和老徐赶回来的时候，正见到这小子走火入魔，对飞虹院的程铭痛下杀手。老夫二人无能，未能从他手上将程铭救下……”</p><p>    “程铭死了？”向楚这才流露出一丝真正的意外。</p><p>    “是。”方老点点头，指着不远处一具尸体道：“尸首分家！”</p><p>    “那雷光的那位神游境呢？”向楚急问。</p><p>    “在我们来之前也已经死了。”</p><p>    向楚不禁动容。</p><p>    他已尽可能地高估杨开的战力，但万万没想到，他的这种高估，还是太低估了杨开的实力。</p><p>    两个神游境两层，居然被他给杀了。他到底强大到什么程度？</p><p>    “少爷，那年轻人已经走火入魔，六亲不认了。还请少爷恩准，让老夫二人将其击杀，为死去的通道报仇雪恨！”方老咬牙道。</p><p>    向楚眉头一皱，看似是在迟疑。</p><p>    胡娇儿连忙道：“老匹夫，谁说他走火入魔了？”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>