<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十九章 一等世家的威风</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十九章 一等世家的威风</span></h2><p>?    今天得出门去买点年货。快过年了嘛，家里都比较忙，我也得帮帮，中午那更大家不用等了。晚上会有第二更。</p><p>    **************</p><p>    胡娇儿向来比妹妹要强势一些，平日里碰到方老还会尊称一声前辈，但此刻见他居然要杀杨开，忍不住就是一句老匹夫骂了过去。</p><p>    方老被骂得面色铁青，碍于此女子的身份，又不好当场发作，只是沉着脸道：“他这模样，难道不是走火入魔？”</p><p>    胡娇儿冷笑：“他若是走火入魔，我们还能安全地站在他身边，你眼睛瞎了不成？”</p><p>    方老和徐老同时一愣，想了想也觉得有些不明所以。杨开现在的状态完全超出了他们的理解范围，在那种冲天的煞气影响下，他不可能还有神智的。但是看他的双眸，分明镇定沉稳，没有丝毫走火入魔之后该有的眼神。</p><p>    “再说了，你只看见他击杀程铭，有没有想过那老家伙对他做了什么？”胡娇儿扬声发问。</p><p>    方老动了动嘴，嗫嚅一阵，这才道：“老夫只相信自己看到的。”</p><p>    胡娇儿冷笑连连：“半个月前，雷光和飞虹院的人在他手上吃了大亏，今日他们又提前脱离战线，回归此地，目的是什么我想你们也能猜到。杨开就算真的杀了他们，也是出于自保，这些死掉的人，全都是咎由自取，与他有什么关系？难不成人家来杀你的时候，你还得把脖子伸出去让别人砍，不允许反抗了？”</p><p>    管迟乐也点头道：“大小姐说的不错，雷光和飞虹院的人不但不听调令私自行动，还提前回归这里，企图袭杀同道，还请向公子主持公道！”</p><p>    “请向公子主持公道！”方子奇嘴角噙着一抹微笑，也扬声喊了一句。</p><p>    向楚淡然一笑，道：“如果事情真是这样，那向某自然义不容辞。定当严惩雷光和飞虹院的人，以儆效尤！”</p><p>    语气顿了顿，向楚又道：“但是这毕竟是你们的猜测，你们是随我一起回来的。向某没看到事情如何发展，你们自然也没看到。这样吧，让他们发生冲突的双方来说说，到底怎么回事，如何？”</p><p>    “我没意见！”杨开呵呵一笑。</p><p>    “这位朋友理解就好。”向楚点点头。转头看了看，道：“方老徐老，将还活的人带过来！”</p><p>    “是！”两个神游境飞窜出去，不大一会功夫，就将还活下来的人全部带回。</p><p>    这些人，不少人都身受重伤，倒地不起，谢荣和黎芙两人虽然不至于如此狼狈，却也是身子忍不住地打摆。</p><p>    悄悄地撇了一眼杨开，两人又惊慌失措地收回目光。其他的年轻弟子，更是连看都不敢看杨开。</p><p>    刚才的一战，已吓破了他们的肝胆。</p><p>    连自家长辈那等高人在杨开手上也是被一招毙命，他们这些年轻人哪有反抗的能力？</p><p>    “谢荣，黎芙。”向楚轻轻地喊了一声。</p><p>    “在……在……在。”谢荣抖似筛糠，应得相当不利索，黎芙更是只轻轻地恩了一声。</p><p>    向楚眉头微微一皱，忽然又和颜悦色地道：“你们两个刚才应该将所有的事都看在眼中吧？”</p><p>    “是……是的。”</p><p>    “那便将事情如实道来，事无巨细，若有半点虚假隐瞒。你们知道后果！”向楚轻笑地说道。</p><p>    谢荣和黎芙对视一眼，谁也不敢开口说话。</p><p>    胡娇儿冷笑一声：“做贼心虚。”</p><p>    向楚揉了揉额头，苦笑道：“娇儿，事情未有定论之前。还是不要这么说。”</p><p>    胡娇儿冷哼道：“向公子，我不想再提醒你，请别这么称呼我，行么？”</p><p>    “抱歉抱歉，一时口快。”向楚没有丝毫尴尬，连连拱手。随即又看着谢荣和黎芙道：“你们若是不敢说，那本公子便可认为是你们有错在先，现在就可以杀了你们！”</p><p>    谢荣和黎芙不禁身子一抖，骇然地望着向楚。</p><p>    向楚又道：“不过你们若是有什么委屈，本公子也可以替你们主持公道！”</p><p>    听到这句话，风雨楼和血战帮诸人不禁面色一沉。</p><p>    向楚的话听起来没什么问题，但仔细揣摩一番，却是大有深意。</p><p>    果然，谢荣和黎芙对视一眼，惊慌失措的情绪也渐渐稳定下来，似乎找到了靠山一般。</p><p>    黎芙道：“谢荣你说吧。”</p><p>    谢荣吞了吞口水，咬了咬牙，点头道：“好。”</p><p>    深吸一口气，不敢去看杨开，声音低沉悲恸地道：“今日我们两派在太房山上作战，追逐一群苍云邪地的武者，将其斩杀殆尽之后，发现距离营地已经不远，便也没再去与向公子你们集合，索性直接回来了。”</p><p>    “放屁！”胡娇儿忍不住娇叱一声，“自从作战开始之后，我就没再见到你们，你们哪里是去追逐苍云邪地的武者，分明就是早有预谋，直接返回！”</p><p>    “我们没有，向公子，我说的句句属实，你若不信，现在就可以去西麓查探，那里应该还留有一些尸体。”</p><p>    向楚微微点头：“我会去查的，现在就暂且当你们是去追逐敌人了，但……未能及时返回集合，也是你们两派的过错，这一节我会从重发落，你们可有怨言？”</p><p>    “没有！”谢荣和黎芙同时摇头。</p><p>    胡家姐妹气得酥胸起伏，向楚看似处理得当，但这么轻描淡写地带过去，明显是在偏帮雷光和飞虹院的人马。</p><p>    “你继续说！”向楚示意。</p><p>    “我们随着各自长辈回到这里之后，本来准备等待向公子你们回归再做汇报，却不想正在休息时，忽然感受到一股冲天的煞气传出。”</p><p>    “冲天的煞气？”向楚眉头一挑。</p><p>    “恩，我们从未感受过这种邪恶的气息，两派长辈以为是什么强大的邪魔杀到，便领着我们去迎战，却不想循着气息到了地方，赫然发现那邪魔居然……居然……”</p><p>    “居然是什么？”</p><p>    “居然就是那个人。”</p><p>    “哪个人？”向楚追问着。</p><p>    “胡家姐妹前些日子带回来的那个人！”谢荣一咬牙，沉声答道。</p><p>    向楚抬眼看了看杨开。后者冲他微微一笑。</p><p>    笑容平淡，神情自若，引得向楚不禁一阵愕然。</p><p>    “然后呢？”向楚转开目光问道。</p><p>    “然后……那人就发了疯似的攻击我们，两派长老阻扰不得。弟子们死伤无数，最后还是两位长辈牺牲了自己的性命，才得以将我们这些人保全下来。”谢荣说到此处，一片痛心疾首，捶胸顿足。哀嚎道：“还请向公子为我们两派做主，为死去的兄弟姐妹和长辈们报仇！”</p><p>    黎芙也是适时地哭得梨花带雨，抹着眼角儿，哽咽道：“请向公子做主，此仇不报誓不为人！”</p><p>    听他们这么说，血战帮和风雨楼的人一阵咬牙切齿，心头暗恨。</p><p>    向楚沉默了一会儿，开口道：“你们起来吧。”</p><p>    “向公子若不能为我们主持公道，诛杀了那邪魔，我们便长跪不起！”谢荣和黎芙以头扣地。</p><p>    向楚面露不悦。道：“现在事情还没有弄清楚，这只是你们一方之言而已，你们若愿跪，便跪在这里好了。”</p><p>    抬起眼帘，微笑地看着杨开道：“这位朋友，你有什么想说的，向某不是那种黑白不分之人，你若有话要说，向某洗耳恭听。”</p><p>    胡家姐妹顿时紧张地朝杨开望去。</p><p>    杨开耸耸肩，淡然道：“没有！”</p><p>    “杨开！”胡娇儿顿时花容失色。紧张地抓住了他的胳膊。</p><p>    向楚也颇为意外，诧异地看向他，似乎没想到他居然也不辩解。</p><p>    看着他自若的神色，向楚隐隐有些不好的感觉。</p><p>    他敢不辩解。也没有紧张之意，显然根本不怕自己会出事，这人到底是自大还是自信？</p><p>    “杨开，你说几句啊，他们在污蔑你，你怎么能不说？”胡媚儿也急了。</p><p>    杨开淡淡地笑了笑：“欲加之罪。何患无辞？”</p><p>    胡家姐妹神色一呆，这才猛然想起，就算杨开辩解了恐怕也无用，他现在的状态足以让这里的人将他归入邪魔之列！</p><p>    现在大家正在与苍云邪地开战，邪魔出现在此意味着什么？人人可以诛杀，所以纵然是雷光和飞虹院的人先动手的，杨开也占不到一个理字。</p><p>    辩解，也只是浪费口水！</p><p>    脸色渐渐沉了下来，杨开冷笑着：“我是人是魔，还轮不到外人来评价。”</p><p>    向楚的眼帘忍不住一缩，紧紧地盯着杨开。</p><p>    好半晌才道：“这位朋友的意思是，向某也没资格来评断你了？”</p><p>    “你配么？”杨开淡漠地看着他。</p><p>    “放肆！”方老怒喝，“向家乃一等世家，公子更是坐镇此处的统管者，你算什么东西，胆敢这么跟公子说话？”</p><p>    “一等世家，好大的威风！”杨开大笑起来。</p><p>    “本公子今日便让你见见一等世家的威风！”向楚也被杨开激出了真火，冷哼一声道：“方老，徐老，将这邪魔拿下。”</p><p>    “是！”两位神游境应声出动。</p><p>    “你们敢！”胡家姐妹立马闪了出来，娇柔的身躯挡在杨开前方。</p><p>    向楚面色一沉，眼中闪过一丝阴鸷，深吸一口气道：“两位姑娘，你们若不想受伤，就离远一些。再执迷不悟，本公子便可以你们两家私交邪魔的罪名，将你们也一起拿下！”</p><p>    “好大的帽子！”管迟乐往前跨出一步，冷笑道：“向公子，这便是你向家处事的方法？”</p><p>    向楚面色阴沉着：“这是我向楚的处事之道！邪魔不诛，人心不安！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>