<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百五十六章 差强人意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百五十六章 差强人意</span></h2><p>?    而且，他如今攥着北璃陌的魔心，随时可以将之重创，倒也没什么好忌惮的，反正在那神魂战场内，无论最后赢的是谁，神魂总归要重回面前这具身躯。</p><p>    “就怕时间不等人。”法身面色凝重，“血厉和玉如梦已经到云影了。”</p><p>    杨开闻言眉头一皱。</p><p>    身为这片大陆的主人，法身既然这么说，那肯定是感应到了什么。玉如梦到来倒是没什么太大的关系，反而是件好事，只是那血厉，让杨开有些头疼。</p><p>    “需要将玉如梦引来此处吗？”法身问道。</p><p>    杨开沉吟了一下，缓缓摇头道：“不必，这边的事暂且不要让她知道。”</p><p>    尽管之前在宙天大陆上，玉如梦对自己多有维护，但杨开还是无法彻底信任她，在这边的局势没有明朗之前，将她引来只会平添变数——她与北璃陌的关系可一直都不怎么好，真要是看到北璃陌眼下的情况，搞不好会趁机痛下杀手。</p><p>    甚至说，就算这边事成，杨开也不打算告诉玉如梦，该防备的总要防备一下，说不定什么时候就救了自己的性命。</p><p>    但两位魔圣都到了云影，迟早都会找到这里来的，如今就看法身能遮蔽这边的气机多长时间了。</p><p>    “你能拖延他们多久？”杨开问道。</p><p>    法身摇头道：“我没法拖延他们的，只不过他们如今正在云影四下搜寻，半个时辰内会搜索到此地。”</p><p>    杨开闻言脸色一沉：“现在转移只怕来不及了。”这边还残留有北璃陌的气息，就算转移也无济于事，如今只能期望玄冰和北璃陌的战斗能在半个时辰内分出胜负。</p><p>    两人一时无言，只有杨开攥住的那颗魔心，正在不断地咚咚跳动。</p><p>    没用半个时辰，只不过一炷香的时间，杨开便忽然察觉到北璃陌的身躯内复苏了一股神魂之力，紧接着，北璃陌那双空洞的美眸变得灵活起来，似是感受到了疼痛，又忍不住闷哼一声。</p><p>    视野聚焦，只见杨开一脸戒备地站在自己面前，一只手已经插进了自己的胸膛内，心脏被那只手用力地攥住，让她无法喘息。</p><p>    “北璃陌？”杨开眉头一扬，每个人的神魂气息都是不一样的，杨开自然能够分辨的出来眼前这身躯内复苏的神魂到底属于谁。</p><p>    只不过让他稍稍心安的是，之前在玄冰的神魂灵体内感受到的那种感觉并没有消失，看样子真如玄冰所言，神魂烙印已经转嫁到了北璃陌身上。</p><p>    “是！”北璃陌咬牙，目光喷火地瞪着杨开。</p><p>    “这么说来，玄冰死了？”杨开轻呼一口气，也没多少意外，之前玄冰自己都没有多大信心能够吞噬夺舍北璃陌，如今这样的结局倒也在预料之内。</p><p>    “你很失望？”北璃陌冷笑一声。</p><p>    “失望倒是谈不上。”杨开淡淡摇头，“对我来说，你们谁生谁死并不重要，反正都不是什么好东西。”</p><p>    北璃陌深吸一口气，饱满的酥胸起伏，牵动胸口处的伤势，黛眉忍不住微蹙，低头望着杨开的大手道：“现在可以把你的手抽出来了吗？你不觉得这样对待一个女人很失礼？”</p><p>    “你是魔圣，可不是一般的女人！”杨开轻哼一声，不过也没有再坚持，而是如她所言，将那魔心缓缓松开，龙爪抽了回来。</p><p>    鲜血溅射，北璃陌又是一声闷哼，脸色蓦然苍白。</p><p>    还不等她喘口气，杨开已经神念一动。</p><p>    北璃陌立刻抱头哀嚎起来，抬起眼帘，瞪着杨开娇喝道：“你做什么！”</p><p>    杨开淡淡道：“试一试那神魂烙印有多大的威能！”</p><p>    “还不住手！你想杀了我吗？”北璃陌嘶声尖叫，整个人都蹲了下去，身躯瑟瑟发抖。</p><p>    杨开居高临下的俯瞰着她，神情一片冷酷无情：“少在我面前装模作样，我知道纵然有神魂烙印也不可能杀的了你，但这并不妨碍我给你带来的痛楚，记住这份感受，若是哪一天你敢生出对我不利的念头，这种感受将会伴随着你直到死亡！”</p><p>    神魂烙印确实无法掌控北璃陌的生死，但却可以牵制北璃陌的行动，若是在北璃陌与人生死决战的时候被杨开这么搞一下，肯定得身死当场。</p><p>    哀嚎之声凄凉无比，看的出来，北璃陌确实极为难受，身躯内竟不受控制地迸射出杀机，只不过因为有所忌惮没敢动手。</p><p>    杨开一直将那神魂烙印的威力催发到最大程度，也没能真的要了北璃陌的性命，只是让她的惨嚎更凄凉罢了。</p><p>    少顷，杨开收手，他已经试验出这神魂烙印有多大效果了，虽然与玄冰之前所言有些出入，但也在能接受的范围之内。</p><p>    北璃陌已经如一摊烂泥一样躺在地上，大口喘息着，浑身都被汗水打湿，一双美眸空洞无神地注视着天空，半晌没能聚焦，好似一条濒临死亡的鱼。</p><p>    狂风吹来，一股凉意蔓延全身，让北璃陌忍不住打了个冷战，这才有所回神。</p><p>    抬眼望去，杨开就站在她面前，低头俯瞰，她偏过了脑袋，双拳紧握，眼角微微有些湿润……</p><p>    自从成为魔圣以来，可从未承受如此大的屈辱！玄冰那个贱人，居然不惜死亡也要摆自己一道。</p><p>    “敞开识海，我需要加固一下神魂烙印！”杨开吩咐道。</p><p>    北璃陌一动不动，仿佛聋了一样。</p><p>    杨开气笑道：“别摆出这么一副被我凌辱的模样，你知不知道你这个样子还是很诱人的，万一惹的我兽心大发……”</p><p>    不等杨开把话说完，北璃陌就踉跄起身，银牙咬着红唇，悲愤的无以复加。</p><p>    “同样的话我不会说第二遍！”杨开冷着脸道。</p><p>    北璃陌闭上眼睛，她生怕再看着杨开就忍不住要动手了。</p><p>    “这样才乖！”杨开嘿嘿笑了一声，神念涌动，冲进北璃陌的识海之中。</p><p>    “我警告你，加固烙印便加固烙印，你若敢窥探我的私密，本尊便跟你拼了！”北璃陌忽然睁眼道。</p><p>    杨开怔了一下，颔首道：“放心，我这个人没有窥探别人隐私的习惯。”这般说着，便施为起来。</p><p>    北璃陌一直警惕有加，察觉杨开真的没有多余的动作之后，这才放下心来。</p><p>    因为北璃陌识海中的烙印是通过玄冰转嫁过去的，所以不可避免地会有些松动，这一番加固也确保了烙印的坚实。</p><p>    做完这些，杨开才道：“我需要你的一份神魂印记，想必圣尊应该能满足我这个要求。”</p><p>    “我若不满足呢？”北璃陌脸色难看地道。</p><p>    “那也没关系。”杨开微微一笑，“如梦就在云影大陆，我可以引她过来，想必她会很乐意跟你好好谈谈。”</p><p>    北璃陌闻言脸色大变。</p><p>    被杨开在识海中种下神魂烙印还不是死局，毕竟她只需要花费一些时间，付出一些代价，应该能将那烙印破除掉，到时候自然能重回自由之身。</p><p>    可这事若是叫玉如梦知道那就完了，以自己跟玉如梦的关系，北璃陌估计她会很乐意在自己识海中再种下一道神魂烙印的。</p><p>    十二魔圣之中，玉如梦因为是魅魔出身的关系，神魂修为最为强大，这一点连荒无极都不得不承认，若真被她种下烙印，那自己以后就再别想有重获自由之时，就真的彻底成为人家手上的棋子。</p><p>    这个威胁北璃陌不得不重视，心中对玄冰痛恨的无以复加，若非那贱人之前透露了许多信息，杨开又如何会这般小心谨慎。</p><p>    恨恨地瞪着杨开好半晌，北璃陌才忽然抿嘴一笑，开口道：“将神魂印记交给你也没关系，反正就算你毁了那印记，我也不过是受点伤罢了，不至于真的会死。”</p><p>    连一缕分魂被明月灭杀都只是受伤，不会死亡，一份神魂印记又如何能左右她的生死？</p><p>    “我知道。”杨开轻轻地笑着，“但有总比没有好。”</p><p>    他确实没办法依仗那神魂烙印和神魂印记掌控一个魔圣的生死，但有这两份保险在手，他就可以确保北璃陌在自己面前不敢轻易耍什么花招。</p><p>    见他坚持，北璃陌也满心无奈，最终只是颔首道：“好吧，便如你所愿，但你得保证好好待我，否则本尊可是不依的。”</p><p>    杨开道：“你若觉得我的保证有用的话，那我给你一个保证又有何妨？”</p><p>    北璃陌忍不住撇了撇嘴。</p><p>    片刻后，杨开收了北璃陌一份神魂印记，将之安置在那七彩宝岛之上，这才浑身一松，转头望着北璃陌道：“你最好不要去破解那神魂烙印，我每隔一段时间都会检查一下，若是叫我发现你不听话，定会叫你求生不得，求死不能。”</p><p>    “知道啦！”北璃陌满是不情愿地应道。</p><p>    “另外……”杨开摸着下巴沉吟道：“你我的事，不得让任何人知晓。”</p><p>    北璃陌闻言眨了眨眼睛，长长的睫毛抖动了几下：“玉如梦也不告诉吗？”</p><p>    “那是我的事，你就不用费心了。”</p><p>    北璃陌忍不住转了转眼珠子，掩嘴娇笑：“奇怪，你们不是有心印秘术牵制吗？怎么你还很防备她的样子？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>