<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百五十八章 神魂暴涨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百五十八章 神魂暴涨</span></h2><p>?    感谢大家的关心，烧退了，就是咳嗽咳的人死去活来~~</p><p>    ……</p><p>    北璃陌今日的态度实在是耐人寻味，以自己与她的关系，她就算答应了血厉也不足为奇，可事实上北璃陌居然处处维护着杨开，要不是北璃陌坚持，今日之事只怕没法轻易善了。</p><p>    这让玉如梦实在是想不通。</p><p>    更让玉如梦想不通的是，北璃陌来此明显有一段时间了，以她的手段，为何没对杨开下手？她可不信只是因为荒无极的一句话便让北璃陌投鼠忌器了。</p><p>    荒无极虽然在诸多魔圣中实力最强，可北璃陌也是魔圣，并非荒无极的手下，哪有可能这么听话？</p><p>    隐隐地，玉如梦感觉今日的事情有些不同寻常。</p><p>    “我哪有什么鬼主意。”北璃陌轻笑一声，明眸如水地望着杨开，深情款款道：“我只是看上这小子了，不行吗？”</p><p>    那柔情蜜意的神态，让杨开起了一身的鸡皮疙瘩。</p><p>    玉如梦冷笑道：“真的如此吗？”</p><p>    “那还能有假！”北璃陌扬起下巴，挑衅地望着玉如梦，“若非你们来的快，只怕我与他已经成全好事了。”</p><p>    “好啊！”玉如梦针锋相对，素手一挥道：“你若真有此意，我成全你又有何妨？便在这里，以天为被，以地为床，我看着你们如何成全好事。”说完之后又转头望着杨开道：“别看这女人年纪一大把了，还没经历过男人的滋润呢，你若真能把她拿下，也算是占了便宜。”</p><p>    杨开小汗一把，有些无言以对。</p><p>    北璃陌反唇相讥道：“说的你好像被男人滋润过一样。”</p><p>    两人顿时大眼瞪小眼起来，彼此毫不想让，魔圣的气息碰撞之下，连那天地都有些变色。</p><p>    不过北璃陌毕竟有伤在身，在这样的气势比拼中多少有些吃亏，没一会儿便脸色微微苍白起来，衣袖一挥，隔断了玉如梦的视线，冷哼道：“今日之事，算你欠我一个人情，改日再跟你算账。”</p><p>    言罢，转身掠空而去。</p><p>    她要走，杨开也没法留，只能眼睁睁看着她离去，心中暗暗打定主意，过一阵子便去傲雪大陆看看，别真让北璃陌把自己种在她识海中的神魂烙印给破解了才是，虽然那神魂烙印无法掌控北璃陌的生死，但在关键时刻或许能派上一些用处。</p><p>    北璃陌离去，原地就只剩下杨开和玉如梦两人了，法身早在北璃陌离开之时，身形便悄无声息地沉入到了地下。</p><p>    站在原地沉思半晌，玉如梦才转头望着杨开，皱眉道：“那女人对你做了什么？”</p><p>    杨开摇了摇头道：“什么都没做。”</p><p>    “那她为何受伤了，谁把她打伤的？”</p><p>    “不清楚，她来的时候就那样了。”</p><p>    玉如梦深深地凝视着他，仿佛要看进他内心深处，杨开也坦然与之对视，好一会，玉如梦才轻叹一声，走上前去，牵住了杨开的手，柔声道：“别担心，有我在，没人能把你怎么样。”</p><p>    杨开反握住她的柔夷，微微一笑道：“我没担心，倒是你，我这次给你添了不少麻烦……”</p><p>    话没说完，便被玉如梦用手挡住了嘴巴，那如水一般的眸子凝视过来，红唇轻启：“你我之间，还需要说这些吗？”</p><p>    四目对视片刻，杨开俯身朝下吻去。</p><p>    玉如梦睫毛抖动了两下，缓缓阖上眼帘，双臂缠绕在杨开的颈脖之上，饱满的酥胸在杨开的胸膛上挤压的有些变形。</p><p>    良久之后，唇分，杨开拦腰将玉如梦抱了起来，低声道：“回宫！”</p><p>    潜伏在地下的法身心念一动之时，杨开眼前一花，整个人连带着玉如梦便已回到了云影城的行宫前。</p><p>    行宫内，诸多魔王都是忧心忡忡，宙天大陆之变实在出人意料，谁也没想到十二魔圣布局，上百位半圣参战，折损半圣多达十几位，魔族死伤近亿人，可最后的赢家居然是自家的大王。</p><p>    若是一般的机缘也就罢了，那可种连半圣都拼死争夺，让魔圣们都无法忽视的机缘，岂是那么容易保住的。</p><p>    被所有的魔圣和半圣联手追击，自家大王焉有活路。</p><p>    这其中，最愁眉苦脸的便是蓝原大陆的三位上品魔王了，无他，图恰罗，巴扎和古力三人可是上缴过神魂印记，与杨开生死与共的，杨开若是有什么不测的话，他们三个也难以幸免，从宙天大陆撤离，回到云影的这几日，这三位每一日都愁云惨雾，比任何人都诚心祈祷杨开能安然无恙。</p><p>    如今音，科森和劳克等人与这三位汇聚一堂，倒不是要监视他们，只是通过他们三个的状态来判断杨开的生死。</p><p>    他们若是突然死了，那就说明杨开已遭遇不测。</p><p>    他们能活的好好的，那就是说杨开也安然无恙。</p><p>    大殿内良久无言，被一种沉闷的气氛所笼罩。</p><p>    便在这时，忽有一股奇特的力量波动从外传来，一群魔王都抬头望去，下一瞬，齐齐站起身来，震惊无比地望着那从外面大步走进来的人影，每个人都瞪大了眼珠子。</p><p>    劳克还使劲揉了揉眼，生怕自己出现了什么幻觉。</p><p>    “大王！”蓝原大陆的三位已经一起冲了过来，一脸激动莫名，拱手道：“您回来了。”</p><p>    劳克等几位这才反应过来，也急忙上前见礼，不过很快，一群魔王便看到了被杨开抱在怀里的玉如梦，个个都忍不住吞了口口水，低垂下眼帘……</p><p>    杨开左右观望了一眼，微微一笑道：“你们也都回来了啊，嗯，本王无事，你们也该干嘛干嘛去吧。”</p><p>    说完之后，直接穿过大殿，朝后堂行去，留下一群上品魔王面面相觑，都疑惑不解，大王不是被魔圣和半圣们追杀吗，怎么还有如此闲情逸致……</p><p>    人群后方，一双空洞的仿佛失去了灵魂的眸子凝视着杨开的背影，逐渐泛起森寒的光芒。</p><p>    ……</p><p>    厢房之中，杨开将玉如梦丢了上去，在玉如梦诧异的注视下，直接扑了上来，将她压在身下，一只手托住玉如梦后脑的同时，已经再次吻了上去，另一只手则轻车熟路地顺着小腹衣服的空隙攀爬而上，握住了一团柔软而富有弹性的饱满。</p><p>    玉如梦几度想要开口说话，都被杨开粗重的喘息给堵了回去，渐渐地，一股热流从心中和小腹处涌起，让玉如梦也有些意乱情迷了。</p><p>    刺啦刺啦的声响传出，衣衫碎裂，被杨开随手丢下床去。</p><p>    不大片刻功夫，一具完美的胴体暴露在空气之中，洁白的色泽犹如最精美的瓷器，肌肤吹弹可破，平坦的小腹没有半点赘肉，修长的美腿无意识地纠缠在一起，一只手遮挡住那最私密的位置，微微有些欲拒还迎的娇羞。</p><p>    玉如梦的颈脖泛着淡淡的红晕，精致的耳垂也是一片殷红，一双美眸犹如被搅乱的潭水，呼吸急促。</p><p>    杨开自己的衣服也很快变成一堆碎片。</p><p>    火热的身躯纠缠在一起，彼此能感受到对方剧烈的心跳声。</p><p>    没有过多的前戏，杨开俯身而下之时，一只芊芊玉手却是挡住了他的胸膛，止住了杨开进攻的势头，玉如梦美眸迷离地望着他，眼中有一丝说不清道不明地哀求。</p><p>    四目相对，杨开脸色平静，但玉如梦却能感受他的强硬和坚决。</p><p>    这是从未有过的事，以往她与杨开也有过坦诚相待的时候，但每一次都没有实际性的进展，因为每一次她都在最后关头控制住自己的情绪。</p><p>    可是这一次……明显与之前不同，她也说不清到底有什么不同，只是觉得这一次如果再如以往那样，自己说不定会失去些什么。</p><p>    良久，玉如梦才微微地叹了口气，挡在杨开胸膛前的玉手缓缓收了回去，微微偏过头，闭上了眼睛。</p><p>    杨开没有丝毫犹豫，挺身而入，瞬间便感觉自己被一股温暖湿润所包裹。</p><p>    嘤咛之声传出时，玉如梦咬紧了红唇，双拳攥紧了床单。</p><p>    杨开却明显感觉到一股凉意从小腹处升腾而起，直冲脑海，霎时间便让识海震荡，几乎让在他这一瞬间眩晕过去。</p><p>    他连忙稳住心神，面上一片心有余悸，识海中的震荡没有停止，反而更加猛烈。</p><p>    不过温神莲镇压在识海之中，倒让他不用担心自己的神魂会出现什么意外。</p><p>    而就在这时，一股庞大的力量在识海中炸开，充斥着识海的世界，竟让杨开感觉到自己的神魂之力以及其恐怖的速度增长起来。</p><p>    这种增长几乎没有止境，有一种要将整个识海充爆的趋势。</p><p>    这让杨开吓了一跳。</p><p>    耳畔便响起仿佛梦呓般的呢喃声，杨开低头望去，只见玉如梦眼角处挂着一滴泪水，却是面含微笑，红唇蠕动，贝齿轻启之时，奇异的音节从那红唇中吐出，奏出一曲奇妙的天籁之音。</p><p>    那声音似有一股魔力，化作无形的小手，轻轻抚过自己的识海，让识海的动荡慢慢平稳。</p><p>    识海依然在扩张，暴增的神魂之力让杨开瞠目结舌，可在玉如梦那天籁之音的帮助下，杨开竟逐渐心平气静起来，慢慢感受着神魂力量增长的强大。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>