<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百六十七章 银丝亡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百六十七章 银丝亡</span></h2><p>?    美眸剧烈颤抖，银丝心中一片冰寒，朝杨开拍去的掌力也因为惊恐而弱了几分，反倒是杨开犹如一只发狂的猛兽，那轰来的拳头上力量越来越大，震的她五脏六腑在体内翻滚，口中吐出的鲜血已夹杂内脏的碎片。</p><p>    再这样下去自己真的会死！</p><p>    她从未想过，自己一个半圣居然会有一天被一个上品魔王威胁到生命的安全，自己最强的优势在这个男人面前竟成了最大的破绽，两次神魂秘术的失败，彻底让她坠入万劫不复的深渊，再加上她本身在宙天大陆所受的伤势未愈，此刻已经全面落入下风。</p><p>    “还不快杀了他！”银丝吐血狂吼。</p><p>    听她这么一喊，那些围观的魔王们这才反应过来，神色一震，魔元滚滚之下纷纷扑了过来。</p><p>    “谁也救不了你！”杨开神色狰狞，心念一动间，山河钟滴溜溜出现，当头朝自己和银丝罩了下来，不等那些魔王们靠近，两人已经被山河钟彻底笼罩，失去了踪影，钟上山川河流，花鸟鱼兽的图案浮现转动，镇压天地的气息弥漫开来。</p><p>    无数凶猛的攻击落在山河钟上，山河钟却是稳如磐石，只在表面泛起一层层涟漪。</p><p>    众多魔王大惊失色，愈发卖力地狂攻起来，一时间，风云为之变色，天地为之战栗。</p><p>    山河钟内，不断地传来凶猛的震动，间或夹杂着一声声高亢的龙吟和女人的呻吟悲鸣，奏响生命最后的挽歌。</p><p>    也不知道过了多久，当那山河钟内的动静慢慢停歇下来的时候，一群魔王也停住了手，个个都脸色发白，面面相觑。</p><p>    刷地一声，山河钟飞起，化作一道流光一闪而逝，没入地面上一人的胸膛中，露出那躺在地上的两道身影。</p><p>    银丝和杨开还保持着最开始的姿势，仿佛一对殉情的情侣，紧紧相贴在一起，动也不动，银丝整个人甚至都伏在杨开的胸膛上，安静的仿若熟睡，只不过两个人此刻俱都是血肉模糊，浑身上下看不到一块完好的地方。</p><p>    谁胜了？是银丝大人吗？</p><p>    众多魔王都暗暗吞了口口水，小心翼翼地释放神念查探起来。</p><p>    下一瞬，所有魔王都脸色大变，只因那伏在杨开胸膛上的银丝居然半点生机也没有了，反倒是杨开还活着，虽然气喘若丝，但毕竟活了下来。</p><p>    一道五彩斑斓的光芒忽然从银丝体内激射而出，转瞬间冲上天空，紧接着爆裂开来，整个飞云大陆的天空在这一瞬间似被染上了色彩，一下子变得五彩缤纷起来。</p><p>    但在那绚烂多彩的光芒背后，却是一股笼罩着整个大陆的悲伤弥漫。</p><p>    所有生活在飞云大陆上的魔族在这一瞬间，心头都生出一丝明悟——大陆之主，已亡！</p><p>    银丝是飞云大陆的主人，自然炼化过飞云大陆的本源，她这边一死，那被她炼化的本源也摆脱了束缚，重获自由，从而在整个大陆上展现出这般异象。</p><p>    天空中圆日高照，却有倾盆大雨瓢泼而下……</p><p>    被银丝压在身下的杨开缓缓睁开眼帘，雨水打在脸上，洗去那脸上的血迹，身下的血水和雨水混合成了一条金红相间的小溪。</p><p>    他抬起一手，将压在身上的那具尸体拨到一旁，然后颤巍巍地站了起来，晃了几晃，这才勉强站稳，手捂在胸口处又是一口鲜血吐出，呼吸间传出抽动破烂风箱一般的嘶哑之声。</p><p>    扭头四顾，一双双惊惧的眼睛定格在他身上，每一个围聚在四周的魔王此刻都有些不知所措。</p><p>    就在飞云大陆之上，银丝居然被人给杀了，而且是被一个上品魔王给杀了，若非亲眼所见，只怕没人敢相信。</p><p>    现在怎么办？大多数魔王都一脸茫然……</p><p>    “杀了他，为银丝大人报仇！”一声娇喝传出，正是之前那个负责在殿外检查的女魔王，估计是银丝的心腹手下，否则也不至于在这个时候还想着为银丝报仇雪恨，“他已是强弩之末，没有多少力气了。”</p><p>    说完之后，第一个朝杨开冲了过去，美眸之中一片凛冽杀机。</p><p>    在飞云大陆上，她应该有不小的威信，所以她这边一动，还真有不少魔王跟着冲了上去，个个都杀气腾腾。</p><p>    老实说，她说的也没错，杨开确实已到强弩之末，以上品魔王的修为击杀一个半圣，纵然那半圣有伤在身，可贴身肉搏之下，杨开也付出了巨大的代价。</p><p>    此刻的他连平日里半成的实力都发挥不出来，随便来个魔王都能要了他的性命。</p><p>    但他并非一个人……</p><p>    冷冷地看着四周朝自己扑来的魔王们，杨开那几乎有些睁不开的双眼中满是戏虐。</p><p>    就在那众多魔王距离他不到十丈之时，杨开忽然把手一挥。</p><p>    唏律律一声，一个四蹄燃烧着金色火焰，神峻异常，浑身上下散发着半圣气息的家伙闪亮登场。</p><p>    追风！</p><p>    自宙天大陆逃出之后，追风就被杨开安置在小玄界中，就算是在与银丝生死搏杀的时候，杨开也没有将追风放出来，主要是最开始的时候不能放它出来，否则银丝一看到追风，必定会逃跑，而在战斗之中，杨开也没功夫将它放出来。</p><p>    这个时候才是它现身的最好时机。</p><p>    那些朝杨开扑去的魔王们根本没想到会有如此变故，待看到追风之后再想退去已经有些迟了，冲的最快的那个女魔王最先被杀。</p><p>    追风只是把脑袋往前一顶，硕大的头颅便直接撞在她身上，那女魔王如遭雷噬，浑身骨头碎裂无数，翻滚着倒飞了回去，半空中血水和内脏的碎片一起喷出，还没落地就没了气息。</p><p>    紧接着，追风绕着杨开所在，迈足狂奔了一圈，摇头摆尾之际，一个个扑到近前的魔王都以更快的速度被撞飞回去，或死或伤。</p><p>    眨眼之间，杨开身旁肃清一空。</p><p>    杀的兴起，追风竟主动出击，它的速度何其之快，只见半空中闪过一道金色的光芒，便已从一个地方瞬间抵达到了另外一个地方。</p><p>    一个个魔王惨叫着身死当场，更多的魔王见状不妙，转身就跑。</p><p>    只用了几十个呼吸的功夫，整个宫殿就已经空无一人。</p><p>    追风大概也知道杨开此刻状态有些不妙，倒也没追出太远，只将所有人都赶出了这座宫殿之后便折身返回，把大脑袋凑到杨开面前，咧着一张大嘴呼哧呼哧地打着鼻响，一副我干的不错快来夸夸我的架势。</p><p>    杨开扯了下嘴角，想笑，没能笑出来，最终只能勉力抬起手臂拍了下它的脑袋。</p><p>    追风见状，慢慢地蹲下身子，拿脑袋顶着杨开，将他顶到了自己背上，然后迈开四蹄，朝一个方向掠去。</p><p>    一个时辰后，远离那宫殿的一座荒山之上，在杨开的指引下，追风停了下来，朝下方落去。</p><p>    杨开翻身下来，大口喘着气，手腕一翻，祭出了玄界珠，放在追风眼前让它看了看，嘶哑着声音道：“守好它！”</p><p>    说完之后，强行催动神念，闪身进了小玄界。</p><p>    玄界珠落在地上，追风瞪大了两只眼睛，望着这一枚土黄色的珠子，眼中满是好奇的神色，观望半晌，也不见这珠子有什么奇特的地方，追风这才大着胆子凑上前去，轻轻地嗅了嗅，然后拿大舌头舔了舔那珠子……</p><p>    毫无异常，又绕着玄界珠走了几圈，追风这才唏律律嘶鸣一声，一个健步走到玄界珠上方，然后四蹄一弯，一屁股坐了下去，好似老母鸡孵蛋一样将玄界珠护在腹下。</p><p>    玄界珠内，药园之中，杨开浑身血肉模糊地现身，摇摇晃晃走了几步，眼前一黑，一瞬间天旋地转，一头栽倒在地上，失去意识之中，耳畔边似乎传来了木珠和木娜两个小木灵的惊呼和尖叫。</p><p>    ……</p><p>    三日之后，魅影大陆，行宫的书房之中，玉如梦坐在一张白玉打造的书桌之后，静静地聆听面前一个魔王的汇报。</p><p>    “据察，杨亲王自魅影大陆离开之后，便悄悄潜入了飞云大陆，借着银丝大人召见诸多面首之际，混入银丝大人的闺房，然后暴起发难，于贴身肉搏之中将银丝大人斩杀当场，此战之中死伤各族族人八百多，魔王级别二十三位，飞云大陆如今已乱成一团。”</p><p>    “他杀了银丝？”玉如梦瞪大了眼睛，“消息确认了吗？”</p><p>    “已经确认了，银丝大人身死之时，整个飞云大陆都天生异象，所有生活在飞云大陆上的族人都有所感应。”那魔王低头回道。</p><p>    “混账！”玉如梦一巴掌拍在面前的白玉桌子上，坚硬的白玉桌立刻出现一道道裂缝，银牙咬的嘎嘣响，“谁给他的胆子，居然敢杀了我一位半圣！”</p><p>    那魔王吓得噗通一声跪倒在地上，身躯瑟瑟发抖，圣尊动怒可不是什么好事，搞不好就要血流成河，这一瞬间，这位魔王不禁为那位杨亲王在心中默哀了片刻，觉得这家伙怕是有些凶多吉少了。</p><p>    同为圣尊手下，居然闹内讧，甚至还了杀了一个同僚，这哪有什么好果子吃。</p><p>    美眸剧烈颤抖，银丝心中一片冰寒，朝杨开拍去的掌力也因为惊恐而弱了几分，反倒是杨开犹如一只发狂的猛兽，那轰来的拳头上力量越来越大，震的她五脏六腑在体内翻滚，口中吐出的鲜血已夹杂内脏的碎片。</p><p>    再这样下去自己真的会死！</p><p>    她从未想过，自己一个半圣居然会有一天被一个上品魔王威胁到生命的安全，自己最强的优势在这个男人面前竟成了最大的破绽，两次神魂秘术的失败，彻底让她坠入万劫不复的深渊，再加上她本身在宙天大陆所受的伤势未愈，此刻已经全面落入下风。</p><p>    “还不快杀了他！”银丝吐血狂吼。</p><p>    听她这么一喊，那些围观的魔王们这才反应过来，神色一震，魔元滚滚之下纷纷扑了过来。</p><p>    “谁也救不了你！”杨开神色狰狞，心念一动间，山河钟滴溜溜出现，当头朝自己和银丝罩了下来，不等那些魔王们靠近，两人已经被山河钟彻底笼罩，失去了踪影，钟上山川河流，花鸟鱼兽的图案浮现转动，镇压天地的气息弥漫开来。</p><p>    无数凶猛的攻击落在山河钟上，山河钟却是稳如磐石，只在表面泛起一层层涟漪。</p><p>    众多魔王大惊失色，愈发卖力地狂攻起来，一时间，风云为之变色，天地为之战栗。</p><p>    山河钟内，不断地传来凶猛的震动，间或夹杂着一声声高亢的龙吟和女人的呻吟悲鸣，奏响生命最后的挽歌。</p><p>    也不知道过了多久，当那山河钟内的动静慢慢停歇下来的时候，一群魔王也停住了手，个个都脸色发白，面面相觑。</p><p>    刷地一声，山河钟飞起，化作一道流光一闪而逝，没入地面上一人的胸膛中，露出那躺在地上的两道身影。</p><p>    银丝和杨开还保持着最开始的姿势，仿佛一对殉情的情侣，紧紧相贴在一起，动也不动，银丝整个人甚至都伏在杨开的胸膛上，安静的仿若熟睡，只不过两个人此刻俱都是血肉模糊，浑身上下看不到一块完好的地方。</p><p>    谁胜了？是银丝大人吗？</p><p>    众多魔王都暗暗吞了口口水，小心翼翼地释放神念查探起来。</p><p>    下一瞬，所有魔王都脸色大变，只因那伏在杨开胸膛上的银丝居然半点生机也没有了，反倒是杨开还活着，虽然气喘若丝，但毕竟活了下来。</p><p>    一道五彩斑斓的光芒忽然从银丝体内激射而出，转瞬间冲上天空，紧接着爆裂开来，整个飞云大陆的天空在这一瞬间似被染上了色彩，一下子变得五彩缤纷起来。</p><p>    但在那绚烂多彩的光芒背后，却是一股笼罩着整个大陆的悲伤弥漫。</p><p>    所有生活在飞云大陆上的魔族在这一瞬间，心头都生出一丝明悟——大陆之主，已亡！</p><p>    银丝是飞云大陆的主人，自然炼化过飞云大陆的本源，她这边一死，那被她炼化的本源也摆脱了束缚，重获自由，从而在整个大陆上展现出这般异象。</p><p>    天空中圆日高照，却有倾盆大雨瓢泼而下……</p><p>    被银丝压在身下的杨开缓缓睁开眼帘，雨水打在脸上，洗去那脸上的血迹，身下的血水和雨水混合成了一条金红相间的小溪。</p><p>    他抬起一手，将压在身上的那具尸体拨到一旁，然后颤巍巍地站了起来，晃了几晃，这才勉强站稳，手捂在胸口处又是一口鲜血吐出，呼吸间传出抽动破烂风箱一般的嘶哑之声。</p><p>    扭头四顾，一双双惊惧的眼睛定格在他身上，每一个围聚在四周的魔王此刻都有些不知所措。</p><p>    就在飞云大陆之上，银丝居然被人给杀了，而且是被一个上品魔王给杀了，若非亲眼所见，只怕没人敢相信。</p><p>    现在怎么办？大多数魔王都一脸茫然……</p><p>    “杀了他，为银丝大人报仇！”一声娇喝传出，正是之前那个负责在殿外检查的女魔王，估计是银丝的心腹手下，否则也不至于在这个时候还想着为银丝报仇雪恨，“他已是强弩之末，没有多少力气了。”</p><p>    说完之后，第一个朝杨开冲了过去，美眸之中一片凛冽杀机。</p><p>    在飞云大陆上，她应该有不小的威信，所以她这边一动，还真有不少魔王跟着冲了上去，个个都杀气腾腾。</p><p>    老实说，她说的也没错，杨开确实已到强弩之末，以上品魔王的修为击杀一个半圣，纵然那半圣有伤在身，可贴身肉搏之下，杨开也付出了巨大的代价。</p><p>    此刻的他连平日里半成的实力都发挥不出来，随便来个魔王都能要了他的性命。</p><p>    但他并非一个人……</p><p>    冷冷地看着四周朝自己扑来的魔王们，杨开那几乎有些睁不开的双眼中满是戏虐。</p><p>    就在那众多魔王距离他不到十丈之时，杨开忽然把手一挥。</p><p>    唏律律一声，一个四蹄燃烧着金色火焰，神峻异常，浑身上下散发着半圣气息的家伙闪亮登场。</p><p>    追风！</p><p>    自宙天大陆逃出之后，追风就被杨开安置在小玄界中，就算是在与银丝生死搏杀的时候，杨开也没有将追风放出来，主要是最开始的时候不能放它出来，否则银丝一看到追风，必定会逃跑，而在战斗之中，杨开也没功夫将它放出来。</p><p>    这个时候才是它现身的最好时机。</p><p>    那些朝杨开扑去的魔王们根本没想到会有如此变故，待看到追风之后再想退去已经有些迟了，冲的最快的那个女魔王最先被杀。</p><p>    追风只是把脑袋往前一顶，硕大的头颅便直接撞在她身上，那女魔王如遭雷噬，浑身骨头碎裂无数，翻滚着倒飞了回去，半空中血水和内脏的碎片一起喷出，还没落地就没了气息。</p><p>    紧接着，追风绕着杨开所在，迈足狂奔了一圈，摇头摆尾之际，一个个扑到近前的魔王都以更快的速度被撞飞回去，或死或伤。</p><p>    眨眼之间，杨开身旁肃清一空。</p><p>    杀的兴起，追风竟主动出击，它的速度何其之快，只见半空中闪过一道金色的光芒，便已从一个地方瞬间抵达到了另外一个地方。</p><p>    一个个魔王惨叫着身死当场，更多的魔王见状不妙，转身就跑。</p><p>    只用了几十个呼吸的功夫，整个宫殿就已经空无一人。</p><p>    追风大概也知道杨开此刻状态有些不妙，倒也没追出太远，只将所有人都赶出了这座宫殿之后便折身返回，把大脑袋凑到杨开面前，咧着一张大嘴呼哧呼哧地打着鼻响，一副我干的不错快来夸夸我的架势。</p><p>    杨开扯了下嘴角，想笑，没能笑出来，最终只能勉力抬起手臂拍了下它的脑袋。</p><p>    追风见状，慢慢地蹲下身子，拿脑袋顶着杨开，将他顶到了自己背上，然后迈开四蹄，朝一个方向掠去。</p><p>    一个时辰后，远离那宫殿的一座荒山之上，在杨开的指引下，追风停了下来，朝下方落去。</p><p>    杨开翻身下来，大口喘着气，手腕一翻，祭出了玄界珠，放在追风眼前让它看了看，嘶哑着声音道：“守好它！”</p><p>    说完之后，强行催动神念，闪身进了小玄界。</p><p>    玄界珠落在地上，追风瞪大了两只眼睛，望着这一枚土黄色的珠子，眼中满是好奇的神色，观望半晌，也不见这珠子有什么奇特的地方，追风这才大着胆子凑上前去，轻轻地嗅了嗅，然后拿大舌头舔了舔那珠子……</p><p>    毫无异常，又绕着玄界珠走了几圈，追风这才唏律律嘶鸣一声，一个健步走到玄界珠上方，然后四蹄一弯，一屁股坐了下去，好似老母鸡孵蛋一样将玄界珠护在腹下。</p><p>    玄界珠内，药园之中，杨开浑身血肉模糊地现身，摇摇晃晃走了几步，眼前一黑，一瞬间天旋地转，一头栽倒在地上，失去意识之中，耳畔边似乎传来了木珠和木娜两个小木灵的惊呼和尖叫。</p><p>    ……</p><p>    三日之后，魅影大陆，行宫的书房之中，玉如梦坐在一张白玉打造的书桌之后，静静地聆听面前一个魔王的汇报。</p><p>    “据察，杨亲王自魅影大陆离开之后，便悄悄潜入了飞云大陆，借着银丝大人召见诸多面首之际，混入银丝大人的闺房，然后暴起发难，于贴身肉搏之中将银丝大人斩杀当场，此战之中死伤各族族人八百多，魔王级别二十三位，飞云大陆如今已乱成一团。”</p><p>    “他杀了银丝？”玉如梦瞪大了眼睛，“消息确认了吗？”</p><p>    “已经确认了，银丝大人身死之时，整个飞云大陆都天生异象，所有生活在飞云大陆上的族人都有所感应。”那魔王低头回道。</p><p>    “混账！”玉如梦一巴掌拍在面前的白玉桌子上，坚硬的白玉桌立刻出现一道道裂缝，银牙咬的嘎嘣响，“谁给他的胆子，居然敢杀了我一位半圣！”</p><p>    那魔王吓得噗通一声跪倒在地上，身躯瑟瑟发抖，圣尊动怒可不是什么好事，搞不好就要血流成河，这一瞬间，这位魔王不禁为那位杨亲王在心中默哀了片刻，觉得这家伙怕是有些凶多吉少了。</p><p>    同为圣尊手下，居然闹内讧，甚至还了杀了一个同僚，这哪有什么好果子吃。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>