<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十一章 鹰啼，风涌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十一章 鹰啼，风涌</span></h2><p>?    血战帮和风雨楼这几个月患难与共，原本的百来位弟子死的只剩下十几人，所以剩下的这十几个人几乎就是一条心。</p><p>    眼见南笙和向楚这般逼迫胡家姐妹，哪有不气愤的道理？</p><p>    方子奇冷笑着，望着南笙道：“南公子，向公子，一等世家便可随意决定我们二等宗门弟子的自由和生死么？”</p><p>    “你有什么话说？”南笙轻嗤一声，笑吟吟地望着方子奇，丝毫没有把他看在眼中的意思。</p><p>    “如果是这样的话，那我也无话可说。”</p><p>    “那就闭上你的嘴！”南笙轻弹了下衣袖上的灰尘，神色淡漠道：“要怪，就只怪你们出身不好。你们以为这世上为什么宗门势力分这三六九等，就是要你们这些人认清楚自己的身份和我等的差距，若你们是一等势力出身，也轮不到本公子来欺负，是不是？”</p><p>    南笙一边说一边轻笑着，似乎根本没觉得自己说的话有什么问题，那种出身高贵的优越感油然而生。</p><p>    继续道：“若你们是超级势力的人，啧啧，本公子巴结你们还来不及呢。哼，弱肉强食，本来就是这么个道理，可笑你们还看不清，等到你们哪一天能有欺负我的实力和地位，若是欺凌到我头上，我保证不会有一句怨言！”</p><p>    “会有这么一天的。”方子奇阴沉着脸道。</p><p>    南笙不屑地撇了撇嘴。</p><p>    杨开一直冷眼旁观，没说话，也没动手，只是静静地看着冲突的双方在吵闹，到现在也没有要发表意见的想法，似乎这里的事与他无关。</p><p>    然而，南家和向家的四位神游境高手，却无时无刻不在提防戒备着他的动静。</p><p>    所有的年轻人中，只有杨开让他们看不透，尽管是真元境六层的境界。但他的气血旺盛和真元诡异程度非同寻常，不真正与他动手，是无法揣摩出他的实力的。</p><p>    杨开观望了这么许久，就是想看看在这里的人有多少可以结交。又有多少人表里如一。</p><p>    俗话说路遥知马力，日久不一定见真情，却一定可见人心。</p><p>    不到最为难的时候，是很难见到一个人真正的品格和性情。</p><p>    如果这个时候血战帮和风雨楼的人选择沉默，不来掺和自己的事。杨开一点都不觉得奇怪。</p><p>    明哲保身，这也是处事之道。眼下向家和南家占据了绝对的优势，血战帮和风雨楼根本无法与之匹敌，再继续强硬下去，恐怕也只有毁灭一途。</p><p>    让杨开欣慰的是，他在意的三个人，都没有让他失望！</p><p>    胡家姐妹和方子奇并没有因为对方的强势而有丝毫退缩之意，依然坚定地挡在他前面。</p><p>    心中一暖，杨开脸上绽放出微笑，慢慢地走到前方。伸手搭在胡家姐妹的肩头上。</p><p>    目光在面前的四位神游境身上转了一圈，再看看向楚和南笙，杨开咧嘴笑了笑，轻声对胡家姐妹道：“不用担心我，我若想走，没人可以留得下。”</p><p>    胡娇儿和胡媚儿俏脸微微一喜，虽不知道杨开哪来的这么足底气，但听他说的这么坚定，也没有丝毫怀疑。</p><p>    反倒是南笙和向楚，面色不禁一沉。</p><p>    那方老更是冷笑不已：“小子。我等四人在此，你也敢说这种大话？”</p><p>    “要不要试试？”杨开挑衅地望着他。</p><p>    方老的双眸中绽放出缕缕精光，一霎不霎地盯着杨开，让他失望的是。他没从杨开的神色中看出丝毫慌乱。</p><p>    似乎这个年轻人，真有安全脱逃的实力。</p><p>    “围起来！”南笙振臂一呼，杨开的放肆和目中无人彻底将他激怒了，从来没有哪个二等宗门的弟子会用那种不屑一顾的目光望着他。</p><p>    那种目光，如一根针刺般，扎进他的心里。</p><p>    身为一等世家的公子。他自然有他的骄傲和自得。</p><p>    南笙的话刚落音，他身后的两位神游境便飞窜了出去，将杨开的背后包抄起来，与向家的两位高手互为犄角。</p><p>    纵然被四个神游境七八层的高手包围着，杨开也依然一脸的云淡风轻，只不过眼神比刚才稍微凝重一些。</p><p>    以自己现在的状态，在两个神游境手下可以安全逃脱，但如果是四个的话，就得付出一些代价了。</p><p>    这只是杨开的估算，真正做起来恐怕还会有些出入。</p><p>    但只要不被一击必杀，杨开就有逃离的信心。</p><p>    “你跑啊！老子看你怎么跑！”南笙一脸狰狞地望着杨开，厉喝道：“四老听着，这些二等宗门的弟子谁若不识相，直接杀了，无需顾忌！”</p><p>    “是！”向家和南家的四位神游境同时应道。</p><p>    高昂嘹亮的龙吟声响起，一直盘旋在杨开头顶上方的漆黑蛟龙慢慢地游动了起来，那铜锣般大小的双眸内散发出森冷的幽光，</p><p>    南笙望着血战帮和风雨楼众人，狞笑道：“给你们十息时间离开这个邪魔身边，若不然等会打起来，嘿嘿……”</p><p>    向楚眉头一皱，赶紧道：“两位姑娘，不要执迷不悟了。”</p><p>    “是你们欺人太甚！”胡娇儿低喝。</p><p>    向楚不禁神色冷厉起来，他确实有意于胡家姐妹，但也不是那种至死不渝的爱恋。身为一等世家的公子，什么样的绝色美女没见过？美女对他来说只是一种调剂，他享受的只是追求和征服的过程罢了。</p><p>    但是此刻，向楚忽然意识到自己恐怕永远也没办法征服这一对姐妹花了，不禁心中恼怒。</p><p>    恼怒迅速转变为愤恨，当下冷哼一声，不再多言。</p><p>    “十息到！”南笙沉着脸轻喝着，目光淡淡地在人群中扫了一眼，随意道：“动手吧！”</p><p>    围聚在一旁的四位神游境一身真元忽然澎湃起来，目光不善地望着众人。</p><p>    就在这时。</p><p>    天空中忽然传来一声及其嘹亮清脆的鹰啼之声。</p><p>    这一声鹰啼，尖锐至极，似乎蕴藏了一种莫名的力量，即便是神游境高手听到了也不禁眉头一皱，匆忙抬头朝上看去。</p><p>    只见天空上，不知几千丈的高处，一点金色的光亮正在闪耀着。</p><p>    那一抹金色，纯正无比，反射下来的金光耀得人睁不开眼帘。</p><p>    金光在天空中盘旋着，就在众人头顶上，一边盘旋，一边发出一声声鹰啼。</p><p>    杨开的神色顿时古怪起来，一霎不霎地盯着那抹金色，脸色变幻不停。</p><p>    原本一触即发的大战，被这一只忽然出现的金色雄鹰给扰乱了节奏。</p><p>    “好神俊的雄鹰！”南笙目中绽放出异彩，忍不住赞了一声。</p><p>    虽然那金色的雄鹰在几千丈的高空，但在场诸人也都不是一般人，目力非同一般，自然能看得清楚。</p><p>    “金色的雄鹰……”向家的徐老忽然眉头一皱，隐约想起了什么。</p><p>    “哈哈，本公子决定了，要将它抓回去豢养着！”南笙大笑不已，这般神俊而又卖相极佳的雄鹰，若是能豢养上一只，也是及长脸面的事，日后出门带着，再加以调教，说不定能派上大用场。</p><p>    听他这么说，杨开不禁鄙夷一笑，讥讽道：“你养不起的。”</p><p>    南笙随意地撇了他一眼，冷笑一声，也没多说，只是开口道：“你们见过这样的异兽么？”</p><p>    徐老沉吟了一下，皱眉道：“似乎听说过。”</p><p>    “从哪听说的？”向楚也是见猎心喜，连忙问了一声。</p><p>    徐老皱紧了眉头，苦思冥想，却是无论如何也想不起来。</p><p>    天空上，那金色雄鹰的啼叫忽然变得急促密集，似乎是找到了什么东西，旋即，一个俯冲，带起一道金色的光芒，直直地朝众人聚集的地方冲了下来。</p><p>    本来还有些不知该如何下手抓捕这只雄鹰的南笙见状大喜，摩拳擦掌地笑着：“有意思，这异兽难道是与本公子一见如故，特意来投奔？”</p><p>    向楚也是微微一笑，道：“南大哥有如此雅致，小弟便不与你争抢了。”</p><p>    南笙笑着，撇了杨开一眼道：“小子，就让你多活一会，待本公子抓了这雄鹰再说。”</p><p>    “你自便！”杨开耸耸肩膀，摆出一副壁上观的架势。</p><p>    “杨开，趁机跑吧。”胡媚儿悄悄地凑上来开口道。</p><p>    杨开微笑地摇了摇头。</p><p>    “你还留下来干什么？”胡娇儿一脸焦灼地望着他，担忧道：“等他们抓到那只鹰，马上就要来对付你了。”</p><p>    “他们没机会了！”杨开轻笑着，神色一片放松。</p><p>    胡家姐妹狐疑不已，也不知道杨开在卖弄什么玄虚。</p><p>    片刻后，那只金色的雄鹰便已飞落下来，在距离众人只有几十丈高的时候，南笙忽然朝天空中窜上，面上一片欣慰和兴奋之色，伸手就是一掌朝雄鹰袭去。</p><p>    哪知那雄鹰不但生得神俊威猛，实力竟然也不低，双翅震荡间，一道道金色的光芒朝南笙迎了上来。</p><p>    南笙面色一变，匆忙躲闪，旋即又振奋地喊道：“五阶妖兽！二老帮忙！”</p><p>    五阶的飞行妖兽，这可是真捡到宝贝了。</p><p>    一般的五阶妖兽恐怕派不上什么用场，但是能飞行的就不一样了，无论是用来侦查敌情还是追踪，都是一把好手，甚至还可以协同作战。若是能抓到这只妖兽，南笙本人的实力也会大涨。</p><p>    见识到雄鹰的本事之后，向楚也不禁生出一丝意动之色，暗暗后悔刚才太大方了，这样一只雄鹰，比起很多天才地宝都要贵重，不过说出去的话，泼出去的水，向楚纵然后悔也不好再出手抢夺，只能眼睁睁地看着。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>