<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百九十一章 魔圣来袭（有通知）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百九十一章 魔圣来袭（有通知）</span></h2><p>?    那个啥，17号启程去参加阅文的沙龙，这一次去日本，所以最近几天得攒点稿子，要不然到了那边不一定能写多少字，所以最近每天就只能一更了，见谅。</p><p>    ……………………</p><p>    杨开正要将她收进小玄界，送到那万花谷附近，波雅忽然道：“对了，那个莫胜的背影跟你很像。”</p><p>    杨开怔了一下，也没太多表示，空间法则涌动之下，波雅已经消失不见。</p><p>    “麻烦上门了。”站在旁边的长天忽然开口，目光凝视前方虚空，似能突破空间的阻隔，洞察千万里。</p><p>    “劳烦前辈了。”杨开轻轻点头，麻烦早该门了，对此他并不意外。</p><p>    吞噬北璃陌的地盘耗费了他三个月功夫，玉如梦这边又有一个月，如此长的时间，魔域之中如此大的变故，其他魔圣不可能毫无察觉。</p><p>    既然察觉到了，肯定是要一路追踪下来查探的，所以杨开早就知道，只要自己这边一动手，用不了多久，便会与其他魔圣发生冲突。</p><p>    不过能有四个月的缓冲期，他也很满足了，玉如梦麾下大陆还剩下一半没有吞噬，只要再有一个月功夫便可大功告成，到时候就可以将目标瞄准其他魔圣的地盘。</p><p>    至于能吞噬多少，那就看那些魔圣们如何应对了。</p><p>    “你自己小心，可不要死了。”长天话音落下，已经一脚踏出，再出现时已在百里开外，再一脚，又是百里，就这么一步步地消失在杨开的视野之中。</p><p>    他这边一走，杨开当即催动护身魔元，同时右眼处，灭世魔眼洞开，监察四方。</p><p>    他不知道有几个魔圣到来，但可以肯定的是来的魔圣绝对不多，搞不好只有一个，毕竟魔圣们时间宝贵，再加上上次宙天之战他们大多神魂受创，如今肯定都在疗伤之中，谁会没事乱跑？</p><p>    能追查到这里的，肯定都是与北璃陌或者玉如梦地盘接壤的魔圣，也只有那几位，才可能最先发现这诸多大陆的异常。</p><p>    虚空之中，长天忽然驻足，神色淡然地凝视着前方，看了许久，才开口道：“祖兄遁法不俗，但一身气息便是连这混沌虚空都无法阻隔，隔着千万里本座都能闻得到，躲躲藏藏的有意义吗？”</p><p>    一道身影突兀地显露在长天所在之地几十里外，那身影干瘦，好似一具干瘪的尸体，不见丝毫生机，肌肤苍白如纸，其人更是生的狰狞可怖，青面獠牙，正是魔域十二魔圣之一，尸魔之主，祖獠。</p><p>    “长天……”祖獠如死鱼般的眼珠子盯着长天，那眼中一片白仁，只有针眼大小的瞳孔，看起来渗人至极，说出来的话也是干巴巴的，好似几百年没开过口一样，“你怎么会在这？”</p><p>    长天不答反问：“本座为什么不能在这？”</p><p>    祖獠不与他纠缠，转头看向四周：“这里怎么了？还有玉如梦麾下的其他大陆都怎么了，此事与那人族有何关系？”</p><p>    魔圣们不是笨蛋，这一块块大陆消失不见，非有莫大神通才有可能做到。放眼整个魔域，没人有这样的本事，但这一路追查下来，却发现那些大陆都有被吞噬的迹象，直到来到了这里，看到了滚滚，祖獠才恍然大悟，洞悉了大陆被吞噬的真相。</p><p>    而滚滚浑身上下弥漫着强烈的空间波动，身躯四周的空间更是裂出一道道裂缝，他自然不难联想到杨开身上。</p><p>    对面长天不答，祖獠嘴角扯动，似是想狞笑一下，却没能笑出来，让人看的着急，干巴巴的声音再度响起：“看样子你是跟那个人族搅和到一起去了，长天，本尊劝你不要自寻死路，你当知道与我等为敌是什么下场。”</p><p>    长天冷晒：“这一点，本座几万年前就领教过了。”</p><p>    祖獠那针眼大的瞳孔微微张了一下，伸手一指前方：“本尊要去对付那小子，你让开。”</p><p>    长天不说话，伸手在虚空中一抓，一柄漆黑长剑抓在手上，那剑是龙牙剑，是长天自己的龙牙炼化而成，尖锐无比，无坚不摧，更破万法。</p><p>    长天的态度很明显。</p><p>    无需多说什么了，祖獠一声厉啸，身上尸气滚滚，大手一抬，三口漆黑棺椁出现在他面前，那棺椁悠一出现，里面便传来一阵阵砰砰砰的声响，卷起滔天煞气，好似内里有什么绝世凶物正要破棺而出。</p><p>    不等他再次施法，长天已经一剑朝他劈了过来，剑锋所指，魔元滚动，化作一条长达百丈的巨大黑龙，摇头摆尾，破灭虚空。</p><p>    先下手为强！</p><p>    祖獠神色不变，双手掐诀，棺椁内魔气弥漫，轰轰轰三声闷响，棺内凶物应声出棺，个个都生的形容可怖，青面獠牙。</p><p>    三头凶物仰天长嚎，肉眼可见的振波疯狂朝外扩散，然后齐齐迎上那黑龙，霎时间天崩地裂，百灵大陆的主人与尸魔之主战做一团。</p><p>    除去几万年前长天强势崛起之外，在魔域之中，魔圣们鲜少有大打出手的机会，最近的一次也就是宙天之战，不过那个时候是魔圣联手对阵一个明月大帝，实在算不得数。</p><p>    而此时此刻，却是祖獠与长天单打独斗，两人并非没有交过手，几万年前，彼此交手数次，都是不分胜负。</p><p>    几万年之后，情形依然一样，谁也奈何不了谁。</p><p>    忽然间，祖獠冷笑：“那小子死定了。”</p><p>    长天一剑刺出，淡淡回应：“是赤焰来了，还是莫坎来了？又或者……是两个都来了？”</p><p>    祖獠，赤焰，莫坎，都算是玉如梦和北璃陌的邻居，若有谁最先发现各个大陆的异常，也只有他们三个了，如今祖獠既然已经现身，那么剩下的两个最起码有一个也来了这里，只不过并没有出现，想必是趁着长天被拖延的功夫去找杨开的麻烦了。</p><p>    祖獠闻言却是一怔：“你一点都不担心？”</p><p>    长天道：“有什么好担心的？”</p><p>    祖獠瞳孔只有针尖大，缩不了更多，咬牙道：“不可能，玉如梦并不在那小子身边，这一点我等先前察的清清楚楚，没有魔圣守护，他必死无疑。”</p><p>    长天冷晒：“他死不了。”</p><p>    两人说话激战之时，杨开忽然神色一凛，看着前方虚空：“哪位圣尊驾临？不妨现身一见。”</p><p>    虚空扭曲，烈焰翻滚之时，一团火光在十里之外乍现，火光之中有人影，即便是隔着十里，炙热的高温也让杨开护在体外的魔元不断蒸发。</p><p>    炎魔之主，赤焰。</p><p>    宙天之战杨开见过所有的魔圣，更何况赤焰的特征如此明显，他自然是认得的，当下一抱拳道：“原来是赤焰圣尊，失礼了。”</p><p>    赤焰瞧了瞧杨开，又回头看了看那远方巨大的正吞噬大陆的身影，双目如火，厉喝道：“小子你在搞什么鬼，嫌自己活的太久了吗？”</p><p>    杨开露出一副不解的神色：“赤焰圣尊此话从何说起。”</p><p>    赤焰冷笑：“你可不要说，此地这般模样不是你的手段。”</p><p>    杨开点点头道：“圣尊说的没错，这确实是我的手笔！”</p><p>    “你好大的胆子，居然敢吞噬魔域大陆！”赤焰当即一声怒喝，那喝声之中竟掺杂着灼热的神魂之力，如火一般刺入杨开识海，灼烧他的神魂。</p><p>    “圣尊明鉴，杨开此举实属无奈，也是为了魔域着想。”杨开又是一拱手，彬彬有礼。</p><p>    赤焰眼中的火焰猛地跳动了两下，掩饰不住的惊诧。他方才虽然没有动用全力，但那一声怒喝也不是一个上品魔王能承受的，在他的估算中，杨开最起码要受点伤，可这小子居然屁事都没有，这就让人惊诧了。</p><p>    一个上品魔王，有这么厉害的神魂修为？还是说他身上有护身的宝物。</p><p>    疑惑按下，赤焰狂笑：“为魔域着想？口气不小，你是魔族吗？也敢这般大言不惭。”</p><p>    杨开正色道：“此事跟是不是魔族并无关系。”</p><p>    赤焰冷哼：“枉费玉如梦为你争取一线生机，没想到你却要自寻死路，真是白费了她一番苦心。”</p><p>    杨开摇头道：“圣尊这话错了，如梦圣尊待我不薄，我自然要投之以桃，报之以李，此举不过是为魔域指一条明路，开一个未来。”不给他再说话的机会，杨开继续道：“魔域分崩离析，界门不稳，大陆逐渐消失，早晚都要毁灭，小子如今有本事重塑魔族疆域法则，化零为整，自然是不能藏私的。”</p><p>    “重塑魔域法则，化零为整？”赤焰身上火焰猛地翻腾起来，彰显心情的不稳，回头看了看滚滚道：“那便是手段？”</p><p>    “正是！”杨开点点头，“若非如此，小子哪有本事在如梦圣尊的地盘上撒野，非得得了她的首肯不可。”</p><p>    “玉如梦呢？”赤焰转头四望。</p><p>    “不在此地。”杨开缓缓摇头，一脸殷切地望着赤焰：“小子在这里还要请赤焰圣尊助我一臂之力，小子愿立誓，待事成之后，必予圣尊两倍的回报。”</p><p>    “助你？如何助你？”赤焰凝声问道。</p><p>    “让小子将圣尊麾下的大陆吞噬，便是助我。”</p><p>    赤焰不说话了，只是阴冷地望着他，身子微微前倾，压迫的气势迎面而来，淡淡道：“你再说一遍！”</p><p>    杨开果然又重复了一遍，一脸真诚。</p><p>    那个啥，17号启程去参加阅文的沙龙，这一次去日本，所以最近几天得攒点稿子，要不然到了那边不一定能写多少字，所以最近每天就只能一更了，见谅。</p><p>    ……………………</p><p>    杨开正要将她收进小玄界，送到那万花谷附近，波雅忽然道：“对了，那个莫胜的背影跟你很像。”</p><p>    杨开怔了一下，也没太多表示，空间法则涌动之下，波雅已经消失不见。</p><p>    “麻烦上门了。”站在旁边的长天忽然开口，目光凝视前方虚空，似能突破空间的阻隔，洞察千万里。</p><p>    “劳烦前辈了。”杨开轻轻点头，麻烦早该门了，对此他并不意外。</p><p>    吞噬北璃陌的地盘耗费了他三个月功夫，玉如梦这边又有一个月，如此长的时间，魔域之中如此大的变故，其他魔圣不可能毫无察觉。</p><p>    既然察觉到了，肯定是要一路追踪下来查探的，所以杨开早就知道，只要自己这边一动手，用不了多久，便会与其他魔圣发生冲突。</p><p>    不过能有四个月的缓冲期，他也很满足了，玉如梦麾下大陆还剩下一半没有吞噬，只要再有一个月功夫便可大功告成，到时候就可以将目标瞄准其他魔圣的地盘。</p><p>    至于能吞噬多少，那就看那些魔圣们如何应对了。</p><p>    “你自己小心，可不要死了。”长天话音落下，已经一脚踏出，再出现时已在百里开外，再一脚，又是百里，就这么一步步地消失在杨开的视野之中。</p><p>    他这边一走，杨开当即催动护身魔元，同时右眼处，灭世魔眼洞开，监察四方。</p><p>    他不知道有几个魔圣到来，但可以肯定的是来的魔圣绝对不多，搞不好只有一个，毕竟魔圣们时间宝贵，再加上上次宙天之战他们大多神魂受创，如今肯定都在疗伤之中，谁会没事乱跑？</p><p>    能追查到这里的，肯定都是与北璃陌或者玉如梦地盘接壤的魔圣，也只有那几位，才可能最先发现这诸多大陆的异常。</p><p>    虚空之中，长天忽然驻足，神色淡然地凝视着前方，看了许久，才开口道：“祖兄遁法不俗，但一身气息便是连这混沌虚空都无法阻隔，隔着千万里本座都能闻得到，躲躲藏藏的有意义吗？”</p><p>    一道身影突兀地显露在长天所在之地几十里外，那身影干瘦，好似一具干瘪的尸体，不见丝毫生机，肌肤苍白如纸，其人更是生的狰狞可怖，青面獠牙，正是魔域十二魔圣之一，尸魔之主，祖獠。</p><p>    “长天……”祖獠如死鱼般的眼珠子盯着长天，那眼中一片白仁，只有针眼大小的瞳孔，看起来渗人至极，说出来的话也是干巴巴的，好似几百年没开过口一样，“你怎么会在这？”</p><p>    长天不答反问：“本座为什么不能在这？”</p><p>    祖獠不与他纠缠，转头看向四周：“这里怎么了？还有玉如梦麾下的其他大陆都怎么了，此事与那人族有何关系？”</p><p>    魔圣们不是笨蛋，这一块块大陆消失不见，非有莫大神通才有可能做到。放眼整个魔域，没人有这样的本事，但这一路追查下来，却发现那些大陆都有被吞噬的迹象，直到来到了这里，看到了滚滚，祖獠才恍然大悟，洞悉了大陆被吞噬的真相。</p><p>    而滚滚浑身上下弥漫着强烈的空间波动，身躯四周的空间更是裂出一道道裂缝，他自然不难联想到杨开身上。</p><p>    对面长天不答，祖獠嘴角扯动，似是想狞笑一下，却没能笑出来，让人看的着急，干巴巴的声音再度响起：“看样子你是跟那个人族搅和到一起去了，长天，本尊劝你不要自寻死路，你当知道与我等为敌是什么下场。”</p><p>    长天冷晒：“这一点，本座几万年前就领教过了。”</p><p>    祖獠那针眼大的瞳孔微微张了一下，伸手一指前方：“本尊要去对付那小子，你让开。”</p><p>    长天不说话，伸手在虚空中一抓，一柄漆黑长剑抓在手上，那剑是龙牙剑，是长天自己的龙牙炼化而成，尖锐无比，无坚不摧，更破万法。</p><p>    长天的态度很明显。</p><p>    无需多说什么了，祖獠一声厉啸，身上尸气滚滚，大手一抬，三口漆黑棺椁出现在他面前，那棺椁悠一出现，里面便传来一阵阵砰砰砰的声响，卷起滔天煞气，好似内里有什么绝世凶物正要破棺而出。</p><p>    不等他再次施法，长天已经一剑朝他劈了过来，剑锋所指，魔元滚动，化作一条长达百丈的巨大黑龙，摇头摆尾，破灭虚空。</p><p>    先下手为强！</p><p>    祖獠神色不变，双手掐诀，棺椁内魔气弥漫，轰轰轰三声闷响，棺内凶物应声出棺，个个都生的形容可怖，青面獠牙。</p><p>    三头凶物仰天长嚎，肉眼可见的振波疯狂朝外扩散，然后齐齐迎上那黑龙，霎时间天崩地裂，百灵大陆的主人与尸魔之主战做一团。</p><p>    除去几万年前长天强势崛起之外，在魔域之中，魔圣们鲜少有大打出手的机会，最近的一次也就是宙天之战，不过那个时候是魔圣联手对阵一个明月大帝，实在算不得数。</p><p>    而此时此刻，却是祖獠与长天单打独斗，两人并非没有交过手，几万年前，彼此交手数次，都是不分胜负。</p><p>    几万年之后，情形依然一样，谁也奈何不了谁。</p><p>    忽然间，祖獠冷笑：“那小子死定了。”</p><p>    长天一剑刺出，淡淡回应：“是赤焰来了，还是莫坎来了？又或者……是两个都来了？”</p><p>    祖獠，赤焰，莫坎，都算是玉如梦和北璃陌的邻居，若有谁最先发现各个大陆的异常，也只有他们三个了，如今祖獠既然已经现身，那么剩下的两个最起码有一个也来了这里，只不过并没有出现，想必是趁着长天被拖延的功夫去找杨开的麻烦了。</p><p>    祖獠闻言却是一怔：“你一点都不担心？”</p><p>    长天道：“有什么好担心的？”</p><p>    祖獠瞳孔只有针尖大，缩不了更多，咬牙道：“不可能，玉如梦并不在那小子身边，这一点我等先前察的清清楚楚，没有魔圣守护，他必死无疑。”</p><p>    长天冷晒：“他死不了。”</p><p>    两人说话激战之时，杨开忽然神色一凛，看着前方虚空：“哪位圣尊驾临？不妨现身一见。”</p><p>    虚空扭曲，烈焰翻滚之时，一团火光在十里之外乍现，火光之中有人影，即便是隔着十里，炙热的高温也让杨开护在体外的魔元不断蒸发。</p><p>    炎魔之主，赤焰。</p><p>    宙天之战杨开见过所有的魔圣，更何况赤焰的特征如此明显，他自然是认得的，当下一抱拳道：“原来是赤焰圣尊，失礼了。”</p><p>    赤焰瞧了瞧杨开，又回头看了看那远方巨大的正吞噬大陆的身影，双目如火，厉喝道：“小子你在搞什么鬼，嫌自己活的太久了吗？”</p><p>    杨开露出一副不解的神色：“赤焰圣尊此话从何说起。”</p><p>    赤焰冷笑：“你可不要说，此地这般模样不是你的手段。”</p><p>    杨开点点头道：“圣尊说的没错，这确实是我的手笔！”</p><p>    “你好大的胆子，居然敢吞噬魔域大陆！”赤焰当即一声怒喝，那喝声之中竟掺杂着灼热的神魂之力，如火一般刺入杨开识海，灼烧他的神魂。</p><p>    “圣尊明鉴，杨开此举实属无奈，也是为了魔域着想。”杨开又是一拱手，彬彬有礼。</p><p>    赤焰眼中的火焰猛地跳动了两下，掩饰不住的惊诧。他方才虽然没有动用全力，但那一声怒喝也不是一个上品魔王能承受的，在他的估算中，杨开最起码要受点伤，可这小子居然屁事都没有，这就让人惊诧了。</p><p>    一个上品魔王，有这么厉害的神魂修为？还是说他身上有护身的宝物。</p><p>    疑惑按下，赤焰狂笑：“为魔域着想？口气不小，你是魔族吗？也敢这般大言不惭。”</p><p>    杨开正色道：“此事跟是不是魔族并无关系。”</p><p>    赤焰冷哼：“枉费玉如梦为你争取一线生机，没想到你却要自寻死路，真是白费了她一番苦心。”</p><p>    杨开摇头道：“圣尊这话错了，如梦圣尊待我不薄，我自然要投之以桃，报之以李，此举不过是为魔域指一条明路，开一个未来。”不给他再说话的机会，杨开继续道：“魔域分崩离析，界门不稳，大陆逐渐消失，早晚都要毁灭，小子如今有本事重塑魔族疆域法则，化零为整，自然是不能藏私的。”</p><p>    “重塑魔域法则，化零为整？”赤焰身上火焰猛地翻腾起来，彰显心情的不稳，回头看了看滚滚道：“那便是手段？”</p><p>    “正是！”杨开点点头，“若非如此，小子哪有本事在如梦圣尊的地盘上撒野，非得得了她的首肯不可。”</p><p>    “玉如梦呢？”赤焰转头四望。</p><p>    “不在此地。”杨开缓缓摇头，一脸殷切地望着赤焰：“小子在这里还要请赤焰圣尊助我一臂之力，小子愿立誓，待事成之后，必予圣尊两倍的回报。”</p><p>    “助你？如何助你？”赤焰凝声问道。</p><p>    “让小子将圣尊麾下的大陆吞噬，便是助我。”</p><p>    赤焰不说话了，只是阴冷地望着他，身子微微前倾，压迫的气势迎面而来，淡淡道：“你再说一遍！”</p><p>    杨开果然又重复了一遍，一脸真诚。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>