<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百九十五章 袭杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百九十五章 袭杀</span></h2><p>?    然十二魔圣之中，血厉的遁法最为出色，长天动作虽快，他却依然能如跗骨之蛆，摆脱不得。</p><p>    进退之间，两位魔圣级别的强者也在激烈交手，魔元震动，轰隆隆的声响不绝于耳，狂暴的力量波动四下席卷。</p><p>    便在这时，被长天置于身后保护的杨开心头警兆大生，想都不想，抬手时，玉如梦和北璃陌已经齐齐现身。</p><p>    冰寒的法则涌动之下，几面透明到几乎不可察觉的六棱形冰盾成型，萦绕在杨开身体四周，护他周全，北璃陌的反应也是够快，虽然不知到底生了什么，但因为事先商议过，若杨开不打招呼便将她召唤出来，那必定是遇到了强敌。</p><p>    所以待她察觉己身已不在小玄界后，第时间施展防御神通，冰盾成型之后，这才打量四周，查探敌情。</p><p>    而她动手的同时，玉如梦也没有闲着，美眸中的瞳孔如莲花般层层绽放开来，妖冶至极，下刻便惊呼道：“无花！”</p><p>    四周除了他们几人之外，就只有正在追击而来的血厉的身影了，但在瞳术之下，玉如梦却能看到个几乎不存在的影子紧贴在旁。</p><p>    影魔之主，无花！</p><p>    点几乎不可察觉的漆黑正在急朝杨开逼近，电光火石之间便便击破了几面环绕不休的冰盾。</p><p>    倒不是说北璃陌的实力不如无花，只是无花蓄力击，而北璃陌仓促应对，之前甚至连敌人是谁都不清楚，这道神通如何能挡住影魔之主的袭杀。</p><p>    哗啦声响时，冰盾碎为齑粉，那点漆黑却余势不减，直朝杨开胸口处袭去。</p><p>    影魔出手，击必杀，这是此族的特性，即便是最普通的影魔，在战斗中亦是如此，更何况无花魔圣。</p><p>    玉如梦脸色大变，杨开如今虽然实力不俗，但毕竟也只是个上品魔王，如何能挡下无花这致命击。</p><p>    素手抬起时，手臂瞬间变如条蛇，软弱无骨，顺着那点漆黑来源的方向缠绕而去，掌拍出，魔元狂涌。</p><p>    毫不受力！玉如梦脸色大变，瞬间苍白。</p><p>    眼睁睁地看着那点漆黑突破自身的防御，戳向杨开胸膛。</p><p>    而就这这瞬间，又是声高亢龙吟响起，金光灿灿的巨大龙头自杨开身后浮现，闪而逝，投进他的背影中，杨开的体表处瞬间被层龙鳞覆盖。</p><p>    龙化之下，杨开防御大增。但他却并没有坐以待毙，在催动化龙诀的同时，便已施展了虚无秘术，将己身放逐虚空之中。</p><p>    然而无花魔圣何其人物，这必杀击以气机锁定，便是杨开遁入虚空亦无可避开，那道攻杀之术竟是追至虚空之中，打在杨开胸膛上。</p><p>    金铁交戈的声音传来，及其刺耳，杨开刚刚虚无了下的身影重新显露出来，声闷哼的同时，身躯猛震，嘴角溢血，脸色变得比玉如梦还要苍白。</p><p>    直到此刻，杨开胸膛受袭处才显露出点异样的端倪，柄匕插在胸膛处，入肉三寸，胸口处覆盖的龙鳞都已被破开。</p><p>    这匕几乎呈透明之态，若不用心根本察觉不了，而持着这匕的无花亦是同样，身形扭曲飘忽，仿佛清水铸就，只见其形，不见其人。</p><p>    方才那点漆黑，只不过是无花杀机的凝结。</p><p>    玉如梦瞬间狂暴，尖厉嚎叫之中，潮水般的精神力化作滔天杀戮，朝无花斩下。</p><p>    北璃陌亦是催动冰寒法则，纤纤玉指朝那水流般的身躯点去，她的气势不如玉如梦，这指点出甚至有些随意的感觉，但任谁也不会觉得这指的威力比前者的神通要小。</p><p>    两位魔圣联手攻伐，无花又岂能抵挡？</p><p>    两人动，无花也动，急后退。</p><p>    “封！”杨开忽然吐气开声，空间法则涌动，无花所在之地，天地禁锢。</p><p>    却锁不住位魔圣的遁逃，被禁锢的天地瞬间破碎，玉如梦的神魂攻击，北璃陌的指，全都打在空处，杨开紧随着拍出去的月刃也是毫无建树。</p><p>    四周已不见无花的痕迹。影魔击，击必杀，不中则遁！</p><p>    玉如梦惊喜转头，美眸泛起泪光。</p><p>    刚才那瞬间，她以为杨开已经死了，毕竟杨开才上品魔王的修为，惊恐暴怒之下，那恐怖的神魂力量居然被她在击之中宣泄空。</p><p>    谁知杨开居然没死！</p><p>    北璃陌的冰盾虽然没能阻挡无花的袭杀，但多少也抵消了点力量，玉如梦最开始拍出去的那掌虽然没能打中无花，但也逼的无花稍加躲避，这又抵消了点力量。</p><p>    龙鳞的防御，虚无秘术的施展，关键时刻自身血肉的收缩，这五重防护之下，便是无花亲自出手，也功败垂成。</p><p>    那无形的匕只差半寸便要破开杨开心脉，虽无性命之忧，但那莫名的杀机侵蚀体内，在经脉血肉中肆虐，却是让杨开痛不欲生。</p><p>    如此伤势，简直就是重伤！非得好好调养不可。</p><p>    魔圣之强，可见斑。</p><p>    直以来，他虽与几位魔圣有过交集，甚至宙天之战后被群魔圣追逐，更在北璃陌的识海中种下了神魂烙印，但亲身感受魔圣的强大，这还是头次。</p><p>    杨开心惊肉跳，他甚至不敢肯定刚才无花到底有没有用全力，若是无花刚才再多用成力量，那后果简直不堪设想。</p><p>    没功夫多想，无花退走，可危机并没有解除。</p><p>    刚离开那被吞噬的大6就遭遇两位魔圣的联手袭击，显然是魔域这边已经察觉到了什么，早有准备，只等着杨开自投罗。</p><p>    血厉的偷袭只是个幌子，无花的袭杀才是重点。</p><p>    这两位魔圣已然出手，那么其他六位呢？</p><p>    北璃陌打量了杨开眼，眼中露出抹惋惜的神色，似乎觉得杨开的命有点硬，这种情况下居然也能转危为安。</p><p>    杨开若是死了，那她便不用再受钳制，从此恢复自由，虽然会因此而受点小伤，但也不是不可以接受。</p><p>    但杨开既然没死，那她就只能继续守在旁了。神色微凝，开口道：“有人过来了。”</p><p>    能让她这般紧张的，来人绝对是个魔圣无疑。</p><p>    看样子在这块大6上，共有三位魔圣设伏。血厉和无花只是其中之二，另外个虽不知是谁，但却在别的地方，赶来的话需要点时间。</p><p>    这个时候估计其他不在这个大6的五位魔圣肯定也得到了消息，只要血厉能拖延阵，到时候位魔圣齐至，就算杀不了同为魔圣的玉如梦等人，杀个杨开还是可以的。</p><p>    “此地不宜久留，快走！”长天的声音传来，说话之时，龙牙剑激射出道道巨大剑芒，每道都威能莫测。</p><p>    他的面前，血厉藏身在血海之中，无边血海左右分开，紧追不舍，副势要将杨开等人笼罩其中的架势，那道道剑芒劈在血海中，每道都能将血海分为两半，但过会之后，血海又复原回来。</p><p>    杨开深深地吸了口气，强忍着体内如万蚁噬体的痛楚，沉声道：“无花气机锁定于我，我无法破开虚空！”</p><p>    无花已不见踪影，但谁都知道他绝对躲在附近，只是没有露面罢了。</p><p>    影魔的难缠之处就在于此，明明实力了得，偏不与你照面打斗，非得在暗中偷袭下手，端的个卑鄙无耻。</p><p>    “我来！”玉如梦娇喝声，檀口张，轻轻吹气，团粉红色的雾气被吹了出来。</p><p>    那粉色雾气见风不散，紧随在旁。</p><p>    而随着粉红色雾气的增多，众人的身形也逐渐被包裹在个粉红色的世界中，不见四周他物。</p><p>    片刻后，玉如梦闭口，娇躯摇摇欲坠。</p><p>    她方才为救杨开虽然只施展了击神魂神通，但就是那击让她油尽灯枯，这个时候早就是强弩之末了，强撑着吹出了粉红的气息，再也支撑不住，身子软栽倒在杨开身上。</p><p>    杨开伸手就将她收回了小玄界，安置在药园中，心神沟通法身，让法身和两个木灵助她恢复。</p><p>    也就是在粉红气息成型之后，直锁定在杨开身上的气机终于被切断了，无花丢失了杨开的踪影。</p><p>    魔圣们各有各的手段，彼此谁也强不到哪，弱不到哪，无花了得，知道用自身气机锁定杨开，防他遁逃，但玉如梦也不弱，不过是兵来将挡，水来土掩罢了。</p><p>    气机被切断，杨开便伸出两手，手搭在长天肩膀上，手抓住了北璃陌的手腕，下瞬，沟通空灵珠，直接消失不见。</p><p>    半空中，那粉红色的雾气翻滚不定，血厉催动无边血海，化作滔天血浪，冲击不断，肉眼可见地，粉红色雾气正在不断消融，边攻击血厉边冷声笑道：“荒老大和其他几个家伙马上就到，玉如梦，北璃陌，若不想死的话滚出来！”</p><p>    话音刚落下，无花便忽然出现在他身旁。</p><p>    血厉也顾不得去攻击那粉红色雾气了，立刻跳开，警惕地盯着无花：“作甚！”</p><p>    无花不言，只是指着个方向。</p><p>    那个方向，正是杨开遁走之地。</p><p>    然十二魔圣之中，血厉的遁法最为出色，长天动作虽快，他却依然能如跗骨之蛆，摆脱不得。</p><p>    进退之间，两位魔圣级别的强者也在激烈交手，魔元震动，轰隆隆的声响不绝于耳，狂暴的力量波动四下席卷。</p><p>    便在这时，被长天置于身后保护的杨开心头警兆大生，想都不想，抬手时，玉如梦和北璃陌已经齐齐现身。</p><p>    冰寒的法则涌动之下，几面透明到几乎不可察觉的六棱形冰盾成型，萦绕在杨开身体四周，护他周全，北璃陌的反应也是够快，虽然不知到底生了什么，但因为事先商议过，若杨开不打招呼便将她召唤出来，那必定是遇到了强敌。</p><p>    所以待她察觉己身已不在小玄界后，第时间施展防御神通，冰盾成型之后，这才打量四周，查探敌情。</p><p>    而她动手的同时，玉如梦也没有闲着，美眸中的瞳孔如莲花般层层绽放开来，妖冶至极，下刻便惊呼道：“无花！”</p><p>    四周除了他们几人之外，就只有正在追击而来的血厉的身影了，但在瞳术之下，玉如梦却能看到个几乎不存在的影子紧贴在旁。</p><p>    影魔之主，无花！</p><p>    点几乎不可察觉的漆黑正在急朝杨开逼近，电光火石之间便便击破了几面环绕不休的冰盾。</p><p>    倒不是说北璃陌的实力不如无花，只是无花蓄力击，而北璃陌仓促应对，之前甚至连敌人是谁都不清楚，这道神通如何能挡住影魔之主的袭杀。</p><p>    哗啦声响时，冰盾碎为齑粉，那点漆黑却余势不减，直朝杨开胸口处袭去。</p><p>    影魔出手，击必杀，这是此族的特性，即便是最普通的影魔，在战斗中亦是如此，更何况无花魔圣。</p><p>    玉如梦脸色大变，杨开如今虽然实力不俗，但毕竟也只是个上品魔王，如何能挡下无花这致命击。</p><p>    素手抬起时，手臂瞬间变如条蛇，软弱无骨，顺着那点漆黑来源的方向缠绕而去，掌拍出，魔元狂涌。</p><p>    毫不受力！玉如梦脸色大变，瞬间苍白。</p><p>    眼睁睁地看着那点漆黑突破自身的防御，戳向杨开胸膛。</p><p>    而就这这瞬间，又是声高亢龙吟响起，金光灿灿的巨大龙头自杨开身后浮现，闪而逝，投进他的背影中，杨开的体表处瞬间被层龙鳞覆盖。</p><p>    龙化之下，杨开防御大增。但他却并没有坐以待毙，在催动化龙诀的同时，便已施展了虚无秘术，将己身放逐虚空之中。</p><p>    然而无花魔圣何其人物，这必杀击以气机锁定，便是杨开遁入虚空亦无可避开，那道攻杀之术竟是追至虚空之中，打在杨开胸膛上。</p><p>    金铁交戈的声音传来，及其刺耳，杨开刚刚虚无了下的身影重新显露出来，声闷哼的同时，身躯猛震，嘴角溢血，脸色变得比玉如梦还要苍白。</p><p>    直到此刻，杨开胸膛受袭处才显露出点异样的端倪，柄匕插在胸膛处，入肉三寸，胸口处覆盖的龙鳞都已被破开。</p><p>    这匕几乎呈透明之态，若不用心根本察觉不了，而持着这匕的无花亦是同样，身形扭曲飘忽，仿佛清水铸就，只见其形，不见其人。</p><p>    方才那点漆黑，只不过是无花杀机的凝结。</p><p>    玉如梦瞬间狂暴，尖厉嚎叫之中，潮水般的精神力化作滔天杀戮，朝无花斩下。</p><p>    北璃陌亦是催动冰寒法则，纤纤玉指朝那水流般的身躯点去，她的气势不如玉如梦，这指点出甚至有些随意的感觉，但任谁也不会觉得这指的威力比前者的神通要小。</p><p>    两位魔圣联手攻伐，无花又岂能抵挡？</p><p>    两人动，无花也动，急后退。</p><p>    “封！”杨开忽然吐气开声，空间法则涌动，无花所在之地，天地禁锢。</p><p>    却锁不住位魔圣的遁逃，被禁锢的天地瞬间破碎，玉如梦的神魂攻击，北璃陌的指，全都打在空处，杨开紧随着拍出去的月刃也是毫无建树。</p><p>    四周已不见无花的痕迹。影魔击，击必杀，不中则遁！</p><p>    玉如梦惊喜转头，美眸泛起泪光。</p><p>    刚才那瞬间，她以为杨开已经死了，毕竟杨开才上品魔王的修为，惊恐暴怒之下，那恐怖的神魂力量居然被她在击之中宣泄空。</p><p>    谁知杨开居然没死！</p><p>    北璃陌的冰盾虽然没能阻挡无花的袭杀，但多少也抵消了点力量，玉如梦最开始拍出去的那掌虽然没能打中无花，但也逼的无花稍加躲避，这又抵消了点力量。</p><p>    龙鳞的防御，虚无秘术的施展，关键时刻自身血肉的收缩，这五重防护之下，便是无花亲自出手，也功败垂成。</p><p>    那无形的匕只差半寸便要破开杨开心脉，虽无性命之忧，但那莫名的杀机侵蚀体内，在经脉血肉中肆虐，却是让杨开痛不欲生。</p><p>    如此伤势，简直就是重伤！非得好好调养不可。</p><p>    魔圣之强，可见斑。</p><p>    直以来，他虽与几位魔圣有过交集，甚至宙天之战后被群魔圣追逐，更在北璃陌的识海中种下了神魂烙印，但亲身感受魔圣的强大，这还是头次。</p><p>    杨开心惊肉跳，他甚至不敢肯定刚才无花到底有没有用全力，若是无花刚才再多用成力量，那后果简直不堪设想。</p><p>    没功夫多想，无花退走，可危机并没有解除。</p><p>    刚离开那被吞噬的大6就遭遇两位魔圣的联手袭击，显然是魔域这边已经察觉到了什么，早有准备，只等着杨开自投罗。</p><p>    血厉的偷袭只是个幌子，无花的袭杀才是重点。</p><p>    这两位魔圣已然出手，那么其他六位呢？</p><p>    北璃陌打量了杨开眼，眼中露出抹惋惜的神色，似乎觉得杨开的命有点硬，这种情况下居然也能转危为安。</p><p>    杨开若是死了，那她便不用再受钳制，从此恢复自由，虽然会因此而受点小伤，但也不是不可以接受。</p><p>    但杨开既然没死，那她就只能继续守在旁了。神色微凝，开口道：“有人过来了。”</p><p>    能让她这般紧张的，来人绝对是个魔圣无疑。</p><p>    看样子在这块大6上，共有三位魔圣设伏。血厉和无花只是其中之二，另外个虽不知是谁，但却在别的地方，赶来的话需要点时间。</p><p>    这个时候估计其他不在这个大6的五位魔圣肯定也得到了消息，只要血厉能拖延阵，到时候位魔圣齐至，就算杀不了同为魔圣的玉如梦等人，杀个杨开还是可以的。</p><p>    “此地不宜久留，快走！”长天的声音传来，说话之时，龙牙剑激射出道道巨大剑芒，每道都威能莫测。</p><p>    他的面前，血厉藏身在血海之中，无边血海左右分开，紧追不舍，副势要将杨开等人笼罩其中的架势，那道道剑芒劈在血海中，每道都能将血海分为两半，但过会之后，血海又复原回来。</p><p>    杨开深深地吸了口气，强忍着体内如万蚁噬体的痛楚，沉声道：“无花气机锁定于我，我无法破开虚空！”</p><p>    无花已不见踪影，但谁都知道他绝对躲在附近，只是没有露面罢了。</p><p>    影魔的难缠之处就在于此，明明实力了得，偏不与你照面打斗，非得在暗中偷袭下手，端的个卑鄙无耻。</p><p>    “我来！”玉如梦娇喝声，檀口张，轻轻吹气，团粉红色的雾气被吹了出来。</p><p>    那粉色雾气见风不散，紧随在旁。</p><p>    而随着粉红色雾气的增多，众人的身形也逐渐被包裹在个粉红色的世界中，不见四周他物。</p><p>    片刻后，玉如梦闭口，娇躯摇摇欲坠。</p><p>    她方才为救杨开虽然只施展了击神魂神通，但就是那击让她油尽灯枯，这个时候早就是强弩之末了，强撑着吹出了粉红的气息，再也支撑不住，身子软栽倒在杨开身上。</p><p>    杨开伸手就将她收回了小玄界，安置在药园中，心神沟通法身，让法身和两个木灵助她恢复。</p><p>    也就是在粉红气息成型之后，直锁定在杨开身上的气机终于被切断了，无花丢失了杨开的踪影。</p><p>    魔圣们各有各的手段，彼此谁也强不到哪，弱不到哪，无花了得，知道用自身气机锁定杨开，防他遁逃，但玉如梦也不弱，不过是兵来将挡，水来土掩罢了。</p><p>    气机被切断，杨开便伸出两手，手搭在长天肩膀上，手抓住了北璃陌的手腕，下瞬，沟通空灵珠，直接消失不见。</p><p>    半空中，那粉红色的雾气翻滚不定，血厉催动无边血海，化作滔天血浪，冲击不断，肉眼可见地，粉红色雾气正在不断消融，边攻击血厉边冷声笑道：“荒老大和其他几个家伙马上就到，玉如梦，北璃陌，若不想死的话滚出来！”</p><p>    话音刚落下，无花便忽然出现在他身旁。</p><p>    血厉也顾不得去攻击那粉红色雾气了，立刻跳开，警惕地盯着无花：“作甚！”</p><p>    无花不言，只是指着个方向。</p><p>    那个方向，正是杨开遁走之地。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>