<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十五章 这么阴险？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十五章 这么阴险？</span></h2><p>?    今天就两更了，晚上大概有不少事要忙。</p><p>    另外，正月的事情特别多，肯定是要出门给长辈们拜年的，更新的话我尽量保证，绝对不会断更就是，各位好汉女侠见谅。</p><p>    马上进入下一个篇章，我也得仔细考虑下怎么去弄。</p><p>    最后</p><p>    祝所有书友新年快乐，健康幸福！</p><p>    ************************</p><p>    杨开和他们之间确实还有恩怨没有算清，刚才向楚南笙要置杨开于死地，要不是金羽鹰及时出现，现在肯定已经打起来了。</p><p>    杨开分明不想就这样将恩怨化解，所以才会拔下鹰羽，当场报复！</p><p>    听他这么说，屠峰和唐雨仙都神色平淡，并未流露出丝毫惊诧之色，似乎早已看出这里的紧张气氛。</p><p>    只是两人都沉默不言，好奇地望着杨开，想知道他要如何做。</p><p>    血侍这次接到的任务只是安全地接回杨家嫡系，并没有其他的指令，刚才逼迫南家向家高手，只是因为金羽鹰被打伤的关系。</p><p>    现在杨开如果要找那些人的麻烦，那也是杨开的事，两位血侍不会插手！</p><p>    他们忠于的是杨家，并不是杨开，换句话说，杨开现在没有资格也没有实力去命令他们做什么，唯有在他生命受到危险的时候，两位血侍才会出手帮忙。</p><p>    屠峰和唐雨仙忽然觉得，这一次接到的小公子，挺有意思的。</p><p>    他们都算是杨家的人，本就眼高于顶，飞扬跋扈，杨开这般咄咄逼人，不依不饶的态度，分明很合他们的胃口。</p><p>    一时间，两人都期待起来。</p><p>    向楚干笑一声，道：“杨公子想要我等如何？”</p><p>    拳头没别人大。向楚也不得不夹着尾巴做人。</p><p>    那徐老也是忍着钻心的疼，皱眉道：“我等今次认栽了，不过俗话说冤家宜解不宜结，多一个朋友。总好过多一个敌人，杨公子你也是要参加夺嫡之战的，还请三思。”</p><p>    杨开神色一冷，冷哼道：“三思？笑话！”</p><p>    话音落，两片血红的花瓣忽然自体内飞出。</p><p>    带起一片花香。萦绕在众人的鼻尖。</p><p>    千蕊血海棠！</p><p>    花瓣飘飘荡荡在半空中浮沉，突然化为两道红芒，一闪而逝。</p><p>    两声闷哼传出，雷光的谢荣和飞虹院的黎芙软绵绵地倒在了地上，生机顿消。</p><p>    全场哗然！</p><p>    屠峰和唐雨仙两人惊异连连地朝杨开望来，南家和向家诸人齐齐面色一变。</p><p>    似乎所有人都没想到，在这众目睽睽之下，他竟敢出手杀人。</p><p>    谢荣和黎芙一死，雷光和飞虹院剩下来的人皆都瘫软在地，惊恐地朝杨开望来。一阵凉意从头袭到脚。</p><p>    两片花瓣接连闪烁，一道道闷响声传来，但凡属于雷光和飞虹院的弟子，一个不落，在短短十息的功夫内尽数死亡！</p><p>    满地尸体横呈，向楚和南笙的呼吸陡然停滞，情不自禁地吞了口口水。</p><p>    “三个月内，我要在中都看到你们的诚意，否则……我不介意去灭一灭一等世家的威风！”杨开眼神森寒，忽然又轻笑起来。“这条命，你们就暂时留着好了。”</p><p>    向楚的脸色顿时难看无比，一阵阵苦涩的滋味在口中蔓延。</p><p>    南笙更是睚眦欲裂，捂着手上的伤口。瞪着杨开不放。</p><p>    好半晌，向楚才扯出一丝牵强的笑容：“多谢！我们走！”</p><p>    一招吆喝，领着大队人马离去。</p><p>    “那三匹踏云驹我要了！”杨开望着一旁南家骑过来的三只妖兽，淡淡地道。</p><p>    南笙都已经翻身上去了，闻言不禁深吸一口气，连忙又跳了下来。被他身边的两个神游境一拉一拽，匆匆离开。</p><p>    唐雨仙抿嘴小嘴儿，好笑地望着杨开，觉得自己家的这个小公子，似乎象是个没长大的孩子，稍微一得势，便处处欺负人起来。</p><p>    张了张嘴，正要开口说话，屠峰却是冲她缓缓地摇了摇头。</p><p>    “小公子，我跟雨仙先去那边等你。”屠峰人长的粗犷，但心思却比较玲珑，知道杨开与他的朋友们还有话说，便先与唐雨仙离开了。</p><p>    “恩。”杨开点了点头。</p><p>    待到所有人离去，场中只剩下血战帮和风雨楼的人之后，杨开才发现这些人个个都用一种怪异的眼神望着自己。</p><p>    不少人的目光中还有敬畏之色，不过让杨开欣慰的是，胡家姐妹和方子奇并没有这么看他，不但如此，胡娇儿的美眸中还有一丝恨恨的味道。</p><p>    “有什么想问的？”杨开捏了捏鼻子，望着胡家姐妹。</p><p>    胡媚儿抿了抿嘴唇，想问什么却没说出口。</p><p>    胡娇儿却是把脸一板，冷声道：“没有！”</p><p>    “额……”杨开不禁愕然，追问道：“真没有？”</p><p>    “没有就是没有，该知道的都知道了，还需要问什么？”胡娇儿狠狠地白了他一眼，拉着妹妹的手道：“走了，回家！”</p><p>    “喔……”胡媚儿冲杨开歉意一笑，连忙追上姐姐的步伐。</p><p>    管迟乐冲杨开一抱拳，也是干笑不已，领着其他人离去。</p><p>    方子奇却是留了下来，贼兮兮地问道：“杨兄，夺嫡之战好玩不？”</p><p>    “不知道，我也没试过。”杨开摇了摇头。</p><p>    “你要参加？”方子奇挑着眉头问道。</p><p>    “只要有一定实力，就必须得参加，由不得我！”杨开颔了颔首。</p><p>    “有意思，改日定去中都拜访你！”方子奇哈哈大笑着。</p><p>    “恭候大驾！”杨开也微微一笑。</p><p>    风起，卷动了杨开的黑发，站在原地，目送着血战帮和风雨楼的十几个人渐渐远去，在那人群中，还有两个女子，时不时地回头望上一眼，直到彼此消失在视野的尽头。</p><p>    屠峰和唐雨仙鬼魅一般地出现在杨开身旁，静静地等待着。</p><p>    “我要闭关一会，你们再等我一下！”杨开淡淡地吩咐一声。便一头扎进了营地里，寻找到一个还算宽敞的房屋，钻了进去。</p><p>    “哦！”唐雨仙怔怔地应了一声。</p><p>    好半晌，唐雨仙才黛眉微皱。道：“闭关？小公子莫不是要突破了？”</p><p>    “有点这个迹象。”屠峰微微点头，认可了唐雨仙的看法，“他的真元有些游走不定，确实是要突破的征兆。”</p><p>    “看样子我们来之前，他经历过一场倾尽全力的大战呢。”</p><p>    若不是因为这个原因。怎么会毫无征兆地就忽然要突破了。</p><p>    屠峰淡淡一笑，抬头看了看天上的金羽鹰，道：“雨仙你是不是觉得小公子有些妇人之仁？”</p><p>    唐雨仙歪着脑袋，望着屠峰道：“我只是觉得他还是个孩子，手段柔和些也在所难免。”</p><p>    屠峰缓缓摇头，沉声道：“杨家的人，就算是孩童也别小看，雨仙你在杨家这么多年了，怎么还这么天真？这位小公子，可不象你看到的那么简单。”</p><p>    “怎么说？”唐雨仙顿时来了兴趣。</p><p>    “你也看出他和向南两家有恩怨了吧？”</p><p>    唐雨仙轻笑一声：“我又不是瞎子。自然能看出来，而且，他们的恩怨似乎还不浅呢。”</p><p>    “要你说，小公子该怎么做？”</p><p>    “杀！”唐雨仙云淡风轻地说道，“要不然就拉拢，夺嫡之战需要这样的盟友！他这么做，得罪了人还放虎归山，只怕以后向南两家会成为他的敌人了。”</p><p>    “所以说，你天真了。”屠峰嘿嘿笑着，“那两个年轻人。杀不得，他们都是向南两家内定的下一任家主，真要是杀了，小公子也麻烦缠身。他现在还没那么大的权势，遮下这样的麻烦，更何况，他也没有在四位神游境眼皮子底下击杀他们家少爷的本事。”</p><p>    “那就拉拢嘛。”唐雨仙撇了撇嘴。</p><p>    “得罪都得罪了，还拉拢什么？就算拉拢过来，只怕那两家也有异心。还不如一条道走到黑，往死里得罪他们，尽可能的从他们身上刮去好处。”屠峰眯着眼睛，“有些人，只有把他打怕了，让他看到你就发抖，才无法生出反抗的心思。”</p><p>    “不过小公子显然没这个手段和实力呀。”</p><p>    “恩，这一点小公子确实做不到，毕竟他还小嘛，不过对向南两家的人，他应该是这么打算的，否则也不会这么强势。我倒是挺想看看他在夺嫡之战中的表现如何。”</p><p>    唐雨仙顿时不解：“你怎么对他这么感兴趣？”</p><p>    屠峰呵呵一笑，伸手一吸，地上那两根金光灿灿的羽毛便被擒在手上，递了一根给唐雨仙，屠峰道：“这两根羽毛根本就不是被打掉的。”</p><p>    唐雨仙凝神看去，不禁讶然：“这是被拔下来的？谁拔的？”</p><p>    “还能有谁？”</p><p>    唐雨仙愕然地朝杨开闭关的位置看了一眼，惊呼道：“这么阴险？居然利用到我们头上来了。”</p><p>    说完又怔了怔，看着屠峰道：“既然你早就看出来了，为什么还顺着他？”</p><p>    “难不成还当场戳破他？”屠峰翻了个白眼，“再怎么说，他也是杨家的公子，让他掉颜面的事怎么能做。”</p><p>    “臭小子，够阴损的！”唐雨仙暗暗咬牙。</p><p>    糊里糊涂地就被人给利用了一下，唐雨仙心里挺有些不服气的，她好歹也是个神游境高手，连这点伎俩居然都没看穿，实在有些丢人。</p><p>    屠峰皱眉道：“这一次夺嫡之战，血侍不知道会不会被要求参加，如果要参加，我们二人就得找个信得过，有实力的公子追随，要知道，在夺嫡之战中站错队伍，后果是很严重的。”</p><p>    “你想跟他？”唐雨仙皱了皱眉。</p><p>    “暂时没这个想法，这不才刚见到他嘛，还算马马虎虎，再看看他这一路表现如何吧。嘿嘿，杨家不成文的规矩啊，接公子们回家的路上，不但是他们在征服我们，也是我们在观察他们，看看他是不是值得我们去追随。”</p><p>    “听你的。”唐雨仙点了点头，说完又娇笑起来，轻抿着嘴唇道：“这一路上我得仔细擦亮眼睛，可不能再被他给利用了。”</p><p>    “哈哈！”屠峰大笑一声。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>