<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十六章 醉翁之意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十六章 醉翁之意</span></h2><p>?    年初一，给武炼的书友拜年了。祝蛇年大吉，好运连连，事事顺利，不尽财富滚滚来，学业事业节节高！也祝武炼的成绩越来越好，祝小莫自己越长越英俊……还是算了吧，再英俊下去，好多人要自卑了。</p><p>    *************</p><p>    半日后，杨开神采飞扬地走了出来。</p><p>    屠峰和唐雨仙两人连忙上前行礼，细细一打量，发现他果然已经突破，抵达真元境七层的水准。</p><p>    两位血侍暗暗点头，心中也有些赞叹之意，能在大战后迅速突破，这个小公子的资质应该不差。</p><p>    只是让人奇怪的是，在杨家十几年，他为什么只是个普通人呢？在最近这几年，他身上又发生了什么事，让他能一举达到现在的成就。</p><p>    屠峰和唐雨仙两人望着杨开，脸上表情各异，沉默不语，似乎在等待着什么。</p><p>    “杨家发生了什么事？为什么这一次提前这么早就召集我们回族？”杨开皱眉看着两人开口问道。</p><p>    屠峰的脸色有些阴郁，开口道：“是家主受伤了。与苍云邪地诸多高手决战的时候，家主身先士卒，被阴冥鬼王和绝灭毒王联手打伤，毒气鬼气同时入体，虽救治及时，挽回性命，但族中长老说，情况不容乐观，所以必须得尽快将下一任家主的人选确定下来。”</p><p>    “家主受伤？”杨开神色一怔。</p><p>    杨家现在的家主，论身份应该是杨开的大伯杨应豪，实力不低，这等人物居然在大决战的时候也被打伤，而且看样子伤势还不轻，否则也不至于这么急着召回杨家嫡系，展开夺嫡之战。</p><p>    “我知道了！”杨开淡淡点头。</p><p>    对家族里的人和事，杨开了解的不多，甚至连几位叔伯也未曾见过几面，除了自己的父母之外。杨开对杨家的其他人并无太多的感情。</p><p>    这一节对杨家其他嫡系来说也是一样的。</p><p>    上一代的嫡系，也是在外历练了十年才回到家族，夺嫡之战时对自己的兄弟更是手下不留情，所以说。杨家人之间的亲情纽带很淡薄，并不象其他家族那么深厚。</p><p>    见他反应平淡，屠峰和唐雨仙也没有太多意外之色，两人在杨家待了这么久，自然知道杨家人的脾气。</p><p>    “小公子。”屠峰征询性地问了一声。“如果没有其他的事，我们先且返回杨家吧。”</p><p>    杨开眉头皱了皱，道：“族里有没有规定最迟的回归期限？”</p><p>    “这倒没有。”屠峰缓缓地摇了摇头，“而且，我估计你是第一个被寻觅到的公子，两日前金羽鹰才被放飞出去，我和雨仙一路追来，很幸运地就碰到你了。其他人，恐怕现在还在跟着金羽鹰寻找吧。”</p><p>    “那就好。”杨开淡淡一笑。</p><p>    “小公子可是还有事未办？”</p><p>    “恩，我想回宗门一趟！”杨开颔了颔首。</p><p>    屠峰和唐雨仙对视一眼。不禁啧啧称奇。</p><p>    杜鹃鸟杨家，嫡系弟子都是被放养的，隐藏身份寄居在别的宗门内，一般到了十年期限的时候，这些公子们都会偷偷摸摸地离开宗门，不想让宗门长辈和宗内的兄弟姐妹们知道。</p><p>    毕竟在那生活了这么多年，就算是木头人也有些感情，这样欺骗宗门，多少都会心生愧疚。</p><p>    可眼前这位倒好，不但不偷偷摸摸地走掉。居然还特意要返回去一趟，这倒是有意思的很。</p><p>    只是不知等见到宗门长辈的时候，该如何解释呢？</p><p>    唐雨仙顿时好奇起来：“小公子的宗门叫什么？”</p><p>    杨开呵呵一笑，看了她一眼。只见她嘴角含笑，正期待地望着自己，似乎想打探下情况。</p><p>    “还是不说的好！”</p><p>    唐雨仙一怔，不太明白他是什么意思。</p><p>    不过身为血侍，她也不好再追问下去，只是隐隐地感觉到这个小公子有些不好应付。</p><p>    “走了！”正发愣间。却见杨开已经翻身上了踏云驹，朝自己和屠峰吆喝着。</p><p>    两人对视一眼，飞身朝踏云驹上纵去。</p><p>    他们虽然是神游境，飞行起来速度也相当快，但既然有踏云驹代步，自然也乐得省了力气和真元。</p><p>    三匹踏云驹，风驰电掣，三人的头顶上，银血金羽鹰一路跟随，不时地传出清脆的鸣啼声。</p><p>    从此地到凌霄阁，最起码也有万里之遥，即便骑着踏云驹，也要两三天才能抵达。</p><p>    但杨开并没有放开全速，而是保持着一种不快不慢的速度。</p><p>    杨家那一条不成文的规矩，屠峰和唐雨仙知道，杨开又何尝不知道。</p><p>    这一路上，自己的表现，将会影响这两位血侍日后的选择！</p><p>    参加夺嫡之战，可不仅仅只是几位杨家公子各自武力的较量。甚至可以说，自身武力是最不重要的一个环节。</p><p>    夺嫡之战看重的是，这位公子能聚集多少助力，能让多少势力俯首称臣！</p><p>    聚集的助力越多，俯首称臣的势力越多，就越能说明这位公子的人脉和手段，如此才能坐上杨家的家主之位！</p><p>    杨家身为八大家之首，需要的就是人脉和手段！</p><p>    杨开现在可以说是一穷二白，自然对这两位迎接自己回家的血侍很上心。</p><p>    如果能在路上就将他们给折服收拢，等于是一回到家就有两位实力高深的神游境帮手了。</p><p>    所以这一路，不能走得太快。太快了，杨开纵然有万般手段，也来不及施展，也不能太慢，太慢就显得懒散了。</p><p>    杨开在前方带路，屠峰和唐雨仙一路跟随，也是毫无怨言。</p><p>    一日行个两千里地，悠哉游哉。</p><p>    三日之后，才走了一半的路程。</p><p>    夜晚，三人停下歇息，屠峰出去打野味，唐雨仙在附近寻找干柴，升起篝火。</p><p>    待到篝火升起之后，屠峰也收获满满地回来了，两人合力在附近的溪水边清洗。再回来架在火上烤着。</p><p>    两人忙活的时候，杨开却在几十丈之外，不停地吹着口哨，逗弄落在一颗树梢上歇息的银血金羽鹰。</p><p>    这几日赶路的时候。一旦停下，杨开都会这般逗弄金羽鹰。</p><p>    但三日下来，收获甚微，金羽鹰似乎挺记仇的，当日杨开为了陷害南笙和向楚拔了它两根金羽。直到现在鹰儿也将杨开视为生平大敌！杨开稍微靠近它一些便啼叫不停，双翅拍打，凶相毕露。</p><p>    纵然杨开身负杨家的嫡系血脉也不好使了。</p><p>    唐雨仙一边转着手上烘烤的野味，一边美眸抬起朝杨开那边看了看，见他依然毫无进展，不禁抿嘴笑了起来。</p><p>    “活该！”唐雨仙轻声说道，“银血金羽鹰虽然只是五阶妖兽，但神智很高，拔了它两根羽毛，这一辈子也别想再亲近它了。”</p><p>    屠峰也是重重点头。显然无比赞同唐雨仙的看法。</p><p>    “小公子也应该知道吧，怎么还干这种吃力不讨好的事情？”唐雨仙皱了皱眉头。</p><p>    屠峰嘿嘿一笑：“醉翁之意不在酒罢了！”</p><p>    “什么意思呀？”唐雨仙一愣。</p><p>    屠峰砸吧砸吧嘴：“小公子这是在想办法让我们对他刮目相看呢，这你都看不明白，难道你没发现这几日咱们的速度并不是很快么？他就是在拖时间。”</p><p>    唐雨仙讶然，想了想，顿时觉得屠峰说的有道理，美眸打量着他，道：“你这人怎么这么心思缜密，白长这么大个头了。”</p><p>    屠峰轻笑一声：“这不是心思缜密，是小公子的意图太明显。傻子都能看明白的事……咳咳……似乎我说错什么话了。”</p><p>    “你说呢？”唐雨仙笑吟吟地望着他，屠峰顿时尴尬不已。</p><p>    也没去追究，唐雨仙转头看了看杨开，抿嘴一笑：“他要是这么想的话。那注定会失望了。”</p><p>    “恩，不管他，我们保护他的安全就行了。”屠峰嘿嘿笑着，然后朝那边吆喝一声：“小公子，可以吃了。”</p><p>    杨开应了一声，神色平淡地走了回来。</p><p>    吃着东西的时候。唐雨仙笑了笑，望着杨开问道：“小公子，你进展如何？”</p><p>    听她这么问，屠峰连忙给她打眼色，示意她别去掺和杨开的事，本来人家就毫无进展了，这么问，不是存心落公子的面子么？</p><p>    实则唐雨仙也是一番好心，想提醒下杨开别去做无用功，免得到时候期望越大，失望也越大。</p><p>    年轻人嘛，喜欢逞强也是可以理解的。</p><p>    岂不料听她这么问，杨开居然淡淡一笑，一边吃着一边随意答道：“差不多了，到明天应该就能消除它的敌意……”</p><p>    唐雨仙和屠峰顿时怔住，傻傻地望着杨开，一时竟不知该说什么了。</p><p>    怎么就差不多了呢？分明差得老远好不好？</p><p>    而且，他凭什么能确定明天就可以消除金羽鹰的敌意？那妖兽天生记仇，拔了它两根羽毛，它一辈子都不可能搭理你的。</p><p>    “怎么了？”杨开见他们沉默，不禁抬头问了一声。</p><p>    “没什么。”屠峰连忙摇头，干笑道：“那预祝小公子马到功成！”</p><p>    这话说的相当言不由衷，杨开却仿佛没察觉似的，只是淡淡点头：“恩。”</p><p>    唐雨仙抿了抿嘴，顿时感觉有些头疼了。</p><p>    眼前这位小公子如此笃定，放出这样的豪言，若是到了明日那金羽鹰还是不搭理他，那他岂不是丢死人了？</p><p>    小公子丢人，要是恼羞成怒……</p><p>    这一瞬间，唐雨仙连毙了那金羽鹰的心思都有了，只要金羽鹰今晚死了，那明天小公子也不用尴尬丢人。</p><p>    和屠峰对视一眼，两人都低下脑袋，闷声不吭，再也不愿多说一句话。</p><p>    杨开察言观色，一边吃着烤肉，一边嘴角慢慢挑起，绽放出一丝不为人察觉的笑容。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>