<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百九十章 莫胜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百九十章 莫胜</span></h2><p>?    半个时辰后，万花谷中，漫天血海悠然一收，露出三道身影，正是李诗晴，霍仑还有那素不相识的血魔。</p><p>    至于先前那个膀大腰圆的力魔，则早已消失的无影无踪，以三敌一，结局早已注定，武道之路上少不了厮杀血腥，生死都只在一念之间。</p><p>    不得不说，今日来此的那个力魔实在了得，实力强大，手段不俗，真要单打独斗，三人没一个是他对手，此战之后，无论是那血魔还是霍仑，身上都多了一些伤口，唯独李诗晴安然无恙，只不过脸色微微苍白，显然消耗巨大。</p><p>    一场生死大战，三人之间都多了一份惺惺相惜之感，李诗晴开口道谢，今日之事因自己而起，霍仑和血魔都是来帮忙的，自然是得好好谢谢人家。</p><p>    听她喊了自己一声霍大哥，霍仑心里怪怪的，不过更多的是高兴，欣然受了。</p><p>    那血魔却是豪爽的很，挥了挥手道：“道谢就不必了，男人欺负女人，看不过眼而已，真要道谢的话，给点酒喝，有酒吗？”</p><p>    “有！”李诗晴连忙点头，她自己不怎么喝酒，不过空间戒里却是有一些自己酿的花酒，芬芳馥郁，酒香醇厚，今日又有人家的救命之恩，当下邀请血魔和霍仑到自己的峰上坐坐，以表谢意。</p><p>    霍仑还在犹豫，那血魔倒是立刻应了下来，不见半点推脱。</p><p>    与别人的豪爽一比，自己倒有些小肚鸡肠了，也没什么好说的，同去便是。</p><p>    山峰上，吊脚楼下，桌椅齐全，李诗晴自己下厨做了几个小菜，取出几坛花酿，招待两位救命恩人。</p><p>    席是素席，没有肉食，而且入菜的似乎都是一些奇花，不过李诗晴心灵手巧，这些花物做菜倒也让血魔和那霍仑吃的有滋有味，后者更是一个劲地赞扬不断。</p><p>    酒过三巡，霍仑和血魔都有些熏熏之意，李诗晴也喝了几口，洁白的脸蛋上一层红晕，煞是好看。</p><p>    有过之前并肩作战的情谊，此刻又是一阵推杯换盏，自然慢慢就熟络了，李诗晴和霍仑各自报上姓名，然后看着人家血魔。</p><p>    血魔喝了一口酒，大咧咧道：“莫胜！”</p><p>    哗啦一下，霍仑吓得站了起来，瞪眼道：“魔圣？”</p><p>    血魔大笑，似早有所料，将自己的名字仔细说道一遍，霍仑这才松了口气，苦笑坐下，还是有些心惊肉跳。</p><p>    这莫胜来自北璃陌麾下的一块大陆，杨开已经将北璃陌的地盘吞噬干净，那些魔族自然也都进了小玄界中。</p><p>    他的名字确实讨巧，莫胜莫胜，不知道的人还以为是魔圣，真不知道这家伙是怎么活到现在的……霍仑估摸着自己若是叫这个名字，肯定早晚要被人打死。</p><p>    “姑娘你不是魔族吧？”莫胜抿了口酒，忽然开口问道。</p><p>    霍仑端到嘴边的酒杯微微一顿，也抬眼朝李诗晴望去。先前没发现这个漂亮邻居有什么奇特之处，只觉得她的名字有些异域风采，可刚才一动手霍仑就发现了，李诗晴身上没有魔气，所动用的更不是魔元，倒是有些像是传闻中星界中人所施展的力量。</p><p>    不过他也没去过星界，更没参加过两界之战，所以不太敢肯定。</p><p>    反倒是莫胜心直口快，毫不避讳地把这个问题问出来了。</p><p>    李诗晴抿了抿红唇，看了莫胜一眼，却发现对方好似随口一问，神色坦然，也没有追根问底的意思，但这事也没必要隐瞒什么，当下点头道：“我是人族！”</p><p>    “人族！”霍仑大吃一惊，这个漂亮邻居还真是星界的，只有星界那边才会有人族。</p><p>    莫胜却仿佛早有所料，不见吃惊：“听说玉如梦圣尊麾下有个人族，叫杨开的，很得圣尊器重，你认识吗？”</p><p>    李诗晴淡淡道：“认识。”</p><p>    莫胜对杨开的兴趣明显有些大，当即来了精神，道：“听说他参与了宙天之战，抢了大帝的机缘，是不是真的？”</p><p>    “什么宙天之战？”霍仑一脸茫然。当日宙天之战后，杨开逃亡云影大陆，半道上就把霍仑给抓了，借他之力穿过界门，所以霍仑压根就不知道这件事。</p><p>    “霍兄不知？”莫胜奇怪地望着他。</p><p>    霍仑摇了摇头。</p><p>    莫胜当即将宙天之战的始末说了一遍，其实他也是道听途说来的，本身并没有参与其中，不过这件事在整个魔域闹的沸沸扬扬，甚嚣尘上，鲜少有人不知道的。</p><p>    霍仑听的嘴巴长的能塞下一只拳头，不断地吞咽口水。</p><p>    大帝机缘……这是何等不得了的事，那创造了这个世界的主人居然有如此大的福运？怪不得自己当初捡了一位半圣的遗物，原来那一次被吞进来的是宙天大陆，那半圣，显然是被明月大帝给杀的，变相来说，自己还得了人家星界一位大帝的遗泽。</p><p>    说完之后，莫胜又扭头望着李诗晴道：“你与他都为人族，想来应该很熟悉咯？”</p><p>    李诗晴默了默，捋了下耳边秀发，拿起酒坛子给两人倒了杯酒，摇头道：“也不算熟悉。”</p><p>    看出她对这个话题有点排斥之意，莫胜和霍仑都不再深谈。</p><p>    酒宴过后，莫胜起身，一指另外一座山峰道：“那峰可有主人？”</p><p>    霍仑摇头：“没有。”</p><p>    莫胜大笑：“那从今以后，它便有主了。”说话间，抓起桌子上一坛没喝完的花酿，反手抗在肩膀上，大摇大摆地朝无主之峰行去。</p><p>    霍仑失笑：“莫兄的性格当真洒脱。”这下好了，万花谷品字三峰都有主了，不过这是好事，若是陌生人也就罢了，关键今日三人有了并肩作战的经历，日后再遇到什么麻烦的话，也可以守望相助。如今这个世界可不算平静，创世之初，人心不稳，什么牛鬼蛇神的都冒出来了，今天来了个力魔，搞不好后天又来了个尸魔骨魔什么的。</p><p>    莫胜走了，霍仑也不便多留，感谢一番李诗晴的款待，很快也告辞离去。</p><p>    ……</p><p>    虚无混沌的虚空之中，杨开与长天并肩而立，那远方的虚空，滚滚庞大的身影遮天蔽地，不断吞噬着大陆。</p><p>    两人身后，波雅目光失神地望着滚滚，心中震撼的无以复加。</p><p>    她这是头一次见到滚滚，头一次看到一块大陆像一块烙饼一样慢慢被吞噬，怎能不震惊？</p><p>    “继续说！”杨开的声音传来，让波雅慢慢回神，整理了下措辞，接着道：“那一战之后，李诗晴便与霍仑还有莫胜住在了那万花谷的品字三峰中，三人也时常有些走动，相处的还算融洽。”</p><p>    杨开点点头：“查到那个力魔从哪来的没？”</p><p>    关于李诗晴，杨开现在也有些头疼，自从在宙天大陆亲眼见到自己击杀了明月大帝之后，李诗晴对自己的态度就来了一个巨大的转折，好像跟自己有什么不共戴天的仇恨一样，上次在云影大陆的守城宫内还想刺杀自己来着。</p><p>    一个月前，杨开返回云影大陆的时候，李诗晴虽然没有再做什么不智之举，但对自己的态度却是冷淡的不得了。</p><p>    而云影大陆被吞噬，李诗晴也就留在了小玄界内，后来得知，李诗晴一个人走了，谁也不知道她去了哪里。</p><p>    一般人若想在小玄界那广阔的世界中找一个人还真不容易，搞不好一辈子也休想找到，但小玄界本就是杨开的地盘，抽空神念一扫，便找到了李诗晴的身影。</p><p>    再动用手段将波雅送到李诗晴不远处，命她暗中注意李诗晴的安全，有任何情况随时来报。</p><p>    为此，杨开还给波雅留了一道封印在空灵玉中的空间秘术，真到了危机时刻，波雅只需要捏碎空灵玉，杨开便能有所感知。</p><p>    前些日子万花谷中之事，波雅看的清清楚楚，不过那个时候就算没有莫胜和霍仑赶去相助，她也会暗中出手助李诗晴解决那个力魔，所以并没有通知杨开的必要。</p><p>    后来霍仑出手，又多了一个莫名其妙的莫胜，自然也不必她暴露。</p><p>    到了今日，杨开将她从小玄界中召出，询问李诗晴的情况，波雅自然是要将那次的事情禀告一番。</p><p>    听杨开发问，波雅道：“查了，不过那个眼下小玄界内汇聚几十块大陆的魔族，鱼龙混杂，没能查到什么头绪。”</p><p>    “那个血魔呢？叫莫胜的那家伙。”杨开又问。</p><p>    “这个莫胜确实是北璃陌麾下一块大陆中的魔王，这一点没有错。”没能查出力魔的来历，是因为无迹可寻，但是莫胜之前自己说过自身的来历，想查就简单了。</p><p>    “莫胜……”杨开眯了眯眼，“你觉得，他是机缘巧合，还是别有用心？”</p><p>    波雅沉吟了一下，开口道：“应该是机缘巧合吧？而且那个莫胜的性情也还不错，豪爽大方的很，看着不像是有什么心机的人。”</p><p>    杨开点点头道：“不是别有用心最好，密切关注那边，尤其是那个莫胜，有任何情况随时来报。”</p><p>    虽然李诗晴对他现在不假辞色，但杨开却不能不管人家，万一让李诗晴在小玄界内出了什么意外，他可真没办法跟花影大帝交代。</p><p>    “是。”波雅正色颔首。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>