<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百九十二章 不好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百九十二章 不好</span></h2><p>?    突兀地，赤焰大笑起来，笑声如雷，身上火焰翻卷。</p><p>    片刻后，笑声一收，赤焰眼神冷冽如冰：“你胆子不小！”</p><p>    杨开叹息一声：“看样子圣尊是不同意了，真是可惜。”</p><p>    赤焰道：“若真如你所说，本尊擒了你，一样能成事。”</p><p>    “那么，圣尊这是要对我下手了？”杨开一脸平静地望着他。</p><p>    赤焰左右四顾。</p><p>    杨开道：“如梦圣尊不在这里。”</p><p>    话落之时，赤焰已经一抬手，一道火光化作绳索，朝杨开卷了过来。</p><p>    一道曼妙身影突兀地出现在杨开面前，感受到那灼热的力量，俏脸忍不住一变，魔元一催，冰寒的气息陡然跌宕开来，化作一面冰境，挡在了前方，火焰撞来，彼此消融，虚空爆响。</p><p>    “混蛋！”两声怒喝同时传出，却是北璃陌和赤焰一起喊出了声。</p><p>    北璃陌是心中恼火，本来在小玄界里待的好好的，忽然察觉一股力量牵引，将自己弄到这里来，还没回过神，便对上了赤焰。</p><p>    寒热本就不相融，诸多魔圣之中，北璃陌与玉如梦虽然不对付，但那只是因为彼此相邻的缘故，但若说魔圣中有谁是她最看不顺眼的，那绝对不是玉如梦，而是赤焰！</p><p>    两位魔圣精通的法则属性截然相反，本就是彼此的克星，其他魔圣的地盘中，各族魔族混杂，但唯独北璃陌的地盘上不见一个炎魔，而赤焰的地盘上也不见一个雪魔。</p><p>    杨开这个时候将她弄出来对阵赤焰，正是棋逢对手，将遇良才。</p><p>    赤焰骂那一声，则是觉得自己被杨开给骗了，颇有些恼羞成怒，他明明仔细查探过，这四周除了杨开之外再无其他人的气息，没想到北璃陌突然冒了出来。</p><p>    杨开耸耸肩：“如梦圣尊真的不在这。”玉如梦还在小玄界里呢。</p><p>    “北璃陌！”赤焰怒吼，此时已顾不得与杨开置气，与之相比，北璃陌居然也助纣为孽实在让他想不通，声音中满是不可思议的味道：“你疯了吗？”</p><p>    北璃陌不答，娇躯一震时，背后忽然弥漫着铺天盖地的冰棱，那一支支冰棱散发着幽寒冰冷的光泽，每一支都有几丈长短，素手一指前方，口中轻喝一声：“去！”</p><p>    嗤嗤的破空声不绝于耳，那无数冰冷便铺天盖地地朝赤焰轰去。</p><p>    赤焰双手一番，同样数之不尽的火球迎上，每一个火球都对应着一支冰棱。</p><p>    片刻后，火球冰棱彼此覆盖，在虚空中爆出一团又一团的雾气，炸起连绵爆响。</p><p>    一招未平，一招又起，北璃陌双手掐诀之时，双手一分，一合，口中又是一声低喝：“封！”</p><p>    一块巨大的玄冰突兀地出现在虚空中，直接将赤焰所在之地彻底冰封，那偌大一片虚空被彻底冰冻，连带着赤焰也被封在其中。</p><p>    不过下一刻，赤焰体表处便火焰翻腾，炙热的力量暴起，玄冰以肉眼可见的速度融化，几个呼吸的功夫，赤焰便已脱困而出。</p><p>    北璃陌如此决然地动手，也彻底把赤焰激怒，怒吼之时，大口一张，八百里火海笼罩虚空。</p><p>    杨开已经一个闪身消失在原地，等到再出现的时候，人已经站在了滚滚的背上，凝神以待。</p><p>    眼前这块大陆还没被彻底吞噬，所以纵然强敌在前，杨开也不能半途而废，非得让滚滚将这大陆彻底吞噬了不可。</p><p>    预料之中，赤焰和另外一个魔圣已经来了，那么还有一个呢？</p><p>    杨开也不知道那最后一位邻近的魔圣有没有来到此地，以防万一，他得护着滚滚才行，人在滚滚的背上，心神已经与小玄界中的玉如梦取得联系，随时可以将她召唤出来，打敌人一个措手不及。</p><p>    不过杨开并不担心什么，他还有玉如梦，就算再来一位乃至两位魔圣，玉如梦也能支撑一段时间。</p><p>    除非再来三位以上的魔圣，否则谁也无法打断滚滚的吞噬。但如今已经也有两位魔圣露面了，根本不可能再有三位到来。</p><p>    魔圣们都忙着疗伤，谁吃饱了没事干会聚集在一起？也只有相邻的几位魔圣，察觉有异才会到来。</p><p>    左右两边，不知多远的虚空中，不断闪烁起耀眼的光芒，时不时地还有剧烈的力量波动跌宕而来，那是两处魔圣级别的强者的战场的余波。</p><p>    左等右等，杨开也没再等来另外的魔圣，如此看来，这一次来查探情况的，也只有赤焰和另外一个正在与长天争斗的魔圣了。</p><p>    不过他并没有放松警惕。</p><p>    直到一日后，滚滚将这块大陆彻底吞噬，杨开才将滚滚一收，空间法则跌宕之下，在虚空腾挪起来。</p><p>    不远处就是界门所在，所以没用多长时间，杨开就已经抵达了界门，伸手一挥，将玉如梦给放了出来，四目相对，杨开颔首道：“按计划行事。”</p><p>    “来了几个？”玉如梦问道。</p><p>    “两个！赤焰，还有另外一个不知道是谁。”</p><p>    玉如梦轻笑：“应该是祖獠或者莫坎了，你去吧，自己小心。”</p><p>    “我省得，你也是。”杨开捏了捏她的手，一转身，进了界门消失不见。</p><p>    玉如梦回头望向虚空，美眸流转，瞳孔凝缩，很快便见到了那两处战场的情况。长天与祖獠之战虽然激烈，但并不算凶险，彼此都留有余力，想来都知道单打独斗拿不下对方，没必要下什么死手。</p><p>    反倒是北璃陌和赤焰，这一寒一热碰到一起，简直就像是油锅里撒了盐巴一样，打的不可开交，激烈非常，彼此都已经受了一些伤。</p><p>    站在远处看热闹，玉如梦怡然自得，还愉快地哼起了小曲。</p><p>    心中默数着数，待到一百的时候，玉如梦才红唇蠕动，无声地吐出一个字，聚音成束，隔着老远，声音直接送到了北璃陌耳边。</p><p>    听到这个声音之后，北璃陌体内魔元忽然暴涨，银发飞舞之时，声音森寒：“冰封万里！”</p><p>    虚空之中，蓦然多出来一粒粒细小的冰霜，那冰霜迅速朝中间聚拢，一瞬间就将方圆万里地界彻底冰封，倒是没有辜负那冰封万里之术的名头。</p><p>    赤焰神色凛然，体表处火焰熊熊，以极热对抗那极寒，丝毫不惧。</p><p>    不过让他为之愕然的是，北璃陌施展了这一神通之后，竟是冷哼一声，去势如电，急速遁走。</p><p>    十几息后，赤焰破了冰封万里的神通，凝视着北璃陌消失的背影，眉头紧皱，心中涌起一股不安的感觉。</p><p>    再转头看看那遥远的位置，哪还有之前那个庞然大物的身影，不但那个吞噬大陆的怪物不见了，连整个大陆都早没了。</p><p>    “不好！”赤焰似是想到了什么，当即魔元一催，化作一道火光朝北璃陌追去。</p><p>    与此同时，正与祖獠激战的长天一声长笑，一招之后，收手而立：“祖獠，你奈何不得本座的。”</p><p>    祖獠冷哼，身前三个凶物也一阵龇牙咧嘴，似在给主人助威。</p><p>    “你又能奈本尊如何？”</p><p>    长天道：“是啊，你我实力相差不多，真要分个胜负，只怕没几个月乃至几年功夫都不可能，不如就此罢手好了。”</p><p>    祖獠面色警惕，虽不知道长天意欲何为，但他这举动明显有些反常。</p><p>    正狐疑不解时，祖獠忽然脸色一变，扭头朝一旁望去，下一瞬间低喝道：“北璃陌！”</p><p>    远远地，一道白光激射而来，散发着北璃陌的气息，祖獠自然不会陌生。</p><p>    只是……北璃陌怎么会在这？而且据之前的查探，北璃陌的所有大陆都消失不见了，应该也是被那个庞然大物给吞噬掉了，她现身此地，到底是敌是友？</p><p>    无法确定，祖獠稍稍后退了百里，拉开了与长天之间的距离。</p><p>    不多时，北璃陌便已冲到了长天面前，落下身形，微微颔首。</p><p>    祖獠的瞳孔却是缩无可缩，因为北璃陌身上有伤，而那伤势明显是赤焰所为，看样子，自己与长天在这里争斗的时候，北璃陌与赤焰也打了起来。</p><p>    如此一来，北璃陌的立场显而易见！</p><p>    念头没转完，长天便低喝一声：“一起上！”</p><p>    祖獠大惊，想都不想，立刻拼命朝后遁去。以一敌二，固然没有性命之忧，但绝对要吃些苦头，他又不是傻子，怎么会给长天和北璃陌联手攻击自己的机会。</p><p>    这一退，便是千里之地。</p><p>    但让祖獠目瞪口呆的是，长天在喊出那句话之后，竟没有动手的迹象，反而与北璃陌立刻朝远处遁去。</p><p>    居然是虚晃一枪，简直太坏了！</p><p>    祖獠恨的直咬牙，但他也不敢贸然追击，谁知道对方有什么阴谋诡计。</p><p>    一道火光激射靠近，片刻后赤焰露面。</p><p>    彼此照面，赤焰道：“他们没对付你？”</p><p>    方才见北璃陌撤退，他还以为是要去跟长天联手对付祖獠，所以火急火燎地赶来助阵，谁知这边根本没打起来，反而长天和北璃陌先逃了。</p><p>    祖獠摇了摇头：“古怪！”</p><p>    赤焰眉头紧皱，沉吟片刻，猛地像是想到了什么，立刻抬头朝长天和北璃陌遁走的方向瞧了一眼，大呼一声：“不好！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>