<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百九十七章 回星界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百九十七章 回星界</span></h2><p>?    飞身上前，这位半圣拱手抱拳：“见过北璃陌圣尊，见过大人。”</p><p>    长天虽有魔圣之力，但不是魔圣，所以半圣们都只称呼他为大人，不过一般情况下魔域的半圣也见不到他，这数万年来，长天在百灵大陆未出一步，直到宙天之战。</p><p>    问候完毕，那半圣露出狐疑之色：“敢问圣尊此来何事？”</p><p>    长天与北璃陌对视一眼，也没人答话，只见长天忽然把手一伸，探向那半圣，对方脸色大变时，魔气狂涌，同时急速后退。</p><p>    退不走，暴起的魔气也瞬间偃旗息鼓。</p><p>    只是一个照面的功夫，这位半圣就被长天捏住了颈脖，提到面前，那模样，比捏一只小鸡并不费事多少。</p><p>    “大人何意？”半圣惊怒交加，眼珠子瞪得比铜铃还大。</p><p>    魔域中发生的事情这边并不知晓，是以他根本没想到长天会对自己出手。虽然一直以来百灵大陆在整个魔域中都显得格格不如，长天也不受其他魔圣们的待见，但彼此之间还是能维持最起码的平和。</p><p>    长天在此动手，这是又要与其他魔圣开战了吗？那北璃陌圣尊又是什么意思？</p><p>    长天哪会理他，只是禁锢了他一身修为，便随手将他朝杨开递了过去。</p><p>    杨开会意，将那半圣收进了小玄界中，反正如今小玄界内半圣不少，前段时间也擒了赤焰和祖獠麾下的几位半圣，多他一个不多，少他一个不少。</p><p>    下方还有两道身影正在朝这边靠近，是另外两位坐镇此地，协调大军的半圣。远远地看见这一幕，都是大惊失色，飞驰的身形立刻顿住，然后头也不回地往回飞去，钻进大军之中藏住身形。</p><p>    不知那边到底发生了什么，但一位同僚被长天抓住，然后忽然消失可不会错，这个时候过去绝对是自寻死路。</p><p>    悄悄放眼望去，只见杨开已伸出一手，五指箕张，朝界门盖去。</p><p>    肉眼可见的涟漪荡过，那界门所在变得越来越模糊，越来越透明……</p><p>    全盛状态，杨开只需一个呼吸便可封印界门，但如今重伤在身，却是不得不费一些力气，空间法则跌宕，界门慢慢消失不见。</p><p>    足足半盏茶的时间，那界门才彻底隐没。</p><p>    马不停蹄，又去了下一道界门，又是半盏茶后，第二道界门被封印，杨开本就苍白的脸色愈发没了血色，先前半个月恢复过来的伤势又恶化了一些。</p><p>    但他却不得不继续，行百里者半九十，此地十几道界门，只要剩下一道没有封印，就等于做了无用功。</p><p>    好在之前逃遁的时候争取了不少时间，应该足够在那些魔圣追击过来之前将所有界门封印。</p><p>    一道又一道界门消失不见。</p><p>    一个时辰左右，十三道界门消失了十道之多，下方魔族大军皆都在抬头张望，一脸震惊，毕竟除了少数魔王和半圣之外，底层的魔族可从未想过有一天能有人将界门弄消失。</p><p>    可就在这时，长天和北璃陌忽然一起转头，朝一个方向望去，那边，正是两界通道所在的虚空。</p><p>    杨开有所察觉，无需多问，也知道是怎么回事。</p><p>    两界通道位置重要，魔族这边一直都有夜影大帝把守。这边发生如此大的变故，方才那两个逃回去的半圣又怎会不通知残夜？</p><p>    得知消息后，残夜当即赶来！</p><p>    当北璃陌和长天目光所至时，那巨大的甬道前方，突兀地多出了一道身影，一团黑气包裹，看不清面容，甚至连身材如何都看不到，更不要说是男是女。</p><p>    夜影大帝残夜，在星界十位大帝之中是最神秘的一位，其他的大帝们甚至都不知道这位到底是男是女。</p><p>    以前大家都只当夜影性格使然，修炼功法所致，毕竟精通刺杀之道的家伙大多都这样，泯然与众，藏形匿迹。</p><p>    后来才知道，这家伙身有魔族的血脉，所以一向不与其他大帝来往，就是怕不小心露出什么破绽。</p><p>    这么多年的习惯下来，夜影此刻现身依然是黑气缠绕，男女不辨。</p><p>    但无论是长天还是北璃陌，都能清楚地感受到从那黑影之中投来的锐利目光。</p><p>    长天冲夜影大帝咧嘴一笑，不言不语。</p><p>    残夜应该还不知道魔域那边的事，否则不会不早做防备，但杨开一行三人的态度和举动极为明显，他又怎不知这三位是敌非友？</p><p>    眼睁睁看着杨开将第十一道界门封印，残影无动于衷，不是不想阻止，而是阻止不了。</p><p>    孤身一人，面对北璃陌和长天两个，焉有胜算？更何况，杨开还挥手将玉如梦给放了出来，玉如梦之前是因为神念消耗一空，油尽灯枯，半个月的调养，虽没能恢复如初，却也比杨开好的多。</p><p>    以三对一，残夜不蠢，自然不会自取其辱。</p><p>    第十二道界门，第十三道界门，直到所有的界门消失不见，残夜也没有任何动作。</p><p>    杨开长呼一口气，总算是那些魔圣们追来之前将所有界门封印，如此一来，最大的后患已除！心神一松，一口鲜血就喷了出来，软绵绵地倒在了玉如梦怀里，轻飘飘的声音传入玉如梦耳中：“回星界！”</p><p>    强撑着最后一点精神，闪身进了小玄界，一头栽倒在药园中，就此人事不知，却是心神消耗过大，再加上之前的伤势恶化所致。</p><p>    玉如梦捏着玄界珠，仔细贴胸收好，转头朝两界通道望去，残夜已经不见了踪影。</p><p>    “跑的倒是快！”长天冷哼一声，方才当那最后一道界门被封印的时候，残夜的身影便徐徐消失不见了，想来也是知道再不走的话肯定要被围攻，这么傻的事他怎么可能干。</p><p>    北璃陌看了看玉如梦，又看看长天，开口道：“现在怎么办？真去星界？”</p><p>    她多少还是有点顾虑的，星界不比魔域，去了那边谁知道会发生什么事。</p><p>    长天沉默不语，玉如梦却笃定道：“我不管你们，夫君叫我去星界，那我就去星界。”</p><p>    说完之后，竟是当先朝那虚空甬道冲去。</p><p>    “夫君……”北璃陌眼角跳了跳，凝视着玉如梦的背影，怎么也想不通堂堂一位魔圣，怎么把这两个字喊出口的，那小贼就真的那么好？让一位魔圣失.身也就罢了，连心也陷进去了？</p><p>    “走吧。”长天叹了口气，魔域已经没有他们的容身之地，如今除了将希望寄托在杨开身上，他和北璃陌都已没有别的选择。</p><p>    三人很快又汇合一处，冲进那巨大无比的虚空甬道之中，一路向前。</p><p>    不过纵然是在这虚空甬道中，三人也是呈品字形排布，所防的就是残夜，虽然方才残夜退走，可谁知道他会不会在这里埋伏，那家伙有影魔的血统，又是星界的大帝，想来不是一般的难缠。</p><p>    不过所幸的是，直到一行三人看到前方的光亮，残夜也没有半点气息。</p><p>    光芒越来越亮，距离出口也越来越近。</p><p>    不多时，三人已冲出了虚空甬道，抵达西域荒漠。</p><p>    四周便是魔族大军大营，内里强横气息不少，虽无魔圣，半圣却是比比皆是。</p><p>    察觉三人气息，大营内立刻冲天而起十几道身影。</p><p>    不过等这十几位半圣赶到地方的时候，却发现那里空无一人，不由面面相觑。</p><p>    小玄界内，药园之中，杨开横躺，木珠和木露一个在头，一个在脚，各自掐诀，绿色的光芒将杨开笼罩。</p><p>    如此情景，何其眼熟。</p><p>    上一次杨开与银丝大战之后便是这样，这才隔了不到两年，又这样灰溜溜地跑进来疗伤。</p><p>    木珠脸色冷峻，不苟言笑，一肚子气。</p><p>    任谁碰到这种不拿自己性命当回事的家伙也不会顺心，纵然法身已经跟她们解释过这一次是事发突然，杨开是被影魔之主所伤，可木珠还是气的不轻。</p><p>    木珠生气，性情温顺的木露也只能跟着做做样子。</p><p>    法身当然是要替本尊说好话的，姑奶奶一样伺候着两个小木灵，总算让两个木灵脸上的冰色消融许多。</p><p>    足足十几日后，杨开才缓缓睁开眼帘。</p><p>    其实他早就醒了，这一次虽然被魔圣所伤，但却没有上次严重，上次大战银丝是真的拼命了。不过醒归醒，还得疗伤，配合着木灵运功恢复，如今也算是好了大半。</p><p>    缓缓坐起来，看到正悬浮在自己面前的木珠，微微笑了笑，还不等他开口道谢，木珠便哼了一声，把小脸撇到一旁。</p><p>    不搭理他！</p><p>    手上动作却没停，绿色的气息依然将杨开包裹。</p><p>    杨开吸了吸鼻子，转头看看木露。</p><p>    木露犹豫了一小会，见姐姐冷目望来，也连忙哼了一声，把脑袋撇到另一边。</p><p>    杨开眨眨眼，一脸茫然，心念沟通法身问了几句，很快明白怎么回事了。</p><p>    把手握成一个空心，放在嘴边咳了一声，杨开道：“有个好消息，你们要不要听？”</p><p>    木露立刻把脑袋转了回来，瞪大眼睛盯着他，一副好奇的样子。</p><p>    “咱们回星界了。”杨开微笑地望着她。</p><p>    木露怔了一下，然后大喜：“真的吗真的吗？我们回星界了？”</p><p>    木珠也没法生气了，转过头来瞧着杨开：“真回了？”</p><p>    虽然她们一直待在小玄界，但杨开在魔域，就等于她们也在魔域，这个时候忽然听说已经回了星界，自然没办法不关注。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>