<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千五百九十八章 计划</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千五百九十八章 计划</span></h2><p>?    待确定杨开真的回了星界之后，木珠这才脸色稍霁，木露更是欢呼雀跃了一声，一脸喜色。</p><p>    杨开伸出手指摸了摸木露的脑袋：“辛苦你了。”</p><p>    木露顿时眯起了眼睛，露出一脸享受的神色。</p><p>    木珠在一旁看着叹气：“你虽是主人，但真的轮年纪算起，我们姐妹不知道要比你大多少，能别把我们当小孩子……你干嘛……”</p><p>    杨开另一只手揉了揉她的脑袋：“也辛苦你了。”</p><p>    木珠顿时不吭声了……</p><p>    打坐调息一阵，杨开这才离开小玄界。</p><p>    身形闪出之时，六道目光齐齐望来，自然是玉如梦和北璃陌长天等人。见他现身，玉如梦急忙问道：“怎样？”</p><p>    杨开微微一笑：“无妨。”</p><p>    玉如梦不放心，直接抓起他的手，魔元涌动仔细替他检查了一番，确定没什么大碍，这才放下心来，北璃陌在一旁冷笑：“这次算你命大，下次可不一定有这么好运气了，你自己小心点。”</p><p>    杨开微微颔首，深吸长呼，心情惬意。</p><p>    终于又回星界了，自上次“叛出”星界，随玉如梦去往魔域至今，差不多五年时间一晃而过，而两界之战，也绵延了五年，双方死伤无数，但从战局上来看，这一场旷日持久的大战才刚刚开始而已。</p><p>    不管怎样，重返星界，杨开的心情是愉悦的，他虽已入魔，但从根子上依然是个人族，又怎会喜欢魔域那种地方，星界才是他最终的归属，这里有他的亲人，朋友，家人，宗门，种种牵挂，种种羁绊，便是大世界的屏障也无法隔断。</p><p>    长天等人落足的地方是一片乱石嶙峋之地，四周一片枯黄，不见半点绿色，甚至还可以看到一些激战后遗留下来的痕迹，不过这些痕迹已经有一段时间了，估计是曾经有人在这里大战过，而且规模不小。</p><p>    干燥的狂风卷起沙尘，遮蔽视野，烈日当头，又热又闷。</p><p>    这里应该还是西域某地，甚至可以说距离魔族大营并不算远，长天等人来到星界之后便没有深入太多，只是离开了魔族大营之后便来到这里逗留了下来。</p><p>    “接下来你有什么打算？”长天望着杨开问道。</p><p>    杨开沉吟了下，开口道：“先去解决小玄界的问题，然后再集结星界之力，步步为营，稳扎稳打，蚕食魔域！”</p><p>    长天不置可否。</p><p>    “不过此事还需几位助我才成。”</p><p>    长天这才开口道：“事已至此，我等已没有选择的余地，自然是会助你一臂之力。”</p><p>    杨开感激道：“多谢，还请几位随我去见过诸位大帝，大家聚到一起，也好仔细商议个章程出来。”</p><p>    长天一笑，缓缓摇头道：“这怕是不行。”</p><p>    杨开眉头一皱，狐疑道：“为何？”</p><p>    “我等毕竟是魔族，如今两界关系对立，若是贸然随你去见那几位大帝，谁也说不准会发生些什么。”见杨开要开口说话，长天抬手打断，“本座信你，但不代表本座信那些大帝，这一点你不妨问问璃陌圣尊和如梦圣尊。”</p><p>    杨开扭头望去，见北璃陌正色点头，玉如梦虽然没有什么表示，但那神色已经很明显了。</p><p>    “明月身陷宙天，最后落了个身死道消的下场，我等可不想赴明月的后尘。”</p><p>    杨开皱眉沉思，长天等人有这样的顾虑也是人之常情，之前他也没想过这个问题，只是觉得自己的计划没有多大问题，现在被长天这么一说，立刻明白自己还是太过想当然了一些。</p><p>    万一那几位大帝见到这三人，大打出手怎么办？万一事情跟自己想的不一样怎么办？虽说大帝们都是明事理，通人情之辈，但明月之仇委实太大了。当初宙天之战，玉如梦和北璃陌也参与了，虽说两人没有直接对明月造成什么伤害，但那十二都天大魔阵却有她们参与的身影。</p><p>    明月之死，与她们多少有些干系。</p><p>    “那前辈觉得此事该如何解决？”杨开问道。</p><p>    长天道：“在你疗伤的这几日，我们也仔细商议过一番，倒是有一个办法，说你听一听，你看看是否可行。”</p><p>    “前辈请讲。”杨开拱手抱拳。</p><p>    “你自己的计划不变，想干什么就干什么。”长天伸手一圈，将玉如梦和北璃陌都圈了进来，“而我们三个留在这里，不但是我们三个，你小玄界中的一些魔族也要留下来。”</p><p>    “可有什么标准？”</p><p>    “魔王以上！”长天回道。</p><p>    杨开微微颔首，小玄界最近大半年在魔域中吞噬了一百多块大陆，这一百多块大陆上的魔族，已不知是多少亿，不过若是只算魔王以上的话，恐怕只有几千人。</p><p>    但这依然是个极为恐怖的数字了，魔王可是堪比帝尊境的强者，几千数量的魔王，那可是一股及其恐怖的力量，更何况，这其中还有不少半圣。</p><p>    “前辈要这些魔族做什么？”杨开不解。</p><p>    长天沉吟了一下，笑道：“跟你就说实话吧，我们三个虽然实力不俗，并不惧那些大帝，但毕竟只有三人，如今魔域后路已断，若你那边事出变故，我们手上也得留点可用的人手才行。”</p><p>    听他这么一说，杨开这才反应过来，长天要那些魔族，是在防备星界。</p><p>    “这只是其一。”长天接着道：“其二……”他伸手一指某个方向，“魔族大营便在那边，同为魔族，我们也没有要将他们赶尽杀绝之意，倒是可以尝试收服，但这种事总不能让我们三个亲力亲为吧，小玄界里的魔王和半圣们做这种事最好不过。”</p><p>    听闻此言，杨开眼前一亮，在过来之前，杨开可是亲眼见到那块极小的大陆上驻扎了几千万数量的魔族，再加上已经侵入星界的，魔族的数量只怕有上亿不止。</p><p>    这么一大股力量，若是依靠星界中人去斩杀，也不知道要杀到什么时候去，可若是长天等人能将那些魔族收服的话，等于是变相地削弱了魔族在这边的力量。</p><p>    这上亿魔族中，没有魔圣坐镇，只有一个夜影大帝，可以说，只要长天等人出手，立刻便能让魔族大军伤筋动骨，而且兵不血刃！</p><p>    这是好事，没道理拒绝，杨开连忙点头应下。</p><p>    长天的态度就是北璃陌和玉如梦的态度，显然三人在杨开疗伤的这段日子都已经仔细商议过，觉得这是解决眼下局面最好的办法。</p><p>    “你自去与那些大帝们沟通，也替本座三人转告他们一声，我等手下的魔族，绝不会与星界为难，甚至在反攻魔域时能成为一笔助力，只求事成之后能有一处栖身之所。”</p><p>    “我记住了，一定转达。”杨开正色点头。</p><p>    没什么需要再说的了，杨开当即心神沟通小玄界，强大的神念扫过每一寸土地，将所有附和条件的魔族全部召唤出小玄界。</p><p>    不大片刻功夫，面前便多了黑压压一片魔王。</p><p>    与他估算的差不多，魔王的数量足有几千，而且这些魔王，基本上都是玉如梦和北璃陌麾下，此刻见到两位圣尊，自然是恭敬行礼。</p><p>    还有赤焰和祖獠麾下的那些魔王，杨开也一并召唤了出来。</p><p>    这些家伙留在小玄界里也没用，不如丢给长天等人仔细调教，相信在长天等人的威严面前，这些魔王也不敢耍什么滑头。</p><p>    还有百灵大陆的一批有圣灵血脉的强者。</p><p>    除去魔王之外，就是半圣了，这又是一个极为恐怖的阵容。</p><p>    玉如梦麾下，八位半圣。北璃陌麾下，十二位半圣，长天麾下九位，再加上赤焰麾下的六位和祖獠那边的两位，还有十几日前在两界通道入口外擒获的一位，这总共便是三十八位半圣。</p><p>    差不多相当于魔域所有半圣的四分之一数量！</p><p>    人数虽少，但端的是一个人才济济，如此力量，不敢说横扫星界，自保绝对没有问题。这也是长天等人要将这些人留下的原因。</p><p>    万一大帝们要对他们不利，他们也不至于毫无反抗之力。</p><p>    赤焰和祖獠麾下的八位半圣，再加上之前擒获的一位，这九位半圣还不算是自己人，都被封印了修为，禁锢了一身力量，但长天等人想要收服他们应该也不是什么难事。</p><p>    这一番忙碌，杨开颇有些消耗巨大，独自找了一个地方调息去了。</p><p>    几个时辰后，杨开睁眼，玉如梦便在一旁护法，见他醒来，展颜一笑。</p><p>    十里之外，魔气冲天，几千魔王和三十八位半圣聚集在一块，场面何其壮观，不过人数虽多，却是安静的很，只有长天一人的声音在回荡。</p><p>    那些魔王和半圣们在经历了最初的兴奋之后，情绪都平稳了不少，再加上长天的解答，都知道自己未来要干些什么。</p><p>    杨开静静听了一阵，微笑道：“这边要辛苦你们了。”</p><p>    玉如梦摇摇头：“这边是小事，你自己那边多小心，毕竟你如今的情况有些异于常人。”</p><p>    杨开知道她说的是什么，无非就是自己入魔一事，生怕那些大帝们见了自己要降妖除魔……</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>