<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百零四章 七雾海</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百零四章 七雾海</span></h2><p>?    “冰心谷的弟子如今都在丙辰军？”杨开问道。</p><p>    “正是。”梵馨点了点头，忽然微微一笑，轻声道：“姬瑶师姐如今是丙辰军第三镇总镇。”</p><p>    杨开笑的有些尴尬：“蛮好蛮好。”</p><p>    梵馨再道：“姬瑶师姐如今已是帝尊三层镜。”</p><p>    姬瑶的情况与冰云差不多，当年冰云无故失踪之后，姬瑶便外出寻找，结果闯进东域蛮荒古地之后受那洪荒气息冲击，导致神志不清，在蛮荒古地中逗留了无数岁月，若不是杨开机缘巧合找到她将她带出来，只怕至今还处于甚至混乱之中。</p><p>    蛮荒古地内，她神思不属，不知修炼，修为停滞，但那洪荒气息却无时无刻不在淬炼她的根基，从古地脱困，再恢复神智，便是一次精神和肉身的升华，多次血战之下自然能做突破。</p><p>    修为精进的又何止冰云和姬瑶两人。</p><p>    临阵厮杀最能淬炼心性，激发潜能，于那生死之间突破屏障，绝境逢生之人比比皆是。一场两界之战，让星界武者死伤无数，但大浪淘沙之下，资质运气不俗者皆有所获，此方大世界之武道，非但不见凋零破落，反而愈发武运隆昌。</p><p>    杨开一身修为又何曾是苦苦打坐修炼而来？自修炼以来，多少次险死还生，多少次逢凶化吉，那一次次在生死边缘挣扎，便是一次次洗礼和新生，若是真的一门心思的闭门造车，只怕如今的他连帝尊境的门槛都无法触摸。</p><p>    “星界这边的军团如何建制？与我说说。”左右不过是赶路，闲来无事，杨开自然是多了解一些星界这边的情况。</p><p>    梵馨自是知无不言，言无不尽，旁人不敢对杨开推心置腹，因他有入魔叛变的前科，但冰心谷弟子又怎会对他有任何防范？</p><p>    当年北域那问情宗发难冰心谷，若非杨开力挽狂澜，只怕冰心谷早已烟消云散，又何来今日之繁荣。</p><p>    星界这边的军团本就是效仿魔域构建而出，建制自然也都相差无几。</p><p>    五十四路军团，每一个军团都有百万人以上，最大的一个军团更有五百万人的规模，几乎是普通建制的五倍。</p><p>    军团长之下设镇，一镇便是十万人，由总镇统帅，帝尊三层镜或者两层境担任，总镇之下便是卫，每一卫有万人左右，卫之下便是队。</p><p>    基本上，能担任左卫之人便是帝尊境的修为了。</p><p>    那韩正清便是如此，眼前这支队伍便是丙辰军第九镇第三卫，而韩正清的身份则是第三卫的左卫长，正好帝尊一层境的修为，足够担任。</p><p>    而梵馨只有道源三层境的修为，是以担任右卫长，相当于那韩正清的副手，在丙辰军中的地位与那刘右卫等同。</p><p>    至于下面的队正之类，那便是道源境了。</p><p>    “李无衣前辈呢？”杨开忽然想起一人，他记得自己当初离开星界的时候，星界这边的战事是由李无衣来主持大局的，一则是他乃公认的大帝之下第一人，实力强大，二则他是灵兽岛的人，出身不凡，威望足够服众。</p><p>    梵馨笑道：“李前辈是甲子军的军团长，但也统管其他的军团长。”</p><p>    杨开哦了一声，算是明白了，李无衣还是那个李无衣，星界这边的战事依然由他来主持。</p><p>    便在此事，杨开忽然眉头一扬，伸手在面前一抓，再摊开手心时，手上已经多了一枚玉简，神念涌动查探一番，对梵馨笑了笑：“说什么来什么。”</p><p>    玉简不可能凭空无故地出现在面前，在玉简出现之前，杨开手上佩戴的一枚空灵珠便有了一些反应，正是李无衣动用手段将玉简隔空传送而来。</p><p>    玉简中只有一句：过来见我。</p><p>    也没说去哪，因为不需要说，两人之间都有彼此的空灵珠，只要对方还在星界，只是一个念头便能抵达对方的身边。</p><p>    只不过李无衣军务缠身，不方便离开自己的驻地，所以才会让杨开去见他。</p><p>    自己这边才回星界没多久，李无衣居然就知道了，杨开若有所思抬头看了看前方的韩正清。</p><p>    梵馨似乎猜到他在想什么，解释道：“每一卫的左卫长手上都有联系七雾海的空灵珠，是李大人赐下的。哦，七雾海是西域的一块很奇特的地方，如今是甲子军驻军之地。”</p><p>    杨开微微颔首，表示明白了。</p><p>    韩正清手上既然有空灵珠，那么自然能够联系上李无衣那边，肯定也向那边汇报过自己的事，要不然李无衣不可能在这个时候传讯给自己。</p><p>    “李大人……他说什么了？”梵馨有些忐忑地问了一声，虽然冰心谷这边的弟子都相信杨开的人品和心性，但当年的事闹的太大，从韩正清等人对待杨开的态度就可以看的出来，纵然得了人家的救命之恩，也依然抱有警惕之心，韩正清尚且如此，更何况旁人。</p><p>    那李无衣当年可是追杀过杨开的。</p><p>    梵馨自然有些担心，生怕杨开这一回来就被李无衣给逮个正着。</p><p>    她又哪里知道，当年的事不过是一场戏而已，一场杨开不惜自毁名誉，演给玉如梦看的大戏！</p><p>    “前辈叫我抽空去七雾海一趟。”杨开微微一笑，态度轻松。</p><p>    见他如此，梵馨也放下了心，仔细想想，若是李无衣真的要擒拿杨开的话，只怕立刻就能抵达此处，毕竟有空灵珠这种东西，机动性早已不可同日而语。</p><p>    李无衣既然没来，反而只是送了个玉简过来，那就足够说明他的态度了。</p><p>    一边与梵馨说着话，杨开一边取出一块空白玉简，神念涌动灌入讯息，抬手将之打入虚空。</p><p>    与此同时，远在几十万里之外，某个大殿之中，几百人席地而坐，有男有女，修为都不怎么高明，但每个人面前都摆放了数十到上百枚的空灵珠，时不时地，便有一阵阵微弱的空间波动跌宕，随之便是一枚枚玉简破空而来。</p><p>    那些男女伸手将玉简抓住，立刻便有人捧着玉盘来到身边，收回玉简，然后马不停蹄地送往大殿正上方的一间密室之中，那密室内同样有人等候，接过玉简加以解密，将其中讯息刻录下来，再由专人送走。</p><p>    如此这般，所有从四面八方汇总而来的情报，齐齐聚于一地——李无衣所在之地。</p><p>    这一座大殿，几乎就等同于星界大军的军帐所在，负责收拢各地战况的情报，李无衣只需坐镇此地，便能随时随地地了解整个两界战场的战局，再加以统筹调度，便能从容应对各路魔族大军。</p><p>    厢房之中，一座巨大的沙盘，几乎囊括了整个两界战场的情况，大到山川大河，小到溪流小道，在这沙盘之上皆能找到对应标志。</p><p>    沙盘面前，一个丰神俊朗，一个妩媚妖艳，李无衣与九凤静静等待。</p><p>    微弱的空间波动跌宕，一枚玉简凭空出现，李无衣还没来得及伸手去抓，九凤便已先下手为强，将那玉简抓在了手上。</p><p>    李无衣无奈地望着她，好一会之后，九凤才抿嘴一笑：“这臭小子……”</p><p>    “怎么说？”李无衣问道。</p><p>    “跟丙辰军第九镇的人在一起，要将他们送回驻地。”</p><p>    “第九镇……”李无衣想了一下，很快便记起第九镇到底是谁的人了，失笑道：“真是巧了，这一回来就碰到冰云的人了。”</p><p>    九凤伸手在沙盘上点了一下，道：“他们应该在这个位置。”</p><p>    李无衣瞧了瞧沙盘，也伸手在前面点了下：“再过千里，有一万多魔族拦路。”</p><p>    “我可以去帮忙。”九凤一脸振奋。</p><p>    “少来！”李无衣冷哼一声，“你老实在这里待着，哪里也不许去。”</p><p>    九凤奇道：“你就不怕他出什么事？他要是真出事，我看你怎么跟小公主交代，又或者……你要动用兽武卫？”</p><p>    李无衣顿时撇嘴道：“他能出什么事？他命大着呢，至于兽武卫……都派出去了，前次一场大战，丙辰军被打散，许多人都需要营救，哪还有人手外派，放心吧，区区一万人而已。”</p><p>    九凤又何尝不知那不过区区一万人，对杨开应该造成不了什么威胁，她不过是在这里待的太无聊了，想趁机出去转一圈而已……谁知李无衣根本不给她这个机会。</p><p>    毕竟偶尔有时候，李无衣也得紧急出动一次，他若离开的话，这里必须得有人镇守。这是整个星界的机要中枢，真要是被人突袭，一旦造成损失，那整个星界就等于瞎了聋了。</p><p>    ……</p><p>    “兽武卫？”杨开眉头扬起，方才听梵馨说起各路军团长的人选，知道蛮荒古地那三位，还有温紫衫，马卿，乃至厉蛟等人都成了军团长，又听到什么兽武卫，不禁有些惊奇。</p><p>    “是灵兽岛上的人，个个都有帝尊两层境以上的修为，人数不多，差不多只有三十多个而已，他们主要是负责营救的，就比如说我们眼下的情况，李无衣大人一般都会派遣一位兽武卫过来与我们汇合，然后带我们突围返回驻地。”</p><p>    杨开了然，微微颔首。</p><p>    有空灵珠在，确实可以让兽武卫轻松抵达此地，一位帝尊两层境或者帝尊三层镜对眼下这支队伍的助力实在不小，有这样的强者带领，突围的希望也会大大增加。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>