<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百零八章 十足震惊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百零八章 十足震惊</span></h2><p>?    “既知罪，又有何脸面返回星界？”战无痕的语气咄咄逼人，简直不留丝毫情面。</p><p>    杨开垂首：“小子身负大帝机缘，受明月大人嘱咐，不得不回。”</p><p>    “好个不得不回。”战无痕冷哼一声，“你当本座不会罚你吗？”</p><p>    杨开毕恭毕敬：“小子领罚！”</p><p>    “若本座要杀你呢？”战无痕的目光瞬间如刀似剑，杀机沛然。</p><p>    杨开略做沉吟，抬头对上他的双眸，铿锵道：“无论如何，明月大人死于我手，小子罪莫大焉，大人若有心收回大帝机缘，小子无话可说，但大人若想取我性命，小子虽不敌大人，但也不会毫不反抗！”</p><p>    一旁李无衣扭头瞧了他一眼，暗暗咂舌。心中自付若是自己处在杨开这般境地，只怕没胆子说出这种话的。</p><p>    战无痕亦是冷笑一声：“你还想反抗？你反抗的了吗？”</p><p>    杨开缓缓摇头：“事在人为，小子还不想死，也不能死！”还有那么多亲人在凌霄宫翘首以盼，又如何能死？</p><p>    战无痕正想再说些什么，却被花玲珑打断了，花影大帝的声音悦耳动听，与战无痕的铁血杀戮形成了极为鲜明的对比：“说说你在魔域那边的经历吧，尤其是关于明月的。”</p><p>    杨开正了正心神，开口道：“当年小子与玉如梦被李前辈追杀，逃往魔域之中，一路通畅，顺利抵达魔域深处……”</p><p>    左右不过几年内发生的事，所以杨开回忆起来也不难，事无巨细将自己这几年来的经历一一禀告。</p><p>    魔域中有许多大陆，有界门这种事大帝们是知道的，毕竟当年有好几位大帝联手杀进了魔域中，就算不知道具体情况，但对那诸多大陆和界门之事也稍有了解，只是魔域那边其他的事情，他们就不得而知了。</p><p>    杨开如今所掌握的，正是他们欠缺的情报。</p><p>    当听说魔域那边有数百大陆，十二魔圣之时，四位大帝都是神色一凛，不说那数百大陆中有多少魔族子民，便是那十二魔圣的数量委实也太多了一些。</p><p>    星界这边可是只有十位大帝的，再减掉下落不明的红尘大帝，已经身死道消的明月大帝，叛出星界的夜影大帝，剩下的也只有七位大帝而已。</p><p>    在最顶尖战力的数量上，星界这边要远逊于魔域，那可是差不多两倍的差距，一旦大帝和魔圣们对上，绝对要吃大亏。</p><p>    又听闻玉如梦居然是十二魔圣之一，大帝们更诧异了。</p><p>    当初玉如梦可是一直跟在杨开身边的，出现在好几位大帝的视野之中，更化身李诗晴与花影大帝深入交流过，可无论是战无痕还是花玲珑，居然都没有瞧出丝毫破绽，甚至压根就没有察觉到她身上的魔圣气息。</p><p>    如今想来，简直有些匪夷所思。</p><p>    不过在得知玉如梦是魅魔之主后，诸位大帝又释然。</p><p>    魅魔向来精通神魂力量，擅于魅惑人心，玉如梦能做到这一点并不奇怪。单轮神魂修为，幽魂大帝恐怕都比不上她。</p><p>    万魔窟和万魔丹的存在让大帝们皱眉不已，这数年来两族征战，大帝们何尝没发现魔族那边的魔王数量实在是多的有些恐怖，本来还有些想不通这到底是为什么，现在明白了。</p><p>    魔王的数量多，一是因为魔族人口基数庞大，数百大陆，差不多能汇聚出十万魔王来，这是何等恐怖的一个数字。</p><p>    二则应该就是因为那万魔丹了，这东西是魔域特有，虽然是万魔窟汲取整个大陆魔族的生命力形成，但服用之后对魔族的修炼实在是大有裨益。</p><p>    又听闻杨开动用玄界珠吞噬了魔域好多个破碎的大陆，大帝们都一脸惊奇。魔域的大陆，他们可以打碎，但绝对没办法让其被吞噬，杨开的实力在他们眼中或许不值一提，但如此手段却是让他们惊奇非常。</p><p>    一阵讲述，讲到宙天之战，讲到十二都天大魔阵，讲到明月困兽犹斗，绝境之下蒙蔽自己的感知，自陨在自己的拳头之下。</p><p>    大殿内一阵沉默，气氛凝肃。</p><p>    数万年的老友，彼此习惯了对方的存在，忽然有朝一日，其中一位逝去，纵然大帝们心性沉稳，也不免有些感伤，杨开讲述的详细，他们也如置身当日明月以一己之力对抗十二魔圣的热血豪迈之中，似乎亲眼看到了那一战的惨烈，看到了明月负伤搏杀的情景。</p><p>    令人神往！恨不能与之并肩作战！</p><p>    杨开深吸一口气道：“这便是事情的经过了。”</p><p>    花玲珑点点头：“难为你了。”</p><p>    宙天之战时，不但有十二魔圣，还有上百半圣，诸强环视之下，杨开依然能与明月大帝交接那大帝机缘，岂是常人能及。</p><p>    “后来呢？”莫煌追问，“你得了明月的机缘，后来又如何摆脱追杀？”</p><p>    虽然杨开还没有说，但任谁都能想象出当日杨开四面楚歌的绝境，得了大帝机缘并非幸事，而是亡命的开始！魔族那边肯定不会让他将大帝机缘带走的。</p><p>    “多亏了玉如梦！”杨开正色答道，“她帮我牵制了几位魔圣，正巧晚辈精通空间之术，最擅长的也是逃命，所以侥幸逃脱了一劫。”</p><p>    没有明说，因为相对于明月的无私付出，自己的辛苦逃亡并不算什么。</p><p>    爻君道：“若真如此的话，魔域那边无论如何也不会放过你的，你又怎能返回星界？这其中是否还有其他的事？”</p><p>    “不错。”杨开点点头，“小子从宙天大陆逃脱之后，重伤在身，偏偏因为大帝机缘，心中有感，气机浮动，隐有突破之兆，小子本想一鼓作气逃回星界，但那两界通道常年都有残夜镇守，小子若去，不啻自投罗网，再加上突破之际，所以只能险中求生，遁往云影大陆……”</p><p>    在法身的护持下遁入地下深处，突破帝尊三层镜引发的异象引来北璃陌，利用玄冰的玄冥针想要牵制北璃陌给自己制造逃脱的空间，谁知被玄冰利用，最后促成一桩巧合……</p><p>    “等等！”听到这里，莫煌一脸表情古怪地望着杨开：“你是说，你在一位魔圣的识海中种下了神魂烙印？”</p><p>    不但是他，在场四位大帝，有一个算一个，全都瞪大了眼珠子望着他，种下神魂烙印代表什么意思，大帝们不是不知道，正因为知道，所以才诧异。</p><p>    旁边李无衣更是傻了……心里默默地算了一笔账，魔圣堪比大帝，杨开在一位魔圣的识海中种下神魂烙印，就等于是在大帝的识海中如此做，就等于掌控了这个魔圣的生死！换句话说，就等于有了一个魔圣或者大帝级别的手下。</p><p>    这小子才不过帝尊三层镜啊！连伪帝都算不上。</p><p>    绕是李无衣素来温文尔雅，此刻也忍不住有骂娘的冲动。</p><p>    “是！”杨开颔首，“其实也不能算是我的本事，主要是那玄冰歹毒，想出了这个损人不利己的办法，小子不过是顺势而为，最终坐收渔翁之利。”</p><p>    四位大帝你看看我，我看看你，神念忽然跌宕起来，显然是在交流些什么。</p><p>    少顷，花青丝皱眉道：“你之修为虽有精进，但也不过是帝尊三层镜而已，即便真的在一位魔圣的识海中种下神魂烙印，恐怕也无法掌控她的生死吧？”</p><p>    杨开颔首道：“花影大人所言极是，我与那北璃陌的修为相差甚远，神魂烙印确实无法掌控她的生死，甚至可以说，如果她专心破解的话，用不了多少时间就能破开那神魂烙印，从而摆脱桎梏，恢复自由。”顿了一下，杨开又道：“不过她现在应该没这个机会了。”</p><p>    “怎么说？”战无痕挑眉。</p><p>    杨开想了想，道：“失礼了。”</p><p>    话落之时，潮水般的神念凶猛而出，仿佛海啸一般席卷四方，不过只是一瞬就已收回。</p><p>    然则仅仅只是这一瞬，却让四位大帝的眼珠子一亮，李无衣更是露出极度震惊之色。</p><p>    在场诸位，除了杨开之外，最差的也是个伪帝，感知自然强大无比，所以纵然杨开的神念一放既收，但众人也依然能感受到那神识的强大。</p><p>    那是只在大帝之下，却在所有伪帝之上的神识修为！</p><p>    这样的神识，一般只会出现在最顶尖的伪帝身上，而且这位伪帝还得精于神魂修炼才行。</p><p>    可是如今催动这神魂力量的，不过一个才晋升没多久的帝尊三层镜！</p><p>    李无衣心中十足的震骇，相对于方才杨开说他在一位魔圣的脑海中种下神魂烙印，这一次展现出来的东西更让他难以置信。</p><p>    收服一个魔圣虽然了不起，但也不算什么，毕竟那不过是外力，而且这个外力还不稳定，搞不好有反噬的风险，但这神魂修为却是自身的，实打实的立足之本！相比较而言，如果是李无衣的话，他宁愿选择后者。</p><p>    到了此刻，四位大帝哪还不知杨开方才所言何意？神魂烙印的强度与神魂修为有最直接的关系，神魂修为越是强大，烙印就越是坚固。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>