<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百一十二章 防贼防盗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百一十二章 防贼防盗</span></h2><p>?    战无痕和莫煌的异常让花影大帝和幽魂大帝吃惊不小，同为大帝，他们自然明白战无痕和莫煌绝对是看到了什么匪夷所思的东西，否则根本不可能露出这幅表情。</p><p>    再加上之前两人神念涌动，花玲珑和爻君哪还不知道杨开的识海中有古怪？</p><p>    可是到底是什么古怪，居然让这两位都如此震惊？</p><p>    花玲珑虽然好奇，却也没有开口多问，反倒是爻君询问道：“看到啥了？”</p><p>    他尊号幽魂，与玉如梦一样，最是擅长神魂之力，既是识海中有古怪，他自然在意的很。</p><p>    战无痕和莫煌哪会搭理他，他们两个看到温神莲倒没什么关系，可若是要爻君也知道这个秘密，非得好好研究一下不可，以他大帝之尊，倒也不至于干出什么强抢豪夺之事，可万一要借用一些时日，杨开是答应还是不答应？</p><p>    所以战无痕和莫煌都心照不宣地缄口不言，莫煌甚至还悄悄传音给杨开说了一句：“那东西千万别给爻君那厮看到了，否则你定是麻烦不断。”</p><p>    杨开不迭颔首，暗暗打定注意，以后绝对不跟爻君独处。</p><p>    魔域的事情讲明白了，而且杨开这次回来还给星界带来了一个能结束两界之争的希望，因为明月之死而带来的忧愁被冲淡了许多。</p><p>    战无痕道：“两界联系既已被切断，那三位魔圣也要收拢魔族大军，星界这边看样子有一段安宁时日了，不过待到那封印破解，恐怕便是两界最终决战之时，杨开，吞噬融合魔域诸多大陆，你为主力，所以这段时间你得好好养精蓄锐，若能在修为上再有精进那自是最好不过，若不能，也得提升自身实力，以求自保！”</p><p>    “小子明白。”杨开点点头，“正好小子有一些事需要处理。”</p><p>    说着话，翻手取出一枚空灵珠，双手俸上：“还请大人收下此物。”</p><p>    战无痕瞧了他一眼，一言不发地伸手一摄，将那空灵珠收了过去。</p><p>    旋即啪啪两声轻响，却是花玲珑拍了两次巴掌，清脆的巴掌声后，从外间走入一人。</p><p>    杨开回头望去，只见那人赫然便是星神宫大长老雷洪，也不知道在外等候多久了，此刻听到召唤才大步行来。</p><p>    四目相对，雷洪冲杨开微微颔首，径直走到杨开身边，给几位大帝行礼问候，然后转过身看着杨开。</p><p>    大殿沉默，没人开口说话，但杨开又岂不知雷洪现身此地的用意？</p><p>    当即轻轻一叹，双手平托时，心念一动，明月大帝的尸身便出现在面前，托于身前。</p><p>    明月虽死，但这段时间一直被安置在药园之中，得奇花异草护持，胸口处的窟窿和破损的衣衫也都被杨开处理过，所以从外表上看就仿佛睡着了一样，神态安详。</p><p>    诸位大帝的目光齐齐望来，神态哀恸，雷洪更是身躯一颤，眼珠子泛红，颤声道：“恭迎大帝回宫！”</p><p>    说话间，跪倒在地，双手高举。</p><p>    这一跪并非是对杨开，而是跪的明月尸身，所以杨开根本无法回礼，郑重至极地将明月尸身放在雷洪双手上，杨开声音略有些嘶哑：“抱歉……啊！”</p><p>    雷洪缓缓摇头，接过大帝法蜕，这才站起身来。</p><p>    杨开道：“大帝携带之物，一概未动，还请雷长老回宫之后与其他长老仔细清点。”</p><p>    雷洪颔首道：“多谢杨宫主了。”</p><p>    杨开汗颜至极，苦笑摇头，又问道：“公主殿下……怎样？”</p><p>    “不太好。”雷洪苦笑不跌，大帝陨落，天生异象，是时星界哀恸，无数人心生感应，身为大帝之女，蓝熏自然是立刻便知道了，当场昏厥。</p><p>    帝尊境强者无病无灾，可那一次之后，蓝熏却是大病了一场，星神宫灵丹妙药无数，也依然无法缓解其症状，至今还在星神宫内调养身子。</p><p>    不过这事雷洪也不好跟杨开解释太多，只是道：“杨宫主若得闲了，还请往神宫一趟，或许可以开导公主一二。”</p><p>    杨开哪好意思，哪还有脸面再去见蓝熏？当年在天机谷中，虽没有给她十足保证，但自己却是她唯一希望。如今负了所托，杨开心中愧疚难挡。</p><p>    可纵然再怎么愧疚，再怎么没脸，星神宫还是要去一趟的，就算雷洪不说，杨开也要去。当下点头道：“好，过些时日小子自会造访。”</p><p>    “那雷某就先告辞了。”雷洪面露感激之色，又对几位大帝行礼之后，手托明月法蜕离去。</p><p>    待他走后，战无痕才挥了挥手，一脸腻味地道：“你也下去吧。”</p><p>    杨开抬头望着他：“大人不罚小子了？”</p><p>    战无痕淡淡道：“想受罚的话，本座不是不可以满足你。”</p><p>    杨开默了一下，缓缓摇头，冲几位大帝拱了拱手，身形一晃便要离开。</p><p>    谁知没能走的掉，这大殿似是另有禁制，封锁了天地，让他的空间神通毫无用武之地。</p><p>    抬头望去时，正见花玲珑望着自己促狭一笑。</p><p>    空间神通没用，那就只能走出去了，这没什么好说的，转过身时，听得后方一身呼喊：“杨师兄……”</p><p>    杨开回头，望着李诗晴，微微一笑：“师妹有事？”</p><p>    这还是李诗晴第一次喊自己师兄。</p><p>    李诗晴小声地道：“品字峰，还请不要为难……”</p><p>    这话说的没头没脑，便是在场的几位大帝也听不明白，但杨开哪不知道她说的是什么？无非是想请自己不要为难品字峰中居住的霍仑和莫胜。这段时间以来，李诗晴与这两位魔王多有接触，也算是相处的不错，如今她被杨开送出了小玄界，剩下霍仑和莫胜在里面，生死自由都受杨开掌控，李诗晴自然是想为他们打算一下。</p><p>    小事而已，杨开当即点头：“师妹放心。”</p><p>    再次转身，迈步走出大殿，身后大殿之门缓缓关闭，估计大帝们还有其他事情要商议，杨开轻轻地呼了一口气，抬头望着天空，只见那天空七彩光芒流淌，非大阵之功，而是天地奇景，那七彩霞光之中似还蕴藏了别的名堂。</p><p>    杨开立刻明白，这里应该就是梵馨之前提到过的七雾海了，整个星界，四域联军，五十四路军团的机要枢纽之地。</p><p>    不意外，倒是那七彩霞光让杨开有些感兴趣。</p><p>    正仔细端详时，忽然心有所感，扭头朝一旁望去，只见那边拐角处，一个俏生生的身影站在那边，冲自己甜甜微笑，一头长发束成十几条小辫子，显得古灵精怪。</p><p>    见自己望来，她还冲自己招了招手。</p><p>    杨开也露出一抹会心的笑容，几步走出，便来到了小丫头面前，惊喜道：“随你师傅来的？”</p><p>    站在这里等他的不是别人，正是多年不见的林韵儿，上次与她相见，也是在西域之中，那时候本打算带她去一趟凌霄宫，谁知道在传送的过程中，林韵儿丢了。事后杨开查探，应该是有大能之士在西域毁了自己辛苦布置的空间法阵，隔断了林韵儿的传送。</p><p>    当时他猜测是铁血大帝所为，事后证明，确实是铁血大帝干的，堂堂一位大帝偷偷摸摸做这种事，也是够无赖的。</p><p>    这一别，又是差不多二十多年光景。</p><p>    小丫头跟二十多年前没什么两样，还是一样的活泼俏丽，倒是修为增长之快让杨开吓了一跳。</p><p>    林韵儿赫然已是帝尊三层镜！而且看样子晋升的时间已经不短，一身修为凝练至极。</p><p>    杨开不禁有些瞠目结舌，暗暗感慨有一个好师尊真是件幸福的事，当初阳炎将林韵儿从恒罗星域带走的时候，小丫头才什么修为，如今修行的进度居然比自己都快。</p><p>    他在感慨之时，林韵儿却是把脑袋凑了过来，小鼻子耸动，嗅个不停。</p><p>    杨开失笑，敲了一下她的脑门：“你是小狗吗？闻什么呢？”</p><p>    林韵儿双手捂着头，噘嘴道：“大叔你身上有别的女人的味道。”</p><p>    这一声大叔听起来当真亲切，但话里的内容就让人尴尬了，跟玉如梦分开也有好几天了，就算有她的味道恐怕也都淡了，林韵儿如何能闻的出来。</p><p>    轻轻笑了笑：“瞎说什么？”</p><p>    “我才没有瞎说。”林韵儿哼了哼，“师傅说我是狗鼻子，什么气息也别想瞒过我。”</p><p>    这般说着，竟又凑过来，闭眼嗅着。</p><p>    不敢再让她闻下去了，杨开伸出一根手指戳在她脑门上，将她顶开一臂之外，叹道：“你来找我，就是来闻我身上的味道的吗？”</p><p>    林韵儿愣了一下，紧接着像是想起了什么，嘻嘻笑了起来，然后双手抱住杨开的胳膊，拽着他望一个方向跑去。</p><p>    杨开有些脸红心虚：“有事说事，这般横冲直撞的成何体统。”</p><p>    小丫头长大了，胸脯涨鼓鼓的，被她这么一抱，杨开胳膊上立刻感受到一团惊人的弹软。</p><p>    若只是如此也就罢了，关键是杨开分明还察觉到一道神念锁住了自己，满满的恶意……</p><p>    不消说，绝对是战无痕的神念无疑，杨开就不明白了，堂堂大帝，干嘛像防贼一样防着自己，当年不惜毁了自己的空间法则也不让林韵儿跟自己去北域凌霄宫，如今与其他大帝商谈要事更不忘监视自己。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>