<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百一十四章 我回来了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百一十四章 我回来了</span></h2><p>?    也不知过了多久，大殿内三人仰面躺在冰凉的地上，各自摸着滚圆的肚子，一脸满足的表情，大黑锅内已经空荡荡，连一点汤水都没有留下。</p><p>    九凤忽然开口：“小子，大帝们让你去魔域，本就存了让你接引明月大人法蜕之心，天枢大人也早已料到明月大人在魔域之中九死一生，所以你无需自责什么，逝者已矣，你如今也算继承了明月大人身上的那份机缘，就更不能掉以轻心，该勇往直前，方才能不辜负明月大人的期许。”</p><p>    “前辈教诲，小子铭记于心。”</p><p>    九凤笑骂：“教诲个屁，想不想得开是你自己的事，只是如今你既然得了那份机缘，那便决然不能浪费了，否则的话，你对不起的是你自己。”</p><p>    杨开轻轻点头，开口问道：“小七师妹如今怎样？”</p><p>    九凤道：“大乱之世，大人不放心她在外面乱跑，所以安排她在灵兽岛闭关，那丫头资质不俗，只是贪玩了些，这一次若是闭关有成，当会实力大进，你可得努力，别到时候连小七都比不上了。”</p><p>    杨开呵呵一笑：“定然不会的。”</p><p>    说话间，缓缓爬了起来，身子一振，浑身骨头噼里啪啦响动，眸子明亮。</p><p>    林韵儿也起了身，眨眼望着杨开，杨开伸手拍了拍她的脑袋：“谢谢韵儿了。”</p><p>    沉闷的心情随着这一阵胡吃海塞变得放松许多，遮挡在眼前的迷雾慢慢散去，未来的道路也更清晰了许多。</p><p>    林韵儿缓缓摇头，她没做什么，只是请杨开吃了一顿好吃的罢了。</p><p>    “好好照顾自己。”杨开叮嘱她一声，又冲九凤道：“也谢谢前辈开导，小子先告辞了。”</p><p>    九凤半眯着眼睛，懒得动弹，没有搭理他。</p><p>    杨开转身朝殿外行去，推开大门，正见得一人在门边等候自己。</p><p>    杨开微惊，连忙拱手：“前辈。”</p><p>    李无衣轻轻一笑，将他的手抓了过来，然后往他的手上塞了一样东西。</p><p>    定眼瞧去，杨开眉头一挑：“前辈这是……”</p><p>    “不是送给你的，好歹花了我二十多年的心血，也是我第一次炼化的乾坤之物，舍不得送，借给你玩一阵子，回头记得还给我，更何况，你有那玄界珠，只怕也看不上这东西。”李无衣微笑开口，“其中禁制我已悉数抹去，你只需稍加炼化便可驭使。”</p><p>    李无衣塞过来的，赫然便是他的那一座无定山，若是别的东西，杨开还不会太在意，但这个东西他却是真的感兴趣。</p><p>    也不矫情，接过道谢。</p><p>    李无衣点点头，又塞来一枚玉简，然后不容杨开再说什么，挥挥手道：“军务繁忙，就不跟你多说了，你才回星界，只怕有许多事要处理，自去忙吧。”</p><p>    说话间，一步踏出，整个人已不见了踪影。</p><p>    杨开捏着那玉简，神念往内一探，顿时面色狂喜，又是一件他需要的东西，李无衣恐怕是看出了他的心思，否则怎么可能特意将这两件东西送过来？</p><p>    仔细收好玉简和无定山，杨开咧嘴，无声地笑了笑，抬头望着天空中流淌的那七彩光芒，心中只有一个感慨。</p><p>    真好，星界真好！</p><p>    这里有与自己志同道合的朋友，有和蔼可亲的长辈，还有那让自己牵挂同样也在牵挂着自己的家人，同门！</p><p>    想起自己的家人，杨开就迫不及待地想要回到凌霄宫，当即催动空间神通，激发与苏颜紧密相连的空灵珠。</p><p>    然而……前路阻断，没能过去。</p><p>    九凤不知何时已经爬了起来，一脸慵懒地依在门框上，嫌弃地望着他：“你是不是傻？凌霄宫已经封山好几年了，大阵覆盖宗门，隔绝天地内外，空灵珠有用吗？”</p><p>    杨开尴尬的很，这才明白自己为什么没能回去，封山大阵运作之下，空灵珠确实无法连通，抱拳道：“还请前辈指点最近的空间法阵在何处。”</p><p>    “七雾海就有，自己去吧。”九凤指了一个方向，说话间，抬手抛了一个东西过来。</p><p>    杨开接过，发现那是一枚令牌，黑黝黝的，正面一个大大的“游”字。不知这令牌上的字代表了什么意思，但杨开也能猜到这令牌应该是一重身份的证明，毕竟空间法阵肯定有重兵把守，自己若是没有个身份证明之物也无法随意接近。</p><p>    收了令牌，顺着九凤所指的方向，掠空飞了过去。</p><p>    这一瞬间，杨开归心似箭，在魔域之中耽搁的时间不算长，只有几年而已，以往杨开离家，十几二十年乃至更长时间未回的先例都有，但从来没有哪一次如这次这般牵挂。</p><p>    只因以前星界太平，而如今却是两界战火连绵。</p><p>    纵然知道凌霄宫早就已经封山，甚至没有参与过两界之战，但依然避免不了来自心底的牵挂。</p><p>    如今，总算可以回去了！</p><p>    七雾海很大，但杨开的速度何其之快，神念扫过，很快便找到了空间法阵所在之处，四周果然有重兵把守，光是帝尊境便有十几人之多，杨开甚至还感觉到一个伪帝的气息隐藏。</p><p>    才刚靠近空间法阵百丈处，便有几十道气息锁定了自己。</p><p>    不过有九凤赐下的令牌，一路行去倒也通畅，待到近前，递上令牌，验明身份，这才得以放行。</p><p>    空间法阵上光芒闪过，杨开已经消失不见。</p><p>    熟悉的气息，熟悉的味道，北域凌霄宫中，杨开突兀现身。</p><p>    四周正在打坐的弟子们见状纷纷上前，正要询问来人身份，见得杨开熟悉面容，都忍不住一怔。</p><p>    其中一个女子更是失声低呼：“宫主？”</p><p>    杨开扭头望去，咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿：“小叶啊。”</p><p>    女子本是东域千叶宗宗主叶恨之女叶菁晗，千叶宗并入凌霄宫后，原本千叶宗的几百弟子自然也就是凌霄宫的弟子了，叶菁晗与杨开也不算陌生，自然是一下子就认出了杨开。</p><p>    哗啦啦一阵，大殿内十几个弟子顿时激动起来，纷纷围聚上来，齐齐抱拳躬身：“见过宫主，恭迎宫主回宫。”</p><p>    虽在行礼，可每个人都在抬头望着杨开，一双双眸子中都绽放着惊喜的光芒。</p><p>    太突然了，杨开回来的毫无征兆，谁都没有心理准备。</p><p>    望着那一张张熟悉或者不熟悉的年轻面孔，杨开笑了，发自内心的微笑，抬手道：“一家人，不必多礼了。”</p><p>    众人齐齐起身，不过下一刻，原本因为激动而脸色有些红晕的叶菁晗忽然俏脸一变，扭头望着其他弟子们道：“宫主回宫，此乃天大机密，谁若敢泄露半句便是我凌霄宫的叛徒，别人我不敢说，但我叶菁晗必定叫他上天入地，走投无路。”</p><p>    杨开如今还是星界的叛徒，早在几年前就已经叛出魔域，在虎啸城前与铁血大帝一番龙争虎斗，侥幸逃脱，随后更被李无衣领人追杀，遁往魔域，他回宫的消息若是传扬出去，只怕会引来无数卫道士降妖除魔。</p><p>    弟子们又怎不清楚其中门道，当即都肃然点头，纷纷保证：“绝不泄露。”</p><p>    “没那么严重。”杨开失笑，深深地吸了口气，然后忽然提气纵声：“我，回，来，了！”</p><p>    声音不大，却是传遍了凌霄宫的每一个角落，就如在每个人的耳边轻轻说话一样。</p><p>    叶菁晗脸色再变，都快哭了：“宫主，咱们宫内有外人的。”</p><p>    若只是自家宗门的弟子倒也没什么，凌霄宫的弟子，九成九都是杨开从下位面星域带上来的，还有一些便如千叶宗，还有枫林城秦家弟子，这些与杨开多有渊源的，纵然杨开入魔叛变，他们也不会生出什么异心，更不会做出对凌霄宫不利的事情。</p><p>    但如今凌霄宫是什么地方，是整个星界的后勤基地，每一天每一月，都有大量的灵丹和秘宝从这里被送往战场前线，这里不止聚集了来自整个星界四域的诸多炼丹师，炼器师，还有一些辅助人员。</p><p>    外来者，最起码有两万人之多。</p><p>    杨开这一声喊出去，回归的消息还如何隐瞒，只怕很快就要传遍天下，到那时候，杨开必定大难临头。</p><p>    叶菁晗急的不行，杨开却仿佛没事人一样，只是侧着脑袋，笑吟吟地道：“听！”</p><p>    听什么？叶菁晗什么都没听到。</p><p>    或者说，原本凌霄宫内多多少少还有一些动静，但当杨开喊出那句话之后，整个凌霄宫都忽然安静了下来。</p><p>    下一瞬间，一阵鸡飞狗跳。</p><p>    凌霄峰上，一间密室之中，一道洁白身影忽然睁开美眸，眸内精光肆意，旋即长身而起，密室大门轰然洞开，不等大门完全开启，洁白身影便已激射而出。</p><p>    才刚出凌霄峰，旁边就杀出来一个一头火红长发，如火焰般燃烧，身段婀娜的女子，两女齐齐止步，对视一眼，祝晴道：“他……的声音？”</p><p>    说话之时，声线微颤，似是不敢相信。</p><p>    苏颜轻轻颔首，展颜一笑，原本冷若冰霜的女子，这一笑之下天地失色，只剩下这一笑的光芒：“他回来了。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>