<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十九章 我不欠你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十九章 我不欠你</span></h2><p>?    早上就出门拜年了，天黑才回家，今天就两更。明天还得继续出去，不过更新不会断的。</p><p>    ******************</p><p>    扇轻罗这个名字可不是能随便提的。</p><p>    眼见自己家公子这么奔放大胆，两位血侍顿时为之侧目，表情精彩纷呈。</p><p>    秋忆梦啊！秋家的大小姐，中都里的风云人物，各大世家公子追崇的目标，从来没人敢这么对她。</p><p>    偏偏被这么对待后，她竟然也不攻击，只是象个普通女子那样挣扎。</p><p>    对视一眼，彼此皆从对方的眼中看出兴奋的神色。</p><p>    这里面，有蹊跷啊！屠峰和唐雨仙心中暗想。</p><p>    “放手！”秋忆梦挣脱不得，含糊地喊了一声。</p><p>    杨开威胁地看了她一眼，这才慢慢地松开手，退后几步。</p><p>    皱了皱眉，杨开神色淡漠道：“我不欠你们什么，你们的遭遇，也只是咎由自取，与我没有半点关系。”</p><p>    “无情无义！”秋忆梦贝齿轻咬。</p><p>    “别说这种让人容易误解的话，我们本就萍水相逢，没有什么情义！”杨开冷哼一声。</p><p>    秋忆梦顿时气苦，她发现自己以前无往不利的种种手段，在杨开身上竟是半点作用都不起，这要是用在其他的中都公子身上，那些人保证甘之如饴，摇头摆尾了，怎会象他这么冷淡对待？</p><p>    “我有很多事情要问你，有没有方便谈话的地方？”杨开看了看四周。</p><p>    秋忆梦撇了撇嘴，不过心思一转，还是点点头道：“跟我来吧。”</p><p>    周围的凌霄阁诸多弟子个个都一脸茫然，感觉莫名其妙。</p><p>    刚才杨开和秋忆梦的对话他们没有听到，只是看到了那暧昧的场景。</p><p>    秋忆梦，他们也是认识的，怎么看起来杨开似乎与她是旧识啊，而且关系还不浅的样子。</p><p>    他到底有什么能耐，居然能结交秋家大小姐这样的大人物。</p><p>    待到一群人离去不久。解红尘才灰头土脸地从天上落下来，追逐这么久，他连金羽鹰的一根毛都没抓到，而且还险些被金羽鹰给伤到了。</p><p>    落地之后。赫然发现杨开已经不见了踪影。</p><p>    “杨开人呢？”解红尘冷着脸向周围的人询问。</p><p>    “被秋小姐请去了。”旁边有个师弟答道。</p><p>    “请去了？”解红尘眉头一挑，一脸的不相信，“你确定是请去的？”</p><p>    那师弟察言观色，也不敢那么肯定，只是嗫嚅道：“似乎是被秋小姐叫去了。”</p><p>    解红尘这才满意地点点头。不过又狐疑起来，秋忆梦叫他过去干什么？此地现在应该由我做主才对，他有什么资格被叫过去？</p><p>    疑惑之下，连忙朝秋忆梦和骆小曼两人暂时歇息的地方走去。</p><p>    一栋屋舍内，秋忆梦骆小曼和杨开分坐在一张桌子的一侧。</p><p>    屋舍很简陋，里面也没有多少摆设，看得出来是新建起来的，大概是给秋忆梦和骆小曼提供住所之用。</p><p>    屋外，屠峰和唐雨仙两人如门神一般杵在那，八风不动。神色冷峻。</p><p>    秋大小姐亲自斟上茶水，这才落座回去，捋了下耳边的碎发，望着杨开道：“有什么想问的，只管问吧！”</p><p>    “她什么时候放你们走的？”杨开端起茶杯，随口问了一句。</p><p>    “一个月前吧。”秋忆梦苦笑一声，自然知道杨开口中的她是妖媚女王扇轻罗，“她确实没有为难过我们，只是带我们在战场上转了一圈，决战打起之前。便让我们离开了。”</p><p>    “有什么收获？”</p><p>    “改变了不少看法，呵呵。”秋忆梦沉吟了一会，恳切地道，“以前我只当苍云邪地里的人全都该死。可是现在不敢这么想了，我见到不少无辜的人，被自诩正义之士残忍杀戮。也见到许多外面的势力，在苍云邪地内为非作歹，她说的没错，这个世界不止有黑白两色。每个人心中都有邪魔，每个人也都有可能成为邪魔，只看能不能坚持住自己的本心。”</p><p>    “恩。”杨开淡淡地点头，秋忆梦能有这样的改变，确实难得。</p><p>    扇轻罗把她带到战场上去是对的。</p><p>    可能扇轻罗希望她能以秋家的力量，来改变世人对苍云邪地的看法，所以才会这么大费周章。</p><p>    “回来之后，我就来这里了。”秋忆梦欣然一笑。</p><p>    “那你们秋家知不知道你平安了？”杨开皱了皱眉头。</p><p>    “已经传书回去了。”秋忆梦点点头，“紫薇谷那边也传过信，至于白家……”</p><p>    杨开目光微微一凝，直直地盯着秋忆梦。</p><p>    后者轻笑一声：“呵呵，别紧张，我和小曼告诉白家，白云风被雷霆兽王的手下追捕，不幸身亡了，与你和那个女人没有关系。”</p><p>    “如此最好！”杨开满意地微笑，虽说白云风的死与他确实没有多大关系，但事情的真相若是传开，恐怕白家也不会善罢甘休。</p><p>    那些大势力，不讲理是出了名的，否则凌霄阁也不会遭遇灾祸。</p><p>    秋忆梦慢慢地伸了个懒腰，曼妙的曲线毕露，她却是丝毫不在意，淡然道：“我曾经跟你说过，若有朝一日我能脱困，定帮你们凌霄阁正名！现在的我，没这个能力，所以只能先在把这里重建起来，再做打算了。”</p><p>    秋忆梦虽然是秋家大小姐，但为凌霄阁正名实在事关重大，不是她一个人能做主的。</p><p>    最起码，也要一个超级势力的话事人牵头才行。</p><p>    “这里的重建工作是你在主持？”杨开讶然地望着她。</p><p>    “那你以为呢？”秋忆梦抿嘴娇笑着，“凌霄阁被定为邪宗，我若不出面，谁敢在这里大兴土木？我本来是准备暂且将这里当成秋家的一处产业，等以后找机会将凌霄阁恢复，也算还你一份人情。”</p><p>    “不是还我人情，这是你们秋家应该做的。”杨开冷笑一声。</p><p>    秋忆梦一怔，也没反驳，点头道：“说的也有道理，毕竟这里是我秋家人放火烧的。不过不管如何，现在你回来了，而且你也算是有背景的人，就把这里当成你自己的产业好了。我也懒得染指，嘻嘻，杨家公子的产业，也无人会说什么吧？”</p><p>    杨开怔了怔，也没去拒绝。沉吟许久，觉得这确实是个不错的办法，这才点头道：“谢了。”</p><p>    秋忆梦眼眸一亮，欣然微笑。</p><p>    “不过外面那些人怎么回事？你从哪里找回来的？”杨开疑惑地询问。</p><p>    “就在附近呀。”秋忆梦笑了笑，一手撑在桌上托着香腮，有些慵懒道：“他们都是投靠了附近两个宗门的人，我找那两派的高层说了一声，就把他们带回来了。”</p><p>    杨开顿时了然。</p><p>    外面的人，应该都是当初投靠了风雨楼和血战帮的弟子！只是没想到，在宗门大难来临之前。解红尘这个核心弟子也离开了凌霄阁，反倒是象李云天那样的人，却坚定地留了下来，最后通过虚空甬道，遁逃万里之外。</p><p>    真的是路遥知马力，日久见人心啊。</p><p>    不过杨开也没有太多的想法，他们那个时候选择离开宗门，也是他们的自由。</p><p>    那些人被风雨楼和血战帮两派收留，现在秋忆梦又出面把他们寻了回来，秋家大小姐的身份摆在那。血战帮和风雨楼哪敢说什么？</p><p>    “自己的宗门，总要自己人重建才有味道嘛，你说对不对？”秋忆梦嘻嘻笑着，目光期待。似乎在等待杨开的表扬。</p><p>    杨开置若罔闻，只是看了看骆小曼，后者如小老虎一般冲他龇牙咧嘴。</p><p>    秋忆梦顿时翻了翻白眼，知道这家伙在装糊涂，也不去勉强。</p><p>    “对了，你们来到这里的时候。这附近有没有什么特别的地方？”杨开忽然想起一事。</p><p>    “特别的地方？”</p><p>    “恩，比如煞气邪气什么的。”杨开正了正脸色。</p><p>    “哦，你说那个啊。”秋忆梦微微一笑，“我们来的时候没见到，不过听你那个同门解红尘说过，困龙涧那里曾经邪气翻腾，本来这附近的两派都准备搬迁了，可没想到那底下似乎有什么东西在吞噬邪气一样，过了好几个月之后，此地便风平浪静了。”</p><p>    “有没有人下去查探过？”杨开不禁有些紧张起来。</p><p>    吞噬邪气的东西，旁人不知道是什么，但杨开却是清楚的。</p><p>    地魔！</p><p>    回到这里的时候，杨开就感应了一下，但却没发现地魔的痕迹和气息。他应该是已经成功了，却不知道去了什么地方。</p><p>    难道这老魔想趁机摆脱本少爷的控制？杨开心思转动，想到一个可能。</p><p>    也不是没有可能，地魔是真正的魔头，不讲信用不讲道义再正常不过。</p><p>    “倒是没有人下去查探过，附近的武者，对困龙涧忌讳莫深！”秋忆梦缓缓摇头。</p><p>    这也可以理解，谁知道下面现在还有没有危险，以前那邪气冲天的时候，任何人都能感觉到致命的威胁，现在虽然平安无事了，可也没人敢拿自己的性命开玩笑。</p><p>    “你知道底下有什么？”秋忆梦忽然警觉起来，目光熠熠地望着杨开。</p><p>    “不知道。”杨开摇了摇头。</p><p>    秋忆梦猛撇嘴，知道他并不太信任自己，对自己还有很大的保留。</p><p>    “算了，不说这个，说说你们宗门重建的事吧。我在这里也耽搁不少时间，虽然已经传信回中都，但也得尽快回家才行，要不然家里怕是又要派人来寻我了。”秋忆梦苦兮兮地说着，似乎很不情愿回到中都一样，“所以我想，这里就让你的同门自己重建着，我也不去管了，一切都交给那个解红尘去打理，你觉得如何？”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>