<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百二十三章 战战战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百二十三章 战战战</span></h2><p>?    杨开眯着眼睛，抬头望去，八风不动。</p><p>    火红秀发飞扬时，祝晴闪身而上，同样一拳迎上。</p><p>    破空之音响起，三丈开外的爻嗣闷哼一声，整个人倒飞而去，直接被轰的不见了踪影。</p><p>    杨开手搭凉棚，抬头眺望，唏嘘不已：“何苦来哉。”</p><p>    祝晴九阶巨龙之身，天生力大无穷，便是半圣也不一定是她对手，更何况一个只有帝尊两层境的爻嗣，只是轰飞已是祝晴手下留情，好歹是大帝之子，真要是伤了死了，对幽魂大帝也不好交代。</p><p>    不过很快，飞出去的爻嗣又冲了回来，脸色阴沉，气的，低喝道：“堂堂凌霄宫宫主，名满星界之人，难道就只会躲在女人背后，连与我单打独斗的胆量都没有吗？若是如此的话，杨开你可令我太失望了。”</p><p>    杨开一笑：“你不是我对手，欺负你没什么意思”</p><p>    爻嗣道：“没打过，你又怎知我不是你对手？别以为你境界比我高一层便真的厉害了，我乃爻嗣，不是你以前遇到的那些阿猫阿狗。”</p><p>    杨开侧眼瞧了瞧他，神色古怪道：“你就这么想打架？真想打架的话，可以去西域战场，想怎么打就怎么打！”</p><p>    爻嗣冷哼：“两界之战爆发之后，我便在西域征战搏杀，死在我手下的上品魔王都不止三五位！”倨傲之色再现，上品魔王与帝尊三层镜基本等同，他能击杀上品魔王，帝尊三层镜自然也能杀，说完之后，怒喝道：“我只问你，战或不战！”</p><p>    杨开叹了口气：“没好处的事情，有什么好战的。”</p><p>    “想要好处？”爻嗣眸中精光一闪，面露讥笑，“好啊，那咱们就添些彩头，今日之战我若输了，爻嗣之命便是你的。”</p><p>    杨开垂着眼帘：“我要你性命何用？”</p><p>    爻嗣不管他，自说自话：“不过你若是输了，我也不要你性命，但这己子军军团长的位置你得让出来！”说着话，嘴巴裂开，露出一抹狞笑。</p><p>    杨开表情更古怪了：“你想当这个己子军军团长？想要的话我去跟大帝们说说，让他们更改下命令便是。”</p><p>    虽然大帝们让他出任这个己子军军团长是一种厚爱和补偿，但杨开还真的没这个心思，他后面还有许多事要做，根本没时间去筹建一个军团，而且就算军团筹建妥当，日后上了战场也得统帅一路大军，调兵遣将攻城拔寨这种事对他来说，委实有些强人所难。</p><p>    他更愿意在别人手下听差，然后奉命行事，也不要一人之身关系几十万大军的安危，军团长之位，听着高高在上，但任何一道军令都牵扯到无数人的生死。</p><p>    爻嗣哼道：“我若想要什么，只会自己动手去取，无需你去多说。”</p><p>    杨开皱眉道：“可就算你能赢了我又有何用？你有把握说服大帝们让你出任这个位置？”大帝们的命令若是这么轻易就被更改那也太不像话了。</p><p>    “这个就不需要你操心了。”爻嗣淡淡回道。</p><p>    杨开皱眉沉吟，回味爻嗣之前诸多话语，隐隐觉得这才是他这趟来凌霄宫的真正目的。</p><p>    事实也确实如此，爻嗣之所以要揽下这个差事特意跑一趟凌霄宫，一则是替自己的妹妹爻琳出口恶气，二则也确实是为了己子军军团长的位置来的。</p><p>    倒不是他功利心太重，而是他的出身，非得出任这个军团长不可。</p><p>    星界十位大帝，大多没有后嗣，即便有后嗣的，也基本都是女儿，唯独幽魂大帝爻君生有一子一女，换句话说，爻嗣可以说是整个星界青年一代的领头人。</p><p>    作为大帝之子，他确实也做的不错，修炼岁月不算太长，却已经有帝尊两层境的修为，假以时日，就算达不到幽魂大帝那样的高度，成就伪帝之尊绝对是没问题的，若是机缘到了，未必就不能参透天道。</p><p>    迄今为止，星界五十四路军团的所有军团长，都是成名已久的老一辈帝尊三层镜强者，青年一代暂时还没有这个机会，一则是修为不足，二则是阅历心性不够，军团长职务关系重大，谁敢放心任用年青一代？</p><p>    爻嗣想做那第一个，也必须做那第一个，不是为了自己，而是为了幽魂宫，更是为了幽魂大帝！</p><p>    他在战场上与魔族殊死搏杀，不断地历练自身，积攒功勋，在军中职务也不断提升，如今已是某一路军团的副军团长，距离他为自己定下的目标只差一步之遥。</p><p>    用不了一年，顶多只要半年，他便有资格出任一军的军团长了，到了那个时候，便是他向整个星界证明自己的时候，他的实力并非是因为出身而来，他的成就都是自己拼搏的。</p><p>    谁曾想，在这愿望即将落实的时候，半路上忽然杀出来一个杨开，比他更快地成为了军团长。</p><p>    若是一般的军团长也就罢了，关键这是己子军，是一路地支的开头。</p><p>    一军军团创建不易，首先要解决的就是人数问题，星界如今虽然还有许多武者没有被征集，但已经创建不了几路军团了。就算下一路军团轮到了爻嗣，那也不过是戊辰军而已，比己子军矮了一头。</p><p>    没法协调，除非将杨开这个己子军抢到手！</p><p>    所以爻嗣来了，他邀战，却被祝晴一拳轰飞，如何不怒？</p><p>    杨开微微点头道：“这么说的话，如果你赢了我，这个己子军便是你的咯？”</p><p>    “忒多废话，你战还是不战！”</p><p>    “战战战！”杨开不住地颔首，一脸喜色，眉飞色舞地站在原地，冲爻嗣招了招手道：“既然你执意要战，那本座就只能如你所愿了，出手吧！”</p><p>    打定主意，只要爻嗣出手他便立刻投降，什么己子军军团长，在他看来，还不如那一块军团长之令来的实在，更何况，他也确实没时间去筹建管理一个军团，如果这个时候能把这块烫手山芋甩给爻嗣，那也是他求之不得的事情。</p><p>    爻嗣的境界低了一些不错，但他的实力不会低，出身幽魂宫，又在战场上厮杀了好几年，对战场上的局势极为了解，绝对比自己有资格出任这个军团长的职位。</p><p>    爻嗣眯眼瞧了瞧他，哪还看不出杨开有意想让？但他绝对不会说什么胜之不武，杨开不反抗那是杨开的事，他此来，只为打赢杨开，只看结果，过程如何并不重要。</p><p>    因为他坚信，就算杨开全力出手也绝对不会是他的对手，他有这个自信，因为他是爻嗣，他是幽魂之子。</p><p>    不过爻嗣还是瞧了一眼站在杨开身边的祝晴，别人他不放在眼中，但这个脾气不太好的火龙却着实让他忌惮。</p><p>    杨开笑呵呵地道：“晴儿，且退到一旁。”</p><p>    祝晴瞥了爻嗣一眼，一言不发地退开。</p><p>    再无阻碍，再不犹豫，爻嗣急冲向前，帝元狂涌，神通暗备。</p><p>    不管杨开如何应对，他已出全力！</p><p>    便在这时，爻嗣忽然感觉到附近一个女子神念涌动，冲杨开传音一句，百忙之中，他瞧了一眼那个女子，认出那应该是凌霄宫的大总管花青丝。</p><p>    也不知花青丝到底跟杨开说了些什么，只见杨开神色一怔，旋即眸子亮起。</p><p>    极度危险的气息迎面扑来，下一瞬，一道人影突兀地出现在自己眼前，几乎与自己面贴着面。</p><p>    爻嗣大惊，心中低呼“空间神通”之时，早已暗暗备下的神通瞬间施展开来。</p><p>    身为幽魂大帝之子，从小便在大帝身边耳濡目染，爻嗣自然也精通神魂力量，他最强大的一招必然是神魂秘术，潮水般的神念涌动，精纯的神魂力量化作九百九十九支锋锐小剑，破开杨开的神识防御，刺进杨开的识海之中。</p><p>    换做一般人，根本不敢如此施为，因为如此凶猛一招极有可能直接将对手置于死地，他与杨开并无生死之仇，自然没必要这么做，但爻嗣既然施展了这一招，那就有控制的手段，那九百九十九支小剑即便冲进杨开识海中，他也依然可以控制，确保不会伤及杨开性命。</p><p>    爻嗣的嘴角泛起冷笑，杨开身负空间神通他自然不会不知，对方若与他周旋的话恐怕还有点麻烦，但杨开居然不知天高地厚地扑到自己眼前，那就只能说这家伙自不量力了。</p><p>    九百九十九支小剑涌进杨开识海内，爻嗣却是脸色大变！</p><p>    因为在那一瞬间，他竟与那九百九十九支小剑失去了联系，惊变之下，心神失守，一朵洁白的怒放的莲花忽然在眼前绽放开来。</p><p>    整个世界似都被这莲花充斥，而己身则莫名其妙地落入了花蕊之中无法自拔。</p><p>    绽放的花瓣徐徐合拢，天地封锁，爻嗣拼起一身力气竟也无法逃脱，眼睁睁地看着自己被封锁在这莲花的世界中。</p><p>    天地一片黑暗，再也不见他物，甚至连感知都被彻底屏蔽，孤寂的感觉袭来，似要在这封闭的世界中沉沦千年，万年……直到永远。</p><p>    浓浓困意袭上心头，强如爻嗣也不禁有一种昏昏欲睡之感。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>