<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百二十四章 恶贼奸诈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百二十四章 恶贼奸诈</span></h2><p>?    爻嗣大惊，岂不知自己已经着了道，惊怒之下一口咬破舌尖，欲以疼痛刺激自身，恢复神智。</p><p>    疼痛感传来，却没有半点血腥味……</p><p>    爻嗣顿时呆住。</p><p>    没有血腥味，就代表着自己并非实体，自己如今……竟是神魂灵体的状态？若非咬了一口，爻嗣甚至还没察觉到这一点。</p><p>    幽魂之子中了别人的神魂秘术尤为自知，这个念头闪过爻嗣的脑海，强自稳固的心神彻底失守！</p><p>    当初温神莲进化之时，杨开有所感悟，得一秘术，此秘术诡异莫测，难以防备，辅以杨开强大的神魂修为，往往能出人意料，制敌先机，名唤生莲。</p><p>    生莲一出，一朵含苞待放的洁白花骨朵儿便能冲进敌人识海，吞噬敌人的神魂力量绽放开来，只不过这么多年了，除了生莲秘术之外，杨开也再没能从温神莲中感悟到其他的神魂秘术，更没有特意去修炼别的秘术。</p><p>    毕竟技在精而不在多，神魂秘术上有生莲一道足以。</p><p>    但自从与玉如梦有了一场鱼水之欢，神魂修为暴涨之后，他才发现自己这生莲秘术还有另外一重变化——怒莲！</p><p>    与生莲完全不同，甚至可以说是截然相反的一招神魂秘术。</p><p>    生莲在施展之时，敌人的视野会被一朵含苞待放的花骨朵充斥，花朵绽放，便是敌人神魂力量的急速流逝。</p><p>    而怒莲施展之时，却是一朵怒放的洁白莲花，将敌人神魂包裹，莲花合拢，身心小天地封锁，切断敌人神魂与肉身的联系。</p><p>    任何一个生灵想要存活，想要行走说话，都必须得身魂合一，而怒莲却能将这种合一之境剥离开来，神魂与肉身的联系都被切断了，那肉身就是一具没有思维的行尸走肉了，即便有再强大的力量，也休想发挥的出来。</p><p>    就如此刻的爻嗣……</p><p>    天地彻底封闭，不见半点光亮，连感知都不复存在，陷入沉睡之前，爻嗣的脑海中蹦出一个让他愤怒的念头：恶贼奸诈，吾中计了！</p><p>    不怪他这么想，主要是刚才他准备出手的时候杨开还一副准备相让的架势，好像只要他扑过去对方就会主动认输，让出那己子军军团长的位置一样，可真的等他动手的时候，杨开恶贼竟后发制人，给他来了这么一招。</p><p>    可恨，十足可恨！</p><p>    就在出发来凌霄宫之前，爻嗣还去找过幽魂大帝，询问那己子军军团长之事，当时他问过大帝，自己比起杨开如何。</p><p>    大帝看都不看他一眼，只道不如！</p><p>    爻嗣不服，持大帝之令来凌霄宫传谕邀战，万没想到会落得如此田地！</p><p>    而如今，爻嗣更不服了！他自觉若是明火执仗与杨开拼斗一场，谁赢谁输尤未可知，可对方如此阴险狡诈未免太过胜之不武。</p><p>    带着浓浓不甘，爻嗣沉沉睡去。</p><p>    此一战对爻嗣来说或许有诸多凶险变化，但在外人看来只不过一瞬。</p><p>    当爻嗣冲来之时，杨开直接迎上，然后两人错身而过，各自静立不动。因为正面着爻嗣，所以众人能很清楚地看到他眼中的神彩散去，双眸空洞地站在原地。</p><p>    杨开却是慢悠悠地转了个身，叹了口气，拍了拍他的肩膀。</p><p>    直到此刻，杨开之前所立之处，一道残影才逐渐淡去。</p><p>    所有人都表情古怪地望着他，凌太虚皱眉道：“没把他怎么样吧？”</p><p>    虽然爻嗣这家伙之前的表现不讨人喜欢，但只是个性使然，与凌霄宫并无仇无怨，对方又是大帝之子，凌霄宫这边还真不能将他怎样。</p><p>    “无事，只是睡着了。”杨开回道。</p><p>    睡着了……</p><p>    众人面面相觑一眼，都看到了彼此眼中浓浓的惊骇。</p><p>    方才杨开与爻嗣之间的争斗虽然只有短短一瞬，但两人同时爆发出来的神念波动却是极为清楚，再联想整个过程，众人哪还不知他们两个是在神魂层次有所交手。</p><p>    但最终的结果却是一个安然无恙，一个沉沉睡去。</p><p>    安然无恙的是杨开，睡去的那个是爻嗣。</p><p>    换做任何一个帝尊两层境遭遇这种事，众人都不会太惊讶，可偏偏这人是幽魂大帝之子，从小便接受幽魂大帝亲自培养的青年一代的领军人！</p><p>    杨开的神魂修为得强大到什么程度，才能不动声色地做到这种程度？</p><p>    想不通，也不敢想！</p><p>    但不管怎样，在场大多数人的想法跟爻嗣是一样的，杨开之前明明有意相让，为何事到临头居然暴起发难？唯独可以肯定的是，此事绝对与花青丝方才的传音有关，毕竟正是花青丝悄悄传音之后，杨开才忽然战意高涨的。</p><p>    这事只需稍后问问花青丝便知。</p><p>    “一炷香后自会醒来，花姐劳烦你照顾他一下，嗯，等他醒了再让他认清一下自己现在的处境，嘿嘿，这可真有意思。”说着话，杨开低笑摇头，一副忍俊不禁的模样。</p><p>    花青丝抿嘴笑道：“宫主放心，属下定会让他了解的明明白白。”</p><p>    杨开点点头，又冲四周做了个罗圈揖：“数年不归，还有诸事缠身，小子先去忙了，回头再给诸位长辈请安。”</p><p>    说完也不等别人再说什么，两臂鹰翅般张开，将苏颜，夏凝裳，扇轻罗，雪月和祝晴都拢到身边，赶羊一样朝凌霄宫那边行去。</p><p>    什么狗屁的诸事缠身，分明就是要去和他那几位夫人亲亲我我去了。</p><p>    一群长辈见状，都是失笑摇头，唯独梦无涯不太高兴，拉长着一张脸，好似全天下都欠了他几百万。</p><p>    事发突然，苏颜等人都有些发愣，待反应过来之后哪还想不明白杨开的打算，只不过这光天化日，又有这么多长辈在前，一个个全都脸红了，半推半就地被杨开赶着走。</p><p>    没走几步，杨开忽然像是想起了什么，顿足回头，望着嵇英等人所在的位置道：“周大师之前想要本座给个说法，不知你想要什么说法？”</p><p>    周城本来躲在嵇英身后，谁知杨开根本没有放过他的意思，闻言身形一晃，差点晕了过去，得亏嵇英催动帝元护了他一把才没当众出丑。</p><p>    但被杨开点名，他又不好不做回应，低着头诚惶诚恐道：“是周某失言，杨宫主见谅！”</p><p>    自见杨开化身“邪魔”直接斩杀那李开山之时，周城就意识到杨开与一般的帝尊境不一样，他是真敢杀，根本不会在乎什么名誉名声。</p><p>    后面大帝又传下法谕，替杨开和凌霄宫正名，又赐下己子军军团长一职，周城哪敢再放肆？</p><p>    他之前能大放厥词，所站的立场不过是指责杨开邪魔的身份，如今这种立场不在，之前的诸多指责尽是笑话。</p><p>    杨开瞥了他一眼，见他认怂，也不再多说什么，魔元一催，裹着自己的五位夫人便朝凌霄宫驰去，黑云之中，传来夏凝裳的一声惊呼。</p><p>    待他走后，众人这才逐渐散去，不过梦无涯在临走之前，却是冲那周城冷哼一声，大袖一拂。</p><p>    嵇英皱眉沉吟了许久，才悠悠一叹：“周城，你去七雾海那边吧，凌霄宫这边的人够了，上次听李总军说，那边需要人手。”</p><p>    周城瞧着嵇英，张大嘴巴似是想要说什么，明显有些不太愿意。</p><p>    当然不会愿意，七雾海那边虽说也算安全，但又怎比得上凌霄宫身处星界大后方岿然不动？更何况，听说七雾海那边的炼丹师有时候是需要随军上阵的，既要上阵，那便有可能有性命之忧。</p><p>    不过不等他说什么，嵇英便道：“杨开此人小肚鸡肠，睚眦必报，你既惹了他，他又怎会轻易放过你，如今他又得己子军军团长之位，你留在这里唯一的下场便是被他征召入伍，你是想随己子军上阵杀敌吗？若你愿意，留在这里自无不可。”</p><p>    周城面色一变，连忙拱手道：“听从嵇大师安排。”</p><p>    嵇英这才颔首：“放心，七雾海那边也是很安全的。”说完之后，领着一群炼丹师朝药丹峰飞去，心中莫名闪过一丝快意，杨开坏他一炉天地无常丹，他不能将杨开怎么样，但泼点脏水还是可以的，什么小肚鸡肠，睚眦必报不过是他危言耸听而已。</p><p>    不过话又说回来，经过今日之事，周城确实不能再留在凌霄宫了，真要继续留在这里，就算杨开不和他计较，那梦无涯恐怕也不会让周城有好日子过，梦无涯临走之前的态度已经不言而喻。</p><p>    不大片刻功夫，山门外便只剩下中了怒莲秘术身魂分离的爻嗣，还有凌霄宫的大总管二总管三人了。</p><p>    卞雨晴见不得自家门口一堆腌臜东西，将之前被斩杀的那些人尸身收拢了一下，带到远处丢弃。</p><p>    返回之时瞧了爻嗣一眼：“还没醒啊？”</p><p>    花青丝笑道：“宫主说一炷香那便是一炷香，这还没到时候呢，不过应该也快了。”</p><p>    卞雨晴点点头，抬头望着天空，微微眯眼：“今天的天气真好！”</p><p>    花青丝也道：“是啊，真好！”</p><p>    杨开回宫，大帝传令，山门重开，己子军军团长，今日之事，一件接着一件，令人应接不暇，但却都是喜事，天大的喜事。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>