<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十章 你好自为之</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十章 你好自为之</span></h2><p>?    “你看行就行，我信你！”杨开无所谓地点点头。</p><p>    “说的这般大方。”秋忆梦气哼哼地道，“到时候出了什么问题，可别来找我。你那个同门看起来不错，其实跟你一比，差远了，不过矮个里拔高的，我也只能让他管理。”</p><p>    骆小曼在一旁也是深以为然地猛点小脑袋。</p><p>    虽然她对杨开并无好感，甚至可以说很惧怕他，但不可否认的是，这个男子在同龄人之中，算得相当出类拔萃的。</p><p>    无论是自身的心性，定力，坚毅和实力，都比其他人要强大很多。</p><p>    “对自己的同门，你应该比我清楚，你要是觉得不行，就把他换了。”秋忆梦漫不经心地道。</p><p>    “不用麻烦了。重建宗门又不是什么大事，就让他管理好了。”杨开缓缓摇了摇头，说着，抬眼看了看门外，轻笑道：“他来了！”</p><p>    秋忆梦一怔，很快就听到外面传来解红尘的嚷嚷声：“你们拦着我干什么？我要去找秋小姐。”</p><p>    “秋小姐正与我家公子在商谈要事，不能进！”屠峰挡在门口处，淡淡地说道，一脸冷酷。</p><p>    解红尘不禁笑了起来，好整以暇地打量屠峰，道：“你家公子？呵呵……什么公子不公子的，你不会是说杨开吧？你是不是搞错了？这里是我凌霄阁的地盘，还有我不能进的地方？”</p><p>    一边说着，一边就要往里冲。</p><p>    “不能进！”屠峰依然坚定地挡在外面，神色自若。</p><p>    解红尘脸色一沉，低声道：“念你们是杨开带来的人，给你们留点颜面罢了，别给脸不要脸，快让开，否则别怪我不讲情面。”</p><p>    唐雨仙立马露出一个好看的微笑，笑容耐人寻味。</p><p>    屠峰淡漠地望着解红尘，神色没有丝毫变化。</p><p>    屋内。秋忆梦笑吟吟地瞅着杨开，似乎想从他脸上看出些什么端倪。</p><p>    “让他进来吧。”杨开皱了皱眉头，解红尘再怎么说也算是凌霄阁的弟子，当初也是宗内的风云人物。现在却表现的这么愚钝白痴，杨开脸上也无光。</p><p>    屠峰听到吩咐，这才侧了下身子。</p><p>    解红尘冷哼一声，弹了弹衣服，昂首迈步不可一世地走进屋内。</p><p>    待看到屋内的局势之后。不禁神色一愣。</p><p>    他发现杨开居然和秋忆梦骆小曼一起坐在桌子边，这种规格的待遇，他解红尘可是没有享受过。</p><p>    每一次来见秋忆梦，他都是恭敬地站在门口处，说不到几句话便被秋忆梦给打发了。</p><p>    杨开凭什么能坐在这里？</p><p>    心中狐疑郁闷，脸上却挂着微笑，解红尘表现的彬彬有礼：“见过秋小姐，骆小姐。”</p><p>    “恩。”秋忆梦淡淡地应了一声，笑吟吟地道：“你来的正好，我与你师弟正在商谈重建凌霄阁的事宜。似乎他有些想法要跟你说说。”</p><p>    “哦？”解红尘轻笑一声，眯眼望着杨开道：“不知道师弟有何高见？”</p><p>    语气漫不经心，还有些挑衅的味道。</p><p>    秋忆梦连忙摆好姿势，做出一副看好戏的表情。</p><p>    太有意思了，这个白痴居然一直没弄明白杨开的真实身份，不但在两位血侍面前口放狂言，还企图针对一位杨家的嫡系公子。</p><p>    一个人就算再傻，也不可能傻到这种程度吧？</p><p>    杨开皱了皱眉头，道：“意见没有，不过倒是有个要求。”</p><p>    解红尘呵呵笑了起来：“要求？”</p><p>    “恩。”</p><p>    在秋忆梦和骆小曼面前。解红尘也不好发作，只能佯装大度，点头道：“说来听听。”</p><p>    “宗内所有的一切，就按照原来的格局和部署重建。所有的建筑都不要偏差一丝一毫，师兄在宗内生活这么多年，对这里的一草一木都相当熟悉吧，你监督起来，应该能做到这一点。”</p><p>    解红尘脸皮微微有些抽搐，杨开在说这些话的时候根本就不是什么商量的口吻。而是命令的语气，这自然让他心里很不舒服。</p><p>    这还真是要求！</p><p>    正欲讥讽一声，杨开又道：“若是缺人手，便从附近的血战帮和风雨楼中调遣，就以……秋家大小姐的名义，事后，给他们些补偿就是。”</p><p>    秋忆梦不禁翻个白眼，却也没说什么。</p><p>    解红尘一怔，不明白为什么秋忆梦为什么也没反驳的意思。</p><p>    “若是缺钱财和物资……传信去中都，让秋大小姐给你们调拨，秋家财力雄厚，也不在乎这些，对不对？”杨开笑眯眯地望着秋忆梦。</p><p>    “无耻！”秋忆梦恨得直咬牙。</p><p>    解红尘终于觉得匪夷所思起来，脸色变幻不已，到了这时候若他看不出问题，那他就真是傻子了。</p><p>    眼前这个杨师弟，似乎与秋忆梦关系有些不太一样。要不然他说出这样的话，秋忆梦怎会一点反应都没有？</p><p>    重建一个二等宗门，虽说对秋家不算大事，可多少也要费些财力物力。</p><p>    杨开三两句话就决定下来了？要是他与秋忆梦没点关系，后者怎么可能同意？</p><p>    解红尘心里顿时掀起一阵惊涛骇浪，下意识地认识到自己这个师弟，有些今非昔比。</p><p>    “另外……”杨开手指轻敲着桌子，好片刻之后才声音低沉道：“向全天下广发召集令，召集我凌霄阁散落在外的弟子……”</p><p>    “回家！”</p><p>    最后两个字，杨开说的笃定坚决，犹如一柄大鼓敲击在屋内众人的心头，让每个人都不禁心神一颤。</p><p>    只有失去宗门，无依无靠的人才知道，回家这两个字是多么诱人的字眼。</p><p>    屋内一片静谧，秋忆梦也肃穆起脸色。</p><p>    “师兄还有什么要补充的？”杨开抬起眼，望着解红尘问道。</p><p>    解红尘下意识地摇了摇头：“没有。”</p><p>    他这段时间光顾着出风头和在秋忆梦骆小曼面前表现自己了，重建宗门的规划和事宜根本没有考虑太多，哪里会有什么要说的。</p><p>    “既如此，那就这么办吧。”杨开盖棺定论。</p><p>    解红尘愣了好半晌，才忽然回过神，望着秋忆梦道：“秋小姐，这……”</p><p>    秋忆梦神色不悦道：“没听清楚么？”</p><p>    “听清楚了。可是……师弟能做主？”解红尘一脸不敢相信的表情。</p><p>    秋忆梦莞尔一笑：“他不能做主，那天下就没人可以做主了。”</p><p>    解红尘顿时如遭雷噬。呆若木鸡，目光颤抖地朝杨开望去。</p><p>    杨开已经淡然起身，朝门外走去，经过解红尘身边的时候。忽然又顿了下来，声音低沉道：“师兄，若你再敢做出对不起师门，对不起同门的事情，我会让你后悔活在这个世上！”</p><p>    解红尘只感觉背后一片阴凉。从头袭到脚！</p><p>    秋忆梦看都没看他一眼，随着杨开走了出去。</p><p>    骆小曼正要出去的时候，却被解红尘眼疾手快地喊住了。</p><p>    “干什么呀？”骆小曼狐疑地望着他，心里觉得这笨蛋挺可怜的。</p><p>    “骆姑娘，我师弟……什么来头？”解红尘抿着干涩的嘴唇，轻声询问。</p><p>    骆小曼咬了咬红唇，偷偷朝外看了一眼，这才低声道：“中都杨家的嫡系公子，你好自为之！”</p><p>    说完，急匆匆地追了出去。</p><p>    解红尘顿时觉得身子一软。一屁股跌坐在地上，刹那间汗出如浆。</p><p>    中都杨家，嫡系公子！</p><p>    轻轻的几个字眼，却如炸雷一般在解红尘耳畔边炸响，顿时让他的意识都快模糊了。</p><p>    原来那个其貌不扬，实力也算不得多高的师弟，居然是这样的大人物！</p><p>    可笑自己这几年还处处针对着他，甚至还暗下毒手。</p><p>    自己有什么资格与他斗？又有什么资格跟他争风吃醋？</p><p>    对于以前的事，他肯定也都是了然于胸的，可是如今为什么没有杀掉自己呢？</p><p>    这么轻描淡写地被放过一条性命。解红尘非但不感觉多高兴，反而心死如灰！</p><p>    这样的遭遇和冷待，比杀掉他还让他难受！</p><p>    他放过自己，肯定是觉得自己已经没资格与他斗了。</p><p>    一只猛虎。会去在意一只蚂蚁的挑衅么？</p><p>    “呵呵……”神经质地笑了两声，解红尘忽然觉得，自己这一生，果然是个彻头彻尾的失败者。</p><p>    困龙涧下，百丈处。</p><p>    杨开的洞府内。</p><p>    一群人飞了进来。</p><p>    望着这里熟悉的一切和种种摆设，杨开的眼帘中便划过苏颜和夏凝裳的面庞。</p><p>    宗门被毁。这里算是唯一一处被完整保留下来的地方。</p><p>    洞府内，似乎还残留着两女的体香，那石床上，更是处处沾染过与苏颜欢好的痕迹。</p><p>    小师姐也曾经睡在那上面，每次睡着，都是无论怎么喊也喊不醒的，即便占她便宜，她也置若罔闻。</p><p>    杨开何尝不知道她是在装睡，只是极度害羞的个性，让夏凝裳不好意思面对杨开的调戏罢了。</p><p>    对于夏凝裳，杨开倒不担心，她这段时间肯定一直在药王谷云隐峰上，与箫浮生学习炼丹之道。又有梦无涯守护，她肯定安全的很。</p><p>    但是苏颜呢？</p><p>    自从上次分别之后，便再也没有她的音讯了。</p><p>    她去了哪里？</p><p>    似乎是感受到杨开心情的沉重和眼中的缅怀，两位血侍和秋忆梦骆小曼都只是静静地站在洞口处，没有打扰他。</p><p>    走到里面，坐在石床上，抚摸着光滑的石床，往日的点点滴滴在脑海中闪现着。</p><p>    此一去，只怕日后很难有机会再回到这里了。</p><p>    此一去，中都夺嫡之战，结局难料。</p><p>    心绪起伏着，直到此刻，杨开才发现，自己挺喜欢这个地方。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>