<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百三十一章 滚进去</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百三十一章 滚进去</span></h2><p>?    杨开虽不知这五色宝塔到底出了什么变故，但显然情况不妙。</p><p>    身形一闪，来到雷洪身边，魔元狂涌，双手化掌朝塔身拍去，欲要帮忙维持宝塔稳定，岂不料一身力量宣泄而出时，根本不得其门而入，被那五色霞光一冲一刷，竟全被排斥开来。</p><p>    不是星神宫弟子，又没有修炼过星神宫的正统功法，再加上杨开的力量是魔元，五色宝塔根本不接纳他的力量。</p><p>    忽察魔元涌动，星神宫一众强者皆都神色大变，还以为魔天道侵入自家宗门，不过再看清施法之人是杨开后，终安下心来，萧宇阳，薛正茂微微冲杨开颔首，收敛心神，继续施法维持宝塔安稳。</p><p>    杨开扭头望向雷洪：“大长老，出什么事了？”</p><p>    雷洪面色凝肃，双手变换法决之时开口答道：“公主殿下入乾坤塔，欲要炼化此宝，如今看来恐怕是出了什么变故，乾坤塔欲要破空而去。”</p><p>    杨开大惊：“此塔异常是蓝师妹引起的？”直到此刻，他才知道这五色宝塔名唤乾坤塔，以前他根本不知这宝物的真正名字。</p><p>    雷洪郑重颔首：“不错。”</p><p>    杨开气道：“你们怎地不阻拦她。”</p><p>    乾坤塔是上古异宝，星神宫创建之时便已存在，明月大帝亲自炼化，作为镇宫之宝。明月大帝在的时候，星神宫无上威严，无人可以撼动，但如今明月大帝不在了，蓝熏身为明月唯一后人，自然是要一肩挑起振兴星神宫的重担。她如今修为不算太高，只有帝尊一层境而已，修为不高，那就只能依仗宝物了，而星神宫内，唯一能让她依仗的，只有乾坤塔。</p><p>    若能炼化乾坤塔，就算明月大帝不在了，星神宫也依然可以维持往日光荣，若能炼化乾坤塔，蓝熏纵然只有帝尊一层境的修为，也能实力大涨，她继承了明月大帝的明月之体，有乃父之风，炼化乾坤塔，非她莫属。</p><p>    但是……她太着急了。</p><p>    乾坤塔何等宝物，莫说区区帝尊一层境，便是伪帝前来，也不一定能够炼化，所以才会引发如此巨大动荡。</p><p>    “她偷溜进去的！”雷洪咬牙，若知蓝熏的打算，他又怎会不阻拦？大帝已亡，蓝熏是星神宫如今最后的希望和支柱了。</p><p>    十几日前，他从七雾海将明月法蜕迎回，星神宫上下哀恸一片，大帝灵堂前，上至长老，下至弟子，披麻戴孝，蓝熏跪坐数日，一动不动。</p><p>    三日前，她忽然起身，众人问她去哪也不答，萧晨虽跟随过去，可一时不察被蓝熏打翻在地，等回过神的时候蓝熏已经冲进乾坤塔内了。</p><p>    她应该是得到过明月大帝留下的特殊法印，她一进去，整个乾坤塔都封闭了，所有还在里面历练的弟子全被丢了出来，其他人也再也没法进入其中。</p><p>    再之后，乾坤塔动荡不安，五色霞光流淌溢出，就成了眼前这幅模样。</p><p>    听得雷洪的解释，杨开脸色沉重，也知这事怪不得别人，蓝熏执意如此的话，谁也阻拦不了。</p><p>    “杨宫主，救救师妹，求求你救救师妹！”萧晨就在不远处，此刻转过头来，一脸哀求地望着杨开。</p><p>    这家伙与杨开素来有些不太对付，往日只要见了面，没有哪一次给过杨开好脸色，更兼之身为萧宇阳之子，自视甚高，觉得全天下除了他萧晨之外，再无俊杰。</p><p>    此刻这位俊杰却是眼珠子赤红，脸色苍白，分明是力量消耗过度，没看好蓝熏，让她偷溜进乾坤塔，萧晨心中满是自责，此刻也是病急乱投医。</p><p>    杨开瞥了他一眼，轻轻颔首道：“我尽力。”</p><p>    转头问雷洪：“真的没人能进去了？”</p><p>    雷洪缓缓摇头：“所有人都进不去。”</p><p>    “此事可知会诸位大帝？”如今有跨越空间法阵存在，来往也方便，星神宫这边出了这么大的事，其他大帝若是知道的话，肯定不会不管的。</p><p>    雷洪道：“半日前就已着弟子前去七雾海。”</p><p>    正说着话，杨开与雷洪都是神色一振，转头朝后方望去，只因那边一股大帝气息忽然出现。</p><p>    下一瞬，一道伟岸身影就出现在两人面前。</p><p>    铁血大帝战无痕亲至，凌立虚空之中，抬头望着乾坤塔，默然不语，那眼中有缅怀，还有一丝丝感伤。</p><p>    “大人……”乾坤塔情况不妙，看样子随时随地都可能破空而去，如今蓝熏还在里面，若乾坤塔真的飞走了，恐怕就再也找不回来了，连带着蓝熏也要老死在里面，杨开心中焦急，偏偏战无痕一直盯着乾坤塔一言不发，忍不住喊了一声。</p><p>    战无痕目光下垂，瞧了他一眼，淡淡道：“你小子怎么站在这里。”</p><p>    杨开忙道：“小子前来吊唁大帝，恰好遇到此事。”</p><p>    战无痕咂咂嘴：“我是问，你怎么还站在这里？”</p><p>    杨开被他问迷糊了，一脸征询地望着他。</p><p>    “滚进去啊！”战无痕道。</p><p>    杨开更糊涂了，拱手道：“大人你可能不知，雷大长老说……”</p><p>    他本想跟战无痕解释一下，谁知对方压根就不听他解释，抬起一手搭在杨开的肩膀上，嗤声道：“忒多废话，叫你滚进去就滚进去！”</p><p>    这般说着，竟伸手一扔，仿佛扔一块破烂抹布，直接将杨开朝乾坤塔扔过去。</p><p>    杨开一声怪叫，雷洪也是大惊失色，附近看见这一幕的星神宫强者们同样齐齐低呼。</p><p>    谁也没想到战无痕忽然来这么一出。</p><p>    被扔出去的瞬间，杨开心中只有一个念头：大帝，果然非同凡响！</p><p>    战无痕将手搭在他的肩膀上，将他扔出，这整个过程，他明明看在眼中，对方的动作也不快，可偏偏他竟半点反抗的机会都没有。</p><p>    不过这个念头也只在脑海中转了一圈而已，下一刻杨开就觉得自己恐怕要被撞的头晕眼花了。</p><p>    大帝出手，力道何其凶猛，杨开整个人以一种匪夷所思的速度朝乾坤塔撞去，纵然他是半龙之躯，估计也没什么好下场。</p><p>    但就在他即将撞到乾坤塔时，那塔身居然轻轻一颤，在他前行的方向上骤然出现一个门洞大小的漩涡，杨开直接从这个漩涡中冲了进去，身影消失不见。</p><p>    进去了！居然，进去了！</p><p>    一群星神宫的帝尊境们看的目瞪口呆！</p><p>    蓝熏入乾坤塔，引发乾坤塔异动，星神宫的长老们又何尝不想进入其中，或助蓝熏，或将她劝回，但蓝熏有明月大帝留下的特殊法印，整个乾坤塔彻底封闭，无论他们用什么方法都没办法进入其中，只能在外面努力维持塔身稳定，给予蓝熏一些帮助。</p><p>    但此时此刻，在战无痕一丢之下，杨开居然直接进了乾坤塔，这是何等玄妙手段？</p><p>    雷洪等人全都惊喜交加地望着战无痕，战无痕有此手段，就无需太过担心了。</p><p>    岂不料，战无痕似是察觉到了他们的心思一样，淡淡开口道：“只有他能进去，你们就别多想了。”</p><p>    雷洪皱了皱眉，开口道：“大人此言何意？”</p><p>    战无痕瞧了他一眼，咧嘴一笑：“本座的意思是，连我都进不去！”</p><p>    “啊？”雷洪大惊，一脸的不相信，但这话出自战无痕之口，不信也得信。</p><p>    “若真要说，我也可以进去。”战无痕话锋一转，“但那势必会对乾坤塔有所破坏，最起码明月留在其中的禁制我得破掉大半，而且这也得花费几个月的功夫。”</p><p>    几个月，如此漫长，谁能等的了？</p><p>    萧宇阳疑惑不解：“连大人都无法轻易进入乾坤塔，为何杨宫主他……”</p><p>    “你觉得呢？”战无痕微微一笑，一脸的高深莫测。</p><p>    萧宇阳恍然大悟，不但他想明白了，雷洪和薛正茂也想明白了——因为杨开继承了明月大帝的天地意志。</p><p>    乾坤塔是明月大帝炼化过的，宝塔阻拦谁，也不可能阻拦明月大帝，纵然杨开不是明月，可继承了大帝的天地意志，身上自然携带了一部分明月的气息，是以乾坤塔不会阻拦。</p><p>    雷洪等人看不出来，甚至连杨开自己都没感觉到，但战无痕一到这里便看出来了，杨开与乾坤塔之间，有一点微妙的联系。</p><p>    这一层联系，正是死去的明月遗留下来的。</p><p>    雷洪振奋道：“如此说来，杨宫主入了乾坤塔，那便可安然无事了？”</p><p>    “我有这么说过吗？”战无痕缓缓摇头，“他可以进去没错，但乾坤塔内里玄妙无穷，他就算进去了，本座也不能保证他会遭遇什么，说不定他连蓝熏在哪都找不到。”</p><p>    “那可如何是好！”雷洪萧宇阳等人脸色一变。</p><p>    “尽人事，听天命。”战无痕脸色肃然，“反正只要乾坤塔存在，他们不会死就是，那小子本事不错，早晚有一天能找到蓝熏的。”</p><p>    雷洪一脸忧心忡忡：“可若是在此之前，乾坤塔破空离去了怎么办？”</p><p>    战无痕一笑道：“离去了便离去了，那小子身负空间神通，你还怕他找不到回来的路吗？就算花上百年千年，他也能找回来的。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>