<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百三十四章 一花一世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百三十四章 一花一世界</span></h2><p>?    抱歉，最近忙晕了，各种事情。早上更新了之后忘记发布……</p><p>    ……</p><p>    这就让人警惕了，杨开如今碰到的小世界化形也有十几个了，但无一例外，都没什么神智，只会本能行事，这个小丫头居然懂得跟踪，可见与其他的小世界化形有些不一样。</p><p>    不过对方的胆子不大，属于那种胆小如鼠的类型。</p><p>    昨日见到她的时候，她便立刻撒腿跑开。今日再见她虽没跑，却是一下子闪身躲进了土丘后方，探出小脑袋朝杨开这边悄悄张望，两只大眼睛眨啊眨的。</p><p>    杨开皱眉，不知道她在搞什么名堂，既是在跟踪自己，又为何这般畏惧自己？难道仅仅只是好奇？</p><p>    没去深思，转身离去。</p><p>    见杨开要走，小丫头张开嘴，憋红了小脸，双拳紧握着，似是想喊些什么，但任她如何努力，竟都没办法喊出丝毫声音，大急。</p><p>    杨开走出十几丈，忽然驻足，然后转身，朝小丫头迈步行去。</p><p>    焦急的囡囡见状，神情间露出一抹喜色，可随着杨开的接近，她却是一步步地朝后退去。她的动作不快，步伐也很小，裙角飞扬，但杨开却骇然发现自己无论如何努力，竟都无法接近于她。</p><p>    没了耐心，杨开催动空间法则，一个闪身就来到了囡囡面前，不等她反应过来，一把抓住了她的胳膊。</p><p>    下一瞬，一大一小两人脸色齐齐一变。</p><p>    小丫头是被吓得，胆子本来就小，本就不敢太靠近杨开，如今忽然被他给抓住了胳膊，岂不害怕？大眼睛都红了，眼泪水在眼眶中打着转，楚楚可怜。</p><p>    杨开则是受到了冲击，当他抓住囡囡胳膊的一瞬间，便有一股恢宏而浩瀚的力量冲进自己身躯内，霎时间头晕目眩，眼冒金星，差点没当场昏厥过去。</p><p>    世界伟力！</p><p>    他猜想的不错，小丫头确实是小世界化灵成形，彼此触碰之时，化形的小世界中的世界伟力忽然爆发，那一瞬间的冲击实在让人不好受。</p><p>    他已做好戒备，随时可以召唤三位半圣出场。</p><p>    好在小丫头虽受到惊吓，却没有与他动手之意，只是使劲将自己莲藕一样的胳膊往后抽去，一脸哀求地望着杨开。</p><p>    温神莲的力量涤荡，杨开神魂安稳下来，低头望着面前的囡囡，尽量放缓语气：“我在找人，跟我一样的人，不过是个女人，你可有见过？”</p><p>    病急乱投医，跟萧晨之前一样。</p><p>    此前虽碰到一些化形的小世界，但都神智不清，只依本能行事，如今这个看起来有些不太一样，似有自己的思维，杨开自然是想要问上一问。</p><p>    不报什么指望，可万一人家知道呢？</p><p>    囡囡却是吓坏了，抽不回自己的胳膊，那世界伟力再次爆发。</p><p>    纵然杨开有所准备，也依然在一瞬间被振飞出去，不过并没有受伤，只是体内气血翻滚而已，落地之后，深吸几口气平复下来，再抬头望去，只见小丫头正急速朝一个方向飞去。</p><p>    杨开失望摇头，转身离去。</p><p>    走没多远，囡囡去而复返，挡在前方，看的出来，她很努力地抑制自己心中的惊恐，明明小小的身躯在剧烈颤抖，但依然坚定地站在那里。</p><p>    杨开歪头瞧了瞧她，眉头微皱。</p><p>    小丫头再次朝那个方向驰去，这次飞的不快，不过一边飞，却是一边回头望着杨开，然后看看前方，再看看杨开……</p><p>    杨开眼前一亮，这是在指引自己的意思吗？有人指引，总好过自己无头苍蝇一样乱转。</p><p>    死马只能当活马医，杨开立刻动身，追在囡囡身后。见杨开跟了上来，她不再回头看，而是提升了速度朝前方飞驰。</p><p>    见状，杨开愈发觉得她方才应该是在指引自己了。</p><p>    一路前行，再无阻扰，竟是没再碰到那些化形的小世界。</p><p>    也不知道飞了多远距离，囡囡忽然驻足在一个山谷外，然后转身望着杨开。</p><p>    山谷有入口，羊肠小道，从外表上看根本没有什么异常，但杨开神念探出，却是如坠迷雾之中，杳无音讯。</p><p>    “在这里？”杨开问道。</p><p>    小丫头攥紧了小拳头，用力地点点头。</p><p>    这是她头一次正面回应杨开，杨开大喜，冲她露出一抹人畜无害的神情，微笑：“谢谢你了。”</p><p>    囡囡不知听懂没，低下头，脸色羞红。</p><p>    杨开已迈开大步，朝山谷内行去。不管蓝熏是不是在其中，既然来了这里，总要查探一番，而且这个地方似乎确实有些不太对劲。</p><p>    羊肠小道不算太长，顶多只不过数十丈而已，穿过小道，杨开入得山谷。</p><p>    站在谷口，杨开望着前方，不禁为之一呆，露出一抹目眩神驰之色。</p><p>    花海，入目所见，无尽花海，红的，篮的，白的，金的，五颜六色的花儿在山谷中绽放，绚烂缤纷，多彩多姿，山谷中更是流淌着氤氲的光芒，让这整个地方犹如人间极境，美轮美奂。</p><p>    杨开没去过万花谷，但听闻万花谷内也是花海连绵，美不胜收。如今看来，这山谷内的花海比起万花谷应该也不遑多让吧。</p><p>    若是余生能住在这种地方，做个一名隐士，倒也逍遥自在。</p><p>    不过花海的妖娆美丽没能吸引杨开太多，很快，他的目光便被花海中间处的一道身影吸引了过去。</p><p>    那曼妙的身躯就横躺在花海之上，脆弱的花朵支撑着她的身体，随着微风左右摇摆，安静的仿佛睡着。</p><p>    蓝熏！</p><p>    她果然是在这里，先前那小囡囡确实是在指引着自己。</p><p>    不知出了什么意外，杨开能看出蓝熏并没有受到什么伤害，只是意识陷入了沉眠而已。见此情形，他倒是小小地松了口气，如今人已经找到了，剩下的就是想办法将她带出去。</p><p>    但他没有放松警惕，眼前花海固然美丽，但越是美丽的东西越是杀机暗藏，蓝熏陷入沉睡，与这无边花海绝对脱不开关系。</p><p>    引路来此的囡囡留在山谷外，没有进入此地也足够让杨开引起警惕之心了。</p><p>    神念涌动，朝那无边花海探去，想要一窥玄虚。</p><p>    下一瞬，杨开神色一振，露出骇然之色。</p><p>    肉眼所见，无边花海，美轮美奂，但只有当神念探查之时，杨开才发现，这哪里是什么花海，那一朵朵娇艳的花朵，分明都是一个个小世界的化灵成形。</p><p>    不奇怪，小世界化形千奇百怪，连顽石都可以化出，更不要说这花海了。</p><p>    只是……这数量未免太多了一些，此地情景，几乎可以说是一花一世界，一叶一乾坤！</p><p>    杨开知道乾坤塔内封印了很多小世界和秘境，但怎么也没想到居然会是如此之多，乾坤塔，到底是何等玄妙之物？</p><p>    怪不得蓝熏会昏迷过去，她就这么躺在花海之上，受无数小世界和秘境的力量冲刷，如何能坚持的了？没有受到太大的伤害，估计也是她的血脉和体质之因，乾坤塔毕竟是明月大帝炼化过的，蓝熏身为明月的子嗣，多少遗传了明月的气息，乾坤塔应该能分辨的出来。</p><p>    只不过现在的情况有些麻烦，蓝熏躺在花海上，杨开想要将她带出来，势必得冲进花海之中。这花世界叶乾坤不会伤害蓝熏，可对他应该不会手下留情。</p><p>    杨开一个头两个大。</p><p>    便在这时，一声悠悠叹息在耳畔边响起，紧接着一道光影自自己体内冲出，落到近前，化作一道身影。</p><p>    杨开大惊失色，自己体内什么时候多了一种异物他竟丝毫不知，这对他来说简直是不可思议的事情，要知道他如今已是帝尊三层镜，而且神魂修为比起半圣伪帝都要强大，就算有人在他身上动手脚他也不可能毫无察觉。</p><p>    可事实上就是如此，当那叹息声响起，光影冲出之时，杨开才后知后觉。</p><p>    不由出了一身的冷汗。</p><p>    若是种下这种手段之人此前想要对他不利的话，那他就算有十条命也不够死的。</p><p>    但当他看清那身影的轮廓时，却是神色一振，双眸瞪圆，嘴唇发干，颤声道：“明月……大人？”</p><p>    尽管没有看到正脸，但这个背影他却绝对不会忘记。</p><p>    死在他手上的大帝，他如何敢忘，又如何能忘？他继承的可是眼前这位的遗志和星界的那一部分天地认可。</p><p>    本以为明月已经魂飞魄散，如今忽然又见到他，杨开的眼眶不禁有些发红，尽管……这只是一道残魂！</p><p>    明月已经死了，在宙天大陆被杨开亲手击杀，法蜕如今还在星神宫的灵堂之中，自然不可能死而复生。而且眼前这道身影呈现出半透明的状态，自然也不可能是真正的身体，唯一的解释便是残魂！</p><p>    杨开甚至不知明月大帝到底是什么时候有一缕残魂依附在自己身上的，想来应该是他临死一刻施展出来的手段，直到今日才触发出来。</p><p>    身影转身，露出了一张年轻的不像话的面孔，仿佛二八少年，正意气风发，气血方刚。</p><p>    那年轻的面孔，不是明月又是谁？</p><p>    明月的神色祥和，微微笑着，笑的挺开心。</p><p>    “大人！”杨开低头，拱手抱拳。</p><p>    “不必多礼了，起来吧。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>