<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十一章 秋忆梦的评价</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十一章 秋忆梦的评价</span></h2><p>?    一日一夜后。</p><p>    杨开大步从里面走了出来。</p><p>    两位血侍和秋忆梦骆小曼一直站在外面等待着，屠峰唐雨仙神色一丝不苟，倒是秋忆梦和骆小曼，早就百无聊赖地坐在一旁。</p><p>    见到杨开神色沉稳地走出，屠峰和唐雨仙都不禁微微惊诧。</p><p>    这一日夜，他们虽然没有看到杨开，但也能清楚地感受到从里面传来的伤痛之情。</p><p>    却不想现在小公子又完全地调整了过来，不见丝毫端倪。</p><p>    神色沉稳间，散发着十足的自信，屠峰和唐雨仙都看得眼眸一亮。</p><p>    “你们自便，我要下去一趟！”杨开招呼了一下众人，径直走到洞口处。</p><p>    秋忆梦顿时来了精神，眼巴巴地望着他：“下面有什么？”</p><p>    她到这里已经有些日子了，对困龙涧下也是相当好奇，但凌霄阁里的那些人都对下方忌讳莫深，就连血战帮和风雨楼的人也劝诫她千万不要深入困龙涧。</p><p>    所以直到今日，秋忆梦也没有下去一看的想法。</p><p>    但现在眼见杨开要下去，她自然也好奇起来。</p><p>    “呵呵……”杨开皮笑肉不笑地敷衍了一下，直接一头朝下面冲去。</p><p>    “这人……”秋忆梦跺跺脚，也没去追。</p><p>    杨开分明不想让她跟着，如果自己冒然跟进，只会惹他厌烦。</p><p>    眨眼的功夫，杨开便不见了踪影，遁入困龙涧深处。</p><p>    “秋小姐见谅，我家小公子的脾气似乎有些直。”唐雨仙轻笑一声，她与杨开接触也没几天，但却敏锐地察觉到杨开身上有不少优点，这些优点都是同龄人所不具备的。</p><p>    正因如此，唐雨仙对这个小公子其实也挺看好的，当下便为杨开开脱一句。</p><p>    “没什么。”秋忆梦丝毫不以为意。</p><p>    屠峰若有所思地看了她一眼，似是随意地问了一声：“秋小姐与小公子是旧识？”</p><p>    “呵呵，不敢高攀。”秋忆梦苦笑一声。缓缓摇头。</p><p>    屠峰和唐雨仙不禁微微动容，秋忆梦无论身份还是本身资质，在中都年轻一代中都是排得上号的，八大家的公子都以与她结交为荣。可现在她居然这般放低姿态，连承认与杨开是旧识都没自信，这是什么情况？</p><p>    那笑容中的苦涩和不甘千真万确，并非作假，屠峰和唐雨仙自然看得清清楚楚。</p><p>    “你们也能察觉到他对我的冷淡。”秋忆梦并无尴尬之色。反而相当坦诚，淡淡道：“我和他，大概只能算是认识……而已！”</p><p>    两位血侍顿时好奇不已，屠峰道：“若是方便，秋小姐能不能说说这些？若是不方便，就当我没问。”</p><p>    秋忆梦长长的睫毛动了动，神色平静，好半晌才道：“也没什么不方便的。我是上次带队来凌霄阁，打探邪主的具体信息，跟他认识的。那时候还是敌人，那一日发生的事情你们大概也知道的七七八八。”</p><p>    屠峰和唐雨仙一起点头，凌霄阁掌门连带四位长老大战秋家白家紫薇谷十几位神游境，不但安全脱逃，还打伤了几人，也正是因为那一战，世人才知道凌霄阁内居然有一位神游之上。</p><p>    “不过世人不知道的地方……就很神奇了。”</p><p>    “神奇？”两位血侍不禁诧异，能让秋忆梦这么评价，看来那一日还有些不为人知的秘密啊。</p><p>    “恩，神奇。凌霄阁是个神奇的宗门，你们小公子也是个神奇的人！”秋忆梦呵呵一笑。</p><p>    在那之前，她可从来不知道这世上有一个地方，可以连同相隔万里之遥的南北两地。</p><p>    也从来不知道。一个远比自己境界低的男人，会让她束手无策，连连吃瘪。</p><p>    更不知道，竟然有人能在短短一个月的时间内俘获妖媚女王的芳心。</p><p>    秋忆梦自认为自己也是顶尖的人儿，若是男儿身，必定会成为秋家的下一任家主！可惜投错了女儿胎。未免有些遗憾。</p><p>    但即便是她，也不敢把自己与杨开相提并论。</p><p>    这个男人的潜力是及其恐怖的，若是真正的成长起来，他能取得的成就，将会远远超过现在的顶尖水准！</p><p>    或许，能开创出一代传说！</p><p>    “有多神奇？”唐雨仙美眸中泛着异彩，期待地询问着。</p><p>    “多神奇啊……嘻嘻，我不方便说的，你们若是想知道的话，就自己去问那位杨少爷吧。我要是多嘴了，他可能真会记恨我，这么吃力不讨好的事情，我哪里会做。”</p><p>    “额……”两位血侍顿时愕然，秋忆梦才刚把他们的兴致调上来，却不给他们满意的答案，这种不上不下的感觉着实让人难受，心里就跟猫挠了似的。</p><p>    换做其他人这么说话，两位血侍就算动用杨家酷刑也得让她明明白白地招了，但秋忆梦这么说，他们却没辙。</p><p>    神色一正，秋忆梦道：“虽然我不方便说太多，但是我可以告诉你们，绝对……绝对……绝对不要小看了你们家的小公子！”</p><p>    屠峰和唐雨仙顿时瞠目结舌，内心骇然。</p><p>    秋忆梦一连用了三个绝对，语气也相当凝重。</p><p>    这说明什么？这说明秋家的这位大小姐无比相当肯定地看好杨开！而且是十二万分地看好。</p><p>    “小看他的人，都会付出惨重的代价！”秋忆梦俏脸一转，又嬉笑起来。</p><p>    屠峰的脸皮抽了抽，忽然有些不真实的感觉。</p><p>    唐雨仙更是黛眉紧皱着，怎么也想不明白秋忆梦为何会说的这么笃定，这么毫无保留。</p><p>    不过两人纵然狐疑，也知道秋忆梦肯定不会无的放矢。</p><p>    当下脸色一肃，道：“我们记住了。”</p><p>    “恩。”秋忆梦微微点头，看似随意地问了一声：“这一次杨家的夺嫡之战，你们血侍参加么？”</p><p>    屠峰苦笑：“这一点我们也不清楚，族内还没有明确的说起这个。”</p><p>    “如果参加，如果我是你们，那就一定会跟着他！”秋忆梦神色严肃地说道。</p><p>    屠峰和唐雨仙不可置否，只是淡淡道：“多谢秋小姐指点，真到了那一天，我们会好好考虑的。”</p><p>    秋忆梦不再多言，知道自己纵然说的天花乱坠，也不可能影响得了两位神游境高手的心境，真到了那时候，他们要选择跟随谁，也只会凭借自己的判断，旁人干扰不得。</p><p>    现在说这么多，起到的作用不大，顶多只会让他们更加期待杨开的表现而已。</p><p>    ……</p><p>    困龙涧底，杨开驻足在当初离开的地方，左右观望着，果然没有发现地魔的痕迹。</p><p>    这老魔肯定是早就已经离开这里了，原本冲天的邪煞之气此刻也是荡然无存，被他给吞噬得干干净净。</p><p>    当初地魔说过，等他处理完这边的事情会去寻找自己的，但后来发生的事情也超乎了两人的预计。</p><p>    秋家带人大举来犯，苏颜等人通过虚空甬道遁出万里，杨开却跑到了苍云邪地上。</p><p>    这一点无论是他还是地魔，都始料未及。</p><p>    恐怕地魔就算有心寻找自己，也没有明确的方向。</p><p>    若是这个原因，而导致地魔到现在也没联系自己，倒也情有可原。</p><p>    他到底是不是存有二心？杨开不太清楚。</p><p>    闭上双眸，杨开缓缓放开神识查探着四周，片刻后，神色一震，连忙扭头朝一旁的山壁上看去。</p><p>    那里平淡无奇，什么都没有，但在杨开的神识感应下，却敏锐地察觉到一些不同寻常的地方。</p><p>    此处，残留了一些邪气！</p><p>    凝神朝那里看去，伸手在那边一拂。</p><p>    一圈涟漪荡漾开，那平淡无奇的山壁处赫然出现一行字迹，字迹看上去不旧，应该是弄出来没多久。</p><p>    扫了一眼，杨开不禁微笑起来。</p><p>    地魔看样子并没有想要脱离自己的控制，还用特殊的手段在此地留下了讯息。</p><p>    “老奴已功成，外出寻觅少主，若遍寻不得，三月后回归此处！见字留言！”</p><p>    这分明是地魔写给自己的，地魔准备用三个月时间来外出打探杨开的信息，三个月后还会回到这里。</p><p>    因为他知道，无论如何，只要杨开还活着，肯定会到这里来找他。</p><p>    留下这样的字迹，足以证明地魔的忠心。</p><p>    面上露出喜色，杨开并指如剑，在那下方刻下一行字迹。</p><p>    中都，杨家！</p><p>    无需再去多说什么，地魔只要回到这里，肯定就能洞悉一切。</p><p>    大笑中，杨开身如闪电，飞速上升。</p><p>    回到洞府中，屠峰和唐雨仙投过来一个关切的眼神。</p><p>    也不知道是不是错觉，杨开总感觉他们现在再望着自己的神色，与之前有些不太一样，凝重正视了很多。</p><p>    “都处理好了？”秋忆梦意有所指，笑吟吟地问了一声。</p><p>    “恩。”</p><p>    “接下来有什么打算？”</p><p>    杨开咧嘴一笑，豪气万丈，自信满腔：“回中都，参加夺嫡之战！”</p><p>    秋忆梦露出一个果然如此的表情，欣然道：“正好，我也要回去了，不介意的话，一道如何？”</p><p>    杨开撇了她一眼，无所谓道：“随你！”</p><p>    秋忆梦抿嘴笑着：“那我就借你的光了。”</p><p>    杨开狐疑不解：“借什么光？”</p><p>    “明天就知道了。”秋忆梦轻笑一声，并未作答，只是道：“你等我半日，这边的事情我要处理一下，明早再启程。”</p><p>    “行！”杨开点点头，秋忆梦要处理的也是凌霄阁的事宜，这半日自然可以耽搁一下。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>