<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十二章 他又不咬你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十二章 他又不咬你</span></h2><p>?    第二日，一群人整装待发。</p><p>    凌霄阁无人来送！解红尘更是自觉没有脸面再出现在杨开眼前，只是沉默地主持着宗内的重建事宜。</p><p>    直到此刻，杨开才总算反应过来，昨日秋忆梦说要借他的光到底是什么意思。</p><p>    银血金羽鹰在天空上翱翔着，屠峰和唐雨仙两人各自骑上一匹踏云驹，然后神色怪异地望着杨开，嘴角含笑，似乎在期待着什么。</p><p>    杨开皱眉看看，顿时有些郁闷了。</p><p>    他们一行只有三匹踏云驹，两位血侍各骑一匹，杨开再骑一匹，那秋忆梦和骆小曼就没有坐骑了。</p><p>    唐雨仙倒是还可以再带一个人，剩下那个人怎么办？</p><p>    秋忆梦和骆小曼都是少女，这一路去往中都，路途遥远，路上多少会有些颠簸，无论她们中的谁跟杨开共乘一骑，肯定都会有些不可避免的肢体碰撞。</p><p>    “我和小曼，你自己选一个好了。”秋忆梦丝毫不以为意，美眸盯着杨开笑吟吟地说道。</p><p>    她浅笑嫣然，美眸含笑，甚至有些暧昧的味道，让人看了不禁有些浮想联翩。</p><p>    骆小曼也意识到眼下的不妙处境，不禁红了红脸。</p><p>    杨开撇了撇嘴，道：“雨仙带一个，屠峰带一个，我单乘一骑。”</p><p>    秋忆梦脸上的笑容急速收敛，怔怔地望着杨开，似乎没想到他会拒绝这种与美人亲近的大好机会。</p><p>    倒是两位血侍，神色都有些意外惊讶。</p><p>    屠峰哈哈大笑一声：“我倒是不介意，只怕两位小姐不干啊。”</p><p>    秋忆梦不禁狠狠地瞪了他一眼，屠峰顿时收声，干笑不已。</p><p>    “这样，我有个主意。”秋忆梦眼珠子转了转，嬉笑地道。</p><p>    “什么？”</p><p>    “你与屠峰共乘一骑好了，这样我和小曼就可以骑你这匹了。”</p><p>    “你做梦！”杨开果断拒绝，开玩笑，让他跟屠峰骑一匹踏云驹。成什么样子了。</p><p>    秋忆梦似乎知道他会这么说，眼珠子再一转，道：“那你就与唐姐姐一起！”</p><p>    唐雨仙正在看热闹，闻言俏脸陡然拉了下来。好一阵尴尬。虽说杨开是杨家的公子，她是杨家的血侍，杨开若真要与她共乘一匹踏云驹，她也不会拒绝，但这事怎么想怎么怪。</p><p>    提心吊胆着。生怕杨开一口答应下来。</p><p>    “不行！”杨开皱了皱眉头，忽然觉得事情有些难办了。</p><p>    “这也不行，那也不行，你要怎么办嘛。”秋忆梦也不着急，只是笑，眼眸中划过一丝狡黠，显然她昨天就已经考虑到这个问题了。</p><p>    杨开沉默了许久，也没想出什么好办法。</p><p>    “喂，你是男人啊，快拿个主意！难不成我们就等在这里不走了？”秋忆梦催促道。</p><p>    杨开咬了咬牙。直接翻身上了踏云驹，朝下方伸出一只手。</p><p>    秋忆梦面色一喜，正要顺势上去的时候，杨开却道：“骆小曼你上来！”</p><p>    秋大小姐的脸色当场就变了，愕然地注视着杨开，眼眸中闪过一丝窘迫和尴尬，心里恨不得将杨开千刀万剐。</p><p>    反倒是骆小曼，仿佛受惊的兔子似的，连连朝后退去，慌忙摆手：“不。不，不要！”</p><p>    也不知道为什么，她打心眼里惧怕杨开这个人。</p><p>    “走！”杨开面上有些不耐烦了，把手收回来。冲屠峰和唐雨仙吆喝一声，便准备纵马飞奔。</p><p>    “喂……”秋忆梦连忙扯住了他的大腿，羞怒道：“你这人怎么这么无情无义呀。”</p><p>    “什么无情无义，去中都你又不是不认得，若是不想自己赶路，就雇辆马车不就行了。”杨开实在不想再跟她纠缠。</p><p>    秋忆梦恨恨地瞪着他。发现他没有丝毫开玩笑的神色，好半晌才道：“小曼上去。”</p><p>    “我……我……我怕！”骆小曼快哭出来了。</p><p>    “怕什么，他又不咬你。”秋忆梦不由分说，直接提着骆小曼的一只胳膊，在她的尖叫声中将她丢到了杨开的后面，自己却是轻身一纵，飞上唐雨仙的那匹踏云驹。</p><p>    “抱紧了。”杨开叮嘱一声，然后奴驾着踏云驹，闪电般飞驰。</p><p>    骆小曼手足无措，赶紧抓住了杨开的衣服，一张俏脸刹那间变得雪白。</p><p>    一路无言。</p><p>    秋忆梦似乎很生气，这一路上歇息的时候也不去寻杨开说话，倒是骆小曼在担惊受怕了一整天之后，慢慢放松了下来。</p><p>    路途遥远，飞奔颠簸中，杨开时不时地能感觉到背后两团巨大的柔软袭来，弹性惊人，让他不禁有些庆幸自己的决定。</p><p>    骆小曼这姑娘，果然资本雄厚，凶器逼人！</p><p>    若是带着秋忆梦，怕是没这种享受了。</p><p>    这样的发现，似乎让回中都之旅也显得不那么枯燥无聊。</p><p>    屠峰和唐雨仙两人也能察觉到一行人的诡异气氛，自是不敢多言，所以这一路行去，氛围相当沉默，只有厉风呼啸的声音从耳畔边掠过，根本不闻一人说话之声。</p><p>    沿路行来，整个天下似乎都已经知道杨家在召集嫡系公子之事，而夺嫡之战的风声也渐渐传开。</p><p>    前段时间才爆发正邪大战，现在杨家又要开展夺嫡之战，这一年内，整个大汉注定是不安分不宁静的一年。</p><p>    夺嫡之战，也吸引了万千瞩目之光。</p><p>    杨家的夺嫡之战，虽说只是一个顶尖世家在为自己的家族选拔下一任家主，但每一次都牵扯甚广，影响力无与伦比，全天下的大势力几乎都会参与到其中来。</p><p>    那些势力参与其中，一面是让自己家族的年轻人走出去，见识下顶尖世家公子的风采和底蕴，增加阅历，磨练自身。</p><p>    另一面，也是借助这个机会，交好中都的八大世家。</p><p>    若是眼光准，跟对了人，日后自然少了不种种好处。</p><p>    除了那些大势力之外，还有许多孤身一人的武者，也会来中都寻觅出人头地的机会。</p><p>    这是一次千载难逢的机会，这也是一次万众期待的盛会。有人凭借这个机会鱼跃龙门，一战成名，有人被赶尽杀绝，抄家灭族。</p><p>    利与弊并存，整个夺嫡之战就是一场豪赌。</p><p>    赌上性命和未来的战争。</p><p>    而这一场战争，全部围绕着杨家这一代的年轻公子们。</p><p>    ……</p><p>    五日后。</p><p>    一行人已抵达万里之外，不过距离中都还是有些路程。</p><p>    三匹踏云驹停了下来，秋忆梦眺望着远处，过了一会儿道：“那里是吕家的地盘，我要过去一趟，借两匹踏云驹出来。”</p><p>    说着，扭头看了看杨开道：“你们要不要过去歇息歇息？”</p><p>    杨开皱了皱眉头，正要拒绝的时候，唐雨仙却道：“既然来了，那便去一趟吧，左右也耽搁不了多久。”</p><p>    杨开狐疑地打量了她一眼，不知道她为什么替自己做了决定。</p><p>    唐雨仙呵呵笑着，道：“吕家似乎与秋家有些关系吧？”</p><p>    秋忆梦点点头：“恩，算是表亲的关系。不过中都八大家，哪个家族与外面的势力没点关系？真要是算下来，这天下都是一门亲。只是吕家与秋家关系确实还算亲密，这些年也常有来往。”</p><p>    唐雨仙道：“吕家也算是一等世家，小公子去拜访下也不算辱没了身份。”</p><p>    她这话意有所指，杨开瞬间便明白了，唐雨仙是想让自己趁机拉拢下吕家，看能不能为将要到来的夺嫡之战增加一点助力。</p><p>    就算拉拢不了，也混个脸熟嘛。</p><p>    现在的杨开虽然挂着杨家公子的身份，但说到底还是什么都没有。没有底蕴的杨家公子，就算自身实力再强大，也只是个纸老虎罢了。</p><p>    知道她的打算之后，杨开也不好再拒绝，点头道：“也好，这里怎么说也是人家的地方，不过去拜访一下也不太礼貌。”</p><p>    秋忆梦轻哼了哼，鄙夷杨开口是心非，得了便宜还卖乖。</p><p>    吕家本不算一等世家，但这几十年来与秋家走的比较近，得了秋家的照拂和指点之后，家族势力也渐渐变得强大起来，更出了一位神游之上的高手，所以才得以晋升。</p><p>    这也就是在近几年的事情。</p><p>    真要算下来，吕家在一等势力中，算不得太厉害。</p><p>    晋升为一等世家之后，这附近的二三流势力也不得不俯首称臣，吕家自然雄霸一方。</p><p>    吕梁便是吕家的家主，实力也不是顶尖，只有神游境七层，但身为一个家主，实力并不是最主要的，他的交际和统管能力才是让吕家蒸蒸日上的最大原因。</p><p>    也正是因为他这些年不吝拜访，时不时地与秋家联系，所以才能抱上秋家这颗大树。</p><p>    一行人来到这里的时候，几个守卫立刻意识到来人身份的不凡之处，赶紧上前恭敬询问。</p><p>    他们守卫吕家的大门，自然有些眼力，踏云驹这种妖兽向来只有一等势力才能培养的起，足以证明杨开一行人的尊贵。</p><p>    秋忆梦报上自己的身份和姓名，众人立刻被迎了进去，另有人火急火燎地往里面飞奔，大概是去通知吕家的高层去了。</p><p>    这是一个阁楼满布的庄园，庄园内小桥流水，亭榭楼台，载满了各种各样的花卉草木，让人看着有一种耳目一新的感觉。</p><p>    那些阁楼也都不高大，但却精致，流淌着一股诗情画意。</p><p>    秋忆梦走在最前头，骆小曼与她并肩而行，杨开跟在后面，最后面才是两位血侍。</p><p>    一路走一路看，杨开对这一处庄园也颇感兴趣。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>