<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百五十二章 两败俱伤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百五十二章 两败俱伤</span></h2><p>?    话落间，杨开右眼处变得漆黑一片，那是纯粹到极限的黑，仿佛能吞噬世间万物，体表处魔元咆哮，冲天而起，本以衰弱的气势陡然暴涨起来。</p><p>    嗡鸣之音在大殿中回响，虽大，却显得低沉肃穆：“黑瞳炼狱，暗黑无界！”</p><p>    这本是杨开最强大的杀手锏，比起龙化秘术还要更胜一筹，当初以道源境入魔，独斗三大帝尊，尚能全身而退，可见此术之强。</p><p>    但强归强，需要付出的代价也不小，每次使用，杨开都有坠入魔道的风险。</p><p>    以前施展这秘术，需得解封丹田处的封印，释放丹田内的魔气才行，可如今杨开在魔域晋升帝尊三层境后，已真正入魔，一身力量都化作了魔元，所以压根就不需要再解封什么，不需要担心什么，随时随地都可以施展出暗黑无界。</p><p>    面对一位伪帝，杨开不敢有任何轻心大意，所以一上来就祭出了军团长之令，想要速战速决，可惜事与愿违，大帝神通为无尽沙漏消除，没起到什么作用。他又施展龙化秘术，祭出山河钟，结果依然不尽人意，如今剩下的，也只有这一招暗黑无界了。</p><p>    这也是他最后的杀招。</p><p>    说实话，纵然施展出这最强大的杀手锏，杨开也不敢保证自己绝对能赢得了风君。在魔域之中，他独自斩杀过半圣，但那银丝是有重创在身，宙天之战的伤势未愈，才给了他可趁之机。更何况，银丝擅长的是魅惑之术，正被杨开所克，哪能不死？</p><p>    风君不同，他在此间疗伤百年，伤势尽复，此前争斗纵有损耗，也比那个时候的银丝要强很多。</p><p>    暗黑无界一出，大殿立刻陷入黑暗之中，那种黑是无法形容的黑，不但视野不可见，就连感知都被屏蔽。</p><p>    风君也没想到杨开到了这个时候居然还能施展出如此强大之术，面色微微一惊，却不显慌乱，施法护持己身，左手沙漏右手小扇，凝神以待。</p><p>    便在这时，心中忽生感应，抬头仰望。</p><p>    明明黑的什么都看不见，但风君却依然能清楚地感觉到，在那天空之中，有一轮巨大的漆黑圆目，正静静地俯瞰着自己，那种无形的威压，让人不禁有些心慌意乱。</p><p>    没来由地，心中警兆大生，风君想都不想，右手小扇一挥，咆哮声起，一股龙卷从扇中激射出来，化作一道巨大风龙，狰狞而出。</p><p>    风龙正面，杨开正闪身而来，见状眼角抽了抽，暗付伪帝果然不是那么好对付的，暗黑无界之中，风君理当是什么都感知不到，什么都看不到才对，但他依然能精准地找到自己的位置，并且探知到自己的动向，可见此人不凡。</p><p>    如此人物，竟是坠入魔天道，沦为魔族走狗，未免可惜。</p><p>    风龙扑来，杨开迎上，右手高抬，持山河钟猛地轰下，无声无息，龙首破碎，风龙却骤然化作千万风刃，四面八方激射。</p><p>    杨开身上顿时火光四起，那风刃斩在龙鳞上，没有声息，却威力不小，占尽先机之下，杨开还吃了点亏，身上多了不少细小伤口，不过也借此扑进风君十丈之内。</p><p>    如此近距离，杨开抬掌，巨大的巴掌将风君头顶上天空彻底遮蔽，凶猛拍下。</p><p>    风君猛地抬头，仿佛看到了那只巴掌一样，厉喝之时，举掌迎上，狂风汇聚在掌心之中，化作擎天巨掌。</p><p>    又是一次无声无息的碰撞，双掌相触时，杨开巨大的身形往后微微一扬，差点被掀翻在地，风君的身子也是猛地一矮。</p><p>    这一击，竟是个势均力敌！</p><p>    杨开咬牙，风君骇然。</p><p>    不比之前斗法交缠，这一次可是实打实的实力碰撞，一个帝尊三层镜竟与自己不相上下，风君如何能淡然？</p><p>    但他却是丝毫不停歇，立刻稳住身形，循着那掌力来源的方向就扑了过去，竟是反攻了过来。</p><p>    杨开岂会退避，脚步在地面上一错，定住身子，一拳挥出。</p><p>    再一次碰撞，再一次彼此振开……</p><p>    霎时间，黑漆漆的大殿之中，一个伪帝，一个帝尊三层镜打出一个天崩地裂，打出一个璀璨绚烂。</p><p>    如此硬碰硬是杨开乐意见到的，风君修为比他高，修行的年月比他长，如今手上又有无尽沙漏，真要与他纠缠斗法，铁定没有赢的希望，所以风君如此做法正合了他的心意。</p><p>    不过对风君来说，却是无可奈何。</p><p>    无尽沙漏威能不小，却难破此间秘术。视野被夺，连感知都模糊到了极点，他根本难觅杨开踪影，此刻他的状态就是又瞎又聋，只能依靠每一次与杨开交手瞬间那微弱的气机感应，方才能锁定杨开的位置。失去那一瞬间，他便再别想找到杨开踪影。</p><p>    所以他不敢停，只能一鼓作气，持续不断地与杨开碰撞，以期能击垮敌人，两人此刻身上皆都是魔元翻滚，显然都是动了全力，再没有丝毫留手，到了这个程度，已然是你死我活的局面，谁也不能再退后半步。</p><p>    争斗之中，杨开不断地激发龙族秘术，风君也没闲着，手上那小扇每每扇出剔骨之风，让杨开吃足了苦头。</p><p>    狂暴的力量宣泄之下，大殿内一片狼藉，得亏此地是岁月神殿，岁月大帝的行宫，否则早已崩塌殆尽。</p><p>    时间流逝，争斗不休。</p><p>    但随着时间的推移，无论是杨开还是风君，出手的威力都越来越小了，如此一场生死搏杀，对两人都有巨大的消耗。</p><p>    也不知过了多久，笼罩大殿的黑暗逐渐退去，风君终于重见光明。</p><p>    扭头望去，风君挑眉，然后哈哈大笑起来，手指着杨开，有气无力道：“何苦来哉！”</p><p>    十丈外，杨开摇摇晃晃地站在那里，浑身上下满是鲜血，狼狈到了极点，高大龙躯早已不复存在，不但如此，连一头黑发都变得雪白无暇，皮肤干枯毫无光泽，哪还有二十岁青年的模样，此刻样子，说是四十左右也不为过，满面沧桑。</p><p>    两人争斗之中，寿元不断地流逝，此前就已去了两千多年的寿元，再加上争斗中流逝的，杨开此刻颇有一种大限将至的感觉。他知道这种感觉并非错觉，而是真的大限将至！</p><p>    或许十几年，或许几十年，顶多不过百年……</p><p>    这种损伤比起身体上的伤害尤为严重，身体上的伤势，纵然是神魂受伤，也有法子可以恢复，但寿元被抽，是从根本上的损失，除了一些增加寿元的天才地宝，这世上无人可以医治。</p><p>    此刻的杨开，可以说是凄惨无比。</p><p>    他不好过，风君也没好到哪去，胸口都塌陷了半边，右臂垂落，软绵绵的，本来持在手上的小扇也不知去了哪里，浑身衣衫都被鲜血染红了，站在那里，血水汇聚在脚下，涓涓流淌。</p><p>    以帝尊三层镜之力独斗伪帝，能有如此战果，普天之下也唯有杨开一人，足以自傲。</p><p>    风君摇头不断：“值得吗？”</p><p>    杨开喘气，发出抽破旧风箱般的嘶哑声：“当然！”</p><p>    无尽沙漏如此威能，落入风君手上不啻如虎添翼，若是再落到残夜手上，那后果不堪设想，所以这一次无论付出什么代价，只要能将风君斩杀此地，将无尽沙漏留在岁月神殿，都是值得的。</p><p>    说话间，杨开抬起一拳，朝风君砸去。</p><p>    那速度缓慢的仿佛蜗牛爬动，便是一个三岁孩童在此，都能轻松躲开。</p><p>    风君面皮一抽：“疯子！”同样挥拳迎上，在那黑暗之中，两人如这般交手无数次，自然轻车熟路。</p><p>    足足十几息后，双拳才碰撞在一块。</p><p>    轰地一声巨响，风君和杨开齐齐吐血，各自仰面飞出，撞在墙壁上，缓缓滑落下来，两面墙壁上，都烙下浓浓血迹。</p><p>    风君勉力坐起身子，背靠着墙壁，擦了擦嘴角的鲜血，遥望着对面的杨开，嘿然一笑：“到最后，还是本座胜了，你死在这里，只怕也没人知晓，黄泉路上恐怕会很孤单啊。”</p><p>    两人此刻差不多都是油尽灯枯了，但杨开一身寿元与无尽沙漏紧密相连，那沙漏还在持续流淌着，风君只需要静静等候，就能等到杨开寿元耗尽，寿终正寝的那一刻。</p><p>    而杨开此刻的状态也不容他再做什么，除了等死之外。</p><p>    所以风君说自己胜了，虽然被一个帝尊三层镜打成这样多少有些丢脸，但最终的结果还是能接受的。</p><p>    等杨开死后，他只需要在这里继续疗伤一阵，继续炼化无尽沙漏，便可坐拥整个岁月神殿，待到出关之日，便是名扬天下之时。</p><p>    杨开此刻也背靠着墙壁，低垂着头颅，额前长发遮挡了眼帘，低低的声音传来：“你胜了？只怕未必！”</p><p>    风君嗤笑：“难不成你还有什么手段？若有的话，不妨施展出来，本座此刻可没什么反抗之力，你只需过来轻轻一拳，便能要了本座性命。”</p><p>    杨开抬眼，透过额前长发凝视对面的风君，咧嘴一笑：“我恐怕没力气打你了，但是你也赢不了。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>