<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百五十九章 十年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百五十九章 十年</span></h2><p>?    杨雪扭头望着杨开，微微笑道：“大哥且在这里等我十年，十年后，出关去。”</p><p>    杨开抬手揉了揉她的脑袋：“大哥等你们。”</p><p>    若是在外面，十年就太久了，但这里是岁月神殿，岁月之力流淌，此地的十年，外界恐怕是用不了多久。</p><p>    正好他也可以借此机会好好钻研一道秘术。</p><p>    风君残喘，被杨开给收进了小玄界，纵是伪帝，入了小玄界后也得乖乖听话，更何况他重创在身，纵然有心怕也翻不出什么浪花。</p><p>    杨霄杨雪继续回去闭关去了，小丫头要杨开等她十年，倒也没说要干什么，但那神神秘秘的样子，显然是有什么好事要发生。</p><p>    临走之前，将流炎唤醒，主仆二人再见，自然又是一重欢喜。</p><p>    大殿中，杨开将星界最近局势告知流炎和穷奇，当初他们一起进四季之地的时候，魔族还没有入侵，所以对外界情况并不了解，乍一听星界如今竟是如此情形，流炎和穷奇都是大吃一惊。</p><p>    此事于他们来说太过突兀，不过是进了岁月神殿睡了一觉而已，谁知星界竟是水深火热起来。</p><p>    穷奇日后肯定是要跟在杨霄杨雪身边辅佐他们的，所以势必要了解一下星界眼下的局势，免得等两个娃娃出关之后对外界一头雾水。</p><p>    一番交谈，倒也没花费多少时间。</p><p>    数日后，杨开寻了一间密室，闭关去了。</p><p>    之前在魔域之中，他借玄界珠吞噬魔域大陆，奈何吞噬多了，问题也随之而来——那第三疆域的天地法则逐渐充盈完善，竟有吞噬同化第二疆域的趋势，究其原因，不外乎第二疆域的天地法则比较低级，难以抗拒第三疆域的侵吞。</p><p>    这跟水往低处走是一个道理，第三疆域的水多了，自然要往第二疆域里灌入。</p><p>    而在第二疆域之中，是杨开在下位面星域吞噬了几个修炼之星形成的地域，那其中生活了好几个修炼之星的生灵，若放任不管的话，那些生灵铁定要被魔化，这种魔化可不像是魔天道人的魔化，那些生灵实力低微，一旦被魔气浸染，就会变成没有神智的行尸走肉。</p><p>    那可是整整三个修炼之星上的生灵，数量难以计算。</p><p>    魔域要吞噬，但那三个修炼之星上的生灵却不能放任不管，否则杨开与刽子手何异？真要是发生这种事，只怕余生难安。</p><p>    正好魔域那边吞噬之事也无法再进行下去，所以便带着玉如梦等人返回星界。而此事不解决的话，魔域大陆便无法再继续吞噬。</p><p>    解决之法倒也不难，根源便在那些生灵身上，只需要将那些生灵从小玄界中转移出去就成。</p><p>    杨开为恒罗星域之主，星域之中，适合居住修行的修炼之星数量着实不少，只要将那些生灵带回恒罗星域，转移到别的修炼之星即可。</p><p>    这个方法最简单，但却不好实施。</p><p>    下位面星域之中，修炼之星数量确实不少，但每个修炼之星都有自己完整的一套体系，若贸然送去大批外来者，说不定会引发一些什么动乱。就拿一个城池来说，这个城池本来只居住了十万人，虽有摩擦争斗，但也算是安居乐业，可若是忽然有两万外来者加入到这个城池，那所有的一切可能都要乱套。</p><p>    若是能找到那种无人居住的修炼之星最好不过，但这基本是不可能的事，星域中所有的修炼之星，基本都已被探明。</p><p>    所以杨开选择第二种方法——将第二疆域从小玄界中剥离出去，令它自成一方新天地！如此，便可免去它被第三疆域侵吞的危机。</p><p>    第二疆域是玄界珠吞噬而来，既能吞噬，那就能剥离，不过此事于杨开来说，委实有些难度。剥离一方世界，等于是再造乾坤，炼化天地。</p><p>    这般手段，比起李无衣炼化无定山还要困难。可若是成功的话，那于杨开在空间法则上的修炼却是大有裨益，足可让他在此道上的造诣翻天覆地。</p><p>    有难度，却有巨大好处，杨开自然趋之若鹜。更何况，就算不成，他回头也依然可以将那些生灵转移到一个个修炼之星上，大不了多跑一些修炼之星，每个修炼之星少安置一些人。</p><p>    造乾坤，炼天地，李无衣已经做过了，那无定山便是他的杰作，从某种程度上来说，杨开要干的事跟他炼化无定山是一样的。</p><p>    无定山本属于星界，李无衣将之从星界剥离，炼化成一方小世界。</p><p>    第二疆域本属小玄界，杨开同样要将它剥离出来，炼化成一方小世界。</p><p>    前辈经验，可以借鉴，无定山已经不在手上了，为了修补乾坤塔，补全圆满之数贡献给了星神宫，但李无衣之前除了送给杨开一座无定山，还送了他一枚玉简。</p><p>    那玉简之中，便是李无衣造乾坤，炼天地的种种心得，可谓是他在空间法则上的最高造诣。</p><p>    一枚小小玉简，对杨开来说，不啻绝世珍宝！之前没功夫查探，本打算去了下位面星域再好好研究的，现在好了，有十年时间可以利用，岂能浪费？</p><p>    所以杨开闭关去了。</p><p>    那玉简中的种种，是李无衣一生修炼的精华，杨开得之，看的如痴如醉，很快便进入忘我之境。</p><p>    岁月神殿之中，岁月之力弥漫，此乃大帝遗泽，非杨霄杨雪两个娃娃之功，但与他们多少也有些关系。</p><p>    他们得大帝传承，修大帝功法，会激发岁月神殿中的禁制，让那岁月之力流淌，让此间时间与外界不同。</p><p>    这种遗泽并非取之不竭用之不尽的，一旦等到那岁月之力消耗完毕，岁月神殿内便再无这般神奇。</p><p>    不过对杨开来说，这十年光阴完全是捡来的。</p><p>    十年无事，穷奇流炎没来打扰，杨霄杨雪两个娃娃也在用功努力，杨开沉浸在那玉简之中无法自拔。</p><p>    唯有追风闲不住，之前杨开将它招出来之后，它便不太乐意回小玄界了，里面没人陪它玩。</p><p>    这十年来，便一直跟着穷奇和流炎，三个都是圣灵，虽本源不同，但也算投缘，慢慢熟悉起来。从杨开口中，穷奇和流炎也知追风是魔域异兽，虽灵智不高，却实力不俗，十年来也多有交手，彼此本领都了若指掌。</p><p>    不过如此异兽，竟只是魔域魔圣的坐骑，对那魔圣之强，穷奇和流炎都略有感触。</p><p>    十年弹指间，某一日，静谧的岁月神殿忽然嗡鸣一声，声音沉闷，似从地底深处传来。</p><p>    正打坐之中的杨开被惊动，逐渐回神，神念放出查探四周，下一瞬，杨雪清脆的声音便在耳畔边响起：“大哥稍等，我与霄儿这边很快就好了。”</p><p>    杨开闻言自知神殿异常是杨霄杨雪的缘故，当下放了心，继续钻研玉简去了。</p><p>    小丫头口中的很快，便是一个月。</p><p>    大殿异常整整持续了一个月光景，每一天每一刻，岁月神殿都在嗡鸣不休，偶尔还有玄光从神殿各处绽放，条条纹路闪烁不定。</p><p>    直到一个月后，一声长啸传来时，大殿才平稳下来。</p><p>    密室门前，杨霄悠然现身，一身白衣，一尘不染，雪白长发在脑后随意束了个马尾，身形挺拔，丰神俊朗，面如冠玉，到底是龙族，出身的底子好，这面容气质，出去的话只怕要迷倒万千女子。</p><p>    翩翩少年弯腰，拱手作揖，声音洪亮：“恭迎爹爹出关！”</p><p>    话音落时，杨开已现身在他面前。</p><p>    杨霄眼一亮，又高声道：“恭喜爹爹。”</p><p>    杨开笑了：“喜从何来？”</p><p>    杨霄道：“见爹爹眸内精光深藏不漏，满面红光，定是闭关之时大有收获，是以孩儿恭喜。”</p><p>    杨开摇头道：“拾人牙慧罢了。”十年时间参悟李无衣修炼心得，可不就是拾人牙慧嘛。</p><p>    杨霄也摇头：“今日拾人牙慧，他日爹爹定能自悟大道玄虚。”</p><p>    杨开忍不住上下瞧了他几眼，嫌弃道：“怎么长大了学会油嘴滑舌了，龙族可不会拍人马屁，你这样子叫你爹娘见了，定会好好收拾你。”</p><p>    杨霄正色道：“孩儿今日一切，皆得爹爹所赐，爹爹夸赞，孩儿不敢受。”</p><p>    “混账东西。”杨开笑骂道：“你是想说上梁不正下梁歪吗？”</p><p>    “不敢不敢……”杨霄换做嬉皮笑脸的样子，佝偻着腰上前搀着杨开的胳膊，一副孝敬儿孙伺候老太爷的样子，道：“爹爹请移驾，小姑姑那边一切准备妥当，咱们可以离开这里了。”</p><p>    “行了，我还年轻着呢。”杨开甩了他的手，与他一道朝外行去。</p><p>    岁月神殿，大门敞开，正门之外，杨雪，穷奇，流炎，追风皆在。</p><p>    听的身后动静，杨雪回头，目光在杨开花白的头发上定了一瞬，眼中闪过一丝黯然，不过很快笑道：“劳大哥久等了。”</p><p>    杨开微微一笑：“正好我也需要这些时间，是我沾了你们的光。”左右环顾，接着道：“准备好的话，咱们这便走吧。”</p><p>    杨雪颔首，朝杨霄望了一眼。</p><p>    杨霄一笑，上前两步，与杨雪并肩而立，下一瞬，两人齐齐变换法决。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>