<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十四章 你们不信？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十四章 你们不信？</span></h2><p>?    杨家夺嫡之战即将展开，那些公子们肯定都会大肆拉拢助力，集结党羽，以助自己在夺嫡之战中取得胜利。</p><p>    秋忆梦这次将杨开带到吕家来，虽未多说什么，可吕梁也是闻弦歌知雅意，知道摆在眼前的说不定就是一个机会。</p><p>    二十年前，吕家式微，如履薄冰地在这一亩三分地上讨生活，自然没有参与夺嫡之战的想法。</p><p>    但是如今，吕家也算成长起来了，为一等豪门！</p><p>    人往高处走，水向地处流！吕家何尝不想更上一层楼？</p><p>    已经抱上秋家这个大树了，若是再能与杨家搞好关系，那吕家来日定将一片光明。</p><p>    只是……抱杨家的大腿可不是这么简单的事。</p><p>    杨家，就是铁打的世家，流水的掌舵人！</p><p>    每一次家主更迭，都会引起不小的局势动荡。吕梁有心参与这一次的夺嫡之战，却也不知道杨开是不是具备夺嫡的资格和实力。</p><p>    要是脑门一热把吕家跟杨开绑到一起，等到夺嫡之战中杨开铩羽败北，搞不好吕家这几十年的努力都会付诸东流。</p><p>    吕梁不得不谨慎小心，吕家众高层也不得不擦亮眼睛。</p><p>    站错队伍的后果，可不是闹着玩的！这关系着一个世家的未来。</p><p>    话题在众人有意无意地牵引下，逐渐转移到了夺嫡之战上，诸人一边缅怀二十年前的那一次大事件，一边暗暗观察杨开的反应。</p><p>    可让他们失望的是，杨开对这些似乎一点都不感兴趣，只是神色平淡，一边品尝着水果佳肴，一边静静聆听，虽不是多感兴趣的样子，也没显露不耐烦的神色。</p><p>    吕家众人一时也不知他心里怎么想的了。</p><p>    慢慢地，话题就说到眼下的局势上。</p><p>    如今杨家的公子们都还未浮出水面，整个天下没有人知道那些即将归来的公子到底有什么样的底蕴。</p><p>    可眼前就有一位货真价实的杨家公子。吕梁自然有意探听下杨开的人脉和底气。</p><p>    眼看着话头热乎，时机已到，吕梁正准备佯装随意询问的时候，却见杨开那边已经伸了个懒腰。打起了哈欠。</p><p>    吕梁不禁一怔，到嘴边的话又咽了回去。</p><p>    “公子劳累了？”唐雨仙轻声问了问。</p><p>    杨开随意道：“还好！”</p><p>    吕梁的眼眸闪了闪，呵呵一笑，道：“既然杨公子舟车劳顿，那今日便到这里吧。来人，送杨公子去休息！”</p><p>    杨开也没客气，缓缓起身，冲众人环抱一拳道：“既如此，那就先告辞了。”</p><p>    “杨公子客气！”吕梁轻笑着。</p><p>    酒散人尽，等到杨开和两位血侍离去之后，吕家一众人等才神色古怪地沉思起来。</p><p>    他们都以为杨开来吕家是想拉拢人的，吕家也做好了心理准备，要不然众人刚才也不可能在席上一直观察杨开，吕梁甚至在想。若是杨开沉不住气直奔主题了，自己该怎么先回绝才不伤了脸面和气。</p><p>    毕竟，他现在对杨开一点都不了解，自然不可能贸然去答应成为杨开的助力。</p><p>    可万万没想到，这位少爷居然什么都没提，也什么都没说，就这么离开了。</p><p>    这大大地超乎众人的意料。</p><p>    “家主！”一个吕家高层皱了皱眉头，神色怪异道：“该不会真的只是路过吧？”</p><p>    “不应该吧。”吕梁沉思了一会儿，缓缓摇头，“他肯定有拉拢我们的想法的。虽然他表现的很淡然，但我能感觉的到。”</p><p>    “那他为什么不表现出来？”那人冷哼一声，“难道是没有自信？”</p><p>    不少人也认同地点点头，若不是因为没有自信。怎么会什么都不说？最起码，你也要展现下自己的实力和底气吧？</p><p>    “如果是这样，那吕家可不能对他抱有希望，别到时候陪了夫人又折兵。”</p><p>    众人一片附和，对杨开的期望顿时消减不少。</p><p>    吕梁紧皱着眉头，细长的双眼熠熠生辉。微微笑道：“我怎么总感觉，他并不是没自信，而是要好好考校一下我们吕家的味道？”</p><p>    “啊？”诸人面色一变，“他考校我们吕家？他有这个资格么？”</p><p>    就算他是杨家的公子，也能参加夺嫡之战，可他不过就是一个少爷而已。凭什么来考校吕家？</p><p>    吕梁轻笑一声：“你们是不是忘记了？夺嫡之战，不但是我们在选择杨家的公子，也是他们在选择我们。真以为我们这个一等世家有多风光？是不是该那些公子们来抢着拉拢我们，求我们帮他们啊？”</p><p>    众人神色一讪，嘿嘿笑了起来。</p><p>    有人道：“家主说的这么难听，我们也没那个意思对不对？”</p><p>    “是啊是啊，只是觉得如果真如家主你说的这样，那这小子为免也太猖狂，太眼高于顶了吧？”</p><p>    吕家再怎么样也是个一等世家，多少也能给你提供点助力。无论是人手，物资，各种方面都不是太弱，能帮你已是万幸，还考校什么？</p><p>    吕梁神色一正，肃穆道：“如果我这个猜测是真的，那这位杨公子……可不简单。”</p><p>    众人仔细想了想，皆都有些动容。</p><p>    连一等世家想成为其助力都要考虑斟酌，说明他拥有的人脉很广啊，在他眼中，吕家这个助力说不定是可有可无，所以他才表现的那么淡然，一点也不迫切。</p><p>    如果真的一上来就迫切地想拉拢吕家，那才是不自信的表现。</p><p>    想到通透处，吕梁越发觉得自己的猜测是对的。</p><p>    当下低声道：“不知道那位少爷要在吕家逗留多少天，但无论如何，你们再见到他都不要提及夺嫡之战的事，也不要表现出什么。”</p><p>    沉思了片刻，点点头：“我去找秋小姐打探下情况。”</p><p>    人是她带来的，肯定了解一些那位少爷的底细吧？</p><p>    众人纷纷点头。吕梁在这一群人中，实力可能不是最高，但他的威望却绝对是最高的，这些年也正是在他的掌管下，吕家才蒸蒸日上，他的手段和看人眼光，有目共睹。</p><p>    ……</p><p>    吕家后院，一座宽敞的大院内。</p><p>    杨开背负着双手，若有所思地朝一个方向望去。</p><p>    正出神间，唐雨仙却是开口了：“小公子，刚才为何表现的那般索然无味？你这样做可能会让他们误会的，难道你就不想拉拢吕家来帮自己么？”</p><p>    杨开淡然一笑：“我说不想，你信么？”</p><p>    唐雨仙好笑地抿了抿嘴，缓缓摇头。</p><p>    若是真不想，那也不会随秋忆梦来到这里了。秋忆梦和骆小曼来此处，是因为要借两匹踏云驹，杨开完全可以直接回到中都去。</p><p>    既然来了，那肯定是有想法的。</p><p>    “其实我真的不想。”杨开呵呵一笑，缓缓摇头，“信不信由你！”</p><p>    唐雨仙顿时愕然，狐疑地打量杨开，似乎想看到他的心里去，但杨开神色淡然，没有丝毫说谎的痕迹。</p><p>    屠峰的神色也是微微一动，诧异地盯着杨开。</p><p>    现在这局面，拉拢越多的助力对以后的帮助就越大，眼下就有一个大好的机会，只要杨开能展现出让吕家心悦诚服的手段和实力来，吕家必定会向他靠拢。</p><p>    可他居然没什么想法？</p><p>    “我与吕家一点交情都没有，如果他们会帮我，那也只是出于利益的关系，这种关系，我不喜欢！”杨开轻轻地说道，“就算暂时绑在一起，真到了危险的时候，难免他们不会背后插我一刀，我要的，是无论承受多大压力，无论在多么恶劣的环境中，也依然能坚定地站在我身边的盟友！”</p><p>    两位血侍都怔怔地望着杨开，似乎忽然觉得眼前这位小公子有些天真了。</p><p>    世人熙熙攘攘，为利而来，为利而往，没有利益的牵绊，谁会甘愿跟你同甘共苦？</p><p>    “你们不信会有这种人？”杨开咧嘴冲两人一笑。</p><p>    屠峰和唐雨仙不禁都是轻咳一声，不知该如何作答。</p><p>    “会有的，你们看着吧。”</p><p>    唐雨仙怔了一下，不知杨开哪来的信心，不过这种态度却让她有些触动，莞尔一笑道：“那我们试目以待。”</p><p>    屠峰也笑了：“不过今天小公子你的做法并没有错。你若表现出拉拢的想法，吕家只会虚以委蛇，并不会真的表态的。与其如此，还不如什么都不说。”</p><p>    “恩。”杨开点点头，“吕家想知道我的底细，这一点我也能看出来，现在无论他们说的如何天花乱坠，也只是试探，在局势未明朗之前，他们不可能做出真正的决定。”</p><p>    局势现在自然不明朗，杨家公子们都不知道是谁，也不知道有几位。</p><p>    但想要交好一个人，不趁着他弱小的时候投其所好，放手一搏，待到他强大了再投靠，效果显然不一样。</p><p>    锦上添花永远不如雪中送炭让人欣慰。</p><p>    “不说这个，我对吕家不感兴趣，但吕家有一样东西倒是让我挺感兴趣的，嘿嘿！”杨开笑了一声。</p><p>    “什么东西？”屠峰和唐雨仙都是好奇地问道。</p><p>    “不知道。”杨开说完，转身走进房里。</p><p>    两位血侍不禁愕然。</p><p>    这天下哪有这样的事情，自己明明感兴趣，却不知道那是什么东西。你都不知道是什么东西怎么会感兴趣？</p><p>    眼见着杨开走进屋内歇息去了，屠峰和唐雨仙都苦笑连连，越发感觉有些看不透这个小公子了。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>