<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百六十九章 石块</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百六十九章 石块</span></h2><p>?    杨开当初闯荡星域的时候，便有好几次遭遇这种陨石海。</p><p>    这一次主动寻来，倒是忆起了许多往事，不禁感慨当年的自己……怎么就那么弱小啊。</p><p>    找了一块跟之前那座荒山差不多大的陨石，杨开盘膝坐在上面。再次闭眸凝神，静心调息。</p><p>    须臾几日后，杨开睁眼，魔元鼓荡，神念涌动，空间法则弥漫。</p><p>    而随着杨开魔元的鼓荡，屁股下的陨石也不断地收缩膨胀，不过这一次情况跟上一次却有不同，上一次那荒山膨胀收缩后不见多少变化，可这一回巨大陨石每膨胀收缩一次，体积都要小上一圈。</p><p>    一次又一次，一圈又一圈……</p><p>    足足七日后，巨大陨石只剩下原来的一半大小了。</p><p>    再过半月功夫，陨石只有方圆十几丈了。</p><p>    一个月后，陨石变成了磨盘大小！</p><p>    但杨开的神色不见半点放松，反而更加凝肃，空间法则和魔元跌宕的频率也越来越快，连带着那磨盘大小的陨石膨胀收缩的也越来越快，但进展却是越来越慢。</p><p>    行百步者半九十，杨开修炼至今，又何尝不明白这样一个浅显的道理，这块陨石严格算起来是杨开炼化的第一个小天地，由不得半点马虎，也不能出什么差错，是以杨开全部心神都投入其中。</p><p>    时间一点点流逝，磨盘也越来越小。</p><p>    杨开将百丈巨石炼化成磨盘大小，花了一个月，但炼化这块磨盘，却足足用了三个月时间，越往后面，炼化的进展越是缓慢。</p><p>    自炼化开始，整整四个月后，杨开才忽然眉头一扬，伸手在面前一捞，一枚珠子被他捞在了手心上。</p><p>    珠子不大，龙眼大小，珠子也没有半点灵气，只是一枚石珠而已。</p><p>    但杨开捧在手上，却仿佛捧着世上最珍贵的宝物，怎么看怎么眉开眼笑，忍不住放声大笑起来。</p><p>    才只哈哈了几声，杨开便眼珠子一翻，双腿一蹬，一下子晕了过去。</p><p>    人影一闪，法身，伯牙，白灼齐齐现身，现身一瞬，两位老牌魔族半圣便齐齐闷哼一声，脸色陡变。</p><p>    无他，两魔出现之时，体内魔元忽然流转不畅，似被一只无形大手给攥住了。不但如此，这星空之中，一股莫大敌意降临其身，冥冥之中，仿佛还有一双无形的眼睛在盯着他们，监视着他们的一举一动。</p><p>    伯牙和白灼都以为有强敌在侧，哪能没点反应？</p><p>    “莫慌，天地法则压制而已。”法身连忙解释。</p><p>    白灼伯牙以前虽没经历过这阵仗，但略一沉思便明白了其中玄虚。位面低级，武道微末，但天地依然是一片锦绣乾坤，它不生无命却有灵，察觉到两位超出此界存在的力量，自然会有排斥之意。</p><p>    这是它的自保手段。</p><p>    当年杨开返回星域的时候也遭遇过，并不是两位魔族半圣的特权。</p><p>    听得法身之言，两位魔族半圣这才放松下来，偏偏就在这时，一块巨大陨石无声无息地从后方接近过来，强如伯牙白灼竟都是毫无察觉，陨石直接撞在两位半圣的后脑勺上，将两魔撞的一个趔趄。</p><p>    半圣何其强大，即便被偌大一块陨石撞着，也不会有半点损伤，反倒是那陨石四分五裂开来，可如此遭遇，着实狼狈啊……</p><p>    撞过来的只不过是一块陨石，若是什么凶猛神通呢？</p><p>    法身轻咳一声，道：“一般来说，虚王境之上的人来到此界，运气都会很差……”天地有敌意，连这天地都不眷顾，自然不会有什么好运气。两位魔族半圣还算好的，只是被陨石不疼不痒地撞了一下，杨开当年过来的时候可是走路都会摔跤，那才叫一个狼狈。</p><p>    “何以如此？”白灼皱眉。</p><p>    法身道：“这片星域不喜欢你们。”</p><p>    说的莫名其妙，却是大实话，蚂蚁窝里忽然钻进来几只虫子，谁能喜欢？</p><p>    “那为何你无事？”伯牙好奇道，他分明察觉到法身在这里并没有受到天地法则的压制。</p><p>    法身咧嘴一笑，指着杨开道：“此星域是他的，便也是我的。”自己家人，回来了欢迎还来不及，怎会往外赶人？</p><p>    “他怎么……睡着了？”白灼一边扭头四望，警惕那在身边穿梭的陨石，一边好奇问道。</p><p>    杨开确实睡着了，虽没有打呼噜，但绝非昏迷状态，熟睡之中，嘴角还挂着一丝笑容，好似梦里遇到了什么好事。</p><p>    两位魔族半圣虽然一直都待在小玄界中，但对之前的事并不了解，反倒是法身，因为是杨开分身之故，可以自由开合小玄界，人在其中，却能看到杨开在外面到底干了什么，察觉杨开昏睡过去，立刻便现身而来。</p><p>    “心神疲惫，消耗多度，休息一下就没事了。”法身一边说着，一边将杨开收回小玄界，放置进药园中，交由两个小木灵照料。</p><p>    魔族两位半圣站在陨石上，遥望那浩渺星空，都是一脸感慨唏嘘之意。如此魄丽景色，在魔域之中可是从来都见不到的，魔域将死，不提那些已经消失的大陆，便是那些还存在的大陆，都隐隐约约弥漫着一股死气，这种气息等闲魔族发现不了，可实力到了半圣这种程度，又如何没有察觉。</p><p>    魔族要寻找出路，所以才会入侵星界。</p><p>    再看这片星空，位面确实低级了一些，那天地法则都无法容纳太强大的力量，但何处不透着生机？</p><p>    便是己身所处的这片陨石海，看似死气沉沉，可谁敢保证，几万十几万年之后它就不会衍生出新的生机来？</p><p>    这是魔域根本无法比拟的。</p><p>    伯牙长吸气：“法兄，我想出去看看。”既然来了这里，自然是想领略一下这里的风光，反正法身也说了，这片星域都是杨开的，在这里，杨开应该不会再遇到什么危险，也无需他们来守护。</p><p>    白灼也在一旁颔首，显然也有这个心思。</p><p>    “你们确定？”法身表情古怪地望着他们。</p><p>    伯牙道：“可是有什么不方便的地方？若是有什么地方我等不能去，还请提前告知，我与白灼绝不踏足。”</p><p>    法身摆手：“那倒没有。”沉吟了下，微笑道：“想去便去吧，两位都有空灵珠，随时可以回到此地。”</p><p>    白灼伯牙闻言冲他一拱手，从陨石上冲天而去。</p><p>    法身在后面张了张嘴：“我话还没说完呢……多加小心啊！”可两位魔族半圣都跑的远远的了，也不知道听到没有。</p><p>    ……</p><p>    杨开做了个美梦，梦里魔族大患已除，星界生灵安居乐业，自己陪着夫人们游山玩水，日子过的好不快活。</p><p>    正沉浸其中无法自拔呢，梦醒了。</p><p>    张开眼，就看到两个小人肩并着肩，坐在距离自己不到三尺的一根树枝上，小腿晃荡，饶有兴致地盯着自己。</p><p>    见他睁眼，木珠和木露都是掩嘴一笑。</p><p>    杨开坐直身子，伸了个懒腰，只觉通体舒坦，神清气爽，打量一眼，发现自己在小玄界的药园中，顿时明白这应该是法身的手笔了。</p><p>    斜眼瞧了瞧两个小木灵，杨开皱眉：“你们怎么笑的那么贼？”</p><p>    两个小木灵连忙收敛笑意，作正襟危坐状，一起摇头。</p><p>    杨开眨眨眼，失笑道：“我说梦话？”</p><p>    两个木灵再忍不住，一起笑的前俯后仰。</p><p>    “说了啥？”杨开挠头。很久没有这样沉睡过了，一则是心神疲惫，消耗过度，二则是造乾坤炼天地之术有了重大进展，疲惫的心神有所放松，也不知道有没有说什么见不得人的话，让两个小木灵笑成这样。</p><p>    木珠和木露才不会理他，手啦着手，一起飞进药园深处去了，由得他纳闷去。</p><p>    问不出来，也不好强人所难，杨开摇了摇头，伸手一翻，一枚石块便出现在手心上。</p><p>    婴儿巴掌大小的石块，是杨开四个月辛苦的成果。虽然距离既定目标还有很大的差距，但这最起码是一个很好的开始。</p><p>    石块便是那块数百丈堪比荒山的陨石，空间法则加持炼化之下，就变成这个样子了，这其中玄妙，除了精修空间神通，再无人能够做到。</p><p>    把玩一阵，杨开将石块收了起来，身形一闪便出了小玄界。</p><p>    法身守护在外，立足一块比之前还要大几倍的陨石上，见杨开出现后咧嘴一笑：“地方都给你找好了。”</p><p>    杨开神念一扫，微笑道：“正合我意！”</p><p>    到底是自己的分身，心中想什么，有时候无需言语便能有所感应，杨开本就打算寻觅一块这样规模的陨石再次炼化，法身倒是提前找到了。</p><p>    脚下这块陨石，比起之前炼化的那个要大五倍有余，体积大了，炼化的难度自然也就大了，但杨开估计，需要花费的时间肯定不会超过四个月，虽然才练手一次，但他对其中的几处关键都已了然于胸，再来炼化的话，会极大的提升效率，自然不会如第一次那般艰辛。</p><p>    而且随着自身领悟的加深，炼化的娴熟，往后这种事会越来越得心应手。</p><p>    陨石之上，杨开盘膝而坐，法身颔首道：“我回去了。”</p><p>    杨开点点头，伸手朝他点去，将之收回小玄界。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>