<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百七十九章 杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百七十九章 杀</span></h2><p>?    十多年锲而不舍的忙碌，为己子军凑齐了偌大的家底，不说别的，单是这份苦劳，众人看在眼中，对其爻掌军的身份也都没了异议，也愈发地佩服杨开当初慧眼识人，把爻嗣给弄到己子军来了。否则今日大军哪有如此规模？</p><p>    今时今日，凌霄宫大殿之上，己子军精锐齐聚，帝尊云集，妖王林立，何等盛况？爻掌军功不可没！</p><p>    爻嗣再道：“军无旗不立，军旗所在，军心所向，军旗所指，所向披靡，请大人点旗！”</p><p>    星界五十四路军团，每个军团都有自己的帅旗，帅旗所在，便是军团长所处之地，一面旗帜，一路大军的心神寄托，己子军初成，自该也有一份，只不过这些年杨开一直不在星界，此事便耽搁了下来，正好借着此番机会确定下来。</p><p>    凌霄宫和爻嗣这边早有准备，说完之后，大殿外便行来十位凌霄宫弟子，各自捧着一面旗帜，待到大殿中站好，分坐两列，哗啦一声将手中旗帜抖开，双手高举。</p><p>    爻嗣道：“这是卑职与各位总镇精挑细选之后留下的十面旗帜，大人觉得哪个好，咱们便用哪个做帅旗！”</p><p>    杨开微微颔首，站起身子来，背负着双手来到那十面旗帜前，仔细端详起来。</p><p>    不得不说，为了这帅旗，爻嗣和总镇们确实花费了不少心思，毕竟这东西日后可以算做己子军的象征，不能太过花哨，却又要足够威风，还需有一些象征意义，让人一看便知这是己子军的帅旗，着实让人难办。</p><p>    一面面旗帜，花样各不相同，杨开一路看过去时，爻嗣便在一旁开口解释，那旗帜之中一个个图案都象征着什么。</p><p>    杨开不时地颔首。</p><p>    可等到所有旗帜看完之后，也没有太多表示，反而眉头紧皱。</p><p>    爻嗣见状道：“大人若是觉得有哪里不满意的话，卑职让他们再行修改，定改到大人满意为止。”</p><p>    杨开道：“倒也没什么不满意的。”老实说，这十面旗帜都很不错，任何一面都能拿得出手，可杨开总感觉少了点什么。</p><p>    “那大人中意哪一面？”</p><p>    杨开摇头道：“咱们己子军与其他军团不同，创建最晚，但整体实力却是最强，日后定是战场主力之一，肩负责任重大，帅旗需得有别其他军团，足够醒目……”说完话，忽然眼前一亮，伸手道：“拿纸笔来！”</p><p>    爻嗣见状，立刻冲外面打了个眼色，当即便有凌霄宫弟子前去准备。</p><p>    十位捧旗弟子依次退下，不大一会功夫，又有几个弟子飞奔而入，其中两人落足之后左右分开，各持一张普通旗帜大小的白纸两端，悬于空中，另有弟子备好笔墨，立于杨开身侧。</p><p>    杨开撸了撸袖子，站在那白纸前方，却是没有立刻下笔，而是一脸肃穆之色，凝视前方白纸。</p><p>    谢无谓坐在花青丝旁边，见状凑了过去低声道：“大人通绘画之道？”</p><p>    花青丝摇了摇头，悄悄传音：“没听说过。”俏脸上浮现出一丝愁容，暗暗祈祷杨开可千万别出什么幺蛾子才好。</p><p>    帅旗可是己子军的脸面，杨开要是胡乱画上一通，抗出去丢的可是己子军的脸面，她也知道自家宫主性情比较洒脱，可这种事却是马虎不来的。</p><p>    正焦心时，忽然感觉大殿中温度陡降，一种毛骨悚然之感遍及全身，体内帝元本能催动。抬头望去时，赫然发现杨开神色竟是极为专注，无形的杀机几乎凝做实质，席卷四方，让大殿中每个人都感觉有无数根针扎在自己身上。</p><p>    杨开抬手，提起沾满墨的笔，笔尖落于白纸之上，一番行云流水，不过两息之后，便已收功。</p><p>    将笔交给一旁弟子，杨开身子轻飘飘地往后退了几步，远远观望自己的杰作，嘿嘿一笑：“嗯，就这个了。”</p><p>    一群人心痒难耐，不知杨开到底在白纸上画了些什么，竟是如此满意，都探头探脑地张望。</p><p>    爻嗣站的近，看的清楚，眼角不由跳了跳，本想说些什么，不过很快，紧皱的眉头舒展开来，冲那两个高举白纸的弟子挥了挥手。</p><p>    两人交错了一下站位，将白纸高举于顶，面对众人。</p><p>    大殿内诸多强者这才看清杨开到底在那白纸上画了什么。</p><p>    竟只有一个字，一个大大的“杀”字！谈不上多么漂亮的字，却是笔力雄浑，放眼望去时，那杀字的一笔一划更仿佛化作刀光剑影，劈头盖脸朝自己打了过来。</p><p>    众人心中皆是一凛。</p><p>    爻嗣适时道：“愿追随大人上阵杀敌，驱除敌寇，卫我家园！”</p><p>    大殿众人齐齐起身，拱手喝道：“愿追随大人上阵杀敌，驱除敌寇，卫我家园！”</p><p>    杨开大笑：“好！既然诸位都没有异议，那此事就这么定下了，咱们己子军的帅旗，便是杀字旗，咱们己子军的职责便是杀光一切胆敢入侵星界之魔，叫魔族知道，星界不是他们想来就能来的地方！”</p><p>    “谨遵大人号令！”</p><p>    话音落下，一道曼妙身影从人群中跳出，拱手道：“启禀大人，卑职愿为大人掌旗，旗在人在，旗倒人亡！”</p><p>    杨开扫眼过去，发现跳出来的赫然是伏灵，这丫头出身龙岛，本身更是七阶紫龙，大军编制自然是在神龙镇中，而掌旗者，理当是中军之责，跟她没什么关系，她这个时候跳出来，显然是有些私心的。</p><p>    杨开呵呵一笑，正想让她退下时，爻嗣却道：“大人，未尝不可，神龙掌旗，更添我己子军威势！”</p><p>    杨开瞧了他一眼，想了想，也是这个道理，当即颔首道：“难为你有此心，那本座便封你为己子军掌旗使，掌管大旗，己子军不灭，大旗不倒！”</p><p>    “大人放心，卑职定誓死捍卫大旗！”伏灵大喜，从那两个弟子手上接过白纸，喜滋滋地跑出去了。</p><p>    杨开只是将大旗的模样定下来，真正的帅旗还需炼制，自然是要去找候羽的。</p><p>    编制，职责，帅旗已定，剩下的便没有什么了，杨开环视四周，朗声道：“魔族余患已除，西域五十四路大军秣兵历马，这般天大的热闹又怎能少得了我己子军，各总镇今日回去之后清点各自部署，三日后天明时分，兵出西域，随本座杀进魔域……除魔！”</p><p>    “除魔！除魔！除魔！”大殿内响声一片，几个妖王吆喝的最是起劲，差点把大殿都吵翻了。</p><p>    ……</p><p>    三日空闲，杨开陪着几位夫人，陪着爹娘，享那天伦之乐。</p><p>    此次进军西域，几位夫人之中除了夏凝裳身负炼丹之责没有跟随之外，其他三位皆都要上阵，其中苏颜在天凤镇，雪月身处中军，妖女扇轻罗在灵蛇镇中，于赤炼麾下听令。</p><p>    不得不说，十几年没见，自己这几位夫人都有十足的长进，雪月和扇轻罗，夏凝裳先后都已晋升帝尊，苏颜的境界虽然没有提升，但实力也有极大增强。这其中固然有星界灵气大潮的原因，也有几女本身资质不凡的根由，毕竟在那下位面星域，几女便已是其中的佼佼者，资质比起一般人不知要好多少倍。</p><p>    爹娘实力也有所提升，不过杨开不放心让他们上战场，那战场之上，每时每刻都在死人，便是帝尊境三层境，伪帝半圣又怎样？谁也不能保证下一刻死的不会是自己，如此凶恶环境，杨开又怎会让二老参与其中？真要让他们上阵，杨开也没心思去统帅大军，只怕时刻要跟在身旁守护。</p><p>    杨四爷和董素竹也知此番分别，再见之时恐怕就是两界之争尘埃落定之日了，纵然万般不舍和担忧，也没有表现出来，反而强颜欢笑，享受着难得的安宁。</p><p>    三日时间，一晃而过。</p><p>    三日之后，晨曦微熏，距离凌霄宫几十里外的一座冰原之上，寒风凛冽，雪花飞舞，三十多万人齐聚冰原之上，人数虽多，却是鸦雀无声。</p><p>    集合的地点也是早就定下的，毕竟这么多人，凌霄宫也放不下，索性就在这冰原上集结了。</p><p>    三十多万人此刻分成了十个阵列，每个阵列的人数都有多有少，少的几千人，多的几万人，皆都望着凌霄宫所在的方向。</p><p>    片刻后，一道流光从那边疾驰而来，入目之时，流光还在几十里外，下一息便已到近前，速度之快，在天空之中拉下长长的一道光带。</p><p>    光芒散去，露出杨开身影。</p><p>    “恭迎军团长大人！”如山崩海啸般的呼喊声，于瞬间绽放，霎时间天摇地动，天空中飘落的雪花也于此刻定格空中，忽然崩碎开来。</p><p>    哗啦一声响动中，一面长达百里的血红色大旗忽然在天空中铺展，寒风呼啸时，旗帜飘扬，血红之色蠕动，月色之下竟仿佛有鲜血在其上流淌，乍一眼看上去，仿佛天空在流血一般。</p><p>    旗帜上只有一个大大的“杀”字，除此之外，别无他物。可这个字，却仿佛活了，冲天杀气直让那明月都暗淡几分。</p><p>    旗帜悬于杨开身后，遮蔽天幕，杨开在旗帜面前，身形渺小如蝼蚁，却又高如天地。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>