<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百八十二章 左邻右舍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百八十二章 左邻右舍</span></h2><p>?    “十几年间，星界这边战事连绵，肃清内敌，结果还算不错，残留在星界的魔族要么被围剿，要么被长天他们收服，魔天道也被打压的抬不起头，道主残夜更在数年前被铁血大人击伤，至今藏匿不出。但这十几年时间，又何尝不是魔族那边筹备的缓冲期，两界通道封印了这么久，谁知道那边是什么情况？”李无衣笑着摇了摇头，“说不定打开两界通道之后，那边魔族大军秣兵历马，正等着我们自投罗网呢。”</p><p>    杨开闻言赞同道：“前辈说的是。”</p><p>    “所以我们不能打过去，最起码不能这么莽撞地打过去！”李无衣站起身来，背负着双手度步至大殿中央，转过身望着杨开道：“两界通道的情况你也知道，出入口就这么大，一次性可以通过的人数也有定数，星界大军贸然深入，必然吃亏，反过来说也是一样的，所以我们需要在两界通道周围布防，待到各路军团磨合成熟，再开启那两界通道，等魔族打过来，先灭掉他们的威风再说！”</p><p>    杨开颔首：“魔域不久存，魔族比我们着急，若是他们发现两界通道开启的话，势必会派人前来查探，来的少了无济于事，来的多了便一口吃掉。”</p><p>    李无衣呵呵一笑：“正是这个道理，该急的是他们才对，所以我们只需要在两界通道周围布防，防线不破，主动权永远都掌握在我们手上，待有朝一日星界这边占据了优势，再打过去也不迟。”</p><p>    杨开想了想道：“那恐怕要持续很长时间，或许几十年，或许百年！”</p><p>    “只要能保星界安定，任何付出都是值得的。”</p><p>    “我明白了。”杨开起身，抱拳道：“己子军已抵达战场，大人若有吩咐尽管示下。”</p><p>    李无衣道：“大阵布防之事无需你己子军出面，自有其他军团去忙碌，不过你己子军也并非无事可做，待那两界通道开启后，魔族蜂拥而来时，你己子军是需要正面杀敌的，这段时间我先给你安排个地方将大军驻扎下，然后让大军演练下军阵吧。两军交战，不同于一般的争斗，在茫茫人海之中，有时候修为强大并非决定胜负的关键，好在你己子军虽然初成，但其中也有不少军中老手，此事你吩咐下去，交给爻嗣去办，他自然知道该如何处理。”</p><p>    “好。”杨开应了下来。</p><p>    随后李无衣领着他来到那巨大沙盘前，伸手一画，画了一块区域出来：“以此为中心，方圆千里，便是你己子军的驻扎地吧，军中事物你自行处理，有什么不明白的地方去找其他的军团长多问问，或者过来问我也行。”</p><p>    片刻后，杨开出了大殿，辨认了下方向，冲天而起。</p><p>    再过一炷香后，西域荒漠之上，一片无人之地，杨开身形显露，立于虚空之中，举目眺望，依稀可以看到两界通道原本存在的位置。</p><p>    那里本是魔域和星界交接之地，也是魔族聚集之所，但自从杨开十多年前返回，封印了两界通道之后，那边便逐渐萧条了下去，直到今日了无人烟。</p><p>    虽然毫无人气，但星界这边任谁都知道，魔族若来，依然还会从那个方向过来，所以七雾海这边调动各路军团布置大阵，皆是以两界通道存在之地为中心，五十五路大军，将那一片不毛之地围困的水泄不通，只等魔族破界而来，自投罗网。</p><p>    再左右望去，左右几千里之外，都有大片营房驻扎，人头攒动，显然是星界某一路军团的驻扎地。</p><p>    这般规模巨大的营房，每隔几千里便是一大片，将两界通道所在地围成了一个巨大的圆圈。</p><p>    正观察间，右手边一道玄光从几千里外一座大营中冲天而起，直直朝这边飞来，光芒璀璨耀眼，划破天际。</p><p>    只不过十几个呼吸的功夫，那玄光便到了近前，露出一个耄耋老者的身影。</p><p>    杨开微笑，抱拳道：“付大人！”</p><p>    这老者，正是此前在七雾海大殿之中见到的戊寅军军团长付仁杰，初见时老头子对杨开不假辞色，实则也是个妙人。</p><p>    付仁杰哈哈大笑：“我就说这边怎么一直空着呢，也没有大军驻扎，原来李总军早有打算，一直留给杨大人了。”</p><p>    杨开瞧了一眼他来时的方向，扬眉道：“那边是戊寅军的驻地？”</p><p>    “可不是。”付仁杰一脸开怀，“看样子咱们以后便是邻居了。”说着话，付仁杰抱拳道：“日后还要请杨大人多多照顾了。”</p><p>    “不敢不敢！”杨开连忙还礼，“杨某初来乍到，还要请付大人多多提携才是，这军务之事我是一窍不通。”</p><p>    付仁杰大笑：“你不通没关系，爻嗣懂就行了，要不然费尽心思把他从老夫这里挖过去干什么？”</p><p>    杨开闻言讪笑一声，扭头看了看另外一边，道：“付大人可知那边是哪个军团的驻地？”</p><p>    付仁杰沉声道：“仓末！”</p><p>    杨开一怔，还没反应过来，付仁杰便大笑不已：“骗你的骗你的，老夫这人，最爱跟人家开玩笑，杨大人莫要介意。李总军既然知道你与仓末不对付，又怎会安排你们做邻居，仓末的甲辛军在对面，距离你远着呢。”</p><p>    杨开摸了摸鼻子，讪笑道：“付大人看出来了？”</p><p>    付仁杰道：“虽然不知道你跟仓末之间到底有什么恩怨，但老夫又不是瞎子，怎会看不出来。仓末这家伙，老夫也看着不顺眼，不是什么好东西，你若与他真有恩怨，以后可要提防着点他。”</p><p>    杨开一笑，不置可否。</p><p>    付仁杰又很快岔开话题，道：“面对着两界通道，你左手便是老夫的戊寅军，你右手边是丙辰军！丙辰军军团长，你想来不会陌生吧？”</p><p>    “冰云前辈？”杨开闻言，神色一喜，扭头朝右手边望去，看样子李无衣还是挺照顾自己的，这左邻右舍两个邻居一个交情匪浅，一个很好相处，日后战事来临，也方便协同作战。</p><p>    付仁杰一笑道：“正是冰云，啧啧，说起来，丙辰军中女子虽多，但杀的魔族却不比任何男子少，冰云也是统帅有度啊。”</p><p>    说着话，扬眉道：“杨大人既来，己子军大军何在？久闻己子军军中强者如云，阵容豪华，可惜一直无缘得见，可否让老夫开开眼界？”</p><p>    杨开微笑道：“正好请付大人检阅一番！”</p><p>    说话间，祭出玄界珠，伸手掐了法决，玄界珠往前方一抛时，神念狂涌。</p><p>    虚空战栗，肉眼可见地，天地之间荡起一层涟漪，涟漪过处，藏身在玄界珠中的大军显露峥嵘身形。</p><p>    大军还保持着之前滚滚将他们吞噬的阵型，十镇十阵，三十多万于一息之间如神兵天降，霎时间人头攒动，杀气滚滚。</p><p>    还没完，人群之中，伏灵窜出，立于杨开身后，手上旗子一挥，哗啦一声，百里杀字旗，遮蔽天幕，殷红之色，如血从天流淌！</p><p>    三十万人齐齐抬手，洪声如雷：“见过军团长大人！”</p><p>    声浪汇聚，直冲九霄，让那天地都为之变色。</p><p>    付仁杰眼角跳了跳，扭头看看几千里外自家的戊寅军，再看看眼前的己子军，一双眸子之中掩饰不住的羡慕之色。</p><p>    戊寅军不弱，星界五十四路大军，每一路军团都是从尸山血海中杀出来的，付仁杰之前也是这么认为的，但凡事就怕对比，如今见了眼前大军威势，再对比下自己的军团，忽然觉得自己就像是那占山为王的山大王，有些上不了台面。</p><p>    再看看下方的爻嗣……付仁杰那个揪心啊……</p><p>    杨开察言观色，心知老头子怕是受了点刺激，也不好再张扬，连忙道：“以此为中心，方圆千里之内便是我军的驻扎地，各总镇自行划分地盘，安营扎寨！”</p><p>    “是！”又是一片轰然应诺，大军顿时忙碌起来。</p><p>    “好，好，好啊！”付仁杰深深地吸了口气，忍不住赞道：“己子军猛虎下山，蛟龙入海，日后战场之上定有一番大作为。”</p><p>    “付大人过奖了。”</p><p>    付仁杰又扭头看着杨开手上的玄界珠，挑眉道：“久闻杨大人手上有一空间秘宝，可藏活人，一直无缘得见，想来就是此物了吧？”</p><p>    “是。”杨开心中一突，下意识地抓紧了玄界珠，心想老头子该不会是想我宝贝吧？虽然接触时间不长，老头子也很好说话，是个豁达之人，但越是豁达越能抹下脸面，杨开哪能不防着他点，“此物唤作玄界珠，是阳炎大人当年赠送，不过这东西虽然玄妙，却非得身负空间之力才能驭使，旁人就算拿去了也无用。”</p><p>    此言一出，付仁杰冒着精光的眸子便是一黯。</p><p>    老头子还真想抢我宝贝？杨开哭笑不得。</p><p>    付仁杰不死心，砸吧砸吧嘴道：“杨大人身负空间之力，精通空间法则，就不能对此物炼化一番，让那些没有空间之力的人亦能驱使？便如空灵珠，这东西也牵扯到空间法则，可如今这玩意也在军中流通啊。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>