<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百八十四章 没脸见人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百八十四章 没脸见人</span></h2><p>?    帐内不止有冰云，还有姬瑶，再看帐内摆设，杨开恍然，心知这应该是姬瑶的营帐。姬瑶在丙辰军中身负总镇之职，位高权重，自然有资格拥有自己的一处私人空间。</p><p>    只是不知道冰云怎会在这里见他。</p><p>    “见过前辈！”杨开收敛心神，躬身行礼，身后苏颜敛衽一礼：“弟子拜见师尊！”</p><p>    冰云一笑，抬手道：“都起身吧，也不是外人，无需这般客套。”</p><p>    杨开直起身子，看了一眼站在冰云身后的姬瑶，笑呵呵道：“多年不见，瑶师妹风采依旧。”</p><p>    姬瑶低着头，盈盈一礼：“见过师兄。”声音轻柔，小小颤抖，难为人察觉。</p><p>    “坐下说。”冰云伸手指着一旁的椅子，示意道。</p><p>    杨开惶恐：“前辈驾前，晚辈站着就成。”</p><p>    冰云瞪了他一眼道：“别什么前辈晚辈的了，如今大家都是军团长，自该平起平坐，日后战场上，我丙辰军说不定还有麻烦你的地方，你非得跟我这般客套吗？”</p><p>    话都说到这份上了，杨开想了想，便不再坚持，落座下来。</p><p>    冰云这才笑道：“这就对了，且不说你我二宗原本就守望相助，我这宝贝弟子也一心系于你身，本就是一家人，以后不用那么拘谨客气。”</p><p>    杨开做贼心虚，额头有些冒汗，点头称是。</p><p>    冰云话锋一转道：“听李总军说你最近十几年都在下位面星域？星域那边一切可好？”</p><p>    杨开回道：“星域一切安好，并无什么大事。”</p><p>    “那就好。”冰云颔首。</p><p>    杨开本以为她特意叫自己过来是不是有什么要事相商，谁知落座下来之后冰云也没有事情说的，只是随口闲聊，杨开自然是有问必答。</p><p>    倒是冰云担任军团长多年，杨开初来乍到，有一些问题请教于她，冰云也不藏私，将自己多年来率领指挥大军与魔族作战，平时统帅军团的一些经验毫无保留地分享。</p><p>    杨开颇感收获良多，用心记下。</p><p>    两人在聊，背后苏颜和姬瑶也在悄悄传音说着话，时不时地抿嘴微笑，杨开也不知道她们在说什么，不知道怎么就那么开心。</p><p>    半个时辰后，趁着冰云喝茶的功夫，苏颜开口道：“师尊，弟子最近修炼之时帝元行至丹田处隐隐有些阻塞之感，不知是不是出了什么问题？”</p><p>    冰云闻言扭头瞧了她一眼，苏颜脸红，低头。</p><p>    冰云笑了笑：“你随我来，我替你检查一下。”</p><p>    “是！”苏颜恭敬应着，随着冰云朝帐外行去。</p><p>    待两人走后，杨开眉头紧皱，望着姬瑶道：“瑶师妹，苏颜修炼出问题了？”修炼上若出问题可不是什么小事，轻则帝元逆转，冲击经脉，重则走火入魔，修为尽废，由不得杨开不紧张，顿时有些担忧道：“怎么没听她提起过。”</p><p>    姬瑶幽幽地白了杨开一眼，然后转身朝内帐行去。</p><p>    杨开被她搞的莫名其妙，又追问一句，谁知姬瑶还是不搭理他，进了内帐之后直接把珠帘放了下来。</p><p>    杨开那个急啊，有心跟出去看个究竟，但这事关冰心谷修炼功法的机密，他不是冰心谷弟子，实在不好如此冒失。</p><p>    在大帐内度步一阵，杨开忽然眉头一扬，隐约感觉事情似乎有些不对，眼珠子转了转，呼吸忽然粗重起来。</p><p>    按道理来说，苏颜若是修行上出了什么问题的话，怎么也该跟自己说一下的，而且冰云也没必要去避讳自己，还直接将苏颜给带走了。</p><p>    今天这事有些蹊跷啊。</p><p>    想到这里，杨开来到帐门口，探头朝外一瞧，只见帐外空荡荡的，原本守在营帐外的武者皆都不见了踪影，四周更没有巡逻队列的身影。</p><p>    缩回脑袋，杨开吸了吸鼻子，做贼心虚般地左右打量一眼，然后背负着双手走到内帐珠帘前，握拳轻咳一声：“瑶师妹……”</p><p>    内帐里没有回音，不过杨开明显听到姬瑶的呼吸急促了一些。</p><p>    “我能进来吗？”杨开再问。</p><p>    屋内依然没有回音，等了许久，姬瑶低低的声音才传出来：“谁还拦着你不成？”声音轻嗔，还夹杂着些许幽怨。</p><p>    杨开嘿然一笑，掀开珠帘，迈步入******帐应该是姬瑶休息之地，不过并没有一般女子繁缛的装饰，冰心谷一脉的弟子性情比较淡漠，对生活设施并无太大的追求，所以姬瑶的内帐摆设一目了然，唯独闺床上挂着一个粉红色的帷幕，为这不大的空间增添了一份色彩。</p><p>    此时此刻，姬瑶就坐在床边，侧对着杨开，低着头，仿佛一座雕像，不响不动，烛火摇曳，印照的那白皙的脸蛋殷红一片。</p><p>    杨开搓着双手，迈着轻快的步伐，好似村头王老汉趁夜偷摸进李寡妇的家门似的，贼头贼脑的无以言说。</p><p>    来到姬瑶身旁，一屁股坐了下来，伸手抓住了她的柔夷。</p><p>    姬瑶扭身摆脱，身子转了个方向，将后背留给他。</p><p>    杨开呵呵一笑，伸手掰着她的肩膀：“怎么了这是，还生气了，跟我说说，谁惹你了。”</p><p>    姬瑶一叹，轻声道：“没脸见人了。”</p><p>    “什么什么？”杨开被她说的莫名其妙，“怎么就没脸见人了。”</p><p>    姬瑶又是一声叹息，转过身来，望着杨开的眸子，无奈道：“你以为师尊唤你过来，为何偏偏在我的营帐里见你，你以为小师妹在修炼上真的出了什么问题，需得师尊去为她解惑吗？”</p><p>    杨开早就想到这一层了，此刻偏偏佯装不知，愕然道：“你的意思是……”</p><p>    姬瑶脸红道：“师尊特意在这里见你，小师妹也是随便找了个借口，跟师尊离开的，就是为了……为了给你与我独处的空间。”</p><p>    杨开瞪眼道：“她们都知道了？”</p><p>    姬瑶伸手捂着脸：“以后真的没脸去见小师妹了，这可怎么办啊。”</p><p>    杨开哭笑不得，探手过去，将她的手从脸上扯开，劝慰道：“就算是这样，那也没什么，冰云前辈和苏颜既然知道了，那以后咱们也就不用这么偷偷摸摸的了。”</p><p>    “不行！”姬瑶摇头，发丝飞舞，“若小师妹不是小师妹……那倒是没什么，可是她是小师妹，这要是传扬出去……我这个做师姐的，怎能去抢师妹的男人？”</p><p>    “那怎么办，她们都已经知道了。”</p><p>    姬瑶咬着红唇，眸子里一片犹豫挣扎，片刻后望着杨开，凄苦道：“以后咱们不要在私底下见面了，这是最后一次！”</p><p>    杨开眨眨眼，还不等他再说什么，姬瑶已经俯身过来，冰凉的唇轻轻印了上来。</p><p>    如蜻蜓点水般的触碰，杨开还没来得及品尝那一抹冰凉的柔软，姬瑶已经起身，颤声道：“你走！”</p><p>    杨开哪会走？伸手将姬瑶拽进怀里，趁她惊呼张口时，低头印了上去。</p><p>    一时间意乱情迷，恍惚时心乱如麻……</p><p>    香床上，两具火热的身躯纠缠着，初始的时候姬瑶还稍稍反抗，但不过三五息后便已娇喘连连，双臂环在杨开的颈脖上……</p><p>    衣衫凌乱，杨开意外地发现，姬瑶这次竟没有拒绝，以往自己解她衣带的时候她都是死死守护的，可是这一次她竟是半点反抗也没。</p><p>    杨开得此激励，愈发如狼似虎……</p><p>    正忙的不可开交时，杨开忽然动作一顿，眼珠子瞪圆，伸手抓起一旁的被子，盖在了姬瑶衣衫散乱的身上，然后扭头望去。</p><p>    姬瑶气喘吁吁，面色陀红，喘息着道：“怎么……”</p><p>    话一说完便已意识到不对，这房间之中似乎多出来一个人。仔细回想，方才似乎确实有一丝不同寻常的力量波动跌宕开来。</p><p>    姬瑶大惊，凝神望去，只见一道曼妙身影立于床边，身影的主人一手掀开粉红色的帷幕，怔怔地望着前方，露出惊愕之色。</p><p>    来人似乎也没想到会看到这幅场景，一时间竟是有些发呆。</p><p>    “玉如梦！”姬瑶皱眉，一下子认出来人的身份。同时也知道她是怎么出现在这里的了，定是激发了与杨开相连的空灵珠，才会直接现身此地。</p><p>    杨开眼皮子跳的厉害，失笑道：“如梦你怎么来了？”</p><p>    再没什么事比这事更尴尬了，杨开半伏在姬瑶身上，此刻都不知是起身好还是不起身好，就算是身边亲近的女人，被撞破这事也有些无地自容。</p><p>    “我……我就是来看看你。”玉如梦顺口接话，“这不是感觉到你在附近嘛。”</p><p>    有心印秘术，杨开抵达西域战场时，她便已经有所察觉，只不过白天的时候她不方便动身，而且杨开初来，肯定有许多事忙碌，便想着晚上再去找他，谁知激发空灵珠之后，竟是出现在一个女子的闺房中。</p><p>    说完之后玉如梦反应了过来，撞破奸情该是别人慌张才是，自己慌个什么？顿时冷笑一声：“这可真是让人意外啊，呵呵！”</p><p>    若与杨开在一张床上的是苏颜，是夏凝裳，是玉如梦所知的任何一个女子的话，她都不会意外，可现在躺在杨开身下的赫然是姬瑶啊！玉如梦认识姬瑶，对她并不陌生。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>