<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十六章 闲来无聊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十六章 闲来无聊</span></h2><p>?    失神间，杨开问了三遍，屠峰才忽然反应过来：“小伤，小公子不用担心。”</p><p>    话才刚说完，又呕出一口鲜血。</p><p>    岂是什么小伤？那是他们两个人全力的一击，结果在自己体内爆发出来了，等于是毫不设防地自己给自己狠狠地来了一下，没有当场昏过去已是万幸。</p><p>    “疗伤药，有没有？”杨开沉声询问。</p><p>    他的魅影空间里有些疗伤药，但那些丹药还是当年凌太虚为他准备的，档次并不是太高，屠峰和唐雨仙两人身为杨家血侍，随身肯定有携带杨家炼制的丹药，比杨开的无疑要好。</p><p>    所以杨开也就不去献丑了。</p><p>    “嗯。”唐雨仙颔了颔螓首，与屠峰两人一起从怀里摸出一个瓶子，从里倒出唯一的一粒褐色玄丹。</p><p>    两人的脸上都浮现出一抹隐蔽的肉疼感和哭笑不得的神色。</p><p>    这一粒褐色玄丹，是血侍们常备在身的丹药，足有玄极下品档次，一般的大小伤势都可以治疗。</p><p>    这种丹药贵重无比，即便是血侍，每人也只会携带一颗在身，两人自然有些舍不得此时服下。</p><p>    但他们的职责是守护杨开的安全，若不尽快把伤势养好，万一出了什么变故就大事不妙了。</p><p>    所以纵然心疼，纵然可服可不服，两人也依然果断地将玄丹吞了下去。</p><p>    一切，都以保护杨开为最大前提！</p><p>    两人服下丹药之后，杨开的神色忽然动了动，赶紧将他们拉了起来，然后伸脚在地上抹了几下，掩盖了地面上的血痕。</p><p>    下一刻，吕梁便带着吕家的众多高手齐齐到来。</p><p>    “发生什么事了？”吕梁面色仓皇，急急询问。</p><p>    刚才那么大的动静传出去，吕家的高手自然有所察觉，待醒悟传出动静的地方是杨开居住之所时，再也不敢有什么犹豫。疯狂赶来。</p><p>    一个两个都生怕杨开出了什么意外，如果杨家的公子在吕家出事，那即便有秋家做靠山，吕家这一亩三分地也完了。</p><p>    以杨家的跋扈嚣张。只会毫不迟疑地将此地碾平。</p><p>    事关家族存亡，吕梁怎能不紧张，怎能不仓皇？</p><p>    问出话之后，众人的目光都齐齐朝杨开望去，见他平安无事。身上也没有什么伤痕，都是明显地松了一口气。</p><p>    屠峰和唐雨仙也隐藏的极好，两人微微运转真元，让血气浮现在脸上，看起来容光焕发，根本没露出受伤的痕迹。</p><p>    “没事。”杨开呵呵一笑，“本公子刚才让屠峰和雨仙两人过过招让我瞅瞅，不曾想动静闹的稍微大了些。”</p><p>    “过招？”吕梁神色愕然。</p><p>    杨开随意地笑了笑，道：“闲来无聊嘛，看高手过招也能解闷。”</p><p>    听他这么一说。吕梁等人的神色顿时古怪起来，皆是眉头皱了皱。</p><p>    目光在地面上的两个大坑上看了看，又看看布满在四周的裂纹，吕梁等人都暗暗心惊两位血侍的强大。</p><p>    只是过招便弄出这么大的动静来，若真的生死之战，那该有多厉害？</p><p>    爽朗一笑，吕梁道：“原来杨公子还有如此闲情雅致，倒是吕某等人轻率了，你们继续，我等告辞！”</p><p>    “慢走！”杨开温文尔雅地笑着。还不等吕梁离开，又扬声喊道：“对了吕家主。”</p><p>    吕梁眉头一皱，回过身询问：“杨公子还有何吩咐？”</p><p>    语气神态间似乎已不见昨日的凝重和谨慎，反而还有些不耐的感觉。在不知不觉间，他的态度似乎有些了变化。</p><p>    杨开并不在意，只是道：“吕家人杰地灵，此地也山清水秀，我与两位血侍想多住几天，不会给你们带来什么麻烦吧？”</p><p>    吕梁微微有些意外。也没去多想，只是笑道：“杨公子能做客吕家，是吕家的荣幸，何来麻烦之说。”</p><p>    “嗯，如此就好。”杨开淡淡点头。</p><p>    吕梁再次拱手，领着众人退去。</p><p>    等到他们离去之后，杨开才霍地一回头，看向几十丈之外的一处阁楼。</p><p>    在那二楼处，秋忆梦正倚在扶手上，面上挂着一抹意味深长的笑容，好整以暇地朝这边望来。</p><p>    四目相对，秋忆梦微微扬起光洁的下巴，颇有些示威的味道，她身边的骆小曼也是嘿嘿笑着，似乎发现了什么不得了的秘密。</p><p>    杨开冲她们咧了咧嘴，领着两位血侍走进屋内。</p><p>    厢房内，杨开也没避讳开两位血侍，只是自顾地换下湿透的衣衫。</p><p>    屠峰和唐雨仙两人神色复杂，心情纠结，七上八下地等待着。</p><p>    可等了半晌，杨开也没有要说话的意思。</p><p>    换好衣服之后，便直接坐在了椅子上。</p><p>    两人对视一眼，这才硬着头皮上前，一起半跪在地，沉声道：“我等有罪，还请公子责罚。”</p><p>    杨开扫了他们一眼，神色淡漠道：“何罪？”</p><p>    屠峰面色尴尬，沉声道：“因为我等的轻率鲁莽，耽搁了公子的行程！”</p><p>    杨开在最后的时候跟吕梁说，要在这里多住几天，分明是想让屠峰和唐雨仙两人有个安全而稳定的疗伤空间。</p><p>    这一节，无论是屠峰还是唐雨仙都心知肚明，也因为这一点，两人心中都生出一些感激。</p><p>    杨家的公子，很少有人会这么体恤下属。他们的伤说轻不轻，说重也不重，但如果不及时养好的话，说不定会有什么隐患。</p><p>    屠峰说完，杨开没吭声。</p><p>    唐雨仙也道：“因为我们的事，让公子被吕家的人看轻了！我等有罪！”</p><p>    吕梁前后态度的细微变化，也没能瞒过众人的眼睛。</p><p>    他为何有那种变化，只是因为杨开说了一句，他闲着无聊，让两位血侍过招给他解闷！</p><p>    血侍是什么人？是历代历年忠心耿耿守护着杨家的高手，为杨家立下过数不清的汗马功劳，也曾经用自己的性命拯救过杨家嫡系弟子的性命。</p><p>    无论在哪一代，血侍们都用自己的鲜血留下过浓墨重彩！</p><p>    杨家的繁荣昌盛，血侍功高劳苦！</p><p>    血侍们的忠心和付出，有目共睹。</p><p>    所以外界的人虽然不喜欢杨家，但都极其佩服血侍这个团体。</p><p>    而现在，这个团体中的两人，居然只是为了给一个还未回到家族的公子解闷而大打出手？他们彼此间亲如兄弟姐妹，平日连吵架也不会，只是因为一道可有可无的命令而拳脚相向。</p><p>    他们又不是猴儿，怎么可以耍来解闷？</p><p>    杨开的纨绔和放浪形骸已经昭然若揭。</p><p>    所以吕梁才会有那样的态度变化。</p><p>    如果不是因为杨开把责任揽了过去，他也不至于被人看轻了。</p><p>    这样的事情若是传扬出去，搞不好整个天下的人都会认为杨开是一团扶不上墙的烂泥巴，对他的未来影响极大。</p><p>    刹那间，两位血侍便想了很多很远，所以屠峰和唐雨仙才感觉心里不是滋味，愧疚万分。</p><p>    “还有呢？”杨开轻笑地望着他们。</p><p>    屠峰和唐雨仙对视一眼，不知该如何作答。</p><p>    “起来吧。”杨开笑了笑，“我知道，血侍只跪自己的主子，你们现在还没有完全认同我，这一跪就免了！”</p><p>    两位血侍都有些脸红了。</p><p>    杨开说的直白，但也是他们的心理体现。这一段路行来，杨开确实带给他们不少意外和惊艳，今天更让他们有些感激，但这距离臣服效忠还是有些距离的。</p><p>    “待到哪一天，你们愿意跟着我了，再来跪吧。”杨开神色平淡。</p><p>    屠峰和唐雨仙尴尬起身。</p><p>    屠峰砸吧砸吧嘴，迟疑道：“可是现在吕家肯定已经不再看好小公子你了……”</p><p>    “我说了，我对他们也没有什么想法，他们看好不看好我，与我无关！看轻了我，也是他们有眼无珠！”杨开嘿嘿一笑，话锋一转，神色冷了下来，道：“倒是你们两个，以后可不要再窥探我了。”</p><p>    屠峰和唐雨仙两人神色微变，想起刚才加诸在身的天地之威，都不禁有些后怕。</p><p>    两人知道，刚才的窥探让杨开心里有些不舒服了，当下齐齐重重点头。</p><p>    开玩笑，那么恐怖的压力，两人若是再感受下去，恐怕真的会被压成肉泥，真是想不明白杨开怎么承受下来的。</p><p>    “你们这几日就安心疗伤，什么时候伤好了，什么时候再启程回中都。”</p><p>    “哦。”唐雨仙怔怔地应了一声。</p><p>    自这一次的事情之后，吕梁似乎对杨开也不怎么上心了，吕家的高层一致认为，这一位杨家公子不足以成大事。</p><p>    饶是吕梁精明睿智，也被杨开的伪装给蒙蔽了过去。</p><p>    一声清脆的鹰啼，金羽鹰从空中盘旋落下，站在了杨开的肩膀上，用那弯钩般的鸟喙，亲昵地疏弄杨开的头发。</p><p>    金羽鹰跟随杨开这段时间也没吃苦，在未来吕家之前，它自己外出捕猎食物。</p><p>    到了吕家更是伙食丰盛，各种新鲜肉食供应着，也省去了捕食的麻烦。不过这家伙只吃活的，每次进食的场面都有些血腥。</p><p>    杨开凝视着金羽鹰，沾了一滴万药灵液在手上，送进金羽鹰的嘴中。</p><p>    这些日子，每一天杨开都会喂它一滴万药灵液，一段时间过去，金羽鹰似乎又神骏了一些。</p><p>    不过杨开对这只金羽鹰还是有些想法的。</p><p>    他很想知道它能不能进化到六阶的程度，如果能，什么时候会进化？(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>