<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百八十八章 勾连两界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百八十八章 勾连两界</span></h2><p>?    没有气势的碰撞，没有能量的交锋，铁血，幽魂，兽武三人齐齐现身，与孤身而来的残夜对峙，也仅仅只是隔着虚空互望彼此。</p><p>    并非三位大帝不想杀了残夜，只是残夜不好杀，贸然动手根本无济于事，说不定还会牵连布防在四周的星界大军。</p><p>    上次铁血和幽魂联手追击，最终也不过是将残夜打伤而已，身负影魔血脉的夜影大帝，于隐匿逃遁之道世上无人能出其右，他若想躲藏，谁也没想到寻出他的踪迹。</p><p>    天枢已在暗中行事，花影和冰羽也在悄悄策应，只待天枢卜出那一线天机，便可锁定残夜气息，到时候他必将上天无路，入地无门。</p><p>    良久的沉默，压抑的氛围犹如暴风雨来临前的黑暗，压在每个人的心头上，让人感觉呼吸不畅。</p><p>    “你到底是男是女？”莫煌率先打破沉默，这个问题憋在心里面好久了，不当面问一句实在难受的很。</p><p>    铁血和幽魂慢慢转头望着他，莫煌耸耸肩：“你们不好奇吗？反正我是好奇的要死。”</p><p>    铁血和幽魂收回目光，一起望着残夜。</p><p>    残夜不答，仿佛没听到，莫煌有些尴尬，撇了撇嘴。</p><p>    “此来何事？”铁血发问，声音不大，却中正雄浑，单听他问话，仿佛只是老友之间的寒暄，而非生死仇敌的对峙。</p><p>    残夜依然没有回应，木桩一样杵在原地。</p><p>    三位大帝面面相觑，本能地感觉不妙，但也乐的拖延时间，幽魂悄无声息地与天枢那边联系，询问还要多久才能完全锁定残夜的气息，只待天枢那边成事，这边就可暴起发难，不死不休！</p><p>    天枢显然正在忙碌，没空理会，座下弟子高瞻回讯过来，一炷香！</p><p>    以占卜之术锁定一位大帝的气息，即便是号称知过去，察未来的天枢大帝亲自出手也不是一件容易的事，更何况事起突然，天枢也没来得及做太多准备，秘术能否成功也是未知之数。</p><p>    幽魂得了回讯，悄悄给铁血和兽武传音一句，两人听了都暗暗咂嘴，一炷香，不算长，但也看拖延的对象是谁，残夜身为大帝，纵然现身此地也不可能毫无防备，能不能拖延得了，大家心里都没底。</p><p>    不过最坏的情况也就是群起攻之了，反正几位大帝联手不会吃亏，不过打草惊蛇之下，想要一劳永逸地解决掉残夜就是痴心妄想了。</p><p>    “能否回头？”战无痕再问，面上一片诚恳，“你生于星界，长于星界，得此方天地认可，成就大帝之身，为何要为魔族效力，涂炭这亿万生灵？”</p><p>    幽魂也道：“你若回头，往事既往不咎。”</p><p>    兽武道：“不过你得先告诉我们你到底是男是女。”</p><p>    “呵呵……”夜空之下，传来一阵轻笑，自现身之后便一直没有动静也没有半点回应的残夜终于出声，似轻蔑，似不屑，有嘲弄，有讥讽。</p><p>    声音传入每个人的耳中，清晰至极，偏偏古怪的是，没人能从这声音推断出残夜的性别。声音不难听，反而还很悦耳，但只听这声音，说他是男的没错，说她是女人也行……</p><p>    没人听过这般奇特的声音。</p><p>    爻嗣已经感觉有些不妙了，连忙转头望着苏颜道：“传讯大人，告知他这边的情况。”</p><p>    苏颜回道：“已经传讯过去了。”</p><p>    杨开之前就吩咐过，若是这边有什么大事发生，一定要第一时间告知于他，残夜现身战场，这便是大事，所以苏颜第一时间就跟杨开取得了联系。</p><p>    “大人怎么说？”爻嗣追问。</p><p>    苏颜摇头：“没回应，许是正在忙。”</p><p>    爻嗣皱眉，没做丝毫迟疑，传令道：“各总镇速回各自营地，清兵点将，保持警惕，随时以防不测。”</p><p>    正看好戏的总镇们闻言，纷纷应诺，迅速返回各自营地。</p><p>    身边亲兵吞了吞口口水，问爻嗣：“大人觉得会打起来？”</p><p>    爻嗣道：“夜影现身，机会难得，大帝们怎会错过？”说完又摇了摇头：“不过大帝们的战斗我们怕是插不上手，只能力求自保了。”</p><p>    大帝们若争斗起，能量余波肆虐，必是天崩地裂之局。</p><p>    那边残夜笑罢，口中突然轻喝一声：“咄！”</p><p>    一直拢在袖子中的双手以闪电般的速度探出，在身前掐了一个法决，帝元狂涌，霎时间天摇地动，嗡鸣之音从星界各处传出，异变突起！</p><p>    战无痕已经出手，他一直关注着残夜一举一动，在残夜出声之时便已一步跨出，不见他有什么动作，整个人已经奔袭到了残夜面前，轻飘飘一拳轰出。</p><p>    拳头看似无力，却轰碎了虚空，拳峰之上绽放殷红血光。</p><p>    紧随在铁血身后的是兽武大帝，并非莫煌反应比铁血慢，实则是在铁血出手的同时他也出手了，星界十大帝尊，又有哪一个是浪得虚名之辈？</p><p>    莫煌体内隐约传来一阵若有若无的兽吼咆哮，手上凭空一招，粗壮的大手便攥住了一把斧头，那斧头锈迹斑斑，仿佛山村樵夫的砍柴斧，闲置多年不用。</p><p>    但当这斧头朝残夜劈下之时，却是天地变色。</p><p>    幽魂站着原地没有跟上去，不过神念却是如潮水一般涌动，无形的神魂攻击已化作神魂之矛，轰向残夜识海。</p><p>    残夜动，三位大帝动，大战一触即发！</p><p>    事起仓促，没人反应的过来，如果时间足够，铁血等人更愿意等到天枢秘术施展之时再动手，但残夜显然不会给他们这个机会，孤身来此，连一句交流都没有便已率先出手。</p><p>    整个世界以四位大帝所处之地为中心，一阵天旋地转，所有事物皆迅速退去，四人所在，便是世界的轴心。</p><p>    毁天灭地的一拳轰来，颠倒乾坤的一斧临身，还有那狂暴凶猛的神魂之矛，残夜纵然同为大帝，若是结实吃上，也绝对不会有什么好下场。</p><p>    生死危机关头，残夜竟然没动。</p><p>    铁血扬眉，感觉有些不对，然而此刻已是箭在弦上，不得不发，拳上力量更凶猛许多，势要将这天地轰碎。</p><p>    拳头临身的那一刹那，残夜背后忽然出现荡起涟漪，一个簸箕大小的墨色斑点现于身后。</p><p>    本就是黎明前最黑暗之时，可那墨点却比任何黑都要暗。</p><p>    墨色斑点悠一出现，便骤然扩张，一下子由簸箕大小化作方圆十几丈的黑暗。</p><p>    战无痕一拳轰在残夜身上，却是诡异地毫不受力，整个人更是直接从残夜身体中穿了过去，一头扎进了墨色斑点里，消失不见。</p><p>    莫煌斧头劈下，也一样无功而返，斧头切过残夜身躯，不见半点血花，莫煌冷哼，心知残夜这秘术应该是类似以实化虚的一种手段，看似不受力，实则不过是巧妙化解。</p><p>    斧头又斜撩而上，帝元狂催，震击开来，直让那虚空都战栗起来，以斧头为中心，四周空间缤纷破碎。</p><p>    与此同时，幽魂的神魂攻击临身，合三位大帝之力，残夜纵然以实化虚也无以能挡，一口鲜血喷出，身形倒飞了出去，气息迅速跌落。</p><p>    一瞬之间，残夜重伤！</p><p>    莫煌还想追击，残夜却是一甩斗篷，身形迅速消失不见。莫煌眉头紧皱，只隐隐感觉到残夜没走，还在附近，却根本找不出他的踪迹，夜影大帝的隐匿之术，天下无双。</p><p>    “不妙了呢。”幽魂凝视着那个墨色半点，面色凝重。</p><p>    残夜方才拼着承受三位大帝的一轮猛攻，也要施展秘术，秘术之后，这墨色半点便出现了。</p><p>    幽魂从中察觉到了熟悉的气息，那是魔域的气息，墨色斑点的背后，连通的是另外一个乾坤！</p><p>    被杨开封印的两界通道，已经被重新打开了！</p><p>    “混账，枉费这片天地对他的一番信任！吃里扒外的狗东西！”莫煌勃然大怒，知道残夜在附近，骂的很难听，丝毫不顾忌自己和对方大帝的身份。</p><p>    他虽长相粗狂，但身为大帝，哪一个不是心思缜密之辈？这短短的一瞬间，他已看明白残夜是如何解开封印的。</p><p>    残夜是星界的大帝，有天地认可加身，但他也有影魔的血脉，与星界，与魔域，都有关系。正是这一层与两界关联的关系，让他得以以自身为桥梁，沟通两界，打开通道。</p><p>    这一点，其他人模仿不来，便是同为大帝的其他人也不行，魔域那边的魔圣同样做不到，普天之下，唯有残夜才有此能力。</p><p>    事后想明白这一层不难，但事先谁也没想到残夜会如此做。</p><p>    待到察觉时，已经迟了。</p><p>    不过沟通两界之时，残夜也会受到两个大乾坤的冲击，势必要付出一些代价，不过如今残夜隐匿，没人知道这代价到底是什么。</p><p>    “无痕进去了。”爻君望着那墨色斑点，眉头一扬接着道：“咦，回来了。”</p><p>    墨色斑点之中，战无痕的身影急速倒飞而回，面色竟是隐隐有些苍白，站稳之后，负于身后的一手也微微有些不可察觉的轻颤。</p><p>    那双锐利的眸子紧盯着前方的墨色斑点，低喝道：“来了！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>