<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千六百九十章 鏖战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千六百九十章 鏖战</span></h2><p>?    魔气森然，魔元翻涌，魔族跨界而来。</p><p>    不是一个，在那第一个魔族现身之后，从那黑洞之中，密密麻麻铺天盖地的魔族，源源不断地冲将出来，远远望去，那巨大的黑洞就好像泄闸的大坝，闸口大开，每时每刻都有成千上万的魔族从中涌出。</p><p>    原本静谧的战场霎时间喧嚣朝天。</p><p>    望着眼前骇人的场景，大阵中星界武者皆都面色凝重，不少人更是悄悄地吞了口口水。星界五十五路大军云集此地，几乎将所有的力量都压在这里，不可谓不强大，但敌人也不是可以随便砍杀的软柿子，那是从另外一座乾坤中冲杀过来的吃人不吐骨头的饿狼。</p><p>    会有多少魔族冲过来？没人知道，只是短短半盏茶功夫，那黑洞前方便已聚起了几十万魔族大军，而这，才仅仅只是个开始！</p><p>    魔族大军散乱，不似星界各路军团这般有章法，两相比较下来，现身的魔族大军就好似不懂规矩的草头军，甚至还有魔族哈哈大笑，笑声猖獗，更有魔族冲着四周指指点点，一脸狰狞。</p><p>    踢踏踢踏的声音响起，汇聚黑洞前方的魔族大军仿佛被一双无形的大手分开，露出中间一条通道来，从那通道之中，一个身高马大的魔族悠悠现身，那魔族骑乘着一头全身冒火的凶戾魔兽，肩膀上扛着一杆三丈重枪，威风凛凛不可一世，给人极强的视觉冲击。</p><p>    驱使着魔兽来到大军前方站定，此魔左右观望一眼，最终将目光定格在李无衣身上，咧嘴一笑，单手握住三丈重枪的枪杆，轻轻地往前一指，魔气滔天之时，口中轻喝一声：“杀！”</p><p>    没有半句废话，魔族大军随着现身的半圣冲锋，杀敌！</p><p>    轰隆隆，大地在颤抖，彼此的距离迅速拉近。</p><p>    古老的咒言响起，跌宕出奇特的旋律，一道道光芒自盘龙大阵各处闪烁出来，随军的大巫们已为身边的同伴加持了一应上古巫术。</p><p>    嗜血的气息在弥漫，幽蓝色的光芒将整个盘龙大阵笼罩，身在大阵中的所有人生命之力紧密相连。</p><p>    除非遭遇到致命的伤害，比如直接被砍掉脑袋，否则就算受到再严重的伤势，也不会立刻死去。</p><p>    电光火石间，两军交锋。</p><p>    率先交手的是那手持三丈重枪的魔族半圣和李无衣，身处龙首位的李无衣实在太过显眼，想让人不注意到都难，所以这位从魔域过来的第一个半圣直接就找上了他。</p><p>    三丈重枪夹杂着毁天灭地的威能，枪尖之上甚至闪烁起一个拳头大小的黑洞，枪出如龙，朝李无衣当胸捣来。</p><p>    枪未到，凌厉的枪势已让李无衣身后的众多武者面色发白，浑身冰冷，扪心自问，这样的一枪扎下来，自己还有全尸吗？</p><p>    而面对这样的一枪，李无衣只是轻飘飘一掌探出，朝魔族半圣罩去，与魔族半圣那滔天气势比较起来，李无衣更显清逸脱尘。</p><p>    手掌与重枪没有任何交锋，但伴随着一阵噼里啪啦的炸响之后，重枪枪尖处的漆黑圆球迅速湮灭，那魔族半圣也如遭雷噬，身子一抖，胯下坐骑不由自主地发出也一声悲鸣，倒退十几丈距离。</p><p>    气势汹汹而来，想要拿个开门彩的魔族半圣面上露出一丝愕然和不可置信。</p><p>    又是一声悲鸣传出，他胯下的坐骑轰然倒地，七窍之中流出鲜血，生机迅速流逝，眼看是活不成了。</p><p>    表面上没有半点伤势，但五脏六腑却已被空间之力撕成碎片，如此严重之上，便是对于生命力顽强的魔兽来说，也是无法支撑。</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    鲜血狂飙，那魔族半圣体表处一道道血箭飞射，霎时间将他染成了一个血人。</p><p>    两界通道第二次开启，魔族半圣与人族伪帝正面交锋，只是一个照面，半圣完败！</p><p>    魔族半圣兀自不可置信，低头看了一眼自己的坐骑，这坐骑实力虽然没他这么强，但也绝非等闲魔族，而是有一些上古遗种的血脉，若非如此，他又怎会骑着它作战？可如今，来到星界碰到的第一个敌人，一招就杀了自己的坐骑，更让自己受了伤。</p><p>    半圣轻敌了！</p><p>    “李无衣！”魔族半圣上下打量李无衣一眼，恍然大悟。</p><p>    早就听闻星界这边有一位伪帝强大至极，号称大帝之下第一人，之前一直无缘得见，本不以为意，现在才知，传言不虚！</p><p>    如此实力，魔域那边没有哪个半圣能比得上。</p><p>    李无衣却是没兴趣知道他的名字，轻轻地吸了一口气，爆喝道：“杀！”对他来说，胆敢入侵星界之魔，皆是死敌，既是死敌，杀了就完了，废话那么多做什么？</p><p>    话落之时，帝元涌动，空间法则萦绕周身，李无衣合身朝对面的魔族半圣扑去。</p><p>    李无衣动，甲子军动，甲子军动，盘龙大阵动！</p><p>    从高空俯瞰，巨龙在大地上盘绕，率先冲出的几十万魔族大军就像是扑火的飞蛾一般，还不等靠近，便已被铺天盖地的秘宝秘术淹没。</p><p>    战场之上，霎时间尸积如山，流血漂杵。</p><p>    几十万魔族，数量不可谓不多，但在盘龙大阵前，也不过是一道开胃菜而已，短短一个时辰的功夫，率先冲出来的几十万魔族便已死伤惨重，除了一些本身实力强大的魔族之外，杂兵们早已埋骨他乡。</p><p>    李无衣面前，那魔族半圣苦苦支撑，若无援手，落败被杀只是早晚的事。</p><p>    但局面并不乐观，只因从那黑洞之中，源源不断地有魔族冲出，每时每刻都有魔族加入战场。</p><p>    以黑洞为中心，方圆十几万里地界，二十多支军团组成的巨龙盘绕，在那巨龙身躯围拢之处，那魔族密密麻麻，简直杀之不尽。</p><p>    人族两族，在这荒凉的西域，在这两界通道入口前，展开殊死之战，每时每刻都有人族或者魔族倒下，生命之火在这无情的战场之上脆弱的宛若一朵温室里的娇花，幻灭凋零。</p><p>    比较而言，魔族的死伤惨重的多，毕竟这里是星界，星界大军又是早有准备，更得上古巫术的加持，嗜血术让星界武者嗜血亢奋的同时实力大增，生命锁链让盘龙大阵内每一个人的生机都联系在一起。</p><p>    乍一眼看上去，这简直就是一场单方面的屠杀，往往魔族死掉上百人，也不见有一个人族阵亡。</p><p>    天空之中，大地之上，秘术秘宝的光芒绽放，五颜六色，绚烂缤纷，耀眼的光芒之下，是无情的杀戮。</p><p>    但是随着时间的流逝，魔族大军越来越多，从那黑洞中走出来的魔王半圣们身边魔族汇聚，组织冲锋，给星界大军带来冲击和伤亡。</p><p>    半日之后，从魔域跨界而来的魔族已多达千万。</p><p>    盘龙大阵虽强，却也有极限，如此多的魔族，围不住了。</p><p>    与李无衣对阵的那个魔族早已不见了踪影，倒不是被杀了，而是被另外一个魔族半圣救走了，这让李无衣暗暗感到可惜，之前若是再给他一炷香时间，他有十足的把握能将那魔族半圣毙于掌下。</p><p>    可事已至此，惋惜也无用，他是星界总军，统帅星界各路军团，纵横全局，根本没法擅离职守去追杀强敌，两界之争，争的可不是一位魔族半圣的生死，所以也只能眼睁睁看着那半圣逃出生天。</p><p>    此时此刻，眼见魔族攻势凶猛，盘龙大阵隐有崩溃之兆，立刻向身边亲兵传令。</p><p>    下一瞬，七雾海大旗高高竖起，在甲子军掌旗使的控制下，有节奏的摇摆了几下。</p><p>    大阵中西北方，丙亥军军团长一刀劈死一个冲到近前的魔王，抬头望见七雾海大旗，当即传令：“变阵！”</p><p>    丙亥军应声而动，有条不紊地变换阵型，不大片刻功夫，盘龙大阵便出现了一道若有若无的缺口。</p><p>    魔族之中不乏经验老道者，当即有魔王集结大军朝这边冲杀而来。</p><p>    两军交锋，一阵人仰马翻，伏尸百里。</p><p>    丙亥军看似不敌，勉力阻挡一阵，放任这一支魔族大军通过缺口离去。</p><p>    待到时候差不多时，那丙亥军军团长又一声低喝：“合！”</p><p>    若有若无的缺口立刻被封堵上。</p><p>    那冲杀出来的魔族大军约莫二十多万人，个个都鲜血淋淋，魔气滔天，杀意沸反盈天。在领头魔王们的率领下，本想杀个回马枪，里应外合灭杀丙辰军，破开盘龙大阵，可抬头一看，只见那前方有大军云集，旗帜飘扬。</p><p>    领头者一个中年男子，笑的可开心了，望着一群魔王，淡淡道：“甲午军恭候多时了！”</p><p>    轰隆隆……</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    甲午军军团长挥手之时，大军冲锋，天上地下密密麻麻全是人影，声势惊人。</p><p>    才刚从盘龙大阵内冲杀出来的魔族们怔住，这才发现自己这是中计了，本想里应外合杀敌，谁知被敌人给里应外合给包了饺子。</p><p>    背后是盘龙大阵，且不说能不能再闯回去，就算是闯回去也没什么好果子吃，一念至此，魔王们抬手，挥下！</p><p>    魔族大军也冲锋。</p><p>    两军的距离迅速拉近，放眼望去，就如两块高速行进的陨石，狠狠撞击在一起。</p><p>    狭路相逢，勇者胜！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>