<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十七章 别打扰了鹰儿进食</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十七章 别打扰了鹰儿进食</span></h2><p>?    整个杨家，似乎也只有一只金羽鹰成功进化到了六阶，而那只金羽鹰才是所有鹰儿的头领！</p><p>    当初为了让那只金羽鹰进化，杨家也是耗费了不少财力物力，最后运气使然，才成功让金羽鹰进阶。</p><p>    从那之后，杨家的金羽鹰再没有进化到六阶过，随着时间的推移，付出与收获不成正比，杨家对金羽鹰的进化也没了想法。</p><p>    反正杨家的强大也不是依靠金羽鹰的，这些鹰儿最大的作用就是侦查敌情和寻找嫡系血脉。</p><p>    五阶还是六阶，对资本雄厚的杨家来说，真的没有多大区别。</p><p>    但对杨开就不同了。</p><p>    若眼前的这一只金羽鹰能进化到六阶，能发挥的作用也会直线上升，到时候就算面对神游境高手，它也可以放手一搏。</p><p>    眼下这局面，杨开身边除了两位血侍需要降服，也只能打这只金羽鹰的主意。</p><p>    夺嫡之战中，任何一点助力都可能会影响成败。</p><p>    万药灵液，杨开自己每天也在服用，这东西长期服用可以让人脱胎换骨，洗经筏髓，对金羽鹰肯定也是有帮助的。</p><p>    经过了这么多天，金羽鹰已经彻底依赖起杨开，这不单单只是奴兽印的作用，而是它神智颇高的缘故。</p><p>    目光闪了闪，杨开伸手在金羽鹰身上弹了一指。</p><p>    似乎有什么东西粉碎的声音响起，金羽鹰体内荡出一圈涟漪，涟漪扩散开，直接消失不见。</p><p>    那是奴兽印被杨开解开的动静。</p><p>    没了奴兽印，金羽鹰先是歪着脑袋看了看杨开，那一双明亮的眸子中似乎有些不解的意思，但它也没有什么排斥情绪，反而一如刚才，继续帮杨开梳理头发。</p><p>    “嘿嘿！”杨开轻笑起来。</p><p>    这一段时间的潜移默化，足以让金羽鹰在没有奴兽印的情况下也听从杨开的号令。</p><p>    妖兽就是好对付啊。给它服用十几天的万药灵液，它便已经死心塌地，忠心耿耿了，而且它也不会暴露出杨开的秘密。</p><p>    “该进食了！”杨开嘴角浮现出一抹诡异的笑容。目光示意了一个方向，抖手就将金羽鹰撒了出去。</p><p>    双翅展开，金羽鹰飞起，在吕家专门为它准备的血食囚笼中，抓起一只豪猪。随即，直冲天际。</p><p>    豪猪的体型不小，金羽鹰抓着它似乎有些没抓稳的样子，飞到半空中的时候，双爪一松，伴随着哼哧哼哧的声音，豪猪直接从空中掉了下来。</p><p>    好半晌，那边才传来吧唧一声，似乎有鲜血飞溅的动静，金羽鹰盘旋了一圈。一头朝新鲜的血食冲了下去。</p><p>    杨开缓缓起身，整理了下自己的仪容，仰首阔步，迈出院落，朝金羽鹰落下的那座宅院中行去。</p><p>    ……</p><p>    吕家大殿。</p><p>    吕梁正与吕家的几位高层商议要事，一个下人便风风火火地闯了进来，吕梁神色一怔，威严地喝了一声：“什么事？”</p><p>    那人赶紧跪倒在地，惶恐道：“家主，大事不好了。斯长老的宅院里染上了血腥！”</p><p>    “什么？”吕梁霍地就从椅子上站了起来，其他吕家高层，也是一脸惊容。</p><p>    似乎发生了什么不得了的大事。</p><p>    “到底怎么回事？”吕梁丝毫没有耽搁，急步从首位走了下来。一边往外冲，一边随手把那个下人提了起来，急急问道。</p><p>    由不得他不紧张。</p><p>    斯长老！吕斯！</p><p>    吕家仅有的一位神游之上，站在这个世界巅峰的人物，也正是因为他的存在，吕家才能成为一等世家。</p><p>    可以说。吕斯的存亡，直接关系着吕家的地位。</p><p>    一般情况下，吕斯是不会走出吕家的，他只会坐镇在此处，威慑各路宵小。</p><p>    而且，因为前几年吕斯晋升神游之上的时候出了点问题，所以他也不方便离开吕家，平时只会在自己的宅院内闭关，而那一片范围，也是吕家的禁地，任何人等都不得靠近，就算是吕梁这个家主，除非关系到家族存亡的大事，也不敢贸然去打扰。</p><p>    但是如今，吕斯的宅院里居然染上了血腥！</p><p>    这如何让吕家众人不担忧？</p><p>    也怪这个下人没说清楚，众人一听到血腥两个字，都以为吕斯练功出了什么问题，导致自己受伤，才会有血腥。</p><p>    等到那下人一五一十地将自己所见汇报上来之后，吕梁等人才微微松了口气。</p><p>    心中又愤怒又是好笑，暗骂这下人慌里慌张的，说话也说不利索。</p><p>    但……吕斯的宅院里掉下了一只豪猪，依然是个不大不小的事，万一惊扰到斯长老闭关，可不是闹着玩的。</p><p>    据那下人所说，是因为杨家的那只金羽鹰进食时没抓牢，不小心让豪猪掉进了吕斯的宅院导致，他隔着院门远远地看了一眼，场面一片血腥。</p><p>    那下人也不敢贸然进去打扰斯长老，这才不得不跑来请示。</p><p>    “没你的事了。”吕梁听罢，将那下人松开，脚下也不停歇，依然带着众人急匆匆地朝吕斯住所赶去，面上隐有不悦之色。</p><p>    其他吕家诸人也大多是这个表情。</p><p>    四下里看了看，也没发现杨开和两位血侍的踪影，有人低声道：“家主，那杨家的公子为免也太没用了，连只鹰都看不好，居然还打扰到了斯长老！”</p><p>    “是啊，得赶紧让他们走了才行。”</p><p>    “可是人是秋小姐带来的，人家不走，你还能赶人么？”</p><p>    “这等纨绔子弟，为什么秋小姐会与他同行？”</p><p>    众人说起杨开，都是缓缓摇头，显然觉得这位公子实在不怎么样，徒具杨家嫡系的身份，真要是参与了夺嫡之战，只怕很快便会败落。</p><p>    “都闭嘴！”吕梁沉着脸轻喝一声。</p><p>    虽然他也不看好杨开，但那也不是吕家的人能够在背后非议的人，若是叫他和血侍听去了，只会招惹来无妄之灾。</p><p>    吕梁这么一喝，吕家诸人也不敢再闲言碎语了。</p><p>    不多时，众人便来到了吕家最为安静，最为偏僻的一处宅院前。</p><p>    走到近前，所有人都是眉头一皱，神色错愕。</p><p>    因为宅院的大门居然是大开着的，吕斯的这个院门一直都是紧闭，从来没人敢将其开启。</p><p>    现在居然开着，这是什么情况？</p><p>    吕梁屏气凝声，小心翼翼地，探头探脑往里面一瞅，当下气得脸色铁青，险些没昏过去。</p><p>    只见本来片叶不沾，清净至极的宅院内，此刻多了一大滩血污碎肉。</p><p>    隐约可见那只豪猪的惨状模样，这只豪猪肯定是从高处掉落，落到地面后溅射出一大片放射性的血迹，连吭都没吭一声便直接死了。</p><p>    杨家的那一只金羽鹰便在一旁大快朵颐，吃着新鲜的血肉。</p><p>    而杨家的那位纨绔公子，居然象个乡巴佬，抱着膀子蹲在地上，饶有兴致，津津有味地关注金羽鹰进食！</p><p>    脸上还挂着一丝若有若无的笑容。</p><p>    吕梁直翻白眼，气得是七窍冒烟。</p><p>    面对斯长老，吕家无论是谁，都得小心翼翼，根本没人敢迈过宅院的这个大门。可这位公子倒好，不但如入无人之境般地走了进去，还驻足停留，欣赏自己家的妖兽造成的斑斑劣迹，浑没把自己当外人呀！</p><p>    这一瞬，吕梁竟莫名其妙地涌出一种耻辱的感觉。</p><p>    就好似自己如履薄冰对待的宝贝，却被人长驱直入，信手拈走一样。</p><p>    总而言之，心情无比奇妙。</p><p>    “家主……”吕家诸人也呆了下，不知该如何是好了。</p><p>    这么等着也不是个事，吕梁阴沉着脸想了想，硬着头皮走了进去，吕家众人一见家主都进来了，自己自然也不愿落后。</p><p>    斯长老的院落，他们可是从来都没进来过。这次倒也托了杨开的福。</p><p>    径直来到杨开身边，吕梁深吸一口气，俯下身子，抱拳轻轻地呼喊：“杨公子，杨公子！”</p><p>    杨开似乎才察觉有人到来，连忙扭头望去，不禁好一阵诧异，就这么蹲在地上，大刺刺地回了一礼：“吕家主。”</p><p>    吕梁脸上的皮肉微微抽了抽，也懒得去计较他的礼仪问题，正要说明情况的时候，杨开却是竖起一根手指，放在嘴边，神色凝重地“嘘”地一声。</p><p>    吕梁微微一愣，低声问道：“怎么了？”</p><p>    杨开无声地笑了笑，指了指前方道：“别说话，打扰了鹰儿进食。”</p><p>    吕梁险些凌乱。</p><p>    鹰儿，都什么时候了还鹰儿？这里是我吕家第一人的闭关之所，就算你是杨家的公子，就算那是杨家的银血金羽鹰，也不能与吕斯相比！</p><p>    打扰了鹰儿进食？本家主还担心你在这里无所事事惊动了斯长老呢。</p><p>    吕梁再怎么稳重睿智，此刻也有些想骂娘的冲动，连忙深吸几口气，面上挤出一丝比哭还难看的笑容，轻声道：“杨公子，这里不是谈话之地，能否移驾别处说话。”</p><p>    “恩。”杨开深以为然地点头，“有什么话，等会再说，先让它吃饱了！”</p><p>    吕梁身子一抖，微微踉跄了一下，这一瞬间，他真的真的要吐血了。</p><p>    甚至生出一种……秀才遇到兵，有理说不清的错觉。</p><p>    吕梁一贯引以为傲的口才此刻根本没能发挥出作用，面对杨开这样的榆木疙瘩，吕梁竟感觉舌头都打了结，“杨公子，杨少爷，我是说，咱们能不能先出去再说话？”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>