<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百章 变故连连</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百章 变故连连</span></h2><p>?    心里这般想着，杨开却没有说出来。此事事关重大，若是传扬出去的话，势必会影响星界士气，他也只能往好的方面去推断。</p><p>    而如今这局面，大帝们身在魔域便是最好的结果了。</p><p>    “大人，我去魔域看看。”杨开主动请缨，他身上有与玉如梦联系的空灵珠，若是消失的大帝们都在魔域的话，他只需进去便能查探清楚。</p><p>    李无衣沉吟一阵，摆手道：“先不忙，最起码得先弄清楚大帝们到底遭遇了什么再做打算。”</p><p>    杨开闻言，也只能颔首，面上虽有忧色，心中焦急却是消了许多，方才察觉大帝们的气息一瞬间消失，着实把他吓得不轻，但现在冷静下来仔细想想，大帝们何等人物，又怎么可能忽然遭遇不测？纵然遇到了一些麻烦，肯定也不会有什么性命之忧。</p><p>    大帝们和魔圣十追十逃，动静绝对不会太小，这个时候只需要稍微打探一下，便能探知一些线索。当下以李无衣为首，各路军团长取出空灵珠，传出一枚枚玉简，分往星界四域各处打探消息。</p><p>    静待时，杨开忽有所感，扭头朝一个方向望去。</p><p>    今日之事，变故连连，一波未平，一波又起，先是星界中魔族发狂入癫，变得六亲不认，神志不清，千万大军自相残杀，死伤殆尽，紧接着天地屏障破碎，大帝气息消失不见，这还没安稳多久，便又有异变突起。</p><p>    杨开望去之时，只见那边不知多远的天空中，一个针眼大小的黑点凭空出现，仿佛有人滴了一滴墨水在那虚空之中，那墨水四散，浸染星界天地，只是一眨眼的功夫便扩大了几分，滚滚魔气从那黑点之中逸散而出，将偌大一片天地化作魔土。</p><p>    杨开神色一凛。</p><p>    众人察觉他神情有异，都顺着他的目光望去，下一瞬，齐齐变色，在场诸人都是修为顶尖之辈，目力自然非比寻常，那边的天地异变虽然距离远了些，可众人瞧在眼中依然清清楚楚。</p><p>    “两界通道？”付仁杰失声惊呼，“怎么会……那边怎么会有两界通道？”</p><p>    一直以来，众人都以为两界通道只有一处，那便是之前盘龙大阵包围的中心，毕竟两个大世界相连之地，肯定是这两个大世界天地屏障薄弱的位置，这种地方一般都极少存在。所以李无衣布置大阵，星界各大军团，所有人的目光都盯着那一处两界通道。</p><p>    杨开于千万大军之中孤军深入，重新封印两界通道，给星界大军的胜利打下基础，虽然事后是魔族自相残杀而灭，但两界通道封印也算是解了星界这边的后顾之忧。</p><p>    可如今，在那远处的天空中，居然又出现一处两界通道，这让众人如何不震惊？</p><p>    这一处两界通道又是从何而来？</p><p>    不等众人想明白，杨开已经冲天而起，朝那边飞扑过去。不管这一处两界通道是怎么出现的，都得尽早封印为妙。</p><p>    他这边一动，李无衣也急速跟上，众多军团长乃至那些魔族半圣亦是尾随升空。</p><p>    霎时间，诸多强者浩浩荡荡朝那魔土所在冲去。</p><p>    还未冲到近前，杨开便眼帘一眯，只见那魔土之中，一支魔族大军跨界而来，军容鼎盛，大军之中，好些道强悍气息弥漫。</p><p>    杨开如此明目张胆冲去，自然引人注目，魔土之中，十数道锐利目光隔空望来，为首一个魔王端坐一只高大魔兽的身上，面露讥讽笑容，眼中满是嗜血之光，挥手时，跨界而来的魔族大军严阵以待，只等杨开自投罗网。</p><p>    不过很快，那魔王便笑不出来了，杨开身后浩浩荡荡一大片流光紧随，那一道道流光之中，皆都散发着让人头皮发麻的气息。</p><p>    那魔王大骇，哪还不知一头撞进了龙潭虎穴之中，双腿一夹，胯下魔兽连忙调转一个方向，想要冲回两界通道。</p><p>    可此时此刻，从两界通道的另外一头，还有魔族大军不断涌入，一时半会他又哪能回得去？情急之下，竟是魔元鼓荡，出手不留情，硬生生地从己方阵营中杀出一条血路来。</p><p>    四周魔族无不震惊，不知自家魔王在发什么神经。</p><p>    “龙！化！”爆喝声从空中传来，魔族闻声抬头望去，只见那天空中蓦然传来一声高亢龙吟，响天震地，一个小小的身影忽然膨胀开来，化作一个庞然大物，直直砸向大军中央。</p><p>    宛若从天而降的陨石，当杨开三十多丈半龙之躯落地之时，大地猛地颤抖了一下，狂暴的振波以落足之地为中心，轰然扩散开来，方圆几里之地，魔族大军一阵人仰马翻。</p><p>    杨开慢慢挺直身躯，巍峨如山，一双淡金色的龙睛弥漫无尽威严，探手朝前方一抓，那为首正在逃遁的魔王便感觉四周空间一紧，竟平白生出一种陷入泥沼中的错觉，越是挣扎陷得越深，慌乱之中，大吼一声，调转身形，手上一杆魔宝长枪直直捣来。</p><p>    铿……</p><p>    火光四溅，金铁交戈的声音传出，长枪正中杨开手背，龙鳞覆盖，只留下一道白痕，但那大手却已擒天摄地，间不容发将那魔王攥在手心处。</p><p>    猛地一捏，那魔王发出惊天惨叫，骨头碎裂的声音响起，在杨开魔元鼓荡之时，连人带兽皆都爆为齑粉。</p><p>    于如今的杨开来说，杀一个魔王根本无需第二招，连伪帝都能拼个你死我活，魔王又算得了什么？</p><p>    一把攥死一个魔王之后，杨开身子微微往后扬起，胸腔凹陷，狂吸一口气。</p><p>    这一口气息似要将天地抽空，呼啸风声中，四周魔族竟是立足不稳，修为弱着竟是被他吸着朝他飞了过来。</p><p>    就在那些魔族以为要被他一口吞掉之时，杨开吐气开声。</p><p>    龙吟震天，灼热的火焰席卷，前方数百丈范围，霎时间变为空白地带。</p><p>    龙族秘术无数，各系皆有自身特点，但杨开独爱火龙吐息，只因这招杀伤力极大，其中或许还有祝晴是火龙的一丝原因。</p><p>    龙息覆盖之地，魔族死伤一片。</p><p>    不等杨开再吐第二口，各大军团长已经杀到，人数不多，只有三十多位，但其中伪帝强者比比皆是，最弱的也是帝尊三层镜。</p><p>    如猛虎如羊群，众人四散开来，一言不发，大开杀戒。</p><p>    倒是那些魔族半圣们，停在了不远处没有动手，他们虽然随着玉如梦等人投靠星界，但毕竟身为魔族，不忍屠戮同族，眼前这一面倒的战局并无必要参与。</p><p>    这一支从魔域跨界而来的大军中并无半圣强者坐镇，又或者是本来是有的，不过察觉不妙早就逃了，剩下的实力最强不过上品魔王，人数虽多，又怎能抵挡一群军团长的联手。</p><p>    兵败如山倒！</p><p>    兴致勃勃的跨界而来，满心以为是一场丰收的收割，谁知一下掉进了龙潭虎穴之中，几十万魔族大军没起到一点作用便彻底崩溃。</p><p>    身后就是两界通道，见势不妙，魔族自然是往两界通道处逃去。</p><p>    杨开等人一路追杀，直杀进魔域之中，沿途所过满是尸体，这才鸣金收兵。</p><p>    半个时辰后，那墨点之下，魔土之中，一群军团长一个接一个地从魔域返回。</p><p>    杨开是最后一个，见他现身，李无衣立刻望来，急急道：“怎样？”</p><p>    杨开摇头。</p><p>    李无衣眉头紧皱：“我也试了，空灵珠没有反应。”</p><p>    杨开道：“魔域情况特殊，一块块大陆彼此通过界门相连，却又各自独立，一块大陆就算得上一个小天地，大帝们若是真的在魔域的话，空灵珠联系不上也不奇怪，或许他们在别的大陆上。”</p><p>    李无衣颔首道：“也只有这种可能了。”又抬头看了一眼天空道：“此地情况与之前的两界通道有些不同，你能封印吗？”</p><p>    李无衣察觉到这里的不同，杨开又怎察觉不到。</p><p>    这似乎已经不是简单的连接两界的通道了，给杨开的感觉更像是大世界的浸染，就好像当初自己的恒罗星域被大荒星域吞噬一样。</p><p>    “我试试！”杨开轻轻颔首，飞身上去，轻轻吸了口气，空间法则跌宕而起。</p><p>    直到一个多时辰后，杨开才面色苍白地落下来，一头细密汗水，显然消耗不小。</p><p>    天空中，那墨点已经消失，显然是被封印了，可是这天地间被浸染的魔土却是没有恢复的迹象，魔气纵横，魔意昭然。</p><p>    立身此地，一般武者感觉会极为不自在。</p><p>    转头看了一圈，杨开面露愕然之色：“人呢？”</p><p>    四周附近，李无衣等人居然不见了踪影，连带那些军团长也一起消失不见了，魔族半圣更是走了九成，原地只剩下莲姐妹等待。</p><p>    方才他在封印那两界通道的时候，倒是察觉到下方有些动静，不过正在封印的紧要关头，也无心去多加关注，直到现在才发现。</p><p>    黑莲上前，给杨开递来一个玉简：“李无衣让我们把这个交给你，他说你看了就明白了。”</p><p>    杨开皱眉接过，神念涌动，探入玉简之内，只是略微一扫便脸色大变，失声低呼：“怎会如此？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>