<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百零六章 魔窟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百零六章 魔窟</span></h2><p>?    杨开本还没想到这一层，毕竟他在魔域待了好几年，也没见魔族有这种癖好，但经伏灵这么一说，倒还真觉得有些可能。</p><p>    他在魔域没见到，那是因为魔域中全是魔族。</p><p>    如今魔族打进星界内部，跟往日情景完全不同，若真有什么特殊避好此刻暴露出来也并不奇怪。</p><p>    “走！”杨开转身，一身长啸，少顷，一道身影从天而降，正是鹰飞，抱拳道：“大人！”杨开点点头，空间法则跌宕，裹起两人，瞬间消失在原地。</p><p>    此时此刻，他已将己子军分兵两路，一路由白灼坐镇，由南向北，一路由法身坐镇，由东向西。</p><p>    伯牙还在小玄界中疗伤，恐怕还要过一阵子才能恢复，暂时出不了什么力气。</p><p>    并非他愿意分兵，己子军军容鼎盛不假，但魔族也不是软柿子，这一次倾巢而出，所有半圣都已出动，只不过如今北域处处战火，需要救援的地方实在太多，分兵的话，效率也高一些。</p><p>    这是无奈之举。</p><p>    两路大军交叉驰骋，前往北域各地，他则与鹰飞前头探路，打探敌情，伏灵死活要跟来，说是身为己子军掌旗使，肯定不能离军团长太远。</p><p>    杨开不愿与她纠缠，索性就带着她了。</p><p>    这才查探到第一个城池，便已见到了这般人间惨剧。</p><p>    “城内血液还未完全干涸，想来魔族离去应该不是太久，大人请走这边！”轮追踪，鹰飞乃是一把好手，杨开拍马也难及，顺着他指的方向，空间法则不断跌宕，身形闪烁，不断驰去。</p><p>    远远地，杨开便见到那边天空中一块巨大黑斑，漆黑如墨，魔气森然，从那黑斑之中，另外一个世界的气息渗透而来。</p><p>    鹰飞恍然：“看样子，他们是想回那处魔窟！”</p><p>    杨开哼道：“正好去见识一下！”</p><p>    自从西域返回，这几日功夫一直领着大军东奔西走，救火一般奔波在北域各地，杨开还没来得及去查探一下那些墨点之下的魔土到底是个什么情况。</p><p>    虽说此前在西域也见到过，但那西域的墨点才刚刚开启便被他给重新封印了，从墨点之中跨界而来的魔族也都是死的死，逃的逃。不过两界的缺口虽然被封印，可被侵蚀的墨点却没有消失。</p><p>    杨开很想知道北域的这些墨点与那边有什么不同。</p><p>    此刻追敌至此，正好去查探一番。</p><p>    无需鹰飞再指引方向，沿路有大军行过的痕迹，目标方向直指那一处魔窟所在。</p><p>    数千里距离，杨开身形几次闪烁便已抵达，立于虚空，放眼望去，杨开眉头一皱。视野之中，遍地魔土，魔土之内，树木凋零，草木灰败，竟真的宛若身在魔域之中，给人一种极为不舒服的感觉。</p><p>    杨开得明月遗泽，身负天地意志的认可，在星界的任何一处都有常人难以匹敌的感知，但对眼前这块魔土，他却感知不到任何星界的气息！</p><p>    换句话说，这魔土扩张之地，已经算不得是星界了，而是魔域！</p><p>    不仅如此，那魔土之内，肉眼不可见地，天地法则轻微鼓荡，随着鼓荡，魔土的面积也在一点点悄无声息地扩张。</p><p>    也就是杨开能察觉到这些，换做任何一个伪帝来此，恐怕都不可能有所发现，魔土扩张的速度很慢很慢，但确实是在扩张，不断地侵蚀着星界的疆域。</p><p>    这里应该是某个宗门的基业，山峦叠起，山林之中，多有亭阁楼台，想来本是一处山清水秀之地，可那天空墨点正好出现在这个宗门的上空，整个宗门领地，连带着方圆万里地界，都早已化作魔土。</p><p>    隐约之间，某个山峰中传来惨嚎痛哭之声。</p><p>    杨开一怔，还以为自己出现了错觉，但仔细听去，确实有声音传来。</p><p>    竟然还有活人！</p><p>    杨开本以为魔族所到之处，必定会对星界生灵赶尽杀绝，纵然不杀，也会让魔气侵蚀，将人族化作魔人，却不想此地还有人活了下来，只是不知到底遭遇了什么，此刻哭叫声凄惨无比。</p><p>    杨开侧耳，听音辨位，片刻后身形一晃，消失在原地。</p><p>    再现身时，已在一处山谷之中。山谷内热闹非凡，聚集了不少魔族，此时此刻这些魔族忙的热火朝天。</p><p>    山谷之中，支起了好多口大锅，那大祸那多有煮沸的热水，还有烧开的滚油。</p><p>    有魔族提着被破腹去脏的人族尸身，或丢进热水之中，或抛进滚油内，炸的嗤嗤作响，整个山谷都弥漫着一股奇特古怪而又令人作呕的味道。</p><p>    山谷另一边，一群数百人被五花大绑，有魔族在旁严加看守，不时地有魔族提着利器上前，从中拽出一个人来，直接捅死，然后拖到一旁处理。</p><p>    亲眼看着族人被杀，肉身还被丢进锅内，还活着的人无比面色苍白，早已吓得魂不附体，哭喊之声就是从这里传出来的，夹杂着许多人的求饶和怒骂。</p><p>    杨开到了此地，把眼一扫，顿时感觉头皮发麻。</p><p>    之前在那破败的城池中，伏灵问魔族是否吃人，他还有些不敢肯定，但见了此地情景，哪还不知魔族真的是在吃人！</p><p>    山谷之中突兀地出现三道陌生身影，正在忙碌的魔族岂能看不到？当即魔族大喝一声：“什么人！”</p><p>    杨开冷冷地瞥了他一眼，口中低喝一声：“杀！”</p><p>    杀字刚出口，便已来到了那魔族面前，探手掐住了他的脖子，魔元一催，灌入此魔体内，一瞬间振断了他的经脉，摧毁了他的反抗之力，手一抬，将这魔族丢出。</p><p>    经脉被毁，浑身疼痛，魔元泄出，但却没死，只不过根本动弹不得，被杨开丢出去之后，这魔族直直地落入一口油锅之中。</p><p>    刺啦啦的声响传出，魔族在油锅里翻腾，惨嚎，偏偏一时半会死不掉。</p><p>    噗通噗通的声响传出，不断地有魔族被丢进热锅之中，一时间，鬼哭狼嚎之音响彻天地。</p><p>    在杨开动手之时，鹰飞和伏灵也齐齐出手了，一个往左，一个往右，鹰飞身形奇快，几乎化作一道闪电，只是晃了几下，便有大片魔族倒地。</p><p>    他倒没如杨开一样以彼之道还施彼身，只是干脆利索地屠杀。</p><p>    伏灵亦是如此，娇小身躯中蕴含庞大力道，虽不如鹰飞那般飘逸，但一双粉拳砸过之处，尽是碎尸。</p><p>    山谷中的魔族没有强者，甚至连个魔王都没有，如何能禁得住这三大杀神的屠戮？</p><p>    只不过十息功夫，整个山谷内的数百魔族便已被屠戮一空。</p><p>    被绑在一旁的人们本在惶恐之中，都以为自己今天难逃厄运，谁知忽然杀出来三个救星，皆是大喜过望，心绪起伏之下，不少人都痛哭起来。</p><p>    沸水中，油锅内，被杨开丢进去的魔族还在惨嚎，但那声音却是越来越低，逐渐不可闻。</p><p>    一般情况下来，这样的沸水和油锅也要不了这些魔族的性命，他们既然入侵到了星界，肯定都是有一些修为在身的，这沸水和油锅对普通人有威胁，对他们又哪有半点妨碍？只需随便催动魔元便能抵挡。</p><p>    可杨开在制服他们的时候便已废了他们一身修为，此刻半点力量也动用不得，固然肉身还算不俗，但这钝刀子割肉，也总有能要他们性命的一刻。</p><p>    “你们救人。”杨开吩咐一声，目光朝左手边一座山峰的峰顶望去，那里，传来了巨大的喧闹声，热气洋溢。</p><p>    “大人，要不要等大军前来汇合？”鹰飞沉声道，杨开实力虽然不俗，但毕竟还是帝尊，真要是碰到半圣，只怕无法匹敌，更何况，这里还是魔窟，谁知道此地汇聚了多少魔族？</p><p>    “不必了！”杨开摇头，一步朝前踏出。</p><p>    鹰飞还要再说什么，他已消失不见，伏灵道：“姐夫的本事你又不是不知道，就算有半圣在此他也能逃得掉。”</p><p>    鹰飞一想，也是如此，若不早早针对杨开的空间神通，这天底下能对他产生生命危险的，恐怕也只有魔圣和大帝。</p><p>    当下放了心，与伏灵朝那被捆绑的一群人走去。</p><p>    一群数百人，早就吓破了胆，还有人昏迷了过去，鹰飞屈指弹出劲气，将前面几排人解开，然后让他们去救自己的同伴。</p><p>    面对这两位救命恩人的吩咐，众人自然应诺，开口道谢之后颤抖着双手忙碌起来。</p><p>    众人中，一个中年男子脸色虽然苍白，但比起其他人要好的多，还算镇定，此刻走上前来抱拳道：“水云宗袁文龙见过两位恩人，敢问两位尊姓大名。”</p><p>    鹰飞皱眉，打量四周：“这里是水云宗？”</p><p>    此前虽然知道这里是某个宗门的基业，却不知到底是哪个宗门，此刻听了这叫袁文龙的人的自我介绍，才反应过来。</p><p>    袁文龙恭声道：“正是。”</p><p>    鹰飞上下打量他一眼，嘿嘿一笑：“你姓袁，跟袁茂是什么关系？”</p><p>    袁文龙强忍着悲恸道：“恩人认识家父？”</p><p>    鹰飞撇嘴道：“不认识，不过听说过。”水云宗在北域，只不过算得上是一个中等门派，在凌霄宫面前不够看，却也有一位帝尊境，那便是水云宗宗主袁茂。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>