<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十八章 吕斯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十八章 吕斯</span></h2><p>?    吕梁也是实在没有办法了。</p><p>    跟杨开彻底说不明白呀。虽然他是吕家的家主，但人家杨开的身份也不低，吕梁纵然心中气恼也不好当场发作，只能这般温和地说话，期望这位杨公子能听懂自己话中的意思，与人方便，也与自己方便。</p><p>    偏偏这个杨公子根本不是个明白人，似乎脑袋里面一根筋，一根肠子通到底，吕梁话中的意思那么明显，他居然还愕然地询问了一声：“为什么要去别处？”</p><p>    吕梁额头上的青筋微微跳了一下。</p><p>    压着心中的火气和郁闷，神色凝重道：“不瞒杨公子说，此地是我吕家一位高人的闭关之处，平日里无人会来打扰，我们这般说话，我怕会惊动他老人家，若是那样……呵呵。”</p><p>    “高人？”杨开连忙站了起来，声音陡然提升不少，如炸雷一般响了起来。</p><p>    吕家诸人脸色陡然变得难看无比。</p><p>    这家伙……故意的吧？</p><p>    杨开似是丝毫不知情，四下打量，兴趣满满，转了一圈，满面含笑地望着吕梁道：“有多高？”</p><p>    “杨公子！”吕梁的脸色阴沉起来，轻哼一声，他实在是忍到极限了，“请自重！”</p><p>    能把吕梁逼得说出这样的话，也实属不易。</p><p>    若不是此地是吕斯的闭关之处，吕梁怎么也不可能冒着得罪杨开的风险摆脸色。</p><p>    杨开神色一怔，呵呵笑了起来。</p><p>    笑容倒是坦然，也没有什么别的意味，只是微微有些意外而已。</p><p>    他是真没想到，这里是吕家的一处重地！</p><p>    他知道这里肯定住着一位高手，要不然也不可能这么大费周章，让金羽鹰把豪猪丢下来，自己再借机跑到这里了。</p><p>    但尽管知道这里有高手，杨开也是直到吕梁等人急匆匆出现的时候才晓得，自己恐怕触动了吕家不能触动的神经。</p><p>    但事已至此。他也只好装疯卖傻，免得双方尴尬。</p><p>    杨开并非不知进退之人，吕梁这些人一现身，他就意识到有些不对了。现在吕梁摆出脸色，他自然可以确定是何人在此处闭关。</p><p>    吕家唯一的一位神游之上！</p><p>    要不然，吕梁不可能这么紧张，这么慎重其事。</p><p>    有意思，自己感兴趣的那件东西居然在这样的高人屋子里。这倒是有些难办了。</p><p>    皱了皱眉头，杨开正在考虑是不是就这样算了的时候，旁边一座屋子的大门忽然大开。</p><p>    吱呀一声轻响。</p><p>    吕梁等人皆都浑身一颤，脸色肃然，连忙转身面向大门的位置，齐齐行礼。</p><p>    “那位小友，进来说话吧。”屋内传出一个有些苍老的声音，声音平淡无奇，听不出喜怒哀乐，却让外面的一群人都露出惊容。</p><p>    杨开目光闪了闪。呵呵一笑，也没客气，迈步朝那边走去。</p><p>    吕梁眼巴巴地看着，一脸羡慕，也是缓慢跟上。</p><p>    来到屋前，杨开顿住了步伐，回头看了吕梁一眼，示意道：“吕家主先请。”</p><p>    吕梁苦笑不迭，连连摆手：“不敢不敢，斯长老只唤你一人。你且去就是。”</p><p>    这么说着，便领人分散在门外，直挺挺地杵在那，神色一丝不苟。</p><p>    杨开看了他一眼。知道他并不是在说什么客气话，微微点头，迈步走进屋内。</p><p>    屋舍简陋，里面甚至连床榻都没有，只有桌椅，桌子上摆着一个紫砂壶。除此之外，再无其他的物件。</p><p>    但杨开一进屋子，两只眼睛便散发出灼灼的目光，无比贪婪地盯着屋内老者屁股底下的一个东西。</p><p>    目光肆无忌惮，丝毫不加掩藏！</p><p>    屋内的老者显然就是吕家的最强者吕斯，吕斯的身形看起来有些单薄，发须皆白，气质上与凌太虚有些相似，却不及凌太虚的淡然和万事不萦于心。</p><p>    不过总体来说，吕斯还是有那种高人独有的风范。</p><p>    这是杨开迄今为止见到的第二位神游之上。</p><p>    实力到了神游之上，似乎给人一种超脱于万物之外的感觉，这种感觉说不清道不明，玄妙无比。</p><p>    任何一位神游之上，都是凌立在顶峰的高人。</p><p>    而此刻，吕斯就盘膝坐在一块巨大的宝玉上，这块宝玉通体金黄，一道道华光在玉上流转不休，犹如鱼儿在水中欢快游荡。</p><p>    这一块宝玉仿佛是天然生成的床榻，足以容纳一个人睡在上面。</p><p>    吕斯就这么端坐在上面，一身气息悠长连绵。</p><p>    宝玉中的能量及其内敛，纵然杨开站在它面前一丈处，也感受不到丝毫波动，但是杨开胸口处的阳源印却是突突地跳动不停。</p><p>    阳源印，只会感应到阳属性宝贝的存在，有了这个东西，杨开就可以精准地去寻觅阳属性的天才地宝。</p><p>    自进入吕家的那一刹那，杨开便已经察觉到这一大块宝玉的存在。</p><p>    所以他才会跟屠峰和唐雨仙说，吕家有一样东西让他很感兴趣。但说到底他只知道那是阳属性的宝贝，却不知具体是什么。</p><p>    现在一看，果然不负所望。</p><p>    这么大的一块天然宝玉，若是全部吸纳进丹田，搞不好能让实力直接晋升一层。</p><p>    丹田内的阳液自从在凶煞邪洞内挥霍过之后，便所剩不多。若是阳液耗尽，杨开不知道傲骨金身内的邪恶能量是不是会全面爆发出来，从而影响到自身，而且阳液耗尽，种种依靠阳液才能施展的手段也无法发挥。</p><p>    所以这段时间，杨开最想做的便是补充阳液。</p><p>    但阳属性的天才地宝难寻觅，纵然回到杨家，杨家也不会给他提供任何帮助。要参与夺嫡之战的公子，所有的人才和物资，全部都得靠自己积累。</p><p>    现在碰到这么个大好机会，他怎会轻易放过？</p><p>    只是万万没想到，自己觊觎的宝贝，居然是一位神游之上的床榻！</p><p>    杨开的神色顿时变得古怪起来，心里琢磨着该开出什么样的条件，才能让他心甘情愿地让出来呢？</p><p>    而且，这还是空手套白狼，越发增加难度。</p><p>    一时间，杨开心里也彷徨起来，不过表面却是不动声色，依然直直地盯着人家屁股下的宝玉。</p><p>    吕斯自杨开进门之后便在看他，初始神色淡然，古井不波，片刻后，忍不住讶然失笑，道：“小友的意图这般明显，果然是有备而来！”</p><p>    杨开总算收回贪婪的目光，嘿嘿笑了一声：“献丑了！”</p><p>    自己的种种手段和小心思，在一位神游之上高手面前，只怕早就已经被他看穿了，事到如今，杨开也不会去狡辩什么。</p><p>    一边说着，一边盘膝在吕斯面前坐了下来。</p><p>    屋外，吕家的高层们个个都支起了耳朵，屏气凝声，想听听屋内两人到底在说些什么。</p><p>    “杨家的公子，果然不凡。”吕斯微微点头，面露一丝赞赏之意，“到底是大世家出身，这等气韵和沉稳，可不是吕家能够培养出来的。”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“前辈谬赞了，吕家其实也不差。”</p><p>    吕斯笑了笑。</p><p>    自己好歹是一位神游之上，除非中都八大家的公子来了，其他任何人见到自己，恐怕多少都会有些拘谨小心，但眼前这个年轻人却是丝毫不以为意，一进门便把目光咬在自己屁股下面，根本没把自己放在眼中，若不是见过大世面，若不是大世家出身，哪会表现这么沉着镇定？</p><p>    “你为它而来？”吕斯单刀直入，手指了指自己下面。</p><p>    “是！”杨开坦然承认，“并非有所预谋，只是临时起意，嘿嘿！”</p><p>    “怎么会需要它？”</p><p>    “就是需要，而且很需要，急需！”杨开神色严肃地道。</p><p>    “老夫明白了。”吕斯微微点头，忽然一笑：“虽然明白，但也不能给你。”</p><p>    “这一点我明白。”杨开并无失望之色，显然早就预料到了，坐直了身子，道：“所以我想跟前辈谈谈条件。”</p><p>    吕斯玩味地望着他，道：“就算你是杨家的公子，老夫也不想，更不能跟你谈什么条件，所以你注定要失望了。”</p><p>    杨开摇头：“前辈说的未免太武断，世间万物，只要它是个东西，就有能让前辈忍痛割爱的价钱，只看我能不能出得起了。”</p><p>    吕斯还是摇头，坚定无比。</p><p>    吕家一众人等在外面竖着耳朵倾听，听了一会儿，个个都神色怪异起来。</p><p>    屋内一老一少说的话虽然一字不落地听进去了，但听着云里雾里，越听越迷糊。</p><p>    怎么感觉这位杨家的公子似乎盯上了咱家什么宝贝一样？</p><p>    有所预谋？</p><p>    还临时起意？</p><p>    忍痛割爱的价格？</p><p>    这到底是要买啊，还是要抢啊！</p><p>    吕家一群人面面相觑，一脑袋的雾水。</p><p>    屋内，吕斯呵呵一笑：“杨公子就不用白费力气了，我叫你进来，也并非要跟你说这个。”</p><p>    “前辈当然不是要说这个，这一节我心里清楚。”杨开微微点头，咧嘴一笑，道：“但我就看上你这宝玉床了！”</p><p>    吕斯还没什么表示，屋外听到这句话的吕梁却是面色陡然一变，语气恼怒，扬声插嘴道：“杨公子，斯长老座下的那阳晶玉床是我吕家最重要的一样东西，任何人都不得打它的主意。”</p><p>    今天三番两次被杨开气得火冒三丈，吕梁都硬生生地忍了回去，但现在一听他看上的东西居然是阳晶玉床，吕梁再也忍无可忍，当下便轻喝起来，语气也相当直接干脆，大有杨开再敢这样便要翻脸的架势。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>