<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百一十一章 暗度陈仓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百一十一章 暗度陈仓</span></h2><p>?    无奈那几个魔族半圣似乎早有防范，一直聚在一起不曾分开，双方半圣级别强者又是一场大战，最终以魔族那边，一位半圣负伤而告终。</p><p>    两日后，己子军帅帐之中，杨开遭遇刺杀，来者是一位影魔半圣，孤身一人，悄无声息地潜入己子军大军之中，暴起发难。</p><p>    若不是杨开神魂修为如今非比寻常，只怕真要以悲剧收场，绕是如此，也惊得杨开一身冷汗。以前只知道影魔一族天赋异禀，精通隐匿暗杀之道，影魔中的半圣更是其中的佼佼者，可知道归知道，直到亲自遭遇才对这种事有了一个明确而深刻的体会。</p><p>    影魔半圣的潜入和偷袭简直防不胜防，就连杨开都毫无察觉，更不要说其他人，好在对方在动手的那一刹那间还算有迹可循，杨开心生警兆之下立刻虚无自身，才避开一劫。</p><p>    那影魔半圣一击不中，当即远遁，杨开催动空间法则凝固虚空都没能将他留下，等听到动静的伯牙法身等人赶过来的时候，哪还有敌人的踪影？</p><p>    一场正面碰撞的大战，两次偷袭，短短五日，三次交锋，让杨开和冰云意识到摆在眼前的是一块难啃的骨头，单凭眼下手里掌握的力量想要吃掉这三百万魔族大军，只怕是有些困难。</p><p>    孤峰独立，云雾蒸腾，杨开与冰云并肩而立，站在山巅，眺望千里之外的沧浪城。</p><p>    即便远隔千里之地，即便已经过去一个多月时间，大帝与魔圣交手残留下来的余波依然清晰可辨，那魔土之上，墨点之下，大帝帝蕴流转，魔圣魔威肆虐，在半空之中化作两道耀眼光芒，彼此纠缠不休。</p><p>    多少年没有这种层次的强者在这乾坤之中交手了，那残留的战场绝对是参悟天地大道的圣地，若是有人能在那两股力量的交锋下感悟，绝对能收获巨大，让自身修行一日千里，只不过如今那里被魔族把持，谁又能过的去？</p><p>    反倒是魔族，许多魔王级别以上的强者在那边参悟体会。</p><p>    “前辈，有消息吗？”杨开眯眼望了一阵，开口问道。</p><p>    冰云一叹道：“都抽不开身，他们都有自己的敌人需要应付。”</p><p>    杨开闻言颔首，对此结果早有所料。</p><p>    两军与魔族三次交锋，谁也奈何不了谁，冰云便想着是否能向外求援，让在北域的其他军团过来帮个忙，大家一起联手先拔掉眼前这颗钉子，然后再逐个剪除其他魔窟中的魔族。</p><p>    但现如今，星界各大军团都忙于与魔族激战，又有谁能前来支援？李无衣那里，不知道收到多少要求支援的讯息，他也没办法再加派人手，只能让各军团长自己想办法解决。</p><p>    现如今，星界四域，一百零八处魔窟，每一处皆有魔族大军驻扎，虽说这一个多月来，许多魔窟上的魔族都被剿灭，但那魔土却残留了下来，便是星界的天地法则也无法自我修复。而有的魔窟中的魔族，在星界大军到来之前便已提前撤离，朝另外一个更大的魔窟汇聚，让气势汹汹而来的星界大军扑了个空。</p><p>    大多数魔窟都还好说，魔域那边毕竟半圣的数量也有限，并非每一个魔窟中都有半圣坐镇的，就如水云宗所在的那一处，没有半圣强者，杨开单枪匹马就能闹个天翻地覆。</p><p>    但有些有半圣坐镇的魔窟就比较难啃了，这其中，不止一位半圣坐镇的魔窟总共有十处！</p><p>    这十处，魔族那边极为重视，每一处都有最起码四五位半圣。</p><p>    前方的沧浪城便是其中之一！而这十处魔窟所在，正是当日最先在星界中出现墨点的地方，也是七位大帝和玉如梦等人连带着魔圣们失踪的地方。</p><p>    单是沧浪城就拖住了己子军和丙辰军两大军团，让这两大军团无法分心他顾，其他九处的情况同样如此。</p><p>    十处魔窟，最起码让星界三十路大军不敢妄动，只能分兵布防，与魔族对峙。</p><p>    事到如今，任谁都看出来，这十处魔窟对魔族至关重要，其他的魔窟魔土可以置之不理，这十处却是必须得打下来，只要能攻占这十个地方，不管魔族那边有什么阴谋诡计，只怕都难以实施。</p><p>    可想要打下来又何其艰难？以星界如今各大军团的情况来看，无异痴人说梦。</p><p>    这十处魔窟，同样分散在星界四域之中，其中北域三处，南域三处，东域西域各有两处！</p><p>    “聚强者于一地，毕其功于一役，未必不是个好办法。”杨开沉吟片刻道。</p><p>    冰云颔首道：“你说的我也想过，咱们有空灵珠和一界珠，机动性要远远强于魔族那边，若是能召集十位伪帝级别的强者过来，未必就不能吃掉眼前这块肥肉。但是他们一旦走了，他们麾下大军怎么办？魔族势必不会放过这个机会，没有伪帝坐镇，那些军团肯定也会死伤惨重，如此一来，得不偿失。若是将大军纳入一界珠中倒也不是不可以，可这就意味着对某些魔窟彻底放弃警戒。”</p><p>    杨开颔首道：“前辈说的不错，李总军那边是什么意思？”</p><p>    冰云道：“总军说等龙岛那边的消息，若是龙岛两位长老能够出山的话，那一切问题都迎刃而解了。”</p><p>    杨开微微一笑：“那恐怕用不了多久了。”自从北域回到凌霄宫，杨开就让穷奇护送杨霄杨雪去往龙岛，如今过去一个月时间了，也该差不多有结果了。</p><p>    星界危急，龙岛固然是一个小天地，那也依托在星界这个大乾坤之中，龙族再怎么不问世事，在眼前这种局面中应该也不会袖手旁观，唇亡齿寒的道理他们还是懂的。</p><p>    “但愿如此吧。”见杨开神情笃定，冰云也是微微一笑。</p><p>    正说话间，杨开忽然伸手一探，与此同时，空间法则微微跌宕了一下，等他再摊开手心的时候，掌中赫然多了一枚玉简。</p><p>    那玉简之中传来李无衣的气息。</p><p>    冰云道：“李总军的传讯？”</p><p>    杨开点点头，神念沉浸其中，查探之后苦笑一声：“前辈，我怕是不能与你并肩作战了。”</p><p>    “总军要你去做什么？”冰云问道。</p><p>    杨开将玉简丢过去，开口道：“总军让我即可启程前往魔域一趟，搜寻大帝行踪，顺带……吞噬魔域。”</p><p>    冰云此刻已将玉简中内容看完，知道他所言不错，颔首道：“这倒个不错的办法，单看如今天地间魔族大军数量，便知魔族精锐尽出，留下来的恐怕也都是残老病弱，你如今去魔域，应该不会有什么危险……”说着说着笑了起来：“魔族侵入我星界，李总军这一招是以其人之道还治其人之身啊。”</p><p>    杨开若是深入敌后去吞噬魔域大陆，魔族那边肯定不会置之不理，到时候杨开一人就可以分散魔族的许多注意力，若是能引开几位半圣就更好了。</p><p>    更何况，在李无衣的猜测中，大帝们如今应该是在魔域中，此行最主要的目的还是打探大帝们的行踪和如今的情形。</p><p>    杨开肃然道：“我走之后，己子军就要前辈多多照看了。”</p><p>    冰云失笑：“你己子军兵强马壮，星界哪一路军团能够比的上？哪里需要我来照看，倒是我丙辰军还需要你己子军多多照拂。”</p><p>    “爻嗣虽行事稳重，但毕竟年幼，如今大帝失踪，只怕他会乱了心神。”</p><p>    冰云肃然道：“你放心便是，我会多看着点他的。”</p><p>    杨开点头致谢。</p><p>    冰云道：“什么时候走？从哪里走？”</p><p>    杨开回道：“等我安排一下就走。”眺望千里之外的那个墨点，咧嘴一笑：“就从那里好了。”</p><p>    冰云顺着他的目光望去，一阵愕然，暗暗感慨杨开胆子不小……</p><p>    “若是想从哪里走的话，或许可以好好安排一下。”</p><p>    杨开与她对视一眼，略一沉思便明白了冰云的打算，点头道：“听前辈的。”</p><p>    两人当即动身，返回驻地。</p><p>    片刻后，己子军帅帐之中，两路军团各大总镇齐聚，杨开将自己准备动身去魔域的事说出，引的众人一片哗然，得知这是李无衣的命令之后，这才不语。</p><p>    伯牙白灼请求跟随，他们毕竟是玉如梦和北璃陌安排在杨开身边保护他的，按道理来说杨开在哪里他们就得在哪里。</p><p>    但如今战事吃紧，杨开又怎会在这关键时刻自断两大军团的臂膀？当即拒绝，就连法身，也被杨开给留了下来。</p><p>    简单地商议一番，众人散去。</p><p>    是夜，两路大军合兵一处，对沧浪城发起猛攻，魔族那边早有防范，自然是迅速迎敌。</p><p>    只不过让魔族有些纳闷的是，人族这次的进攻雷声大雨点小，浩浩荡荡百万人打过来，半个时辰后便已鸣金收兵，让人百思不得其解。</p><p>    望着潮水一般退去的人族大军，魔族几个半圣立于虚空，皆都眉头紧皱，本能地感觉人族这次怕是有什么阴谋诡计，却是毫无察觉。</p><p>    蓦然间，先前潜入己子军中刺杀杨开的那位影魔半圣抬头朝天空中的墨点望去，眼中闪过一道精芒。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>