<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百一十四章 屠戮一空</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百一十四章 屠戮一空</span></h2><p>?    杨开上品魔王修为，虽还未到言出法随的境界，但也要看面对的是什么人。</p><p>    言语之中暗藏神念之威，眼前这个差不多只有真元境的魔族如何能够抵挡。</p><p>    一屁股坐了下来，这魔族面色灰败，对面这家伙一根手指没动就，只是一句话便让自己无法抗衡，他也明白自己肯定不是人家对手，顿时心死如灰，一声长叹：“还是躲不过去啊。”</p><p>    杨开轻笑：“要躲什么？”</p><p>    那魔族梗着脖子道：“动手吧。”说吧竟是闭上了眼睛，一副任命的架势，没办法不认命，面对眼前这家伙，就如蝼蚁面对一条巨龙，根本没有反抗的机会。</p><p>    “你以为我要杀你？”杨开饶有兴致地打量他，看这魔族体内淡淡灼热的气息，应该是个炎魔。</p><p>    “难道不是？”炎魔睁眼，眉头紧皱。</p><p>    杨开懒得解释，径自道：“问你个事，说明白了，绕你不死，说不明白，生不如死！”</p><p>    本以为必死之局居然还有一线生机，炎魔心中一动，倒也识相地没跟杨开谈什么条件，爽快道：“你问。”</p><p>    “这块大陆怎么了？大陆上的魔族怎么都死绝了？”</p><p>    “你不知道？”炎魔愕然，大陆上发生这么大的事情，几乎所有魔族都知道的事，眼前这家伙为何不知？</p><p>    “知道还要问你吗？”杨开脸色冷了下来。</p><p>    炎魔见他表情不对，心中一突，倒也不敢怠慢，连忙将自己所知的事情说了出来。</p><p>    这块大陆上的变故是从十年前开始的，十年之前，掌管这块大陆的半圣强者征集所有修为达到魔灵境的魔族，所谓魔灵境，对应人族的修为便是返虚境，共得三百万大军。</p><p>    随后，这三百万大军分成十股，在那半圣的命令下征兆大陆，屠戮剩下的魔族。</p><p>    所有魔灵境修为以上的魔族都被征集走了，剩下的不过是一些上不了台面的家伙，纵然数量众多，面对这虎狼之师又如何能是对手？</p><p>    整整八年时间，大陆之上一片腥风血雨，原本的亿万生灵也被屠戮一空，而所有被屠戮的魔族，都就地掩埋。</p><p>    这之后再过两年，天地震荡，两界通道打开，就成了如今这局面了。</p><p>    眼前这个炎魔修为虽低，不过当时因为他在地底岩浆中修炼，这才躲过一劫，等到出关的时才逐渐了解到大陆上的风云变幻，哪敢在外面停留，当即再次遁回自己的闭关之地，藏匿了起来。</p><p>    杨开到来，滚滚现身，吞天噬地，他也藏不下去了，只能逃窜，结果就被杨开擒了过来。</p><p>    他一番讲述，杨开听的一脸讶异：“你是说，这大陆上的魔族，是你们自相残杀死的？”</p><p>    炎魔皱眉，心说什么叫我们？难道你不是魔族？他见杨开一身魔气昭然，心中早认定了他是魔族的一份子，只不过自己实力低微，瞧不出眼前这家伙的出身。</p><p>    “是！”炎魔颔首。</p><p>    杨开眉头紧皱，本以为这大陆上出了什么天灾，导致魔族死绝，谁知道真相竟是这样，他倒也不担心眼前这个炎魔会骗他，彼此神魂修为差距巨大，对方若有说谎的痕迹，杨开一眼就可以看破。</p><p>    只是……魔族此举到底是为了哪般？为何要丧心病狂到屠戮自己的族人，而且数量还如此巨大。</p><p>    那些魔灵以上修为的魔族被征集，想来是凑成大军通过两界通道进入星界了，剩下的魔族纵然在战场上发挥不了什么作用，可那毕竟是魔族的根基，到底是什么原因竟让魔族做出这种自断根基的事情。</p><p>    难道他们就不怕灭族之祸吗？</p><p>    “前些日子天地崩裂的事情，我曾出来看过一次，整个大陆各地，忽然生出大量的魔气，都涌向那边了。”炎魔指了一个方向，正是杨开过来的方位，也是两界通道所在的方位。</p><p>    “魔气何来？”不知为何，杨开忽然想到在星界中被杀的魔族，他们死后，体内的魔气也会逸散出来，飘向两界通道，充实魔土中的魔意。</p><p>    炎魔叹息一声：“应该是那些被杀的族人，魔气都是从地下生出来的。”</p><p>    杨开恍然，这个解释倒是合情合理，他刚才就在奇怪，小玄界中翻出来的那些骸骨，为何半点魔性都没有，原来内部暗藏的魔气和魔性都散出去了。</p><p>    “大人，圣尊们为何要这么做？”炎魔把杨开当成魔族，而且暗暗觉得杨开应该是半圣级别的魔族，忍不住想要问问这么一场巨大的变故到底是为了什么。</p><p>    “那就要问问他们了。”嘴上这般回答，但杨开已经猜出了这场屠杀的根由。魔圣们闯入星界，以自身为桥梁沟通两界，但桥梁不过是桥梁，想要彻底打通，还需别的力量。</p><p>    西域战场血祭千万魔族，便是为此而准备。</p><p>    西域战场中的那些魔族是需要死的，因为魔圣们需要他们的魔气。所以在最后关头，那些魔族发狂发癫，神智不清，自杀残杀，全军覆没。</p><p>    而魔域大陆这边却是早有准备，死去的那亿万魔族，骸骨深埋地下，魔气凝而不散，直待时机成熟便破土而出。</p><p>    魔圣们动手之时，便是魔气破土的时机。</p><p>    两厢发力之下，两界壁垒被打破，两界通道呈现，而因为得了大量魔气的滋润，星界那边才会多出一百零八出魔土。</p><p>    魔族这是彻底断去了自己的后路啊，完全摆出了一副破釜沉舟一战的架势，他们就这么有自信能够吃下星界？一旦战败，纵然逃回魔域，没有那庞大人口作为根基，想要恢复也是千难万难。</p><p>    杨开的脸色凝重，隐隐感觉魔族这边在下好大一盘，只不过如今局势扑朔迷离，棋盘上的走势让人完全看不清。</p><p>    炎魔还想再问些什么，杨开已经探手朝他抓了过去，将他收进小玄界内，丢进了第三疆域。</p><p>    炎魔以为杨开出尔反尔要对他下手，顿时满面绝望，可回过神时，却发现自己完好无损，再望眼前景象，不由一呆。</p><p>    第三疆域中，还有许多魔族生存，基本上都是玉如梦北璃陌麾下地盘上的居民，小玄界内没有半点纷争，此刻这些魔族在第三疆域中建立了许多城池，安居乐业。</p><p>    炎魔出现之地，便是在一座城池的中心，眼前四周还有这么多族人生存，竟不由生出一种重获新生的感觉，一时间泪流满面。</p><p>    杨开端坐在滚滚巨大的脑袋上，单手结印，双眸紧闭，神念涌动，结合自己所得到的种种讯息，推算着魔族的意图。</p><p>    只可惜想的脑仁都疼了，依然一无所获。</p><p>    尽管能够肯定魔族这边有大图谋，而且绝对是对星界不利，可情报有限，实在难以一窥全局。</p><p>    滚滚吞噬的动静停了下来，巨大的身躯似乎又膨胀了一点，杨开扭头四顾，只见四周混沌虚无。</p><p>    落脚处的大陆已经被吞噬干净了。</p><p>    杨开起身，足下一跺，滚滚的身躯立刻缩小，化作玄界珠被收起。</p><p>    等到下一个大陆，已是数日之后，放出滚滚，继续吞噬，如第一个大陆一般情况，这块大陆上的魔族也差不多都死绝了，尽管早已有所预料，可当证实了这一点后，杨开还是不免皱眉。</p><p>    两族交战，彼此互为仇敌，按道理来说，魔族这边死再多，身为人族杨开都不会有太多的感触，甚至巴不得魔族死的越多越好。</p><p>    但战场交锋是战场交锋，战场上杀敌，没人会手软，只恨自己杀的不够多，可魔族为了破开两界壁垒竟不惜自断根基，令生灵涂炭，还是让人有些难以接受。</p><p>    不过转念一想，魔族行事残暴，当年为了对付明月大帝，布置那血海大阵，更是血祭了整个宙天大陆的魔族，管中窥豹，这一次魔族的行事也不算稀奇。</p><p>    日后若有机会平定两界之战，还得仔细与如梦她们说一说才成，最起码也要约束一下他们的手下。</p><p>    滚滚吞噬大陆之时，杨开也没闲着。</p><p>    如今星界处处战火，对星界各大军团的机动性要求很高，所以他想趁着这难得的时间多炼制一些一界珠。</p><p>    只要有足够的一界珠，星界军团就能做到来去如风的境界，在某些时候能打魔族一个出其不意。</p><p>    原本他炼制一界珠，所选取的都是下位面星域中的死星和大块的陨石，死星和陨石有多大，炼制出来的一界珠内部空间就有多大。</p><p>    只不过如今抽身不开，没办法去下位面星域，就只能在玄界珠身上想办法了。</p><p>    好在第二疆域的剥离让他有了充足的经验，静下心来思量，觉得应该不是什么难事。</p><p>    第一疆域动不了，如今那第一疆域内除了药园所在，其他地方已经人满为患，本身就不够用，更不要说剥离了。</p><p>    那就只能从第三疆域入手，第三疆域是吞噬魔域大陆形成，本身蕴藏魔域的天地法则，魔族在其中生存无碍，但非魔族者长期生存其中，势必会受魔意侵蚀，沦为魔物，心性不够者更可能变得神智沦丧，六亲不认。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>