<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十九章 条件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十九章 条件</span></h2><p>?    忘记说了，今天在家。。。。会有三更</p><p>    ****************</p><p>    吕梁的口气强硬无比，杨开听在耳中却是神色不变。</p><p>    吕斯将他的反应看在眼中，也是暗暗点头，知道面前这个杨家公子并非不讲理之人。</p><p>    轻轻地笑了笑，杨开随意道：“既然吕家主这么说，那咱们就先不提这个阳晶玉床。”</p><p>    屋外，吕梁轻哼一声，脸色稍霭。</p><p>    只要你不打咱们家阳晶玉床的主意，什么都好说。</p><p>    “斯长老，若是不介意，咱们说说你，怎么样？”杨开歪了歪脑袋，好整以暇地望着吕斯。</p><p>    即便是到了神游之上，吕斯也不免微微有些愕然，手指了指自己的鼻子道：“说老夫？”</p><p>    “恩。”杨开神色自若地点头。</p><p>    “杨公子尽管说，老夫洗耳恭听。”吕斯呵呵一笑，也露出感兴趣的神色。</p><p>    一个年轻人，居然在自己面前云淡风轻地夸夸其谈，还大言不惭地要说道自己，这可真是有意思。</p><p>    自从晋入神游之上，已经很久没有人敢在自己面前这么随意了。</p><p>    一时间，吕斯也不禁好奇，想知道杨开会说些什么，会不会放出什么厥词。</p><p>    “那晚辈就冒犯了。”杨开嘴上这般说着，脸上却没有丝毫要谦逊的神色，随口道：“斯长老如今已到神游之上，登临了这个世界的武道巅峰，除非那些同为神游之上的名宿们来与你为敌，可以说世间鲜有敌手。”</p><p>    吕斯微微一笑。</p><p>    “神游之上是个什么样的境界，我不清楚。但是我知道实力到了这个程度，已经很难借到外力了，无论是灵丹妙药，宝典秘籍，恐怕都无法让斯长老的实力更进一步！想要提升实力，似乎只能依靠自己对武道的感悟。堪破天地的束缚！”</p><p>    吕斯终于神色凝重起来，微微有些诧异地盯着杨开，心里也不清楚他是怎么知道这一点的。</p><p>    杨开察言观色，将他的表情收入眼底。自信一笑：“可是自始至终，斯长老你都坐在这玉床之上，未曾移动过分毫。而且，是长年累月地坐在上面！”</p><p>    “是。”吕斯轻轻点头。</p><p>    “你这么做，不外乎两个原因。一个便是要借助这玉床修炼，增强自身，可是我刚才也说了，实力到了你这程度，已经借不到什么外力，所以这个原因可以排除！”</p><p>    “杨公子说的武断了吧。”吕斯呵呵一笑，“老夫现在的实力确实借不到什么外力来增强自己，但完全可以凭借这玉床巩固修为啊。”</p><p>    “不不不，斯长老你修炼的不是阳属性功法，所以坐在这上面。跟修炼无关！”杨开笃定道。</p><p>    吕斯不禁动容，狐疑地望着他：“你怎么知道我修炼的不是阳属性功法？”</p><p>    实力到了他这个地步，一身气息内敛，不释放真元即便是神游境顶峰的人也看不出什么端倪，杨开凭什么这么肯定？</p><p>    杨开咧嘴一笑，也没去解释。</p><p>    吕斯讶然，不再否认，道：“杨公子说的不错，我坐在这上面，确实与修炼无关。”</p><p>    杨开正了正身子。洒然笑着：“那便只有一个解释了，斯长老你之所以会一直坐在上面，乃是为了……疗伤，或者……与疗伤有关的事情。”</p><p>    吕斯的眼眸微微眯紧。屋外吕家众人更是屏住了呼吸，大气都不敢喘上一口气，心中一股凉意划过，暗暗惊叹杨开的眼光居然毒辣如斯！</p><p>    吕斯是吕家身为一等世家的保障和根本，但他身有顽疾之事却是吕家最大的秘密，这个秘密若是传扬出去。说不定会引起什么风波。</p><p>    别的不说，单说附近的一个一等世家，恐怕就会大举来犯。</p><p>    似乎并未察觉吕斯眼中的危险光芒，杨开继续一脸淡然地侃侃而谈：“斯长老你虽然气息内敛到了极致，但依然还是有一种若有若无的虚弱感，而且真元在体内流淌的时候，并非那么连绵不绝，时而有一些顿涩感，若是我没猜错……斯长老你的经脉有些郁结吧？”</p><p>    吕斯双眸中闪着精芒，一霎不霎地盯着杨开，神色无常，心中却是掀起了滔天巨浪！</p><p>    面前的这个年轻人，确实只有真元境七层的水准！</p><p>    但是他的目光，却远比一些神游境高手要毒辣精准！他的看法和推测，与自己现在的身体状况并不差多少！</p><p>    吕斯的神色渐渐古怪起来，外面的吕家众人也是一脸惊骇莫名！</p><p>    似乎是不得了的秘密被人家知道了一样。</p><p>    杨开却是呵呵笑了起来，好整以暇道：“若是其他人敢在长老你面前这么说，大概马上就是个横尸当场的结果。”</p><p>    “不错！”吕斯重重点头，“为了吕家的安宁，死上几个人不算什么大事！”</p><p>    “但我不同对不对？吕家不可能也不敢杀我。”杨开继续说着，一脸不知死活的表情。</p><p>    吕斯讶然失笑，吕梁等人也是无奈摇头。</p><p>    “现在我知道了吕家最大的秘密，斯长老觉得该用什么来堵住我的嘴巴呢？”杨开笑望着他。</p><p>    吕斯神色怪异，头一次感觉在一个年轻人面前有些束手束脚的，杨开身后的背景和他本身的身份，实在让吕斯有些头疼万分。</p><p>    “杨公子有什么要求直管提，但这阳晶玉床是绝对绝对不能割爱的。”吕斯心中后悔死了，早就知道这小子有些图谋不轨，自己还一时好奇把他叫进来说话，却不想搬了石头砸了自己的脚，真是流年不利，遭贼惦记！</p><p>    杨开的眉头皱了皱，吕斯这么说，他也知道这阳晶玉床对他的重要性了。</p><p>    这一大块宝玉，最起码也是玄级品质的天才地宝，里面蕴藏的阳元之气精纯雄厚，吕斯借助那温和的阳元之气，化解疏导经脉内的郁结，自己真要是拿走了，恐怕吕斯也命不久矣，吕家也不可能善罢甘休的。</p><p>    沉着脸想了想，杨开抬头道：“斯长老这种情况，没有其他的化解办法么？”</p><p>    如果能让吕斯不再借助阳晶玉床疏导经脉，那自己还有可能让他割爱。如果没有其他的办法，那杨开也只能放弃。</p><p>    “有的。”出乎杨开的意料，吕斯听他这么问，居然点了点头。</p><p>    “哦？什么办法？”杨开顿时看到一丝希望，急问一声。</p><p>    “需要一枚玄丹！”吕斯笑眯眯地望了杨开一眼，“如果你能帮老夫找来这枚玄丹，老夫就可以将这阳晶玉床白送于你。”</p><p>    他说的这么轻描淡写，但杨开也知道，那肯定不是什么普通的丹药。</p><p>    “玄级丹药？”杨开苦笑一声。</p><p>    “不错，而且是玄级中品丹！”吕斯补充道。</p><p>    杨开一脸无奈，玄级中品丹，普天之下能炼制这种丹药的人屈指可数，不说炼制的成功几率，就是材料也不好找。哪一颗玄级中品丹，不是价值百万两以上？</p><p>    不过……这样的玄丹也并非无人能炼，杨开所知就有两个人可以。</p><p>    箫浮生和夏凝裳！</p><p>    箫浮生是天下最顶尖的炼丹师，可以炼制出玄级上品丹！</p><p>    而夏凝裳当初可以炼制玄级下品丹，这么长时间过去了，实力肯定有所增长，现在炼制玄级中品丹对她来说应该也不算难事。</p><p>    似乎是看出杨开的纠结，吕斯又笑了：“老夫再退一步，炼丹的材料，老夫帮你凑齐，你若能找人帮老夫将玄丹炼制出来，阳晶玉床照样送你！”</p><p>    “当真？”杨开神色一喜。</p><p>    吕斯不禁怔了怔，心中有些不太妙的感觉，暗想怎么这小子看起来，似乎很兴奋啊！非但没感觉到有什么棘手，反而还一脸的跃跃欲试。</p><p>    难不成他认识什么炼丹大师？</p><p>    不过吕斯好歹也是一位神游之上，说出去的话泼出去的水，自然不可能收回，点点头，正色道：“当真！”</p><p>    “哈哈哈哈！”杨开忍不住大笑起来，“那好办了，斯长老你这阳晶玉床怕就要改姓了。”</p><p>    见他这么自信，吕斯终于动容，竟是有些迫不及待地询问：“杨公子有办法？”</p><p>    “有，有，自然是有！”杨开连连点头。</p><p>    吕斯不禁有些呼吸急促起来，他这几年因为体内经脉的问题，一直被困在这一块阳晶玉床上，鲜有外出的时候，说起来他是一位神游之上，受人敬仰，但苦楚唯有自己知道，他根本就是一个被困在这间屋子内的可怜人。</p><p>    如果真能得到那一枚玄丹，吕斯就可以脱困而出，相比较本身的自由来说，一块阳晶玉床纵然宝贵，也算不得什么了。</p><p>    艰辛地吞了口口水，吕斯压制着声音的颤抖，询问道：“杨公子可是认识什么高人？”</p><p>    杨开嘿嘿一笑，点点头道：“我曾在药王谷云隐峰上待过一段日子！”</p><p>    吕斯神色微微一变，外面的吕家众人也是有些错愕。</p><p>    好半晌，吕斯才问道：“云隐峰？箫浮生？”</p><p>    “恩。”</p><p>    吕斯的神色顿时变得古怪起来，上下打量杨开，皱眉道：“杨公子不是在说笑吧？”</p><p>    “自然不是说笑。”</p><p>    吕斯的神色越发怪异，好半晌才缓缓摇头：“并非老夫不信任杨公子，只是……箫大师门下似乎只有一个徒弟，而且还是个女子，更何况，老夫两个月之前也曾亲自去过云隐峰，并未在那里见过你啊。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>