<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十章 我保你丹成</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十章 我保你丹成</span></h2><p>?    “两个月之前？”杨开皱了皱眉头，“两个月之前我还在苍云邪地呢，你自然见不到我，我在云隐峰也就只待了两三个月就离开了。”</p><p>    顿了顿，狐疑道：“斯长老既然去过云隐峰，怎么没让大师帮你炼丹？”</p><p>    吕斯苦笑：“当时药王谷百废待兴，箫大师也正焦头烂额，听他那弟子说，似乎在研究什么东西，老夫倒是有幸登临了云隐峰，却连大师的面都没见到。”</p><p>    说起这些，吕斯脸上没有丝毫尴尬，只有无奈之色。</p><p>    这便是箫浮生！</p><p>    纵然他实力不是很强，纵然药王谷只是个二等宗门，但吕斯这样的高人去了，箫浮生也是可见可不见。</p><p>    而吕斯却也不敢有丝毫怨言，言语口气间依然也尊称箫浮生为大师！</p><p>    “这样啊……”杨开怪怪地笑了笑，开口道：“我若是能让大师帮你炼制那枚玄丹呢？刚才的话是否算数？”</p><p>    “你？”吕斯神色莫名地望着他，缓缓地摇头，“大师那等人物，怎么会听你的？”</p><p>    外面吕梁也插嘴道：“杨公子，有些大话可不是随便能说的。”</p><p>    杨开淡淡地望着吕斯，也摇头：“大话不大话，试一试便知。我虽然在云隐峰上待的时间不长，但请大师帮我炼枚玄丹还是可以做到的。”</p><p>    吕斯一愣，目光灼灼地盯着杨开，眼睛一霎不霎。</p><p>    外面吕梁等人也是惊骇莫名，他们都知道箫浮生的大名，更清楚他如今的地位，吕家第一人前去都吃了闭门羹，杨开凭什么能让箫大师帮他炼一枚玄丹？</p><p>    那是一枚玄级中品丹，可不是没档次的丹丸。即便是箫大师炼制，也颇费心神和时间。</p><p>    “过了这个村可就没这个店了，斯长老可得仔细考虑。”杨开笑吟吟地望着吕斯。</p><p>    吕斯的神色阴晴不定，显然内心也是及其纠结，不知该不该信杨开。</p><p>    按道理来说。杨家的公子没必要欺骗自己，但他只是一个年轻人，年轻人喜欢吹牛摆谱，也是正常的。</p><p>    皱眉沉思了好半晌。吕斯才忽然道：“并非老夫不信任杨公子，既然你敢这么说，那想来与箫大师的关系也不浅。”</p><p>    杨开不可置否，神色淡然。</p><p>    “杨公子也在云隐峰上待过一段时间，那老夫便冒昧问几个问题。”吕斯显然是想验证下杨开说的是不是真的了。</p><p>    “斯长老只管问就是。”</p><p>    吕斯见他没有什么慌张之色。也是微微点头，沉吟一下道：“箫大师有一位弟子，杨公子可曾与她见过？”</p><p>    杨开失笑道：“斯长老没打听下那弟子姓什么？”</p><p>    “似乎是叫董轻烟，乃是董家的千金小姐。”</p><p>    “董家与杨家有联姻，董轻烟是我表妹！”</p><p>    吕斯顿时愕然，这才猛地回想起这一茬，惊声道：“原来那个人就是杨公子！”</p><p>    “哪个人？”杨开疑惑了一下。</p><p>    “老夫前去云隐峰时，曾听人说过，箫大师大半年之前设下考验，收取门徒。共有一男一女成功通过，那女子便是董轻烟，而那个男子据说是董家小姐的护卫……现在看来，那人哪是什么护卫，分明就是杨公子你！”</p><p>    “是！”杨开也没否认，颔了颔首，“不过我与大师并非师徒。”</p><p>    吕家诸人将这话听在耳中，齐齐动容。</p><p>    万没想到，杨开与箫浮生之间居然还有这样一层联系。通过了箫浮生的考验，那便是箫浮生的弟子了。有这么一位炼丹大师罩着，即便他在杨家的夺嫡之战中失败了也没什么大问题呀，日后永远都是前途似锦。</p><p>    吕梁目光闪烁着，似乎觉得该重新审视一下杨开了。</p><p>    吕斯此刻心中已有八成的相信。但还是保险地问出最后一个问题：“老夫在那云隐峰住了几日，有幸从董小姐手上见到过箫大师正在研究的东西，敢问杨公子，大师研究的那是什么？”</p><p>    杨开神态悠然，随意道：“一个阵法！”</p><p>    能让箫浮生研究的焦头烂额的东西，肯定是与炼丹术有关。</p><p>    应该就是杨开当初离开云隐峰时。托夏凝裳转交给箫大师的那个炼丹灵阵。</p><p>    吕斯心神一震，终于确定杨开与箫浮生之间的关系确实非同一般，否则也不可能知道这些信息。</p><p>    “应该是这样一个阵法！”杨开一边说着，一边随手在地上画出一个灵阵。</p><p>    吕斯连忙屏住呼吸，聚精会神地望着，这个阵法玄妙复杂，让人看在眼中却是不明其意，纵然吕斯曾经见过一次，也只能回忆出一小半的内容，根本想不起全貌。</p><p>    但杨开此刻却仿佛信手拈来，随意地将完整的阵法画了出来，显然对此已经烂熟于胸。</p><p>    “就是这个！”吕斯连连点头，第二次见到，还是看不太懂，闭上眼睛去回忆，也回忆不起太多的内容。</p><p>    画完之后，杨开随手将灵阵抹去，抬眼望着吕斯。</p><p>    此刻吕家的这位高人终于不敢再小觑杨开，心知那一枚玄丹恐怕真的要寄托在眼前这个年轻人的身上了。</p><p>    神色紧张中带着一些期待之意，吕斯甚至有些小心地询问：“杨公子，那枚玄丹的事……”</p><p>    “给我纸笔，我现在可以修书一封！”</p><p>    “快拿纸笔来。”吕斯连忙对外面吆喝一声，老脸上浮现出一抹红润。</p><p>    屋外众人正心绪起伏，听吕斯这么一喊，都是情不自禁地打了个哆嗦，吕梁连忙朝一人吩咐：“速去！”</p><p>    那位神游境也是不敢有丝毫耽搁，身子化为一道青光直接从原地消失。</p><p>    仅仅只是十息，便又返回，手上拿着笔墨，恭敬地走了进去，放在杨开面前，又恭敬地退出。</p><p>    “杨公子请！”吕斯亲自将纸张铺开，又将笔墨沾好，递给杨开。</p><p>    杨开微微一笑，拿起笔就写了起来。</p><p>    吕斯眼巴巴地望着，一个字也不肯落下。</p><p>    杨开的这封信写的很平淡，内容也如吕斯想的一样，请求箫大师为吕斯炼丹一枚。</p><p>    写完之后，杨开直接递了过去，吕斯真元一转，将字迹烘干，小心翼翼地折叠起来，放在怀中，还慎重无比地拍了拍胸口，长长地呼了一口气。</p><p>    这次再去，恐怕不用象上次一样吃闭门羹了。</p><p>    “杨公子见笑。”做完这些，吕斯才有些尴尬地抱拳道。</p><p>    “无妨！”</p><p>    “还请杨公子在吕家多盘亘几日，老夫这就前去云隐峰，若是真能丹成，回来之后定将玉床送上！”吕斯诚恳道。</p><p>    杨开皱了皱眉头：“这不行，我现在就要玉床，我还得回中都呢。”</p><p>    吕斯顿时露出为难的神色：“可是这是一枚玄级中品丹啊，即便箫大师出手，也不一定能绝对炼成，万一炼制失败，老夫还需要这玉床的。”</p><p>    他说的倒也是实话，虽然说箫浮生能够炼制出玄级上品丹，可是炼丹这种事，谁也不敢打包票，说不定箫大师哪一次状态不好就没炼制成功。</p><p>    真到了那时候，玉床也没了，那吕斯哭都没地方哭去。</p><p>    “这样吧，你再帮我带一个东西个大师，保证可以丹成！”杨开皱眉想了想，扬声对外面喊道：“谁身上有用不到的玉？”</p><p>    屋外众人互相瞅了瞅，齐齐将目光定格在吕梁腰间挂着的一块羊脂白玉配上。</p><p>    吕梁下意识地捂住了玉佩，瞪眼瞅着众人：“干什么？这是老夫的定情信物，佩戴多年了！”</p><p>    “送进来！”吕斯一声吆喝，吕梁立马哑火。</p><p>    走了进去，将腰间的玉佩取下，点头哈腰，陪着笑脸递给杨开问道：“杨公子，你要老夫的这块玉是做什么的？”</p><p>    杨开咧嘴一笑，伸出接过玉佩，然后运起真元，狠狠地朝那块玉上拍下。</p><p>    吕梁陡然心凉了一截，在他提心吊胆的注视下，那一掌正轰在玉佩之上，却没损它分毫，只是似乎有一些真元钻了进去。</p><p>    凝神观望，吕斯和吕梁都心中惊叹，越看越是惊讶佩服。</p><p>    两人何尝看不出，杨开这是在操控真元，往在玉佩中制造一些痕迹。</p><p>    简单的来说，他是用这种方法在传讯！</p><p>    传达一些不好用文字表达的信息！</p><p>    但说起来容易，做起来可就难了，这得非常微妙而精准地操控真元，才能做到这一点。真元的输出少了不行，多了也不行！</p><p>    好半晌，杨开才收回手掌，将玉佩递给吕斯道：“你将这个交给大师，我保你丹成！”</p><p>    语气相当自信。</p><p>    吕斯郑重接过。</p><p>    杨开又咧嘴一笑，道：“不过这玉中的信息只能被窥探一次便会消失，所以斯长老这一路可得小心保管了。”</p><p>    吕斯愕然，旋即摇头苦笑，心知他留在玉中的信息重要无比，不想让自己得知，才用了这个方法。</p><p>    也不介意，吕斯凝重点头。</p><p>    吕梁也在一旁眼巴巴地道：“斯长老，这可是我多年前与内子的定情信物，您可千万要带回来啊！”</p><p>    吕斯瞪了他一眼，吕梁呵呵干笑，连忙退去。</p><p>    “老夫能问一声，这玉里面是什么信息么？”吕斯不免有些好奇。</p><p>    “还是一个灵阵，不过跟刚才的不一样，你带给大师，他知道是什么。”杨开轻轻笑着。</p><p>    当初离开云隐峰的时候，杨开只从炼丹真诀中窥探到一个灵阵，别无选择，唯有将那个灵阵留下。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>