<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百三十六章 你死定了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百三十六章 你死定了</span></h2><p>    杨开斩杀那石魔的场景自然为许多人所见。</p><p>    霎时间，人族士气大振，魔族众多强者脸色铁青。</p><p>    千万人数的战场，一位半圣能发挥出来的作用也是极为恐怖的，少了这么一位半圣，就极有可能改变整个战场的走势。</p><p>    更多的半圣却是在心中暗骂那石魔废物，竟然就这么死在杨开手上，也不知道是怎么修炼上来的。</p><p>    不过话说回来，星界中的伪帝强者，且不论人数多寡，综合实力确实要比半圣强上一些，只因魔族那边有万魔丹这种东西，魔族半圣修炼之时，多有吞服万魔丹的习惯，而星界这边的伪帝们却没有这般得天独厚的条件，无法借助外物，自身实力的增加只有一步一个脚印，如此一来，一身实力自然要比半圣们要雄浑一些。</p><p>    半空中，三位魔圣脸色皆都冷厉非常，便是时常嬉皮笑脸的火卜此刻也是脸色铁青，芙萸和血厉就更不用说了，前者搓动手指的频率明显加快不少，后者的拳头紧握。</p><p>    若那石魔半圣是死在伪帝手上，倒也没什么好说的，修炼不精被人所杀，又怪得了谁？可偏偏击杀他的不过只是一个杨开。</p><p>    这让一直关注战场的三位魔圣都有一种被打脸的感觉，尤其是在龙族两位长老还在场的情况下。</p><p>    与三位魔圣相比，祝炎和伏谆也是神情惊异。</p><p>    杨开的本事他们多多少少知道一些，却绝对没有如此了得，这三年来他在魔域之中难道又有什么奇遇吗？否则怎会有这般巨大的提升？</p><p>    尤其让两位龙族长老在意的是那苍龙枪，此前杨开现身之时，他们就被那股龙息所吸引，此刻观望一阵，愈发察觉那苍龙枪的不凡之处。旁人或许看不清，可同为龙族，祝炎和伏谆又岂会察觉不到，那一杆苍龙枪，竟是用一条巨龙炼制而成，而那巨龙在活着的时候，或许比自己两人还要强大。</p><p>    这是哪一代前辈的遗骸，又是被谁炼制成了这样的利器？</p><p>    换做旁人驭使苍龙枪，祝炎和伏谆绝对不会容忍，龙族纵然死了，那遗骸也是不容亵渎的，但这长枪的主人如今是杨开，他们就有些管不着了，没办法，谁让杨开身负金圣龙本源之力，那可是连他们都要仰望的力量，杨开若是能全面开发这股力量，魔圣什么的岂会是对手。</p><p>    只可惜，给他成长的时间太短了，而龙族的成长，正是需要漫长悠久的岁月。</p><p>    不过很快，两位龙族长老便沉下心神，紧密关注着那边三位魔圣的动静，战场之上陡然出现杨开这么一个变数，更是率先击杀了一个魔族半圣，谁也不知道血厉等人会不会突然插手，他们得时刻防备。</p><p>    好在血厉等人也有所忌惮，并不愿将战事升级，纵然面色不虞，杀机外泄，也没有要下场对付杨开的打算。</p><p>    “自己小心了！”战场上，杨开冲蓝熏等人吩咐一句，抬手一招，唏律律的嘶鸣声中，追风现身。</p><p>    杨开翻身上马，长枪朝那魔族聚集之地一指，追风便打着鼻响，喷着热气，四蹄冒火地冲了出去。</p><p>    一道金色的光芒划过，没人能看到杨开的身影，但那金色所过之地，魔族如稻草一般倒下。</p><p>    须臾之间，杨开已从这座灵峰冲到了对面的灵峰上，身后被犁出一道长长的死亡之地，待追风重新显露身形之时，那些被挑飞出去的魔族才在半空中爆为齑粉，尸骨无存。</p><p>    此座山峰之上，李无衣正以一己之力，独斗两位半圣，这两位半圣，一个是影魔，神出鬼没，一个是血魔，化作无边血海，将李无衣包裹，给影魔制造击杀李无衣的机会。</p><p>    杨开裹挟击杀半圣之威，一路冲到此地，那无边血海都不由自主地分出一道缺口，任他通行，许是不愿直撄杨开之锋，又许是想瓮中捉鳖，后者的可能性更大一些。</p><p>    李无衣虽然号称大帝之下第一人，但以一敌二却依然力有未逮，自保可以，想要杀人就有些难度了。</p><p>    两厢会面，李无衣冲杨开微微颔首：“回来了？”</p><p>    “回来了！”杨开咧嘴一笑，将苍龙枪抗在肩膀上，左右观望了一下，“有何良策？”</p><p>    “守不住了，只能尽可能地保全力量撤退。”李无衣悠悠一叹。</p><p>    并非星界十四路大军不是魔族的对手，彼此人数上相差无几，实力也差不多，打起来顶多就是个两败俱伤的结果。</p><p>    但那魔土正在迅速侵蚀着星神宫，用不了几日功夫，星神宫就会彻底沦为魔土的一部分，到那时候魔族在魔土上作战，势必会实力大增，而人族这边却会受到遏制。</p><p>    此役非战之过。</p><p>    杨开道：“我明白了，既如此，那便早下命令吧，留得青山在不怕没柴烧。”</p><p>    “助我一臂之力！”李无衣上前一步，虽被困在血海之中，但李无衣也感觉到方才杨开与那石魔半圣的争斗，知道一别三年，杨开已今非昔比，自不用担心他的安危。</p><p>    杨开咧嘴一笑：“好！”勒转追风身形，苍龙枪指来路，口中低喝：“杀！”</p><p>    追风电闪，冲进血海之内。这一次血海却没有再朝两旁分开，那藏身血海中的血魔巴不得杨开自投罗网，又怎会轻易放他离去？落入血海，就等与进了他的大网，生死便由他掌控。</p><p>    血海之中，杨开如龙翻腾，搅的血海沸腾不止，却始终无法把握那血魔踪影，往往惊鸿一瞥，血魔便已消失不见。</p><p>    杨开冷哼，将苍龙枪一手提着，另一手摊开成掌，朝虚空按下，冷笑一声：“给我吞！”</p><p>    空间法则跌宕，那手掌按下之处，一个虚空漩涡陡然出现，血水不由自主地朝那漩涡之中涌去，大片大片地消失。</p><p>    藏身在血海中的血魔见状脸色一冷，心念一动间，杨开四周的血水便变得粘稠无比，与此同时，前方蓦然凝聚出一只狰狞巨兽，张口朝杨开咬了下来。</p><p>    还没完，杨开背后，一道身影诡异出现，一点寒光直朝杨开背心处刺来。</p><p>    正是在那藏身在血海之中的影魔出手了！</p><p>    杨开只感觉心头一凉，浑身寒毛都乍起，虽感知到了影魔的袭杀，他却不管不顾，只是一枪朝前方那狰狞巨兽捣去。</p><p>    就在那影魔即将得手之时，李无衣忽然现身，冷漠的眸子凝视着显露身形的影魔，抬掌轻轻朝他拍去。</p><p>    影魔笼罩在面部上的黑雾不由变幻了一下，彰显内心的挣扎波动，他若不收手，虽能重创杨开，自己恐怕也好不到哪去。</p><p>    到底是自己的性命要紧，关键时刻影魔立刻回防，与李无衣对拼一击，身形迅速消散，看样子想是再隐匿起来。</p><p>    “既然出来了，那便留下吧。”李无衣淡淡一笑，空间法则在周身跌宕，电光火石之间将影魔笼罩。</p><p>    影魔原本淡化的身形不由自主地凝实起来，霎时间，两人激斗一处。</p><p>    与此同时，杨开一枪戳爆了那狰狞巨兽的身影，扭头朝一旁望去：“找到你了！”</p><p>    那血魔躲在血海之中，收敛一身气息，他还真没法确认对方的位置，但对方不动手则罢，一旦动手势必有迹可循，以他超越半圣的神念，想锁定那一闪而逝的气机也不是太难。</p><p>    飞身从追风身上跳了出去，一枪戳向一片血海所在。</p><p>    那本来空无一物，只有血水充斥之地，忽然显露出一道身影，正是藏身在这里的血魔，猩红的眼珠子透着惊疑之色，似没想到凭杨开的修为如何能找到自己的位置。</p><p>    但那石魔半圣前车之鉴，他也是看的清楚，知道杨开手上这苍龙枪威力非同凡响，岂会被轻易击中？</p><p>    步伐不动，身形却鬼魅般地朝后飘去。</p><p>    杨开冲他咧嘴一笑，口中低喝一声：“长！”</p><p>    那血魔还没反应过来到底是怎么回事，苍龙枪竟忽然暴涨，急速朝他胸口处刺来。</p><p>    血魔大惊，猝不及防之下想要躲避已经有些来不及了，抬手祭出一件弯勾般的魔宝，在苍龙枪上一牵一引，将枪势引到一旁。</p><p>    虽然反应不错，可依然被苍龙枪擦到身子，胳膊上破开一道伤口，这等伤势，几乎可以忽略不计，可杨开却是冲他眨了眨眼：“你死定了。”</p><p>    血魔感觉不安，可到底为何如何却又说不上来，只能舞动手上魔宝与杨开打成一团。</p><p>    不比那石魔掉以轻心，一下子被杨开戳破了手掌落入下风，这血魔严防死守，一副不求有功但求有过的架势，搞的杨开郁闷无比。</p><p>    这局面叫不知情的人看了，只怕还以为自己是个半圣，对方是个上品魔王。</p><p>    明明修为境界比自己高，打法却是如此保守，这样的人，果然很难杀。</p><p>    叮叮当当一阵响动，除了最开始的伤口之外，杨开竟没能给血魔造成半点伤害，他如今的实力，比起半圣伪帝差不了多少，但想要击杀一个全力防御的半圣却是有些难度，除非对方露出破绽。</p><p>    正想要不要跟他以伤换伤之时，那血魔却已经变了脸色，凶狠一招将杨开击退，低头朝自己胳膊上望去，只一眼，便脸色大变。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>