<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十八章 胡媚儿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十八章 胡媚儿</span></h2><p>?    少女的年纪跟苏木等人差不多，纵然大也大不了多少，但走起路却是一步三折腰，万种风情集一身，胸前也是一阵波涛凶猛，晃的人头晕眼花。</p><p>    小小年纪，隐隐已有熟妇的气质，只不过这气质还没完全成熟，显得有些不太自然。</p><p>    “胡媚儿！”见到这个少女，苏木的神色不由一变，一双眼球情不自禁地在此女身上打着转，猛地吞了一口口水。</p><p>    苏木都是如此，李云天等人更是不堪了。</p><p>    一双双眼睛跟蚂蝗似的，紧紧地咬在胡媚儿的身子上，在那姣好的身材上流连忘返，呼吸渐渐变得粗重，丑态百出。虽说江湖儿女，不拘小节。可象胡媚儿这么穿着的女子也是极为少见的，更何况她不过是个十五六岁的少女而已，皮娇肉嫩，身体的杀伤力巨大无比。</p><p>    李云天这些人正值青春当口，气血旺盛，乍一看到这么刺激的一幕，心情可想而知。</p><p>    凌霄阁众弟子的放肆眼神不但没让胡媚儿着恼，她看起来反而还很受用，手掩着小嘴娇笑一声：“原来苏弟弟认识姐姐呀？”</p><p>    苏木连忙咳嗽一声，强迫自己转移目光，脸上有些红：“自然认得。”</p><p>    成少峰是风雨楼淬体境弟子的领军人物，而这个胡媚儿却是血战帮淬体境弟子的领军人物，这女子的身份也不同凡响，乃是血战帮帮主的小女儿。</p><p>    只不过风评一直不是很好，血战帮帮主胡蛮也不管她，任由她在外面兴风作浪，这个胡媚儿年纪虽小，可群下之臣却是不计其数。</p><p>    只是不知她今日为什么会和成少峰搅和在一起，难道后者也成了她的入幕之宾？</p><p>    想到这里，苏木又是羡慕又是畅快。羡慕的是成少峰有如此艳福，畅快的是他竟被一个女人给收服了。</p><p>    想到这里，苏木脸上不禁浮现出一抹诡异的笑容，再看成少峰，目光已经有些轻蔑了。</p><p>    这目光让成少峰很不舒服，更何况凌霄阁一群人的眼睛还在胡媚儿身上打转，成少峰就更不爽了。当下往前走了几步，挡在胡媚儿面前，隔断了凌霄阁弟子的放肆眼神。</p><p>    这看似不经意的举动，让胡媚儿抿嘴轻笑。</p><p>    “苏木，让你的人让开。”成少峰阴沉着脸，连客气话都懒得说了。</p><p>    苏木嘿嘿冷笑：“大路朝天，各走一边，我们站在这里碍着你了？”</p><p>    “是！”成少峰的脸色越发阴霾。</p><p>    “我要是不让呢？”苏木针锋相对，两人有过节也不是一天两天了，对各自的手段都相当了解，苏木哪会惧怕他？</p><p>    “成弟弟，苏弟弟站在这里也不打紧，我们绕道走好了，没人会说你什么的。”胡媚儿突然插了一句嘴，看似是在解围，可实际上是在煽风点火。</p><p>    苏木暗骂一声贱人，这女人的心思果然阴毒。她身为血战帮的人，自然是巴不得凌霄阁和风雨楼拼个你死我活。</p><p>    成少峰听了胡媚儿的话，原本迟疑的神色顿时坚定下来，冷笑道：“再不滚开，你会后悔的。”</p><p>    有心在胡媚儿眼前逞威风，成少峰这个时候哪会忍让？</p><p>    胡媚儿嘴角含笑，饶有兴致地看了两人一眼，然后不着痕迹地退后了几步。</p><p>    “有胆你就试试！”苏木冷笑地望着成少峰，李云天等人齐齐上前一步，站到了他身后。</p><p>    “你自找的。”成少峰突然笑了，把手一挥，冲身后众人道：“打！”</p><p>    话音刚落，成少峰便冲到了苏木面前，一拳朝苏木面门处捣来，苏木冷笑，迎出一掌。</p><p>    拳掌相碰，苏木蹬蹬蹬后退十几步才站稳，反倒是成少峰一脸的云淡风轻，身躯都没晃上一下。</p><p>    “你突破到开元境了？”苏木面色大变，刚才的交锋，他从成少峰的拳头中感受到的元气痕迹，比自己这个淬体境九层体内的飘渺元气要雄厚许多，这分明是突破到开元境才能发挥出来的实力。</p><p>    成少峰一边朝苏木冲来，一边长笑不止：“苏木，你我同一天开始修炼，但人与人之间是有区别的，从今以后，你苏木只能追着我成少峰的步伐，永远也别想再超越我。”</p><p>    苏木神色灰败，心头苦涩。这种被成少峰超过的感觉比被杨开羞辱还要让他愤懑。瞬息间，成少峰已经近在咫尺，苏木回过神来，也不敢大意，淬体境九层的实力全开，却依然抵挡不住成少峰的袭击。</p><p>    杨开还没走到黑风林，就听到远远地一阵打斗声传来，其中夹杂着李云天等人的怒骂和叫喊，声音屈辱悲切。</p><p>    侧耳倾听了片刻，杨开觉得有些不太对劲，苏木那帮人好像是遇到了什么麻烦。</p><p>    察觉到这一点，杨开不由加快了步伐，等走到那个四叉口的时候，赫然发现苏木鼻青脸肿的躺在地上，正被一个少年骑在身上捶打不止，而李云天等人也都围聚在苏木身边，拼死相护，但无济于事，对方人数不少，总体实力比李云天等人要高出一截，凌霄阁众弟子自顾不暇，哪能救得了苏木？</p><p>    “服不服？”成少峰一拳打在苏木眼眶上，苏木的眼角都被打裂了。</p><p>    “服你麻痹！”苏木一口血水吐在成少峰脸上。</p><p>    “服不服？”又是一拳砸下，苏木脸颊上高肿一片。</p><p>    “我服……我服你祖宗十八代！”苏木气喘吁吁，可嘴上却强硬无比。</p><p>    “服不服？”</p><p>    “服你姥姥的屁股！”</p><p>    成少峰也不跟苏木多说什么，只是打一拳，然后问一句“服不服”。苏木回答他的永远是粗鄙的毒骂，这让成少峰的拳头越来越重，越打越猛。</p><p>    杨开就站在不远处，静静地看着。他发现苏木这人还真有些骨气，看着此刻的苏木，就好像看到之前的自己，在面对无法抵挡的敌人时，虽然遍体鳞伤，也绝对不会妥协。</p><p>    这不是傻，而是一种坚持！</p><p>    杨开本不打算动手，苏木不知道是得罪了什么人，现在正被人打击报复。自己不但和他没交情，反而还有过节，没必要趟这浑水。</p><p>    但苏木不屈服的骨气却让他有些认同！</p><p>    成少峰此刻也打累了，身子下的苏木虽然鼻青脸肿，眼眶都裂开了，嘴中满是血水，但眼中鄙夷轻蔑的神色却是丝毫未变。</p><p>    胡媚儿又适宜地插了句话：“成弟弟，放了他吧，苏弟弟挺有骨气的，姐姐就喜欢这样的人。”</p><p>    这话一出，苏木不禁扭头骂了一声：“贱婢！”</p><p>    成少峰嘿嘿冷笑：“有骨气？我也喜欢！”</p><p>    一边说着，一边随手捡起地上一块石头，对准了苏木的脑袋。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>