<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百四十一章 南域失守</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百四十一章 南域失守</span></h2><p>    火卜大惊失色，万没想到一时心血来潮竟将己身置于险境，若早知如此，他说什么也不会扑上来。</p><p>    冰寒的法则肆意，似将他体内的火焰都冻结，火卜勉力躲了一下，却依然被那龙爪划过身躯，霎时间，身上便多了几道长长的伤口，那伤口处，冰寒的意境肆虐，翻卷的血肉竟也没有半点鲜血流出。</p><p>    火卜怪叫，不等伏谆第二击到来，圆滚滚的身子便化作一道红光，朝远处激射而去。</p><p>    他竟是逃了！</p><p>    “废物！”芙萸见状一咬牙，恨不得一箭射死这家伙。眼下祝炎被他偷袭受伤，伏谆口中含着杨开有所顾忌，正是铲除龙族这两大长老的绝好机会，纵然需要付出一些代价也未必不可接受。</p><p>    可火卜倒好，竟是狼狈而逃！果然是竖子不足为谋！</p><p>    以杨开为诱因，一直对峙观望的魔族三魔圣和龙族两大长老仓促出手，电光火石般的一番交锋，祝炎受创，火卜遁逃！</p><p>    龙吟声再起，天空之上，青龙和冰龙庞大的身躯彼此缠绕，仿佛合为一体，气意相连，两只巨大的龙头高高昂起，俯瞰天地。</p><p>    龙族两大长老本就是夫妻二人，无数年的相处，早就让他们彼此心意相通，自有一套合击之术。</p><p>    单个祝炎或者伏谆就有堪比大帝的实力，合击之下，绝非一加一等于二那么简单，若非有这一套合击之术，这数年来，他们如何能是三位魔圣的对手？</p><p>    彼此交手不止一次，所以一见龙族两大长老摆出这幅姿态，无论是血厉还是芙萸都心中一叹，知道最好的机会已经失去，如今纵然拼死，只怕也不能再拿他们怎么样，顶多也就是斗个两败俱伤。</p><p>    气意相连之下，从伏谆体内弥漫出来的冰寒之力封镇着祝炎胸腹处的伤口，而青龙本就以恢复见长，体内自有一股生生不灭的生机，所以纵然他看起来受创不轻，一时半会也不会有什么大碍。</p><p>    也幸亏芙萸那一箭是射在祝炎身上，若是当时的目标是伏谆，只怕会有些麻烦。</p><p>    山谷之中，星界十四路大军差不多已经撤离完毕，有杨开此前炼制和这次带回来的一界珠辅助，大军人数虽多，可机动性却是强了不止一筹。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    一道道身影破空而来，立于龙族两大长老身旁，却是此前一直在纠缠着魔族半圣们的伪帝撤回，以李无衣为首，将近二十位隶属星界的伪帝，半圣各自摆脱了对手，来到山谷前。</p><p>    他们一直关注着星界大军的动静，觉得时机已到，自然无需再与魔族强者拼斗。</p><p>    没了他们的钳制，魔族的半圣们也重获自由，纷纷来到血厉和芙萸身边。</p><p>    隔空对望，彼此的气势无声无息地碰撞，直让那虚空变幻不已，似承受不住威压，随时可能崩碎。</p><p>    血厉背负双手，猩红的双眸泛着森冷寒光，狞声道：“早晚有一天，叫你们不得好死。”</p><p>    伏谆冷哼一声：“真到了那一天，再说大话不迟！”</p><p>    言罢，与祝炎徐徐朝山谷后方退去，李无衣等人分散左右，保驾护航，不过让他们稍稍安心的是，直到众人一路退到空间法阵处，魔族那边都没有什么动静，只是静静观望。</p><p>    心知这一战打到这种程度，再继续纠缠下去已经没有什么意义了，彼此的实力都相差无几，谁也不能拿谁怎么样。</p><p>    然而对星界来说，这一战却是彻底败了，并非己方实力不如人，只是那魔土已经将整个星神宫侵蚀，依然还在不断地朝外围扩张。</p><p>    这一处庇护着南域武道多年的圣地，这象征着南域最高武道巅峰的神宫，在这一刻终为魔族所夺。</p><p>    空间法阵处，光芒一闪，众人消失不见。</p><p>    血厉冷冷地凝视着，直到星界众人退走，这才开口道：“得加快进度了。”</p><p>    芙萸收起神弓，开口道：“也差不多了。”</p><p>    “还要多久？”血厉转头看着她。</p><p>    “从各地传来的消息看，顶多三个月。”</p><p>    “三个月！”血厉嘴角勾起，露出一抹戏虐笑容，“那就让他们好好享受这三个月好了。”</p><p>    ……</p><p>    心神浮浮沉沉，似在一片汪洋大海之中，脑中不断有各种灵光闪过，一段段稀奇古怪的讯息冒了出来，是以前从来都不曾了解的，如今却无缘无故，莫名其妙地领悟了出来。</p><p>    不知过了多久，当这浑噩之中出现一线光芒之时，杨开忽然睁开了眼睛。</p><p>    “夫君！”一声轻呼传来。</p><p>    杨开扭头望去，只见旁边好几张面容朝自己望来，一张张俏脸上满是紧张和关切之意，小师姐的眼睛更是有些红肿，显然哭过。</p><p>    “夫君！”苏颜又轻轻地唤了一声，虽然极力压制，但声音依然有些颤抖，杨开昏迷的这段日子，她们几个一直陪同在旁，此刻见得杨开醒来，终于放下心中大石。</p><p>    大长老祝炎说了，只要杨开能醒，那就毫无问题，可若是他从此昏迷不醒的话，那就有些麻烦，毕竟此次杨开受伤是与魔圣有关，跟以前的情况截然不同，谁也不知道他到底会怎样。</p><p>    杨开露出一抹微笑，伸手朝她脸上抹去，众目睽睽之下，苏颜似有些拘谨，但仍然按捺住心中羞意，伸手握住了杨开的大手，任由他在自己脸上摩挲着。</p><p>    “怎么还哭了。”杨开又伸出另外一只手，抓住了夏凝裳的柔夷，“我这没事了。”</p><p>    他不这么说还好，这么一说，小师姐的眼泪又涌了出来，趴在床边，肩膀耸动，压抑着哭声。</p><p>    受她感染，阿罗，雪月，甚至连祝晴都眼圈发红，悄悄转过了脑袋，暗自垂泪。</p><p>    杨开挨个安慰过去，只说的口干舌燥，却是毫无效果。</p><p>    正无奈之时，一人的声音从后方传来，声音冷冽：“哭什么哭，人还没死呢，都滚出去！”</p><p>    换做旁人这么说话，苏颜等人定然不依，但说这话的却是伏谆，众女哪敢忤逆？这位二长老素来都以冷厉而著称，唯有在杨霄面前才会展露一丝柔情，忤逆她可没什么好果子吃。</p><p>    叮嘱杨开几句，几女依依不舍地退了出去。</p><p>    杨开从床上爬了起来，跟着伏谆走进来的祝炎连忙道：“不舒服就躺着，别乱动。”说话间，一阵轻咳，显然伤势未愈。</p><p>    之前他被芙萸射了一箭，又被火卜自爆所伤，虽不会有性命之忧，却也受伤不轻。</p><p>    杨开道：“也没不舒服，感觉还好。”</p><p>    确实还好，虽然才从昏迷中醒来，可杨开却没有半点不适之感，反而身体内充满了力量，也不知道是怎么一回事。</p><p>    祝炎愕然，与伏谆一起望去，只见杨开确实没有异常，都不禁啧啧称奇。</p><p>    等闲上品魔王级别的，被魔圣盯上哪还有什么活路，可杨开却是硬是与血厉对拼了一击，虽然当时的情况狼狈了一些，但能不死就是侥天之幸，谁知竟还没有什么后遗症，这就有些匪夷所思了。</p><p>    更让两位长老在意的是，杨开那一双眸子竟也深邃了许多，似有神光内敛，让人看不透彻。</p><p>    “两位有事？”杨开心中有些猜测，若不是有事，祝炎又怎么可能不去疗伤，反而一直在等自己醒来。</p><p>    “确实有些事要问你。”祝炎颔首。</p><p>    “坐下说吧。”杨开伸手示意。</p><p>    桌上有茶水，杨开取出茶杯给他们倒上，推到面前，自己也满了一杯，一边轻抿着一边回想着当初一枪挡下血厉那一拳的感觉。</p><p>    昏睡之中，那一幕也曾无数次出现，让他隐隐有许多感悟。</p><p>    伏谆直言道：“这次找你，主要是想问问，你那枪……”</p><p>    话没说完，杨开便忽然探手一抓，苍龙枪握于手心，递给伏谆，微微一笑道：“二长老自看便是。”</p><p>    亘古苍凉的龙息迎面扑来，似从历史长河的画卷之中有巨龙走出，来到自己面前，伏谆体内的龙族本源竟都不受控制的跳动了一下，神色不由一怔，连忙伸手接过。</p><p>    祝炎也把脑袋凑了过来，与伏谆一道端详着苍龙枪。</p><p>    殿外，苏颜等人依次走出，一群人立刻围了上来，七嘴八舌地问着杨开的情况。</p><p>    苏颜告知众人杨开已醒，两位龙族长老正与他谈话，众人这才放下心来。</p><p>    扇轻罗望见人群中一道靓影，抿嘴一笑，度步到她身边，轻轻地捅了捅她：“姐姐，夫君已经没事了。”</p><p>    姬瑶一慌，颔首道：“恩，我听到了。”</p><p>    扇轻罗悠然一叹：“夫君昏睡之时，一直迷迷糊糊地念叨着我们几个姐妹的名字，真是叫人心疼。”</p><p>    姬瑶勉强挤出一丝笑容：“师弟心中有你们，就算昏迷，自然也会想起你们。”</p><p>    阿罗歪头望着她：“姐姐说的有道理。”竖起一根手指，酥指点着红唇，一副娇憨的模样，却偏偏又媚态丛生：“可是姐姐，夫君也喊了你的名字呢。”</p><p>    姬瑶娇躯一颤，脸上飞起一抹红云，有些慌乱地道：“有吗？”</p><p>    “有啊。”扇轻罗眨巴着大眼睛，一脸天真地望着她，“这是怎么回事？姐姐你是不是欠了夫君的钱？”</p><p>    “没，没有的事。”姬瑶脸色更红了，忽有一种被人识破奸情的感觉，手足无措。</p><p>    扇轻罗若有所思道：“哦，那定是夫君糊涂了。”</p><p>    姬瑶强笑道：“杨师兄醒了就好，师尊还等我回去复命，先告辞了。”</p><p>    望着姬瑶狼狈而逃的身影，扇轻罗抿嘴娇笑不已，还真是脸皮薄的一个人啊。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>