<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百四十四章 血门异动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百四十四章 血门异动</span></h2><p>    恩，意料之中，发烧了，估计要一个星期才能好透彻，真是悲剧啊。</p><p>    …………</p><p>    池子不大，了不起十丈方圆，但那一只只体长数十丈，乃至上百丈的龙魂扎进其中，却都消失不见，池子中那粘稠的琥珀色液体也逐渐增多。</p><p>    当那最后一条长达百丈的巨龙龙魂投入其中之后，池中液体也快要盛满。</p><p>    “化龙池……这是化龙池……”祝炎激动的脸色发红，口中低声地喃喃不已，连那身躯都微微发颤。</p><p>    龙族的化龙池，与外界传闻中的化龙池可是两码事。</p><p>    外界传言，这世上有一处神奇之地，能让负有龙族血统的异兽蜕变，化作龙身，从而鲤鱼跃龙门，而这所谓的神奇之地，便被称为化龙池。</p><p>    但在龙族自身的祖籍记载之中，真正的化龙池根本不是那么回事，而是眼前所见！祝炎本还不知这深藏在龙殿深处的池子到底是什么，但亲眼见到一条条历代大长老的龙魂融入其中，化作精纯的龙髓，哪还想不起来？</p><p>    传闻，龙神曾打造出化龙池，化龙池不毁，龙族不灭！化龙池对龙族的重要性不言而喻，以前祝炎不明白这句话到底是什么意思，如今总算透彻了。</p><p>    有这化龙池，龙族又如何会湮灭？或许会没落，但只要有足够的积累，终会有再崛起之时。</p><p>    “此时不入，更待何时？”杨开扭头望着龙族两位长老。</p><p>    祝炎和伏谆对视一眼，齐齐飞出，身在半空之中，龙吟震天，一条青龙，一条冰龙现出真身，直朝那化龙池扎去。</p><p>    两大长老都有十阶龙脉，化出真身更有五六十丈长短，虽不如杨开和第一代龙族长老的百丈龙躯，却也是庞然大物了。</p><p>    但那池子却似有芥子纳须弥之效，巨大龙身投入其中，直接隐没不见。</p><p>    紧接着，闷哼声从化龙池内传出，似承受了什么巨大的痛楚。</p><p>    杨开迈开大步朝化龙池行去，待到近前低头一瞧，只见十丈方圆的池子中，两条缩小了无数倍的巨龙正在其中游弋翻滚，每一次翻滚蠕动，都让那浓稠的龙髓液泛起层层涟漪，龙吟声不断咆哮而出，祝炎和伏谆身在其中显然不是表面上看起来这么好过。</p><p>    想要取的更加强大的力量，自然不可能毫无代价，化龙池内的龙髓液固然神奇非常，可若是撑不过那洗筋伐髓的折磨，又如何能够更加强大？</p><p>    杨开盘膝坐在化龙池边，冲池中的两龙咧嘴一笑：“两位就好好享受吧。”</p><p>    那不怀好意的笑容，让祝炎和伏谆都忍不住打了个寒颤。</p><p>    杨开双爪结印，繁奥的龙语再起，祝炎和伏谆已来不及多想，更加嘹亮的龙吟声从池中传出，两条龙身更是不断地翻滚着，坚固的龙躯竟裂出了无数道细小伤口，龙髓液从那伤口中涌入身躯，激发着他们体内的本源之力。</p><p>    ……</p><p>    凌霄宫，一座灵峰之上，一道曼妙的身影立于一座石台，眺望着南方，落日的余晖撒在那绝美的容颜上，平添一丝落寞伤感，风拂来，黑色的秀发飞扬，吸入那略有些冰凉的空气，肺腑之间一片冰凉。</p><p>    蓝熏的脚下，一个巴掌大的小人儿扯着她的裤脚，哼哧哼哧地往上攀爬，好不容易才爬到她的肩膀上，累的气喘吁吁，一屁股坐在蓝熏的肩膀上，陪她一起眺望那及远的方向。</p><p>    “我是不是很没用？”蓝熏忽然开口，眼圈微微有些发红。</p><p>    爹爹死了，留下来的基业如今也失去了，原本重振星神宫荣光的远大梦想如今更成了痴人说梦，未来没有了方向，她竟不知该如何是好。</p><p>    小人说不出来话，咿呀呀一阵，蓝熏垂泪，小人有些慌乱，抬起两只小手，接着那比她拳头还大的泪珠，急的脸色通红。</p><p>    蓝熏忽然抬手擦了擦眼睛，深吸一口气，平复翻滚的心绪。</p><p>    背后传来轻微的脚步声，萧晨虚弱的声音传来：“公主，你又来这里了。”</p><p>    蓝熏背对着他，轻声道：“凌霄宫的风景不错。”</p><p>    萧晨来到她身边，与她并肩而立，瞧了一阵笑道：“比起神宫还差了一点。”话一说完便意识到不对，忙道：“公主见谅，我不是有意……”</p><p>    蓝熏微笑地摆摆手：“无妨，魔族势大，一战的胜负说明不了什么，笑到最后的才是赢家。”</p><p>    萧晨颔首道：“公主能这么想就好了，神宫，咱们总有一天会拿回来的。”</p><p>    “是啊，会拿回来的。”蓝熏随口附和着，她何尝不想拿回来，但如今的星神宫已成一片魔土，纵然拿回来了，又能怎样？不驱散那片土地中的魔意，谁又能在其中长久生存？</p><p>    “呀！”小人儿咬牙握拳，似在给蓝熏打气。</p><p>    蓝熏微笑，伸手摸了摸小人的脸蛋，这些日子以来，多亏了她一直陪伴着自己，否则自己还不知道能不能坚持的下来，有她在，一切皆有希望。</p><p>    萧晨扭头，目光定定地望着小人，纵然知道她不过是乾坤塔灵，可依然还是觉得不可思议。</p><p>    小人儿似受不得旁人的注视，被萧晨这么一看，竟满面通红，手足无措起来，小小的身子一阵扭曲幻化，化作一株含羞草，然后隐没进蓝熏体内消失不见。</p><p>    落日的余晖撒在蓝熏的侧脸上，那浓浓的忧郁几乎涂满了脸颊。曾经那个小小的姑娘，为何要肩负着那让大多数人都感到绝望的重任，以往那个无忧无虑的南域公主，此刻俏脸上竟多了许多人不曾有的坚毅。</p><p>    多年之前，星神宫中，一个小男孩第一次与一个小女孩见面，男孩高声道：“以后跟着我，我保护你！”</p><p>    小女孩咯咯笑个不停。</p><p>    “我会变强，真的能保护你！”小男孩的表情及其认真。</p><p>    萧晨感觉有些心疼，想将她揽入怀中，为她遮风挡雨，让她放下肩上的重担！</p><p>    “太阳下山了，我先回去了，师兄也早点回去休息，你的伤……还没好。”蓝熏冲萧晨微微一笑，转身离去。</p><p>    萧晨刚刚抬起的手黯然落下，望着那逐渐吞噬光明的黑暗，双手紧握成拳。</p><p>    要变强，一定要变强，变强了才能替她分忧解难，才不会感觉这么无力！</p><p>    ……</p><p>    东域，蛮荒古地。</p><p>    三位妖族圣尊统帅三大妖族军团，麾下将士大多都是妖族或有妖族血统，真正的人族反而很少。</p><p>    本生活在蛮荒古地的石傀一族和木灵一族，也归属鸾凤等人麾下。多次与魔族的征战之中，石傀一族可是发挥出了巨大的作用，九个石傀个个都杀敌无数，而木灵一族的小木灵们的疗伤能力也得鸾凤等人看重，经由他们之手救治下来的将士不知凡几。</p><p>    如今对妖族的三位圣尊来说，无论是石傀一族还是木灵一族都是珍宝一般的存在，尤其是木灵，等闲不会让他们置身险地，一般都是优先保护的对象。</p><p>    正因如此，以往的战事虽然惨烈，可石傀和木灵一族竟是没有半点伤亡。</p><p>    此时此刻，凤罗宫中，鸾凤梵蜈和苍狗三人皆在，殿下跪着一个妖将正在说些什么。</p><p>    待他说完，鸾凤忽然起身，沉声道：“你没看错？”</p><p>    那妖将忙道：“回圣尊，属下绝对没有看错，这些年属下一直盯着血门，此前血门所在之地确实有些异动，虽然不太明显，但属下敢担保，确有其事。”</p><p>    “仔细说来。”</p><p>    那妖将不敢怠慢，连忙将自己所见叙述一遍。</p><p>    他这些年奉命守在血门之地监察动静，没人比他更了解那边的情况，血门自从当年消失之后，如今已经过去快三十年了，一直都是平静异常，谁知前段时间忽然从血门所在之地逸出一些奇异的力量，他有所察觉，几番验证，确定那并非自己的幻觉，这才急忙前来禀告。</p><p>    不过他所知也就这么多了，再多的就不清楚了。</p><p>    听完之后，鸾凤看了梵蜈一眼，正好见到梵蜈也在望着她，四目对视，无需交流，梵蜈便起身道：“去看看吧。”</p><p>    不管怎样，血门有异动对蛮荒古地的妖族来说都是大事，自古以来，古地之中便流传着一句话，入血门，得新生，返祖脉，化圣灵。</p><p>    血门密地对蛮荒古地的所有妖族来说，都是圣地一般的存在。</p><p>    只因那里有一座天刑宫，天刑宫内封印着无数上古圣灵的本源之力。而蛮荒古地的妖族，多多少少都遗传了上古圣灵的血统，这些血统隐藏在血肉之中，平时不显，也没办法激发，可若是能得到天刑宫内的圣灵本源，便可完美融合，跻身圣灵之列，重现祖上荣光。</p><p>    那一句话古老相传，已经传过无数代了，可这么多年下来，也没谁能进入血门密地。</p><p>    直到几十年前，一个叫张若惜的丫头，带着一个小石傀进了血门，从此血门便消失不见。</p><p>    回想当日，那张若惜明明不过返虚境的修为，在鸾凤等人面前根本不堪一击，可在杨开被逼迫到绝境之时，竟是忽然爆发，血脉觉醒，唤来天刑剑，斩杀石火，探手取走石火本源，堂堂圣灵，蛮荒古地四大妖族圣尊之一，在她面前竟是半点反抗的力量都没有。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>