<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百四十九章 魔土扩张</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百四十九章 魔土扩张</span></h2><p>    当杨开再次睁开眼睛的时候，立刻看到了苏颜关切而紧张的眼神，微微失神道：“师姐？”对刚才发生的事，他似乎没什么印象。</p><p>    苏颜一阵嘘寒问暖，确定杨开并无异常这才放下心来。</p><p>    杨开眉头紧锁，心头依旧沉闷，苏颜见状问道：“可是还有哪里不舒服？”</p><p>    杨开缓缓摇头：“说不清楚，我有一种感觉……大帝们的处境似乎不妙。”他如今连大帝们身在何处都不知晓，可偏偏却能模糊地感应到他们如今的状态，似乎在冥冥之中，彼此之间多了一层若有若无的联系，这层联系，让他对大帝们此刻的状态有点隐隐约约的感应。</p><p>    “你不记得刚才怎么了？”鸾凤在一旁问道。</p><p>    杨开抬头望着她，缓缓摇头。</p><p>    鸾凤黛眉微皱，将刚才所见所闻说一遍。</p><p>    “天机变，玄天现？”杨开一脸茫然：“我说的？”</p><p>    苏颜和鸾凤一起颔首，表示没错。</p><p>    杨开讶然，自己什么时候说出这话他是一点都不知道，如今被鸾凤提起，也是半点不解其意，完全不知道这六个字到底表达了什么意思。</p><p>    就在他沉思之时，天地忽然战栗起来，一阵巨大的嗡鸣从云霄深处传来，杨开一惊，连忙抬头望去，却是什么也没看到。</p><p>    那嗡鸣声似天地的呻.吟，一直持续了足足一炷香方才消失。</p><p>    鸾凤也是狐疑不解：“方才怎么了？”</p><p>    谁又能说的清楚？</p><p>    便在这时，一抹空间力量的波动忽然跌宕，一枚玉简凭空出现在面前，那玉简之中传来李无衣的气息，明显是李无衣传来的。</p><p>    杨开伸手抓住，神念沉浸其中，略一探查，脸色一变。</p><p>    “怎么了？”鸾凤问道。</p><p>    “魔土的面积在扩张。”杨开沉声道。</p><p>    鸾凤皱眉：“魔土的面积一直都在扩张。”自从星界多了那一百零八处魔土，那污秽的大地就没有一刻不在朝外扩张，似乎有极强的传染性，不断地蚕食着周边的土地，这其中尤以那十处大魔窟所在的魔土为甚，之前星神宫之所以会失守，并非星界大军不如魔族，实在是整个星神宫都被魔土侵蚀，化作了魔土的一部分。</p><p>    在那魔土之中，魔族如鱼得水，星界武者却处处受制，此消彼长之下，自然有些不敌魔族，再者，星神宫已被魔土侵蚀，死守也没有意义，只会平添伤亡。</p><p>    “这次不一样，扩张的速度很快，远超以往。”</p><p>    “有多快？”鸾凤神色一凛。</p><p>    “不清楚，去看看就知道了。”消息是李无衣那边传来的，据说东域南域西域那边的大魔窟都有此征兆，让他查探一下北域魔窟的情况。说话间，空间法则一催，裹着苏颜和鸾凤，消失在原地。</p><p>    闪灭之间，数十万里大地在脚下驰过。</p><p>    不过一炷香功夫，三人便来到了一处大魔窟的附近。</p><p>    身在高空朝下望去，杨开的脸色铁青无比。肉眼可见地，那边的大魔窟正在以不可抑止的速度朝四周疯狂扩张，眨眼便是几十里，这等扩张的速度，简直骇人听闻。</p><p>    鸾凤也不禁拿小手掩住了红唇，美眸之中一片惊悚之意。</p><p>    无需去比较什么，以前魔窟的面积虽然在不断扩张，但那种扩张的速度并不算太快，可是眼下，这种速度提升了何止百倍？</p><p>    真要依着这种速度，只怕用不了一年半载，整个星界都要化作魔土，到那时候，星界这一处景秀乾坤又哪还有人族亿万生灵的立足之地？只怕统统都要为魔意侵蚀，沦为魔物。</p><p>    放眼望去，那大地上，天空中，无数飞禽走兽都在争相逃命，它们对危险自有感知，魔土扩张而来时，源自本能的感知让它们选择远离那危险之源。</p><p>    可它们的速度又怎快的过扩张的魔土？背后蔓延而来的漆黑瞬间便将逃亡的它们吞噬，魔意侵蚀之下，这些平时乖巧温顺的飞禽走兽立刻红了眼睛，不顾一切地厮杀起来。</p><p>    不止飞禽走兽，在那深山荒野之中，还有许多人族在逃亡。</p><p>    虽说第二次两界之战已经爆发了数年，星界四域皆有魔族肆虐，但凡有点血性和责任感的武者，皆都投效军中，上阵杀敌，但难免还有人抱有侥幸之心，明哲保身，躲藏在深山荒野之中，期望星界大军能赶走魔族，恢复家园。</p><p>    这种人不在少数，甚至可以说有很多很多。</p><p>    星界面积广袤，生灵亿万，五十五路大军总共才有多少人？与星界的总人数比较起来，五十五路大军的将士连个零头都没有。虽说实力不够，各路军团也不会接纳，但这些明哲保身的家伙当中，未必就没有强者。</p><p>    而此时此刻，这些人终于躲无可躲，藏无可藏，魔土蔓延而来，将他们的藏身之地侵蚀，逼迫他们朝远方遁逃。</p><p>    哪里又能逃得掉？魔土的扩张速度委实太快了，杨开便亲眼看到一个帝尊一层境被身后扩张的魔土追上，不得不催动帝元抵挡那不断侵蚀自身的魔意。</p><p>    以他帝尊一层境的修为，或许能支撑一段时间而心智不丧，但只要不逃出这片魔土，早晚都会沦为魔物。</p><p>    杨开带着苏颜和鸾凤一退再退，脑海中不由回响起莫胜曾经说过的话，魔域当初还不叫魔域，而是叫做无双界，原本生存在那里的生灵也如星界一般，皆为人族，但是当那一界的灵瑞被他吞噬之后，无双界便成了魔域，生存在其中的人族也转变为了魔族。</p><p>    他不知当初无双界的灵瑞被吞噬是什么样的场景。</p><p>    但他如今却看到了星界被侵吞的场景。</p><p>    换句话说，眼前所见的一切，便是星界灵瑞被吞噬的过程，是那大魔神在疗伤的过程！灵瑞被吞噬，星界的大地化作魔土，速度如此之快，岂不是说那大魔神的疗伤到了紧要的关头？</p><p>    杨开不寒而栗，上一次有岁月大帝力战大魔神，最后拼的形神俱灭，这一次又有谁能抗住星界这杆大旗？</p><p>    大帝们甚至都已经杳无音讯了，如今只有龙族的两位长老能够仰仗，可他们受血厉等三位魔圣钳制，根本无法轻易出手，更何况，他们出手就真的有用吗？</p><p>    不知不觉间，星界竟已到了生死存亡的时刻！而这一次，魔族势必不会再给星界喘息的机会。</p><p>    “我得回北域一趟。”杨开沉声道，东域这边的大魔窟有此异变，北域那边是什么情况他还不知道，得赶紧去打探一番才行，若是北域也如此的话，那他就得早点为凌霄宫和各路大军寻找出路了。</p><p>    迟疑了一下，对鸾凤道：“若事不可为，你们也早点撤离吧。”</p><p>    鸾凤苦笑：“能撤到哪去？”</p><p>    杨开张了张口，无言以对，星界虽大，但若整体局势如此，又有何处才是净土？</p><p>    唯一可以肯定的是，刚才那持续一炷香的天地嗡鸣，绝对跟魔土的突然扩张有关系，只是眼下，还有些无法确定魔土为何会突然疯狂扩增。</p><p>    辞别鸾凤，杨开带着苏颜身形一闪，便回到了凌霄宫。</p><p>    花青丝已数次传讯于他，见他总算回归，立刻迎了上来。</p><p>    杨开抬手道：“我都知道了，大总管先请各位军团长到议事大殿等候，我且打探一下情况。”</p><p>    “是！”花青丝领命而去。</p><p>    上一次星神宫失守，南域十几路大军撤离，其中便有一半撤到了北域，被安置在凌霄宫中，而另一半，则去了东域之中。</p><p>    原本凌霄宫是无法容纳那么多人的，不过如今有杨开炼制的一界珠，倒是省事不少。诸多将士平常时候都在一界珠中休息，虽说那里的环境等同于死星，毫无生机，但大家也不需要从四周环境中获得些什么，需要疗伤修炼的话，直接使用源晶和灵丹就行。</p><p>    简单地吩咐一声，杨开便又启程离去。</p><p>    沧浪城外，杨开现身，低头凝视下方，脸色凝重。</p><p>    如在东域看到的场景一样，下方的魔窟正在急速扩张，这短短的时间内，面积增加了一倍不止，而且势头毫不停歇。</p><p>    魔土之中，魔族大军人头攒动。</p><p>    似有魔王发现了杨开的踪迹，身在魔土内，冲这这边指指点点，下一瞬，一道身影从那魔土内飞窜而出，直朝杨开激射而来，半圣的威压一览无遗。</p><p>    未到近前，那半圣便低呼一声：“杨开？”</p><p>    那声音中，不但透着一股惊喜，还有浓浓的忌惮之意。</p><p>    惊喜的是杨开竟孤身一人前来此地，若是能解决了他，必能得魔圣们的赏识，忌惮的是他那不同寻常的战力。星神宫一役，杨开斩杀一位石魔半圣的消息早已为所有魔族所知，血厉等人更是严厉警告过所有半圣，再遇杨开，绝对不要轻敌，不要看他只有上品魔王的修为便小觑了他，这个家伙，堪比一位半圣！</p><p>    魔圣的警告，没有哪个魔族敢不重视。</p><p>    所以这位冲过来的半圣在认出杨开身份的一瞬间，便忽然驻足，隔着数千丈的距离，一抬手便祭出了一件砍柴斧一般的魔宝。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>