<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百六十三章 禁制</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百六十三章 禁制</span></h2><p>    一股奇异的香味萦绕在鼻尖，杨开轻轻嗅了嗅，循着香气望去，只见落脚之地不远处有一蓬矮小的蔓藤，而蔓藤上则结满了淡金色，龙眼大小的果实，这些果实造型奇特，乍一眼看上去，好似一只只蝉伏在上面，活灵活现。</p><p>    那奇异的香味正是从这些果实中散发出来的。</p><p>    杨开走上前去，伸手摘了一枚果实，仔细端详。</p><p>    “金蝉果？”杨开眼前一亮，这可是好东西，他虽然已经很久没有亲自炼丹制药，但本身帝丹师的底蕴还在那，眼界自然非一般人能比，这种金蝉果本身是帝级灵果，可以用来炼制一种叫金蝉丹的灵丹，服用之下可以极大地提升武者的修炼速度。</p><p>    就算不炼制，金蝉果本身也有一些这样的特效。</p><p>    这些信息都是杨开从一些古籍上见到的，而在星界之中，金蝉果早已绝迹，所以他也从未见过实物，但金蝉果如此明显的特征，他又如何会认错？</p><p>    玄天殿这个天地秘境……似乎有些不得了啊。</p><p>    他不过是随机被传送到这里，就看到了金蝉果，可见这整个秘境中的物资是有多么丰富，怪不得声雨竹说，历代以来，那些参与大道之争的强者们，只要能够活着从玄天殿里走出来，实力都会发生翻天覆地的变化。</p><p>    如今看来，玄天殿内只怕处处皆有机缘。</p><p>    “金蝉果存在之地，必有金线风蛇守护……”杨开脑海中才刚闪过当初看到的信息，蔓藤之上，一道潜伏的黑影便笔直射来，速度如电。</p><p>    “果然！”杨开咧嘴一笑，探手就朝那黑影抓了过去。</p><p>    入手滑腻，却是一只约莫一丈长短，身侧生了两只肉翅的古怪灵蛇，灵蛇背部一条笔直的金线，蛇芯吞吐，发出嘶嘶的声响，那蛇口之中更散发着一股腥臭的气息，饱含毒性。</p><p>    金蝉果这种东西在星界早已绝迹，与之伴生的金线风蛇自然也不见踪影。虽只是一丈长短的灵蛇，但它体内竟是散发出堪比妖王的气息，换句话说，这样一条灵蛇，几乎就等同于人类的帝尊境了。</p><p>    兼之金线风蛇毒性剧烈，行动如风，便是一般的帝尊境碰到了，只怕也要自认倒霉。</p><p>    手上的灵蛇兀自挣扎，妖元滚滚，长长的身子蜷缩起来，缠绕着杨开的手臂，用力勒紧，似是想将杨开的胳膊勒断。</p><p>    轻轻一笑，略一催发龙威，那挣扎的金线风蛇立刻停止了动作，缠绕在杨开胳膊上的身子也软绵绵了下去，从那一双倒竖的蛇瞳之中，似出现了一丝惊恐之意。</p><p>    天下蛇类，无不含有龙族的血脉，只不过那血脉稀薄无比，这区区一条金线风蛇在杨开纯正的龙威之下，如何能够保持本心。</p><p>    “莫慌，不取你性命。”杨开冲它说了一声，也不知道它到底能不能听懂，不过杨开估计它是听不懂的，这一条金线风蛇虽然实力不俗，但灵智未开，只具有本能而已。</p><p>    说话间，将之收进了小玄界，放进药园里。</p><p>    随后，杨开将面前的金蝉果摘下，又施法将整条蔓藤移植到了药园中。</p><p>    金蝉果藤与金线风蛇是共生的关系，金线风蛇的成长离不开金蝉果藤中的汁液，而金蟾风蛇吞吐出来的气息也对金蝉果的成长有促进的作用。</p><p>    杨开若要移植，自然得两个都弄进药园才行，单取其一的话，根本无法存活，这大概也是金蝉果和金线风蛇在星界绝迹的最大原因。</p><p>    虽说这一次进玄天殿，主要的目的是参与大道争锋，但在不浪费太多时间和精力的前提下，杨开也不介意充实自己药园的物种。</p><p>    这一处天地秘境中的东西，可都不是凡物，等闲时候根本见不到，错过了未免可惜，等以后出了玄天殿，这些东西可都是能迅速提升自身和身边同伴实力的资本。</p><p>    不过片刻功夫，杨开就已完工，略一沉吟，伸手一挥，一个魔气缠绕的身影便突兀地出现在他的面前。</p><p>    这赫然是个魔族，而且从其身上跌宕出来的气息看，还是个中品魔王级别的魔族。</p><p>    这自然是杨开的俘虏，先前杨开伙同九凤和阳炎大闹沧浪城外的魔窟，斩杀魔族不少，同样也生擒了一些。</p><p>    当时九凤和阳炎不知道杨开为何要费心费力擒拿一些魔王，杨开也没解释什么，如今便是需要用到这些俘虏的时候了。</p><p>    这魔王被困在小玄界中多日，此刻悠一脱困，还没弄明白情况，待看到眼前杨开的身影之后，顿时面色大变，一拳轰出的同时，身形急速后退。</p><p>    杨开随手挡下对方的攻击，只是定定地瞧着他，也没追击的意思。</p><p>    急速遁逃的魔王眼见此景，不禁心中一突，还没想明白杨开到底有何意图，忽然眼珠子一瞪，身上的气息剧烈波动起来，变得及其不稳。</p><p>    怒吼声传出，坚持不到三息功夫，这魔王竟是轰然爆碎开来，尸骨无存。</p><p>    杨开眉头不禁一皱，又一抬手，第二个魔王被放了出来。</p><p>    几息之后，第二个魔王也赴了之前那个魔王的后尘，直接爆成一团血雾。</p><p>    接着是第三个……</p><p>    待那第三个魔王死在眼前之后，杨开才收手，如今看来，玄天殿这一处天地秘境果然是有一层特殊的禁制的，实力未到伪帝或者半圣的层次，只要进了这里边会死无全尸，全无道理可讲。</p><p>    而他之所以平安无事，估计是因为得到了明月大帝的遗泽的缘故，身上有一份天地意志的认可。</p><p>    而且，这种机制应该只针对外来者，被杨开放出来的三个魔王都死的干干净净，可之前那个妖王级别的金线风蛇却是活的好好的，究其原因，一个是擅自闯入，一个是土生土长。</p><p>    既已有了结论，杨开自然也就懒得再去试探。</p><p>    不过……都过去这么久了，她们怎么还不来？杨开微微皱眉，心中生出一丝不妙的感觉。</p><p>    这一次他进玄天殿，李无衣那边自然并非没有安排，身负天地意志的他极有可能会成为魔族那边的重点照顾对象，纵然杨开如今有了堪比半圣的实力，也绝对抵挡不住魔族众多强者的联手围攻。</p><p>    杨开也只能与人联手，才能转危为安。</p><p>    但这个联手的人选却是寥寥可数，大多数人杨开信不过，原本李无衣是安排了阳炎与杨开联手的，不过在确定了进入玄天殿的人选之后，冰云找到了李无衣，一番长谈，冰云也成了同盟之一。</p><p>    换句话说，如今在这玄天殿内，杨开能信得过的，也只有阳炎和冰云两人。</p><p>    按照之前的约定，进入此地之后，她们会在第一时间利用空灵珠传送到杨开身边，然后躲藏在杨开的小玄界中，见机行事。</p><p>    可事实上，到现在也不见阳炎和冰云两人的踪影。</p><p>    空间法则跌宕之下，杨开心神勾连空灵珠，片刻后，微微一叹：“果然……”</p><p>    最坏的情况出现了，在这玄天殿内，空灵珠居然发挥不了作用，杨开明显地感觉到，有一股力量压制了空灵珠的传送，导致他无法前往阳炎或者冰云的身边。</p><p>    情况有些恶劣啊！不过这种情形他之前不是没有考虑过，玄天殿这样的天地秘境之中，必定会存在各种各样匪夷所思的禁制，空灵珠的存在对于大道争锋来说太不公平，或许是这天地冥冥之中感应到了什么，才会让空灵珠在这天地秘境内失去作用。</p><p>    空灵珠不能动用，那瞬移呢？</p><p>    心念一动，杨开一步朝前跨出，身形迅速模糊，待脚步落下之时，整个人已经消失不见。</p><p>    丛林的另一处，杨开身影突兀出现，摸了摸下巴，一脸的若有所思。</p><p>    瞬移没有被限制，这倒是个好消息，如此一来，他纵然碰到诸多魔圣联手，打不过也可以遁走。</p><p>    不过如今最好还是能跟冰云阳炎两人汇合，然后还要去寻那虚天鼎的踪影。</p><p>    杨开本以为自己身负一份天地意志，在这大道争锋之中必定能占据一些先机，或许进了玄天殿能感应到什么也说不定，但事实上那无形的天地意志并没有给他提供任何实质性的帮助，他也没能感应到一丝异常。</p><p>    玄天殿这个天地秘境也不知道有多大，那虚天鼎更不知位于何方，杨开暂且也只能随遇而安。</p><p>    尽量隐藏着自身的气息，在丛林之中穿梭着，收获巨大！</p><p>    这丛林之中物资丰沛至极，尽是一些早就在星界绝迹的天才地宝，许多东西就连杨开都叫不出名字，更不要说知道其具体作用了。</p><p>    恐怕也只有妙丹大帝才能分辨的出来那些药材都是些什么。</p><p>    不过杨开有小玄界，有药园，但凡碰到了，自然是直接收进药园里，让两个小木灵慢慢折腾去。</p><p>    匆匆一个时辰后，杨开已在丛林中穿梭千里之地，某一刻，他忽然驻足，扭头朝一个方向望去，嘴边泛起一抹笑意：“总算碰到人了。”</p><p>    那边隐约传来一丝战斗的动静，也不知道具体是个什么情况，不过既然遇到，肯定是要去看看的，万一正好是阳炎和冰云呢。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>