<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百六十六章 巨鼎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百六十六章 巨鼎</span></h2><p>    一炷香后，丛林之中，立于原地的杨开忽然身躯一振，脸色苍白如纸，鼻孔之中流出两道金色鲜血。</p><p>    紧闭的双眸陡然张开，闪过一丝心悸之色，方才的神识之战虽在外界看来无声无息，但其凶险程度还要远超他与罗亚的殊死搏斗。</p><p>    毕竟那是一位魔圣的分神，而且战场还在他的识海中，稍有不慎便是魂飞魄散的下场。</p><p>    不过也好在战场是在他的识海，他占据了地利之便，再加上血厉也低估了他神魂修为的力量，有温神莲在一旁协助，付出了一些代价后，总算将那一道分神斩杀在识海内。</p><p>    肉身，神魂全面受创，大道之争才刚刚开始，这个恶劣的开局可真是让人无奈。</p><p>    身体上的伤势是在跟罗亚拼斗时留下的，他在与罗亚拼斗之时，所使用的无不是两败俱伤的打法，若没有武道真意不断侵蚀着罗亚的力量，他取胜不难，但想将罗亚斩杀却是痴人说梦。这也是没办法的事，半圣不是那么好杀的，死在他手上的半圣，最开始的银丝是本就重创之身，还在恢复之中，被他潜入领地暴起发难占尽先机，纵然那样，杨开事后也恢复了足足一个多月才缓过来。</p><p>    第二位风君严格来说不是死在他手上，而是被杨霄和杨雪所杀。</p><p>    第三位便是此前在星神宫所杀的石魔半圣了，那也多亏了苍龙枪之威和蓝熏等人的从旁协助。</p><p>    此番倒是可以算是杨开首次，单枪匹马击杀一位全盛状态的半圣，而且这个沙魔半圣，比起当初的风君隐隐还要强上那么一丝，他毕竟还是上品魔王，又怎会不付出点代价？</p><p>    至于那神魂上的伤势，也是无可奈何，纵然血厉的那一道分神低估了他的神魂修为，又占据了地利的便捷，可一位魔圣的分神完成继承了主身的经验和阅历，若不是温神莲时时刻刻滋补他受创的神念，这一战谁胜谁负还真不好说。</p><p>    随便碰到一个罗亚，识海内便留有魔圣设下的禁制，可以想象，其他进入此地的半圣们应该都是如此。</p><p>    这个消息得赶快传递出去，虽说大道之争到了最后，所有人都是自己的敌人，但在没有剪除魔族的势力之前，星界这边的伪帝们最好还是能够联手，若是他们一不小心着了道，对星界的大局也是不利。</p><p>    杨开能想到从罗亚的神魂中搜索有用的情报，其他的伪帝未必就没这个想法，而这种做法，也正是最快打探关于玄天殿情报的方法。</p><p>    一念至此，杨开深深地呼了口气，低沉自语道：“识海之中竟有魔圣的分神，够阴险！”</p><p>    微风动，树叶哗啦啦作响，空气之中满是血腥的味道，杨开杵着苍龙枪，立于原地，眼帘低垂。</p><p>    也不知道过了多久，他才忽然抬头朝某个方向望去，眉头微皱：“果然是自己人嘛……”</p><p>    之前在与罗亚争斗之时，他便察觉到附近有一股隐藏在暗中的气息，但那个时候正是争斗的紧要关头，他也没办法分心去仔细查探，更不知隐藏之人到底是人族还是魔族。</p><p>    不过直到他将罗亚钉死在地上，那暗中之人都没有出手，魔族半圣的可能性就很小了，若真的有哪一位魔族半圣隐藏在附近的话，肯定不会这样坐山观虎斗，定要跳出来与罗亚联手才对。</p><p>    击杀罗亚，在识海之中与血厉分神一场大战，杨开受创，已无力去辨别藏身在附近的到底是谁了。</p><p>    甚至他都不确定，那之前暗中尾随的家伙到底还在不在。</p><p>    直到此刻，那种被暗中关注的感觉蓦然消失，他才能确定真实情况——那个人一直都在，刚刚方才离开。</p><p>    想来自己故意低语的那句话已经被对方听到了，不管他会不会将这个消息传递给旁的伪帝，最起码他知道了。</p><p>    这也是杨开有意为之。</p><p>    不过……果然是大道争锋，处处皆敌，人人不可信呢。人族这边的局势实在是不容乐观，本来人数就比魔域半圣要少十位，而今看到杨开与一位半圣生死相搏竟也不现身相助，反而有坐收渔翁之利的念头。</p><p>    杨开暗自苦笑，这恐怕也跟自己身负天地意志有关。</p><p>    或许他们都觉得，自己身上的这一份天地意志，对那最后关头的大道争锋有巨大的帮助。若是方才之战，罗亚能杀了杨开，那么那暗中窥探之人定会出手斩杀罗亚，去收获那一份天地意志。</p><p>    此前这天地意志既然能从明月大帝身上转嫁给杨开，那么只要杨开身死，自然可以转嫁给击杀他的人。</p><p>    可说到底只有杨开自己清楚，迄今为止，那无影无形的天地意志根本没有发挥出半点用途。</p><p>    不管怎样，这一战让他受创不轻，但也收获巨大，只要能消化掉这一战的种种得失，对他的提升也不小。</p><p>    得赶紧找个安全的地方疗伤了！</p><p>    想到这里，杨开连忙扭头朝罗亚的尸体望去，一位半圣的一生积累可是笔巨大的财富，付出代价将他斩杀，没道理放过。</p><p>    这一望之下，倒是让杨开吃了一惊，只因原本身形魁梧的罗亚，竟不知何时变成了一具干尸，仿佛在风沙之中被吹拂了几千上万年一样，干瘪瘪的，毫无光泽，一身血肉精华也消散的无影无踪。</p><p>    杨开不禁有些毛骨悚然！</p><p>    他之前因为察觉到有人暗中窥探，所以就算是与血厉的分神在识海中争斗的时候，也特意分出一部分心神警戒四周，免得给人可趁之机。</p><p>    却根本没有发现罗亚的尸体什么时候变成这样的。</p><p>    如此景象，倒有些像是被法身施展了噬天战法，吞噬了一身精气神的模样。</p><p>    这到底是怎么回事！杨开百思不得其解，或许刚才那暗中窥探之人见到了始末，可他如今连那人是谁都不清楚，又如何去打探？</p><p>    罗亚的尸体上还有一枚空间戒，杨开长枪挑起收进怀里，身形一晃朝一个方向驰去。</p><p>    半日之后，小玄界药园之中，杨开盘膝而坐，浓郁的天地灵气朝身上汇聚，浑身血肉鼓荡之中，那一处处狰狞的伤口蠕动不休，不断地生出肉芽，一层层血咖蜕皮一般往下掉落。</p><p>    两个小木灵一前一后悬浮在他身旁，神色肃穆，一本正经地双手结印，两双小手上绽放出碧绿的光芒，将杨开笼罩。</p><p>    那绿色的光芒充满了活力和生机，加速着杨开伤势的恢复。</p><p>    对杨开来说，这一战虽然受伤不轻，但并没有伤及根本，身体上的伤势依靠自身的强大恢复力，木灵的疗伤，用不了多久就能恢复，神魂上的伤势就更不用理会什么了，温神莲自会弥补。</p><p>    但玄天殿大道之争容不得拖延，他在小玄界里每耽搁一日功夫，外面的伪帝们便少一份战力。</p><p>    玄天殿的深处，混沌一片，无尽的黑暗笼罩，仿佛天地未开。</p><p>    而在那一片混沌之中，一个四四方方的巨鼎微微转动着，那巨鼎表面，镂刻着无数复杂的花纹图案，那花纹乍一眼瞧上去简直不知所谓，便是大帝魔圣们在此，恐怕也无法分辨这些花纹的具体纹路。</p><p>    但若仔细盯上一阵的话，便可从这些花纹之中窥探到众生沉浮，世间万物之景，那纵横交错的花纹，似将天下万物都演化于此，端的奇异。</p><p>    而巨鼎之中，更传出一种玄之又玄的气息，那气息足以让任何人为之疯狂。</p><p>    当那魔域半圣罗亚被杨开击杀之后，罗亚的尸体以肉眼可见的速度干瘪下去，一身精气神消失的无影无踪，转眼之间就化作一具干尸。</p><p>    而与此同时，那徐徐旋转，演化天地万物的巨鼎中却忽然多了一团朦胧的气息，那气息至纯至净，足以让任何生灵吸纳入体，提升实力。</p><p>    当这一团纯净的气息出现之时，笼罩着玄天殿最深处的黑暗似乎也薄弱了那么一丝。</p><p>    巨鼎依然旋转着，似从亘古之时便如此，一直要持续到世界的尽头……</p><p>    玄天殿，星界的天地秘境，自天地初开之时便已存在的奇妙空间，天下亿万生灵命运汇聚之地。</p><p>    天地似将世上所有的美好都堆积在这里，这一处秘境的任何一个地方，都拥有及其优美让人流连忘返的景色，拥有那浓郁到化不开的天地灵气，就连天地法则也清晰可辨，让人更容易感悟道的力量。</p><p>    只不过这一处天地秘境每一次开启，都伴随着无尽的杀戮和争斗，而参与进来的强者们，更没有谁有心思来观赏这外界难得一见的美景。</p><p>    一片密林之中，声雨竹的身形灵巧，在树冠之上轻灵地跳跃，仿佛一只翩跹的蝴蝶。</p><p>    蓦地，柔美的身形顿住，清脆的声音响起：“出来吧，躲躲藏藏的有意思吗？”</p><p>    空气之中泛起一层涟漪，一道浑身包裹在黑暗中的身影突兀地出现在她的前方不远处，另外一道骸骨般的身影也紧跟着出现，两团鬼火在眼眶中跳动。</p><p>    一前一后，堵住了声雨竹的前路和退路。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>