<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百六十七章 战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百六十七章 战</span></h2><p>    “影魔，骨魔……”声雨竹美眸瞥了瞥，立刻辨认出这两魔的身份，虽然她一直在闭关，恢复自身跌落的实力，从未参与过两界之战，但这并不妨碍她让罗刹门的弟子收集魔族的情报，魔族号称百族，但真正上得了台面的，也就那几个族类，每一族都有自己明显的特征，极好辨认。</p><p>    “有些麻烦呢……”被两位魔族半圣前后夹击，声雨竹黛眉微皱，却出乎意料的没有多少慌乱之意。</p><p>    桀桀的怪笑声传来，那骨魔牙关开阖，发出金铁交戈的声音：“你的运气很不好啊，居然被我们撞见了，能请你死在这里吗？”</p><p>    语气彬彬有礼，可那声音却冰寒刺骨。</p><p>    声雨竹抿嘴一笑：“这么有自信？”</p><p>    骨魔道：“以二敌一，为何没自信？”</p><p>    “别废话了，动手！”影魔一族素来惜字如金，正如他们吝啬显露自己的身形一样，说完之后便已化作一道黑光，朝声雨竹扑了过去。</p><p>    在影魔有所动作的同一瞬间，声雨竹也动了起来，那娇柔的身躯展现出难以想象的迅捷，直朝扑来的影魔迎去，同时两手在虚空中一握，两柄弯刀一样的秘宝便已祭出，那弯刀闪烁着寒光，跌宕着古老的气息。</p><p>    “嗯？”影魔惊咦一声，似没想到眼前这个人族女子竟是如此大胆，以一敌二不思逃路，反而主动迎击。</p><p>    不过这也正是他所渴望的，对方孤身一人，总是有诸多劣势。</p><p>    一柄匕首悄无声息地出现，影魔的身形闪了几闪，泛着寒光的匕首切过声雨竹的腰腹处。</p><p>    没有半点击中实物的感觉，反倒是声雨竹的身影被切中之后立刻崩散开来，影魔神色一怔，连忙朝骨魔那边望去，低喝道：“小心！”</p><p>    话落瞬瞬，声雨竹突兀地出现在骨魔面前，身形一闪，便来到了骨魔身后，手上双刀划过一道优美弧线，清冷的声音传来：“对待前辈，总该有点敬意才行。”虽然魔族的半圣也都活了不少年头，但她活的更久，倒也有资格自称一声前辈。</p><p>    咔嚓……</p><p>    那骨魔的颈脖处传来一声脆响，头颅往下掉落，那眼眶之中，两团鬼火剧烈跳动，嘴巴开阖：“这是什么……”</p><p>    他甚至都没看清楚声雨竹到底是怎么出手的，自己的脑袋就被斩了下来。</p><p>    幸亏他是骨魔，若是换做其他的魔族在这里，搞不好这一个照面就要吃大亏。</p><p>    戾吼声中，骨魔的无头骨身抬起一只手，接住了自己掉落下来的脑袋，另外一只手猛地一扬，五根白骨手指激射而出，迎风就涨，化作五个身披铠甲，手持不同造型魔宝的骸骨魔，那一个个骸骨魔身上魔气森然，竟远远超过了上品魔王的层次，虽没到半圣之境，可五魔联手之下也不容小觑。</p><p>    “果然难杀。”声雨竹转过身来，任由那五个骸骨魔将之团团包围，美眸凝视着那个骨魔半圣。</p><p>    骨魔半圣将自己的脑袋放在颈脖上，微微转了转，确定没有什么隐患之后才气急败坏地叫嚷起来：“我让你付出代价！”</p><p>    声雨竹那一击虽然没让他有什么损伤，但毕竟吓了一跳，本以为以二敌一吃定对方，谁知这女人也不是好惹的，顿时有些恼羞成怒。</p><p>    围聚在声雨竹身边的五具骸骨魔立刻动了起来，五件威力巨大的魔宝闪烁光芒，齐齐朝声雨竹打了过去。</p><p>    轰隆隆一阵，声雨竹的身影崩碎开来。</p><p>    与此同时，一股寒意笼罩全身，从那虚空之中，一击刀光直朝他的眼眶处凌空斩来。</p><p>    纵然早已没了血肉之身，骨魔也是浑身发冷，手脚冰凉，骨魔最大的弱点便是眼眶之中的神魂之火，这个种族没有魔心，可神魂之火却是他们的根本，若神魂之火熄灭的话，那他们立刻就会成为一地碎骨，反之，神魂之火安然，他们就是不死之躯。</p><p>    “叮当……”一声脆响，横空里一道黑影闪出，火光四溅，那影魔将声雨竹的攻击拦下，冷声道：“专心点！”</p><p>    “我知道！”骨魔咬着牙，眼眶中鬼火满是恨意的气息，“我要拔了她的皮！”</p><p>    “那就看你有没有这个本事了。”声雨竹声音淡然，手上两柄弯刀化作一片刀芒风暴，一下子将影魔和骨魔全都笼罩在其中。</p><p>    ……</p><p>    另一处沼泽之地，三道身影一前一后，追逐不停，奔逃在前方的是一个魔族半圣，那魔族浑身上下弥漫着腐烂的味道，仿佛一具在泥土里沉眠了无数年的尸体复活，正是尸魔一族的半圣。</p><p>    而追击他的则是两位人族伪帝，其中一个更是与杨开有些交情，戊寅军的军团长付仁杰。</p><p>    付仁杰运气不错，进入这天地秘境之后没多久，便遇到了一个同伴，两人都是星界的军团长，彼此之间多少有些交情，一番商议，便决定联手上路，去寻找那传说中的虚天鼎。</p><p>    杨开从声雨竹那里得到的情报并没有隐瞒，所以星界这边的伪帝也都知道，进了玄天殿，要找虚天鼎，那是问鼎大帝的关键。</p><p>    只不过如今连杨开和声雨竹对虚天鼎都一头雾水，他们又如何能探知什么？</p><p>    收获倒是不错，这沼泽之中生有不少天才地宝，年份又足，让两人倒是赚了个盆满钵满。但进了玄天殿，不成就大帝的话，一切都是空谈。</p><p>    正寻觅之时，忽察觉有魔族气息，当即追击过来，便成了眼下这幅场景了。</p><p>    孤身一个面对星界两位伪帝，这尸魔想都没想，立刻转身逃跑，这一追一逃，足足一日功夫，期间数次出手，都被那尸魔灵巧避开。</p><p>    “夜长梦多，不要留手了！”付仁杰忽然低喝一声，追击这么长时间没能将对方拦下，让他着实恼火，不过这也是没办法的事，对方一心逃跑，他们想阻拦也不容易，眼看继续追击下去谁也逃不好，付仁杰已然准备施展什么大威力的神通。</p><p>    他身旁一个中年男子颔首道：“我去拦他！”</p><p>    噼里啪啦的炸响声中，这中年男子身上忽然浮现出细碎的电芒，旋即整个人化作一道闪电，疾冲向前，劈向前方奔逃的魔族。</p><p>    那魔族显然也察觉到了后方的危险，一转身，张口吐出一团浓郁尸气。</p><p>    闪电穿透尸气，一声闷哼同时响起。</p><p>    那中年男子的身影显露在尸魔的身后百丈外，脸上浮现出一抹不正常的红晕，显然施展刚才那一招对他来说也有不小的负荷，若非如此，一开始他便动手拦截了，也不会拖到现在。</p><p>    不过付出总是有回报的，那尸魔此刻肩膀上便出现了一片焦糊的痕迹，仿佛被雷劈了一样。</p><p>    天地间的灵气在剧烈翻滚，齐齐朝付仁杰身上涌去，他神色肃然，双手迅速结印，法则之力萦绕周身。</p><p>    托玄天殿这个天地秘境的福，天地灵气浓郁，得以让所有进入此地的人族魔族施展出来的神通威力也增加不少。</p><p>    而随着付仁杰的动作，他的面前赫然出现了一个火球，那火球虽然只有拳头大小，但却仿佛一轮太阳般耀眼，更散发着极为恐怖的灼热之力，让这沼泽中的污水迅速蒸发。</p><p>    可以想象，若是被这一团火球打中，便是尸魔半圣也绝对不会好受。</p><p>    然而此地，被前后堵截，明显处境不妙的尸魔却在低低地狞笑。</p><p>    挡在他前方的中年男子眉头一皱，本能地感觉不妙：“笑什么？”</p><p>    尸魔的笑声渐渐扩大，震得人耳膜生疼：“愚蠢的人族，你们以为这一日本座是在逃跑吗？错了，本座是在炼化啊！”</p><p>    “炼化？”那中年男子眉头一皱，没想明白他到底是什么意思。</p><p>    尸魔深深地吸了口气，面上一片欢愉之色：“玄天殿，星界的天地秘境，果然是个好地方啊，你们只看到这里的诸多天才地宝，可在本座眼中，这里还有其他的珍宝……”</p><p>    “不好，快动手！”中年男子见那尸魔神色癫狂，虽不知道他到底在耍什么花招，但也知道拖延不得，催促付仁杰的同时，身形再次化作一道闪电，如天罚一般劈向那尸魔。</p><p>    “出来吧，我的小崽子们！”</p><p>    尸魔双掌间闪过复杂的纹路，亮起耀眼的图案，猛地往下方一按。</p><p>    哗哗哗的声响不绝于耳，从那一处处沼泽地中，一道道身影从中窜出，眨眼之间，竟有上百道身影显露，那诸多身影之中，一道迎向劈来的闪电，一道驰向正在施法的付仁杰。</p><p>    轰轰轰，一阵碰撞的声响传出，电闪雷鸣中，那中年伪帝的身形再次显露，脸色铁青。</p><p>    而付仁杰的杀招也已经打出，可还没到那尸魔面前，便被迎来的身影拦下，火焰爆裂开来，那身影直接被轰碎大半。</p><p>    耗费他大量精力和力气施展出来的神通，威力果然非比寻常。</p><p>    可没打中尸魔，一切皆做了无用功。</p><p>    反倒是施展了这一秘术的付仁杰，呼吸有些不均匀了。</p><p>    “炼尸！”中年男子咬牙低喝，脸色微变。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>