<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百七十一章 生擒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百七十一章 生擒</span></h2><p>    咔嚓嚓一阵，似有骨头断裂的声响传出，力魔仰面倒飞，杨开的身影也抑制不住地往后倒退十几丈，双脚落下之地，出现一个个深坑，地面以脚印为中心朝四周裂开。</p><p>    “前辈，剩下的交给你了，留活口。”稳住身形之后，杨开没有去赶尽杀绝，反而急急说了一声，身子微微曲起，用尽全力之下，流星一般朝血魔撞去。</p><p>    自那银色巨狼现身突袭，血魔一指爆碎，杨开鬼魅现身，枪挑力魔半圣，一切都不过在电光火石间。</p><p>    变故来的太快，血魔还没来得及营救自己的同伴，那力魔便已身受重创。并非那力魔不济，只是他一门心神全都放在冰云身上，又如何能想到横空杀出一个杨开对他施展偷袭，苍龙枪的锋锐，星神宫那位死在杨开手下的石魔半圣早已用生命验证，力魔之躯如何能挡？</p><p>    一着不慎，便已失去大半战力。</p><p>    剩下的冰云完全可以处理，她好歹也是伪帝之身，没道理敌不过一个身受重伤的力魔。</p><p>    血魔一怔之下，杨开已然杀到，苍龙枪中传出龙吟之声，摄人心神，人面如玉枪如龙，直朝血魔捣去。</p><p>    一枪之下，血魔如遭雷噬，浑身僵硬地站在原地，而胸口处已被苍龙枪戳出一个窟窿，面上满是震惊之色。</p><p>    “金蝉脱壳？想的美！”杨开却没有丝毫得手的欣喜，长枪一收，理也不理那血魔，而是身形闪动，朝一个方向追去。</p><p>    而在他走后，被戳穿了身子的血魔忽然化作一摊血水，融入破碎的大地，消失的无影无踪，这显然不是血魔的真身，而是施展秘术弄出来的障眼法。</p><p>    力魔已经不可救，杨开与冰云二人合力，血魔根本不敢直撄其锋，自然是先走为妙，可惜杨开一眼便已看破他的打算。</p><p>    一道血光以极快的速度穿梭在高空之中，血光内赫然传递出半圣的气息，那气息起伏不定，好似受到了什么惊吓一般，煌煌逃窜如丧家之犬。</p><p>    血光悠地顿住，露出血魔半圣的身影，那猩红双目满是忌惮地凝视前方虚空。</p><p>    虚空之中荡出一层涟漪，杨开的身影慢慢从中走出，冷眼望着前方：“在我面前你想跑？没睡醒吗？”</p><p>    血遁之术放眼整个魔域乃至星界，都是天下无双的秘术，鲜少有什么遁法能够与之相比，单就速度上来说，绝对能排的上所有遁法的前三之列。</p><p>    而血魔一族的强者依靠血遁之术也多次摆脱强敌追杀，苟延活命。</p><p>    可惜这次遇到了杨开！空间瞬移面前，在速度上，任何遁法都是渣滓。</p><p>    前路被拦，后方隐隐传来冰寒的气息，大概是那人族女子已经解决了自己的同伴，正朝这边赶来驰援，血魔的脸上闪过一丝狰狞：“杨开，若识相的话，就放本座离去，否则本座拼死之下，你也别想有什么好过。”</p><p>    杨开冲他咧嘴一笑：“丧家之犬的哀嚎真是难听！”</p><p>    最后一个字落下的时候，原地已留下残影，真身携苍龙枪扑到了血魔面前，长枪捣出，血魔怒吼，身形爆开，化作一片血海，将杨开包围。</p><p>    “嗯？”杨开眉头一皱，咬牙道：“壮士断腕，果然有魄力！”</p><p>    长枪舞动开来，那无边枪影似将血海充斥，枪尖之上，一个个黑球闪灭，大片大片的血水消失的无影无踪……</p><p>    等到冰云赶到地方的时候，正好看到杨开将最后一片血水扫除干净，美眸中闪过一丝惊异：“你……把他杀了？”</p><p>    对血魔来说，那血海便是他的根本，如今连血海都被杨开给折腾没了，血魔哪还有命在，只怕立刻就要魂飞魄散。</p><p>    可这也太不可思议了。</p><p>    杨开此前能一招重创那力魔，靠的是出其不意和敌人的掉以轻心，实在是有心算无心的结果。可能在如此短的时间内正面击杀一个血魔半圣就有些让人震惊了，便是李无衣亲自过来，也没这个本事吧？</p><p>    一时间，冰云甚至都有些置身梦境的感觉。</p><p>    杨开知她心中所想，缓缓摇头道：“中计了，这不是他本体，也不知道是不是法身之类的存在。”</p><p>    身为半圣，岂会没点保命的本事，血魔的这个法身，便是连杨开都没看出破绽，一路追击过来，还以为将敌人拦截了下来，他倒也不是要跟血魔单打独斗，前几日的遭遇还历历在目，他可不想再去闭关疗伤。</p><p>    冰云解决那力魔应该不费什么事，只要他能拖延到冰云赶来驰援，以二敌一，杨开有十足的自信拿下血魔，到时候需要付出的代价或许可以忽略不计。</p><p>    然而一动手，杨开便察觉了不对，这个血魔的实力比之前表现出来的差了一大截。</p><p>    纵然有所察觉，也已经无济于事了。</p><p>    悠悠一叹：“可惜了啊。”</p><p>    冰云道：“倒也没什么可惜的，经此一役，那血魔需要付出的代价恐怕也不小，大道之争应该没他什么事了，他现在也只能找地方去舔舐伤口。”</p><p>    “前辈说的也是。”杨开闻言颔首，心中那份郁闷消散，扭头看了一眼她提在手上的东西，咧嘴一笑：“前辈好快的速度。”</p><p>    被她提在手上的，赫然就是之前被他一枪重创的那个力魔，只不过此时此刻，这个力魔浑身都被一股冰冷的气息包裹，仿佛冻住了一样，但那生命气息依然存在，显然没死。</p><p>    想要活捉一个半圣，就算是人家受伤了，也不是这么容易的事，可冰云只用了极短的时间便已做到，想来她的底蕴也不像表面上展现出来的这么薄弱。</p><p>    “若不是你打伤了他，我哪有机会擒下？”冰云的眸子闪过一丝复杂之色，遥想当初，第一次见到杨开的时候，他才不过道源三层境而已，而那个时候自己就已经是帝尊三层镜了，这些年过去，虽然修为还高出他一层，但真实的战力只怕已经有些不如。</p><p>    这个与自己出身同一个故土的小子，成长的速度真是惊人至极。</p><p>    大乱之世，必是妖孽丛生之时，眼前这个，可以说是妖孽中的妖孽了。</p><p>    自己的两个徒弟，果然好眼光。</p><p>    “你是要对他搜魂吗？”冰云开口问道，既然杨开特意嘱咐要留活口，显然是想问些情报出来，而半圣心性坚毅，又怎么可能随随便便被套话？唯一的办法就是搜魂，“若是如此的话，我劝你打消这个念头，有消息传过来，这些半圣的识海中被魔圣们动过手脚，下了神魂禁制，一旦搜魂，必遭反噬。”</p><p>    “哦？大家已经知道了？”杨开有些意外，他此前探知到这个情报的时候，还打算告诉其他人，只不过联系不到，又急于疗伤，只能作罢。</p><p>    也不知道这个消息是怎么传出去的，是不是跟那曾经在暗中窥探自己的人有关。</p><p>    “你知道？”冰云愕然。</p><p>    杨开露出心悸之色：“差点吃了大亏。”要不是他的神魂修为超出伪帝和半圣的层次，要不是他有温神莲，又怎么可能还站在这里。</p><p>    “不过我也不是要搜魂，还有其他的办法。”杨开笑了笑，探手将那被冰封住的力魔提了过来，对冰云道：“还请前辈为我护法。”</p><p>    冰云颔首：“放心。”</p><p>    杨开身形一晃，连带着那力魔一下子消失不见，原地只留下一枚龙眼大小的圆珠。</p><p>    冰云伸手接住，仔细端详一阵，若有所思道：“这就是玄界珠吗？”</p><p>    杨开身上的这玄界珠，已经不是什么秘密，她也曾远远见过，但这么拿在手上端详，却还是头一次。</p><p>    据说如今各大军团中的一界珠，便是仿照这个玄界珠炼化出来的，冰云身上也有一界珠，对这种感觉自然不会陌生。</p><p>    可是一界珠根本无法与玄界珠相提并论，无论是内部的面积，还是天地法则，都是云泥之别。</p><p>    很难想象，这样一枚小小的珠子内，竟孕有一个巨大的世界。</p><p>    而在那个世界中，身为玄界珠主人的杨开，则主宰了一切！</p><p>    或许……他真的能问出些什么。</p><p>    一念至此，冰云也不禁有些期待起来。</p><p>    对如今星界的伪帝们来说，最大的欠缺，便是关于这玄天殿的信息了。</p><p>    没等太久，只不过半个时辰后，杨开便忽然现身，冰云将玄界珠递了过去，问道：“你方才就是藏身在这珠子里，暴起发难的吗？”</p><p>    杨开轻笑道：“不错。”</p><p>    之前在疗伤的时候，他就将玄界珠放进了那银色巨狼的肚子里，毕竟他进了小玄界的话，玄界珠就彻底暴露在外面了，没人看守的话，无论安置在什么地方都不太安全，正发愁的时候，见到了那银色巨狼。</p><p>    杨开索性让银色巨狼把玄界珠给吞了。而以他如今的神魂力量，想要控制一只妖王也不是什么难事。后来伤势恢复，也没急着出来，借助巨狼查探四周情况，巧合地找到了冰云的踪迹。</p><p>    “可有什么收获？”</p><p>    “有一点，但是跟我们想的不一样。”杨开眉头紧皱。</p><p>    在小玄界之中，那力魔如何能够反抗？杨开以世界之主的力量压迫，倒确实问出来一点东西。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>