<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百七十九章 虚天鼎现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百七十九章 虚天鼎现</span></h2><p>    早就听闻杨开在进入魔域的那几年得了偌大机缘，回来之后便以上品魔王的修为有了堪比半圣之力，仓末还不怎么相信，在他看来，杨开确实资质不俗，但修为境界摆在那，又怎么可能跨越这天堑之别，纵然杨开有过斩杀半圣的战绩，那也是有人配合的结果。</p><p>    可直到此刻与之交手，仓末才发现传言不虚。</p><p>    这小畜生竟真的有了堪比半圣的实力，这一枪刺来，仓末直感觉压力如山，竟有些呼吸不畅。</p><p>    仓促应对，抬手一掌朝前拍去。</p><p>    轰地一声，仓末闷哼，身形爆退，杨开的身子却只是晃了几晃便重新稳住，如此结果，倒不是杨开的实力比仓末强很多，一是占据了苍龙枪的优势，二是杨开含怒出手，仓末仓促招架的原因。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    破空声袭来，魔族四位半圣在甲隆的带领之下已追至近旁，似早有商议一般分散开来，分四面封锁，将杨开和仓末包围在中间，目光戏虐望向场中央。</p><p>    今日这局面可不是随便能见到的，相比较费力斩杀星界伪帝来说，半圣们无疑更喜欢看到人族的自相残杀。</p><p>    “该死！”仓末咬牙低吼，目光扫过左右，惊惧中夹着浓浓的忌惮之色，再望向杨开的时候，满眼的仇视之意：“杨开你作甚？”</p><p>    杨开低垂着眼帘，额前的长发垂落，投下浓浓的翳影，凝声道：“该死的是你啊，仓末老狗！”</p><p>    仓末咬牙道：“害人害己，与你有何好处？”</p><p>    “心不平，道不平！”杨开徐徐抬起苍龙枪，遥指仓末，森声道：“今日此地，便是你的葬身之地！”</p><p>    “口出狂言，你能活下来再说吧！”仓末脸皮抽动，心中满是愤恨，之前为了给自己争取一线生机，将同伴丢到身后做挡箭牌乃是本能使然，再来一次的话他依然会如此选择，只是让他没想到的话杨开的性格竟然是如此刚烈，明知四位魔族半圣追击而来，不但不思逃亡，反而还将自己给拦了下来，这简直就是损人不利己，他难道就不知道被那些半圣围困之后会是什么下场吗。</p><p>    “放心，我绝对会比你活的久。”杨开脸色冷厉，长枪不动，转头望向一旁道：“甲隆，打个商量怎么样。”</p><p>    甲隆眼中满是戏虐的笑容，淡淡道：“你觉得……此时此景，你有资格与本座商量什么？”稍顿一下，放声大笑起来：“也罢，念在你们让本座看了一出好戏的份上，有什么遗言尽快交代吧，若能让本座开心，未必不能满足你。”</p><p>    他一副吃定了杨开的架势，倒也不是狂妄自大，实在是占据的优势太过明显，四位半圣的气机牢牢锁定在杨开身上，只要他稍有异动，立刻便会迎来狂风暴雨般的打击，到时候他那诡异的空间秘术能不能施展出来都是两说。</p><p>    杨开神色不变，宁静的仿佛沉寂多年的火山：“我要杀了这个渣渣，你们在一旁待着，等我杀了他之后，你有什么手段再使出来，我一并接下。”</p><p>    此言一出，仓末的脸色铁青，反倒是四个魔族半圣的表情各有戏虐，甲隆更是摸着下巴，露出沉思之色：“凭什么？”</p><p>    杨开冷哼道：“我与他一战，无论最后谁胜谁负，剩下那个都是强弩之末，到时候你们四位一起出手，谁人能挡？这对你们只有好处没有坏处，难道不是吗？”</p><p>    仓末听的一颗心直往下沉，失声惊呼：“杨开你疯了！”</p><p>    若甲隆他们真的依杨开所言行事，那他今天绝对凶多吉少，不管是杨开杀了他还是他杀了杨开，都不可能生离此地，他原先的打算也彻底没了用武之地，一时间方寸大乱，浑身发冷。</p><p>    暗骂杨开歹毒，为了对付自己竟连这种提议都说了出来，只怕甲隆他们想拒绝都拒绝不了。</p><p>    果不其然，甲隆略一沉吟，便颔首道：“你说的也有些道理。”忽又露出狞笑，满脸狰狞：“可是本座若想要什么，只会自己动手去取！”</p><p>    话落瞬瞬，浓浓尸气滚滚而去，从那尸气之中，一道道身影浮现出来，赫然都是甲隆炼制的炼尸，那些炼尸基本上都是上品魔王的修为，其中甚至还有三个魔族半圣级别的炼尸，显然是甲隆这一生的收藏成果。</p><p>    而就在甲隆动手的瞬间，骨魔半圣也一张口，口中喷出一团碧绿的幽冥鬼火，化作一片碧绿火云，朝杨开罩去。</p><p>    羽魔搭箭，弯弓拉弦，魅魔娇笑，神魂攻击无影无形。</p><p>    霎时间，大战起，四位魔族半圣，各自神通出手，朝杨开和仓末打去，那一瞬，天地变色，玄天殿内天地灵气狂暴不宁。</p><p>    龙吟声响，金灿灿的龙头一闪而逝，杨开身形暴涨，化作百丈龙躯，苍龙枪扫过，朝他扑来的诸多炼尸纷纷爆碎开来，连那无边尸气都被扫荡一空，长枪不停，反手一撩，斩下羽魔一箭，大手探出，崩塌秘术，天地塌陷，吞噬碧绿鬼火。</p><p>    以一人之力，独斗三位半圣联手，虽在第一时间化解攻击，杨开也是体内气血翻滚，喉咙一甜。</p><p>    他却没有丝毫耽搁，足下微点，整个人直朝仓末扑去，口中咆哮：“受死！”</p><p>    杨开被三位魔族半圣重点照顾，反观仓末那边的情况就好很多了，四位半圣出手，只有魅魔的神魂攻击是针对他的。</p><p>    仓末的眼神微微呆滞了一瞬，而就是这么一瞬间的功夫，杨开已经持枪扑到近前，凌冽杀机竟让他肌肤发寒，恼怒之下厉吼道：“你既不想我好过，你也休想好过。”</p><p>    轰地一声，狂暴帝元席卷开来，仓末整个人似乎都膨胀了一圈，裸露在外的肌肤上浮现出一些诡异的花纹图案，探手在虚空中一抓，一柄长剑握在手心上，长剑斩下，匹练般的剑芒迎向前方。</p><p>    巨响传出，能量肆意，直让那乾坤颠倒，四极崩碎。</p><p>    杨开庞大的身躯往后倒退十几步，仓末整个人也翻滚了出去。</p><p>    根本不给杨开喘息之际，甲隆和另外两位半圣已经再次攻来。</p><p>    刷刷刷，三道身影出现在杨开身边，冰寒的法则弥漫，与那无边尸气彼此冲撞，冰云单手掐诀，神情凝重。</p><p>    阳炎皓腕之上三炎火环飞出，化作三个巨大的火圈，朝那骨魔罩去。</p><p>    甘蠡身形晃动，朝那羽魔冲去，瞬间战做一团。</p><p>    “你们……”往后跌飞的仓末瞪大了眼珠子，望着突兀出现的三道身影，面上的表情精彩至极。</p><p>    他一瞬间就洞悉了阳炎三人是如何出现的，分明就是早就藏身在杨开的小玄界中。</p><p>    “如此力量，如此伏兵……”仓末差点把自己的牙给咬碎了，若是早知道杨开还隐藏了三个伏兵，之前他恐怕就不会将冯姓男子当成挡箭牌了，只要他们能与杨开汇合，己方一下子便有六位伪帝之力，甲隆再强，人数上的劣势也足以让他偃旗息鼓。</p><p>    可他当时只看到杨开一个人，又在遁逃之中，生死存亡关头哪能想到那么多?只想着能利用杨开吸引魔族的注意力，自己趁机逃走。</p><p>    也不知道自己之前的做法有没有被阳炎他们看到，若是看到的话，那自己以后在星界恐怕就没有立足之地了。</p><p>    单只杨开一人看到的话他倒也不惧，死无对证之下，他说什么也不会承认自己做过那种事的，想来魔族就算透露什么也只会被人认为是挑拨离间，不足为信。</p><p>    “奸诈的小畜生！”仓末心中悲愤无比，暗暗责怪杨开不一开始将所有力量展现出来，导致他看不到任何希望才会做出那种选择。</p><p>    而如今，阳炎等人纠缠住了三位魔族半圣，那魅魔还在对付自己，杨开立刻没了牵制，巨大的危机感瞬间将仓末笼罩，这一生中，唯有那次被穷奇压迫时才有这样的感觉。</p><p>    这一次真的有些凶多吉少了……</p><p>    就在这时，异变突起。</p><p>    巨大的嗡鸣传来，整个玄天殿都剧烈颤抖起来，半圣，伪帝，在场诸位无论是谁都一下子立足不稳，身形摇晃起来，而天地间的浓郁灵气，更是迅速地朝一个方向汇聚过去，在极短的时间内卷起了一股能量狂***的地面树木摇曳不止。</p><p>    众人皆都脸色一变，纷纷罢手，警惕地打量四周，如此变故，显然是发生了什么大事。</p><p>    轰隆隆的声音不绝于耳，持续了好大一会功夫。</p><p>    “这是……”仓末眼珠子瞪了出来，抬头朝一个方向望去，紧接着露出狂喜之意，嘶声道：“虚天鼎！”</p><p>    在他所望的方向上，一个巨大的四四方方的巨鼎忽然呈现出来，那巨鼎四周镂刻着无数奇妙的花纹图案，光芒闪烁，流动不止，那一个个图案，似都暗合了大道至理，竟让所有看到这巨鼎之人，都在这一瞬间有所失神。</p><p>    巨鼎并非实体，而是一个虚影，却凝实的不像话，而随着玄天殿内天地灵气的疯狂灌入，那巨鼎也越来越大，似有要将这整个玄天殿都装进去的架势。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>