<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百八十二章 群豪聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百八十二章 群豪聚</span></h2><p>    骆蒙略一沉吟，颔首道：“杨大人所言不错，既如此，那我等就结伴前行吧，彼此之间也好有个照应。”</p><p>    “如此甚好！”杨开颔首，转头望向大殿深处，方才他一进来便与骆蒙等人交手，根本没时间去查探什么，此刻一眼望去，只见那前方黑黝黝一片，竟是什么也看不清，而且神念探入其中也如石沉大海，没有半点音讯。</p><p>    整个大殿内部，似被一层浓雾笼罩，那股奇特的香味近在咫尺，大道的气韵在身旁流淌。</p><p>    “骆大人可曾查看过前方情况？”杨开转头问道。</p><p>    骆蒙摇头道：“我等也是才来不久，还没来得及查探，不过这玄天殿内古怪的很，前路怕是会有些坎坷。”</p><p>    杨开笑道：“吾辈修行，一路行来，又哪有一马平川之道，所遇诸多荆棘磨难，也唯有勇往直前，披荆斩棘了。”</p><p>    骆蒙颔首：“杨大人说的是。”</p><p>    “这样。”杨开转头望了众人一圈：“我前头带路，阳炎骆大人殿后，其他人居中策应，若有什么异变，还请及时诸位及时出手。”</p><p>    阳炎眉头一皱：“我带路吧。”</p><p>    无论如何，走在最前面的一个人也是最危险的，谁也不知道这玄天殿内有没有什么禁制之类的东西。杨开修为境界虽然低了一些，但身负一道天地意志，是这一次大道之争的有力人选，阳炎怎能让他出什么意外，她与冰云这一次进来，就是要保护杨开的安全的，此事也跟李无衣说过，得到过他的首肯。</p><p>    杨开抬手打住：“时间不多，就不要纠缠这些了，保命的本事我还是有的。”</p><p>    见他如此坚持，阳炎也不好再多说什么：“那你小心了。”说着，冲冰云打了个眼色，冰云会意，轻轻颔首。</p><p>    简单的商议，两拨人马汇聚，朝前行去，杨开打头探路，冰云紧随其后，帝元暗暗催动，随时准备出手，其他人左右散开，骆蒙与阳炎殿后，各自相距不过几步之遥。</p><p>    踏进黑暗之中，伸手不见五指，便是神念也被压制到了极限，所幸声音并未断绝，彼此听到身旁同伴的呼吸和轻微的脚步声，最起码不会觉得孤单。</p><p>    众人前进的速度不快，但也不慢，出乎意料地，进了大殿内一路行去，竟是畅通无阻，没有想象中的危险和禁制，但无论是谁，都没有放松警惕。</p><p>    杨开无时无刻不在观察着四周的情况，也在留意着身后众人的动静。</p><p>    某一刻，当他查探身后众人的情况之时，忽然脸色一变，只因身后竟是空无一人！而就在前一瞬间，他还能听到身后传来的轻微心跳和脚步声，下一刻一直跟在他身后的众人竟是消失的无影无踪！</p><p>    猛地转身，朝回望去，哪里能看到旁人，一直紧跟在他身后，相距不过三步之遥的冰云也杳无音讯。</p><p>    一丝冷汗从额头上渗出，杨开猛地催动神念，警惕四周动静。</p><p>    他完全没有察觉到身后的那些人是怎么消失的，以他如今的神魂修为，便是魔圣大帝们出手，也不可能做到这种神不知鬼不觉的程度，唯一的解释便是触动了玄天殿内的什么禁制，从而导致自己与其他人分离。</p><p>    自己如此，他们的情况如何？而这禁制又会有什么样的凶险？杨开一无所知，如今能做的也只是暗暗警惕，继续前行而已……</p><p>    与此同时，正在大殿内行走的冰云一声低呼。</p><p>    “怎么了？”阳炎立刻问道。</p><p>    “杨开不见了。”冰云惊声道。</p><p>    一言出，众人毛骨悚然，只感觉浑身寒毛都倒竖了起来。</p><p>    他们可都是伪帝级别的强者，彼此之间又相距的不远，纵然此地情况古怪，神念受到极大的压制，可只要有心，依然能监察到任何一人的动静。</p><p>    可事实上，直到冰云出声，也没人察觉到杨开是怎么消失的。</p><p>    就连一直密切关注着杨开动静阳炎也没有。</p><p>    刷地一声，阳炎从后面窜了过来，凝神望去，前方果然空无一人，凝声道：“什么时候不见的？”</p><p>    就在刚才，她明明还听到了杨开的心跳和呼吸声。</p><p>    “就是刚刚！”</p><p>    “怎么不见的？”</p><p>    “不清楚。”冰云黛眉紧皱，她也没有被别的什么分散注意力，因为她距离杨开最近，所以无时无刻不在关注着杨开，可竟连她都没察觉杨开是怎么不见的，等杨开消失之后她才反应过来，这就有些不可思议了。</p><p>    她与阳炎此行的目的就是为了保护杨开，参与那最后的大道之争，如今竟连杨开整个人都给弄丢了，绕是冰云心性坚毅，此刻也不禁有些乱了心神。</p><p>    若是如此的话，那李无衣的牺牲还有什么意义？</p><p>    “大家小心一些，杨大人许是触动了什么禁制。”骆蒙低喝一声。</p><p>    阳炎皱眉道：“若是禁制的话，为何是他一人消失不见？我们应该也会受到牵连才对。”虽说不排除那禁制只针对一个人发动，可这也太奇怪了一点。</p><p>    而就在这时，黑暗的大殿之中，忽然绽放出一点光亮，那光亮似在及远的位置上，朦朦胧胧，光亮传递而来时，笼罩着大殿的黑暗都退散了不少，一条宽约三丈，散发着淡淡微光的通道直通众人脚下，引往前方那光亮传来之地。</p><p>    杨开忽然消失不见，如今又出现这样一条微光大道，众人都是一头雾水，置身在这大道之上，没有任何危险，反而有一种隐隐的呼唤从前方传来，似乎众人追寻的目标就在前方。</p><p>    沉吟片刻，骆蒙道：“阳炎大人，杨大人虽失踪，但以他的本事想来也不会轻易出事，若他脱困，定也会去那最后之地，不如我们先行前往，等他前来，如何？”</p><p>    阳炎闻言默了一会儿，这才轻轻颔首。她也知道骆蒙说的不错，杨开到底是怎么失踪的，如今身在何处，她一概不知，纵然去寻找也是毫无线索，与其这样还不如去终点处等待，还有可能见到杨开。</p><p>    既已打定主意，众人也不再耽搁时间，当即上路。</p><p>    不过有了前车之鉴后，众人行事更加小心了，可让人意外的是，直到那微光大道的尽头，都再无意外出现。</p><p>    大道尽头处，是一座空旷的大殿，高数百丈有余，空间巨大，而在那大殿的正中心位置，一个古朴的巨鼎正在徐徐旋转着，巨鼎四周的花纹闪灭着淡淡的光芒，浓郁的大道气息从那巨鼎之中传递出来。</p><p>    “虚天鼎！”骆蒙低呼一声，目光火热地凝视着那镂刻了复杂花纹图案的巨鼎。</p><p>    这个巨鼎，正是此前投影在天地之间的巨鼎，虽然缩小了无数倍，但也有几丈高了。</p><p>    何止骆蒙的目光火热，在场六位伪帝，目光都在这一瞬间灼热起来。</p><p>    早在进入玄天殿之前，大家便知进了这天地秘境要去寻找虚天鼎，可虚天鼎到底位于何方谁也不知，此时此刻，这关系到问鼎大帝的关键之物终于呈现在众人的视野之中，而堪破虚天鼎之秘，便能成就大帝之身。</p><p>    刷地一声，一道身影从骆蒙身旁掠过，直朝那虚天鼎扑去，却是身边的一个同伴已经先下手为强。</p><p>    对于星界的伪帝来说，魔族半圣固然是生死仇敌，但到了这最后一刻，原先的同伴也变成竞争对手。</p><p>    骆蒙一惊，不过很快就反应了过来，身形晃动，紧追而去。</p><p>    刷刷刷，甘蠡和另外一个伪帝也不甘落后，原地瞬间就只剩下阳炎和冰云两人。</p><p>    两女对视一眼，都没想到如此轻易地就来到了玄天殿最深处，更这般轻松地找到了虚天鼎，如此一来，大道争锋就到了最关键的时刻了，纵然她们不愿，但身在这漩涡之中，谁又能独善其身？</p><p>    彼此看懂了各自眼中的意思，阳炎低喝道：“走！”</p><p>    帝元一催，与冰云联袂而上。杨开如今不在，她们之前的任务就没有意义了，且不管杨开是生是死，大道机缘摆在眼前，谁又能视若不见？</p><p>    然而就在这时，异变突起。</p><p>    大殿内忽然能量狂暴，一道道身影从四面八方浮现出来，一击击神通从各处打了过来，目标直指那最接近虚天鼎之人。</p><p>    那人正是与阳炎等人一并来到此地，第一个窜出去的伪帝。</p><p>    骆蒙见状，脸色大变，爆喝道：“周兄小心！”</p><p>    那周姓男子也是大吃一惊，他本以为自己等人捷足先登，可以近水楼台先得月，谁知真实情况并非如此，此刻扭头望去，只见这大殿四周一条条通道显露，从那通道之中，一个个身影飞驰而来，这些人，有星界伪帝，有魔族半圣，显然都是刚赶到这里，与他们抵达的时间并不差多少，只不过并非从同一条微光大道来此而已。</p><p>    那些冲他出手的，皆是魔族半圣，人族的伪帝们虽在争抢先机，却还没到自相残杀的时候。</p><p>    绕是如此，周姓男子也是头皮发麻，轰向他的神通，最起码也有十几道，虽事起仓促，但如此多的攻击，他如何能挡？脸色一阵苍白，抬手之间，诸多秘宝一起祭出，化作一层层防护守护身侧。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>