<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十六章 话里有话</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十六章 话里有话</span></h2><p>?    就在中年人心神恍惚的那刹，杨开动手了。</p><p>    两声兽吼，白虎神牛奔腾而出。</p><p>    一柄赤红色的长剑拿捏在手上，劈手就是一道十几丈长的剑气迎面袭去，漫天的花瓣忽然自体内飞出，旋转着，锋利如刀，朝中年人激射。</p><p>    紫色的幽光再一次荡开，神魂技大放异彩！</p><p>    这一瞬间，杨开动用了一切可以动用的常规手段。</p><p>    察觉到那恐怖至极的力量袭来，中年人怪叫一声，终于不敢再有丝毫大意，狼狈避开那一道剑气，却被白虎神牛纠缠，还没将两只兽魂打散，那裹着花香袭来的千蕊血海棠已将他全部包裹。</p><p>    轰地一声……</p><p>    中年人疯狂地催动真元，一道肉眼可见的气浪以他为中心朝外扩散，狂风卷起，风中蕴藏着他的力量，阻拦下千蕊血海棠和两只兽魂的攻击。</p><p>    身子腾空而起，半空中一折，居然不退反进，朝杨开扑了过来。</p><p>    到底是一位神游境三层，虽然短暂地被杨开用言辞影响心神，也被杨开抢了先手，但本能的战斗经验还是让他选择了最合适的战斗方式。</p><p>    这个年轻人，无疑是很强很强的，拥有的战斗力，远超他真元境七层的水准。但中年人却敏锐地察觉到，杨开施展出来的神魂技似乎有些飘渺虚浮，并不象一般的神游境那么精湛。</p><p>    严格来说，就是无根之木，无源之水。</p><p>    尽管强大，却也不是那么恐怖。</p><p>    究其原因，只是因为杨开现在只有神识，虽然可以动用神魂技，却没有识海的缘故。</p><p>    若等到他识海形成，神魂技的威力才会真正地全部发挥。</p><p>    中年人虽然不知道其中的缘由，却也做出了正确的选择。</p><p>    只要抵挡住杨开的神魂攻击，那他说到底还是一个真元境武者。纵然手持上好的秘宝。纵然武技神奇精妙，可境界却比自己要差好几个层次。</p><p>    未必就杀不了他！</p><p>    恍惚间，中年人已经稳住了阵脚，双手结印中。一阵电闪雷鸣，似乎他的真元能够引动天地雷电的神奇力量。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    一道道比大腿还要粗的闪电从空劈下，电蛇在空气中游离着，将杨开层层包裹。</p><p>    他是追杀杨开四人中实力最高的一个，一出手便气势不凡。</p><p>    杨开避之不及。被那些游离的电射缠绕，瞬间便举步维艰，甚至身子也酥酥麻麻的。</p><p>    神色冷厉，体内的真阳元气透体而出，在体外形成了一个看似单薄的防御罩，阻挡住那些电弧的袭扰。</p><p>    手上的修罗剑甩动，一道又一道的剑气凌厉劈去，那被推散的千蕊血海棠也重新聚集，见缝插针一般地朝中年人猛攻。</p><p>    中年人也不敢藏私，连忙擒出一个小锤子。那锤子上电光闪耀，锤子入手，他整个人动用闪电的力量居然再一次加强。</p><p>    两只兽魂奔袭过去，一次次地被他打出的闪电阻扰，进退不得。</p><p>    两人一个在半空中，一个在地上，隔着不到十丈远，手段尽出，一时间居然拼了个旗鼓相当。</p><p>    中年人眉头紧皱着，暗暗觉得不妙了。</p><p>    这一次袭杀杨家的公子。冒了很大的风险，在他们的计划中，一击成功，立马远遁。即便杨家公子身边有两位血侍，他们也是不惧。</p><p>    可万万没想到，这一位杨家公子居然厉害如斯，不但击杀了三个境界高于他的好手，还能和一个神游境三层打的有声有色。</p><p>    他动用的两件秘宝，档次不凡。全都是天级上品的货色。</p><p>    他的武技精妙，真元精纯，还会神魂技！</p><p>    中年人百忙中估算了一下，自己至少也要花上半个时辰，才能将他击杀！这还是在最理想的环境中，不得有人干扰。</p><p>    现在时间紧迫，对方哪里会给他半个时辰？更何况，这位杨家公子是不是还有底牌没出，中年人也不知道。</p><p>    这一次，恐怕是栽了！中年人心中焦急。</p><p>    正在此时，另一边的战场上忽然传来一声响彻天地的怒吼。</p><p>    那战场中，包裹着三位神游境的云雾在这一吼中迅速退散，屠峰一身红光闪烁地显露身形，面上一片狰狞可怖，那脸上的疤痕也仿佛活了一般。</p><p>    霸血狂术！</p><p>    “雨仙，这里交给我了！”屠峰淡淡地说了一声，阴冷的目光盯得那三个神游境头皮发麻。</p><p>    唐雨仙什么话都没说，身子一纵跳出战圈，迅速朝杨开那边飞去。</p><p>    正在与杨开激斗的中年人眼见唐雨仙的身形飞来，哪还敢停留在此？</p><p>    他不过是个神游境三层，在这次的计划中，只负责击杀杨家公子而已，与血侍交手，他还没那个资格。</p><p>    仓皇间，手段尽出，阻扰了杨开片刻，头也不回地远遁。</p><p>    他才刚离开，唐雨仙便已来到了杨开身边，急问道：“小公子，有没有受伤？”</p><p>    杨开把手一挥，千片花瓣排成长龙，朝那人追了过去，却已追之不及，口上急速道：“把他抓回来！”</p><p>    唐雨仙一愣，也没有丝毫迟疑，娇躯晃了晃，便在原地消失了。</p><p>    不大片刻功夫，唐雨仙便提着那人飞了回来。</p><p>    神游境三层，在唐雨仙面前，根本连提鞋的资格都没有。</p><p>    一身真元被禁锢，唐雨仙看都没看他一眼，就将其丢在杨开面前。</p><p>    这个中年人一脸灰败，惊恐地看了一眼唐雨仙，似乎直到这个时候才意识到血侍的恐怖。</p><p>    惨笑一声，又将目光投向杨开，硬气无比道：“杨公子……你不会从我口中问出什么的。”</p><p>    杨开咧嘴一笑，不慌不忙地朝他走去，待到他的面前，才居高临下地俯视着他，淡淡道：“我几时说过，要问你什么了？”</p><p>    话音落，手上的血红长剑带出一道优美的弧线，真元被禁锢的中年人脸上挂着愕然的神色，一颗头颅滚落在地。</p><p>    “知道我秘密的人，要么死，要么成为我的人！”杨开轻哼一声。</p><p>    唐雨仙忽然身子一颤，有些惊恐地望着杨开，脸上的表情若有所思。</p><p>    杨开这句话，似乎话中有话啊！</p><p>    这中年人到底知道了小公子什么秘密？居然被他这么果断地就杀人灭口了。</p><p>    自己呢？自己是不是也在无意之中知道了小公子的一些秘密？</p><p>    正沉思的时候，杨开却是已经收起了长剑，淡淡道：“去帮秋忆梦和骆小曼一把。”</p><p>    “哦！”唐雨仙愣愣地点头，不敢怠慢，再一次闪了出去。</p><p>    杨开站在原地，眺望了一会，发现秋忆梦和骆小曼虽然不是敌人的对手，但也毫发无伤，对方显然是没有打算要把她们怎么样，只是留了两个人在那里阻拦她们而已。</p><p>    唐雨仙过去的时候，那两人似乎还没意识到问题的严重，根本没反应过来便被击杀。</p><p>    而另外一边，屠峰和那三个神游境已经不见了踪影，大概是对方知道事不可为，也不愿与施展了霸血狂术的血侍交锋，已经远遁了。</p><p>    屠峰正紧追不舍。</p><p>    片刻后，秋忆梦和骆小曼两人在唐雨仙的带领下，前来与杨开汇合。</p><p>    两女的神色都有些紧张担忧，还有些后怕。</p><p>    狐疑地望着杨开，秋忆梦道：“你怎么一点伤都没有？我不是看你被他们从天上打下来么？”</p><p>    听她这么说，唐雨仙顿时担忧起来，上下打量着杨开，美眸中透着一股关切。</p><p>    刚才杨开遭遇危险的时候，她正忙着缠住对方三个高手，根本无暇他顾，自然不知道这边的情况。</p><p>    秋忆梦就不同了，事先就知道自己肯定没有生命危险，对杨开这边的关注自然更多一些。</p><p>    “小公子你真没受伤？”唐雨仙期期艾艾地望着他，似乎怕他欺骗了自己。</p><p>    “小伤，不碍事。”杨开随口应付一句，其实他连皮外伤都没有，不过刚才的处境那么凶险，如果说自己毫发无伤的话，只会更让他们猜疑。</p><p>    “你这人……”秋忆梦神色凝重地缓缓摇头，“我是越来越看不透你了。”</p><p>    望了一眼地上的三具尸体，唐雨仙也是一脸骇然。</p><p>    虽然人已经死了，但她依然可以察觉到，这三个人，在境界修为上都比杨开要高出不少，甚至其中有一个还是神游境。</p><p>    但杨开却在毫无外援的情况下，将他们三人全部击毙！</p><p>    更与一个神游境三层纠缠良久！</p><p>    “不说我，雨仙你怎么样？”杨开显然是不想在这个话题上多说下来，转头看着唐雨仙。</p><p>    秋忆梦和骆小曼这才忽然醒悟，唐雨仙似乎受伤不轻。</p><p>    一身衣衫都有些破损，嘴角边还有些未曾干涸的鲜血，体内的真元更是翻滚不停，明显受了些内伤，雪白的胳膊上，更有一道长长的伤口，鲜血虽然止住了，但衣衫却一片殷红。</p><p>    以她的实力，若不是一个人去纠缠对手三人，也不会搞的这么狼狈。</p><p>    最主要的就是时间太紧了，她不得不做出些牺牲，让屠峰施展出霸血狂术，自己好抽身去救援杨开。</p><p>    真要是给出足够的时间，她与屠峰两人完全可以无伤打赢那三个高手，甚至击杀。</p><p>    但事关杨开的安危，她和屠峰根本没有太多的时间去挥霍，所以纵然知道以一敌三不会讨好，唐雨仙依然义无反顾。</p><p>    纵然知道施展了霸血狂术会透支生命力，屠峰也毫不犹豫。</p><p>    血侍的忠臣，在这一战中被诠释的淋漓尽致。</p><p>    “我没事，小公子不用担心！”唐雨仙面露感动之色，缓缓摇头。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>