<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百九十章 大道留名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百九十章 大道留名</span></h2><p>    “不必惊慌，此处天地秘境关闭之时，诸位自会安然退出，至于我，可能要留在这里一段时日，外界一切就拜托诸位了。”杨开一拱手。</p><p>    众人回礼，阳炎道：“你好好炼化源天果，外面的事情不用操心。”</p><p>    杨开颔首，外面的事情他操心也没用，天地既然给了一线生机，他如今也牢牢把握住了，那么他所需要做的就是尽全力地炼化，方能不负这天地。</p><p>    “这位天衍前辈是自己人，青阳神殿温殿主知道他的来历。”杨开又指了指天衍。</p><p>    阳炎扭头，冲天衍微微一笑，虽说此前天衍扮演的角色是魔天道的火君，但那最后关头的倒戈一击也足以证明他的立场，在当时那种情况下，他完全可以自己冲进虚天鼎中争抢源天果，可他却没有那么做，而是在偷袭了甲隆之后又出手对付其他的魔族半圣，给杨开撕开了一道口子，制造了最后的机会。</p><p>    所以此刻星界诸多伪帝，倒没有什么人对他抱有敌意，甚至连警惕都不存多少。</p><p>    “前辈，此番大德没齿难忘，待我出关之后再做感谢。”杨开又冲天衍拱手作揖。</p><p>    天衍轻笑道：“这倒不必，那神果虽了得，可对我却是用处不大，能成就你的一番机缘，总没枉费老夫隐姓埋名这么多年。”</p><p>    杨开一怔，立刻明白他本就有大帝的底蕴，源天果旁人觊觎万分，对他可能还真的没多少用。</p><p>    正想再说些什么，忽然眉头一皱：“时间到了，诸位，在此别过，望来日安好，能有把酒言欢之时！”</p><p>    话落之时，整个大殿忽然传出一声嗡鸣之音，紧接着，所有人都感觉到一股排斥之力从四面八方挤压而来，那排斥的力量竟让所有人都抵挡不得，只是短短三息功夫，便忽然齐齐消失不见。</p><p>    望着空荡荡的大殿，杨开昏沉之意愈浓，直接一屁股坐了下来，盘膝闭眸，心神彻底沉浸。</p><p>    星界，高空之中，巍峨古朴的大殿悬浮半空，星界亿万生灵，无论是谁只需抬头仰望，便可清楚看到那大殿的轮廓。</p><p>    自大道之争开始已经有一个多月时间了，这一个多月来，星界这边局势愈发岌岌可危。</p><p>    魔族布下惊天大阵，那魔土以一百零八处大小魔窟为中心，不断地朝四周扩张蔓延，每时每刻，星界四域的大片土地都在流失，被魔意侵蚀，随着时间的推移，这种速度越来越快。</p><p>    星界人族的活动空间不断地被压缩，各路大军一退再退，直至退无可退，整个西域如今已经没有一片净土，彻底被侵蚀，东域，南域，北域的情况也好不到哪去，如今还能供人族活动的区域已不足原本地界的十分之一，只怕用不了十天半个月，星界就会彻底沦陷，到那时候，星界不存，而覆巢之下又岂有完卵，届时所有人族只怕都将沦为魔物。</p><p>    龙族两大长老屡次出击，可效果甚微，纵然如今祝炎和伏谆实力大增，夫妻两人足以压制三位魔圣合力，也无法阻止那魔土的侵蚀和扩张。</p><p>    李无衣的头发多了一些雪白，身为星界各路军团的总军，他承受的压力比所有人都要大。大道之争前，他曾让所有参与其中的伪帝留下了自己的命灯，人在，命灯在，人亡，命灯灭。</p><p>    这些日子以来，他眼睁睁看着手上三十盏命灯一盏盏地熄灭光芒，沉寂下去，那是怎样的一个心如刀绞，担忧心急。</p><p>    到了如今，他手上的命灯还亮着的，只有区区十一盏了。</p><p>    换句话说，进入玄天殿的那些人，如今只活下来十一个！之前就听闻大道之争残酷无比，历代以来进入其中能活着回来的不过三分之一的数量，如今看来并无虚假。</p><p>    唯一让他感到庆幸的是，杨开的命灯依然光亮闪烁，还有阳炎和冰云的……</p><p>    只要他们三个没事，就总还有一点缥缈的希望。</p><p>    东域灵兽岛，原本兽武大帝的地盘，此刻已被星界各路大军占据，岛上聚满了人族将士。</p><p>    大殿之中，各路军团长齐聚一堂，李无衣居于首位，扫视下方，只见每个人的表情都凝重无比，一片愁云惨雾。</p><p>    今日聚集此地，所要商议的是撤退事宜，西域已经彻底沦陷，接下来便是东南北三域，区别不过是早晚的问题，即便如此，星界这边也得做最后的努力。</p><p>    沉吟一番，李无衣道：“东域已经无法久留了，从各地汇聚来的情报，只怕用不了十日功夫，东域就会赴了西域的后尘，届时连这灵兽岛只怕也无法幸免，南域那边情况如何？”</p><p>    说话间，李无衣扭头朝温紫衫望去。</p><p>    温紫衫起身抱拳，神色凝重道：“比起东域更加不堪，能坚持的时间更短，最多五日。”</p><p>    闻言，李无衣眉头一皱，又望向一人道：“北域那边呢？”</p><p>    甲亥军军团长潘庚年起身道：“北域的情况倒是从容一些，但应该也坚持不了多久，不过……”</p><p>    “不过什么？”李无衣挑眉。</p><p>    “北域其他地界也就罢了，唯独凌霄宫所在之地情况还算不错，那魔土扩张至凌霄宫千里之地的时候，速度陡降，变得缓慢无比，依老夫来看，凌霄宫那边最起码可以支撑一个月时间！”</p><p>    “凌霄宫！”李无衣若有所思，“天地之力的庇护嘛……”</p><p>    没道理凌霄宫会与别的地方不同，唯一的解释便是杨开。凌霄宫是杨开一手创建，偌大宗门承载了他巨大的心血，而在此之前，杨开身上还有一份天地意志，如果说这是天地之力最后的庇护，倒也说的通。</p><p>    “这么说来，我等只能往凌霄宫撤离了？”马卿抚着自己的山羊胡子。</p><p>    “那也不过是饮鸩止渴罢了，一月功夫又能做些什么？难道在凌霄宫等死吗？”说话之人抬头望着李无衣道：“总军大人，不知龙岛那边情况如何，我等若是撤往龙岛的话……”</p><p>    龙岛是一处封闭的小天地，而且地域广袤，能够容纳不少人，以如今星界各路军团的情况来说，纵然全部撤离到龙岛中，应该也绰绰有余，至于那些不在各路军团编制中的人族……也只能自求多福了。</p><p>    李无衣缓缓摇头：“魔土的扩张乃是魔域魔意的侵蚀，龙岛虽是小天地不错，却也依附于星界这一处大乾坤，大乾坤若被侵蚀，小天地自然也无法独善其身，躲藏龙岛并非良策，只会给魔族那边瓮中捉鳖的机会，到时候我等的局面只会更加被动。”</p><p>    稍作沉吟，李无衣眼中闪过一丝坚定：“通告全军，三日之内，撤往北域凌霄宫，命各军团……”</p><p>    言至此处，忽然天地嗡鸣一振，打断了他的话。</p><p>    紧接着，一股玄妙的气息忽然跌宕开来，扫过星界的每一个角落，所有感受到这股气息的强者，竟都在这一刻露出若有所思的神色，似有了什么收获。</p><p>    李无衣微微一怔，旋即像是想到了什么，身形一晃，急速从大殿之中窜出。</p><p>    见他如此，其他人自然也急忙跟上。</p><p>    来到殿外，只见李无衣抬头仰望，而顺着他的目光望去，一双双眸子瞬间瞪大。</p><p>    只见那天空之中，一直毫无动静的玄天殿此刻竟是一阵扭曲变幻，很快换做一个古朴的巨鼎模样，那巨鼎之上光芒闪烁，四周镂刻了许多奇特的花纹图案，花纹浮沉，一个又一个名号闪灭不定。</p><p>    而从那些名号之中，众人看到了许许多多熟悉或者陌生的字眼。</p><p>    轩辕，真武，金蝉，罗刹，岁月，噬天，冲霄，铁血，红尘，沧海，青莲，冰羽，妙丹，天枢，兽武……</p><p>    “大道留名！”李无衣低喝一声，目中一片灼热。</p><p>    大帝的字号并非自封，也不是世人传出，而是天道赋予，每一个大帝的字号都暗合本身大道，那是天地承认的大道。</p><p>    只有在这天地大道上留下自己的名号，才会成为世人敬仰的大帝。</p><p>    那一个个熟悉或者陌生的字眼，无疑就是星界历代以来诸多大帝们的尊号了，最近一代的十位大帝尊号赫然便在其中，无一遗漏，就连残夜的夜影二字也清晰可变。</p><p>    巨鼎之上闪烁而出的字体颜色似乎也不太一样，虽全都是金黄之色，但年代越久，越呈暗金之色，比较而言，最近一代十位大帝的字号的色彩是最明亮的。</p><p>    “这是……结束了？”李无衣的嘴唇忽然有些干涩，目光一瞬不移地盯着那巨鼎，想要从中找出新的尊号。</p><p>    玄天殿自出现之后便一直没有变化，如今忽然化作一个巨鼎，而且不断地浮现出历代大帝们的尊号，无疑说明大道之争有了新的进展，极有可能已经结束。</p><p>    星界这边的情况如何？那大道机缘最后又花落谁家？这是李无衣如今最关心的事，若是星界这边夺了机缘，那么如今星界的危机极有可能会生出一些变故，可若是魔族那边得逞，星界就真的危矣。</p><p>    ……………………</p><p>    无奖竞猜：杨开会在虚天鼎上留下什么名号？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>