<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百九十二章 道印</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百九十二章 道印</span></h2><p>    偌大星界，如今仅剩下北域凌霄宫方圆千里之地未被侵蚀，星界各路军团汇聚此地，龙族两大长老亲自坐镇，而这里，将会是人魔两族决战的最终战场。</p><p>    胜，则有一丝喘息之机。</p><p>    败，则万劫不复！</p><p>    两界之争至今，星界亿万生灵，十室九空，东南西北西域之上，处处可见沦为魔物的人族，被那魔意侵蚀，神智尽失，只知杀戮。</p><p>    凌霄宫虽大，却也安置不了那么多人，如今汇聚星界各路大军之后，几乎是人满为患。为此，许多将士不得不终日待在一界珠中。</p><p>    而杨开炼制的诸多一界珠，也俱都是被塞的满满当当。</p><p>    许是那天地之意的最后庇护，无往不利的魔意在侵蚀了东南西三域，北域大半土地之后，在凌霄宫方圆千里之地终于受到了阻碍。</p><p>    那侵蚀的速度缓慢无比，到了最后竟是寸进不得，冥冥之中，凌霄宫四周似有什么力量阻挡了那魔意的侵蚀，为星界人族保留最后一处立锥之地。</p><p>    如今整个星界几乎都被收入囊中，无论是几位魔圣，又或者下面的半圣们，都绝对无法容忍凌霄宫这个特殊的存在，只有将凌霄宫所在也侵蚀，魔族大计才能彻底圆满。</p><p>    或许还有大道之争失利的一丝危机感。</p><p>    是以在大道之争结束十日之后，东域沦陷三日后，魔族大军来袭。</p><p>    乌泱泱数之不尽，各大魔窟的魔族倾巢而出，从四面八方赶来，将凌霄宫团团包围，没有任何寒暄客套，直接发起了总攻。</p><p>    率先攻击凌霄宫的，并非魔族大军，而是那些被魔意侵蚀，沦为魔物的人族，这些魔人的数量比起魔族本部人马还要庞大十倍百倍，在如今的星界四域之中几乎随处可见，魔族大军只需四处抓捕驱赶，便能凑出庞大的阵营。</p><p>    神智不清，只知杀戮的魔族在魔族驱使下，悍不畏死地朝凌霄宫冲来。</p><p>    这些魔人实力普遍不高，星界各路军团随便一个将士都能斩杀一大片，奈何人数众多。</p><p>    凌霄宫外，惨烈的攻坚战就此展开。</p><p>    面对昔日的同胞，李无衣也只能狠下心肠，下达歼灭的命令。短短三日功夫，凌霄宫外，死去的魔人便多达数千万，方圆千里之地，血流成河，尸体堆积了一层又一层。</p><p>    而随着那些魔人的死亡，体内的魔气逸散而出，终于浸染了原本受到天地庇护的大地，凌霄宫外，魔土再次朝前推进，虽然速度不快，可这般持续下去，终有一日凌霄宫也无法幸存。</p><p>    祝炎伏谆暴怒，悍然冲出凌霄宫，直奔魔族大军所在，虽发了一通神威，却也被血厉，芙萸和火卜及时阻止，一场大战，魔族死伤不少，但无关大局。</p><p>    李无衣头上的白发更多了，每一日，无数次抬头仰望那天空中的虚天鼎，看着那巨鼎四周不断闪烁的字号，暗暗祈祷杨开能够尽快回归。</p><p>    最终决战开始十日之后，魔土推进凌霄宫外五百里地，又五日后，再推进三百里……</p><p>    凌霄宫外，只剩下两百里所在没被魔土侵蚀。</p><p>    随着时间的流逝，魔族的攻势愈发猛烈，而星界却是有些疲于招架了，绝望的情绪在各大军团之中蔓延，重压之下，许多人的意志濒临崩溃，各种大小混乱在凌霄宫内上演。</p><p>    外忧内患，诸多强者焦头烂额。</p><p>    大战如火如荼之时，玄天殿中，虚天鼎内，那神树之下，杨开似眠非眠。</p><p>    吞下那源天果后，他便昏沉欲睡，那种困意根本无力抵挡，勉强与阳炎等人说了几句话后便直接沉浸下来。</p><p>    心神空灵，周身无感，仿佛回到了母亲的肚子中，安宁的感觉笼罩，新的生命在诞生。</p><p>    某一刻，意识清醒了一瞬，不由自主地思索自身大道。</p><p>    若是没有此前的问道本心的经历，杨开或许还不知道自己想要什么，但有了那一次奇特的经历之后，杨开此刻无比清楚自己该干些什么。</p><p>    寻找自己的道，那被天地承认的道！</p><p>    而他的道，是空间之道！</p><p>    往日的点点滴滴萦绕在心头，一点点关于空间法则的感悟浮现出来，回想当初初窥门径，再到略有小成，后登堂入室，驾轻就熟，豁然贯通……</p><p>    一层层捋下来，杨开对自身的道愈发清晰。</p><p>    虚空在战栗，四周的空间浮现出一道道细小的裂缝，如灵蛇一般游走。</p><p>    一身的魔元和所有的神识之力，都在朝身体中某一个点急骤收缩，隐隐有化作一个玄妙印记的迹象。</p><p>    道印！</p><p>    虽从未有人与他说过这些，但当自身经历这个过程的时候，杨开还是很快弄明白了自身的状况。</p><p>    汇聚一身的精气神，毕生的感悟，凝聚属于自身的道印！</p><p>    唯有这样，才能走出自己的道，拥有自己的道。</p><p>    这是一个及其凶险的过程，也是一个千载难逢的机会，杨开不敢有丝毫马虎大意，一点点地往那个道印的雏形中灌入自身的体会和领悟，一点点地完善着自身的道印。</p><p>    不知时间流逝，不知外界凶吉，所有的心神都沉浸在那道印之中。</p><p>    慢慢地，那模糊不清的道印有了一丝轮廓，而随着杨开的努力，这个轮廓也越来越清晰可辨。</p><p>    杨开却不满足，只因这速度略慢。</p><p>    此时的他，浑然忘记了星界的危机，但那潜意识之中却无比清楚地知道，自己必须以最快的速度凝聚出自己的道印，否则必有什么后悔终生之事。</p><p>    几乎是本能，杨开从小玄界中取出了天地源液，猛地灌了一大口。</p><p>    那种开天辟地的感觉这一次传来，让他不由精神一震。</p><p>    混沌丛生，天地初开之时，法则之力浓郁至极，一口天地源液，似将杨开拉回了那个开天辟地的古老时代，置身在混沌之中，一股股无形的力量四面八方包裹而来，化作凝聚道印的资本和力量。</p><p>    杨开如饥似渴地吞噬着，而那体内的道印凝聚的速度，也陡然加快不少，明亮的道印，闪烁起耀眼的光华，印在自身的龙骨之内，直让杨开整个人都散发出淡淡的金光。</p><p>    ……</p><p>    凌霄宫外，护宗大阵光芒狂闪，数之不尽的魔人前仆后继地扑来，一道道攻击从凌霄宫内打出，割稻草一般收割着这些魔人的性命。</p><p>    积尸成山，流血漂杵，这是一个动荡的年代，这是一个杀戮和鲜血洗礼的时代。</p><p>    弱者生死不受掌控，强者也有随时陨落的危险。</p><p>    天道无情，天道无常！</p><p>    李无衣一头黑发短短十日之内尽数化作银丝，站在凌霄峰的峰顶之上，面色凝重地望着大阵之外。</p><p>    身后众人的表情也都是肃穆无比，虽一直提心吊胆，唯恐丢失凌霄宫这个星界最后的屏障和堡垒，但真到了这一刻的时候，无论是谁，都涌起莫大的战意。</p><p>    能随着生于斯长于斯的乾坤世界一起灭亡，倒也不负此生。</p><p>    一道身影急速从前窜来，鹰飞现身，抹了一把脸上的鲜血拱手道：“报，西北大阵岌岌可危，短则一炷香，长则半个时辰必定被破，付仁杰大人请求支援！”</p><p>    李无衣回头望了一眼，哪还有什么支援，随着军情的告急，一路路军团都被派了出去，如今整个凌霄宫四面八方皆被攻打，他身后的众人，也只是负责传令的亲兵而已，手上已经无兵可用。</p><p>    再转过头，李无衣冷酷道：“传令下去，若守不住西北大阵，叫付仁杰多拉几个魔族半圣陪葬！”</p><p>    鹰飞嘴巴蠕动了几下，一抱拳：“是！”</p><p>    转身飞了出去。</p><p>    李无衣微微眯起双眼，抬头仰望那虚天鼎，长长一叹，最终，还是无力回天吗？</p><p>    很快，他便收回了目光，空间法则在周身跌宕，面上一片肃杀之意，淡淡问道：“怕不怕？”</p><p>    身后几个一直追随他的亲兵大声道：“不怕！”</p><p>    李无衣咧嘴一笑：“生死之间有大恐怖，本座都怕，你们居然不怕？”</p><p>    几个亲兵露出不好意思的神色，其中一人道：“能追随大人，便是战死沙场，此生亦无憾！”</p><p>    其他几人也一起抱拳，齐声道：“愿与大人同生共死！”</p><p>    李无衣意气风发，爆喝道：“好，这么想就对了。”双臂一震，沉声道：“尔等便随本座上阵，杀敌！”</p><p>    沛然杀机，凶猛卷出。</p><p>    “大……大人！”一个亲兵忽然颤声喊了一句。</p><p>    李无衣嗤笑：“怕了吗？怕是正常的。”</p><p>    “不是的大人，你看那边！”那亲兵抬手指天。</p><p>    李无衣顺眼望去，不禁眼帘一缩，只见天空中一直悬浮着的虚天鼎，此刻表面的花纹图案竟是闪烁加骤，原本清晰可变的一个个尊号此时竟以让人眼花缭乱的速度变幻着，很快就看不清字眼。</p><p>    这么多天以来，虚天鼎一直是那种状态，从未有过如此变化，谁也没想到它在这个时候居然生了异变。</p><p>    “这是……”李无衣忽然瞪大了眼珠子，一瞬不移地盯着虚天鼎，只因那闪烁不断的纹路此刻隐隐有凝聚出两个大字的趋势，只不过那光芒闪烁的太快，让人有些看不清楚。</p><p>    静待片刻，那两个模糊的大字终于清晰起来，某一刻，轰地一声定格下来，那一瞬间，耀眼的光芒，充斥整个星界，那一瞬间，星界的魔气似都被撕裂，久违的光明重新降临。</p><p>    李无衣眼帘骤缩，怔怔地望着那两个昭显天地的金色大字，心中惊喜的无以复加。</p><p>    “虚空！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>