<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千七百九十七章 三枪追魂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千七百九十七章 三枪追魂</span></h2><p>    只不过眼前场景乍一看上去，竟是瞧不出到底谁占了上风。</p><p>    喘息声传来，杨开胸口起伏，伸手一握旁边的苍龙枪，面上一片追忆和缅怀之色，声音低沉：“这一枪，是为了生我们养我们的这锦绣乾坤！”</p><p>    话落之时，身形晃动，瞬间出现在残夜面前，一枪轰去。</p><p>    残夜提刀招架，可仿佛失了力气，两柄弯刀还没完全提起，便身躯一震，苍龙枪已从小腹处灌入，透体而出，狂暴的力量从背后炸开，将衣衫炸的粉碎，后背处更是出现了一个巨大的血窟窿。</p><p>    瞪大双眸，残夜死死地凝视站在面前的杨开，牙齿咬的嘎嘣响，森声道：“本座是夜影大帝……”</p><p>    杨开置若罔闻，抽枪，带出大片鲜血，又猛地刺出，声音漠然。</p><p>    “这一枪，是为了星界死去的亿万生灵！”</p><p>    嗤地一声，苍龙枪透心扎进。</p><p>    残夜身躯再振，嘴角边血沫溢出，喉咙里嗬嗬有声：“本座纵横星界数万年……”</p><p>    长枪再起，杨开漠然的声音陡然高昂，夹杂着血与泪的控诉：“这一枪，是为了明月大人！”</p><p>    那悲戚之音直让整个星界都为之共鸣，咔嚓声响中，雷霆闪灭，倾盆大雨毫无征兆地从天而降。</p><p>    电闪雷鸣，长枪轰向残夜的头颅，一枪出，头颅爆碎，红白之物四方溅射。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    雷霆舞动的愈发凶猛，那雨下的愈急，冲刷这污秽的天地。</p><p>    天地之间，似隐隐传来一声沉沉的叹息，而杨开身后那巨大如天眼一般的裂缝，也于此刻缓缓阖上。</p><p>    无人通告，无人知会，可身处在星界之中的每一个生灵，在这一瞬间心中都生出一丝明悟：大帝陨！</p><p>    杨开收枪而立，深深地吸了口气，心中一股前所未有的快意，让他忍不住仰天狂啸，啸声滚滚如雷，与那霹雳之音相合，震人耳膜。</p><p>    非击杀一位大帝让他如此畅快，而是终于替明月报了血海深仇！</p><p>    明月死于宙天大陆，虽说是诸多魔圣联手施为，但真正的致命一击却是残夜所赐，那一战，杨开在远处观望，看的清清楚楚，若非残夜在那最后关头突兀现身，偷袭明月大帝，明月说不定还有一线生机。</p><p>    毕竟他当时提防了所有魔圣，唯独没有提防残夜会现身宙天。</p><p>    也正是那一战，杨开得明月遗泽，得天地眷顾，最终才能在大道之争中走到最后，夺得源天果。</p><p>    可以说今日之成就，全拜明月大帝所赐。</p><p>    得人恩惠，自要替人报仇！只可惜之前实力不济，纵然有心也无力，如今天赐良机，杨开又如何能够错过。</p><p>    直到此刻，杨开才感觉一直压在自己心头上的包袱真正地放了下来。</p><p>    滚滚啸声之中，魔族大军如寒冬中没筑窝的鹌鹑，瑟瑟发抖，诸多观望的半圣们神色变幻，惶恐之色溢于言表。</p><p>    凌霄宫内，一座满是死尸的山峰之中，蓝熏凝视着那天空中的无头尸身，眼泪水顺着脸颊滑落，噗通一声跪倒在地上，嚎啕大哭：“爹，残夜已死，你安息吧。”</p><p>    她身后不远处，一身鲜血的萧晨手提长剑，目光怔然地注视前方，心中满是苦涩，彼此的差距已经这么大了吗？这一生只怕已经追不上这个人的步伐了。</p><p>    怒吼之声从云层之中传来，间或夹杂着高亢龙吟。</p><p>    放眼望去，那不知多高的天空中，五道身影彼此纠缠，渐战渐远。</p><p>    残夜亡，血厉等人惊惧交加，哪还敢继续停留，自然是立刻远遁，否则等杨开回过神来，他们想走都走不了。</p><p>    龙族两大长老本就能与他们拼个势均力敌，再加上杨开的话，他们绝对要落入下风，而且，他们也被杨开方才那种不要命的打法给吓到了。</p><p>    他们三位屡次与龙族两位长老交手，也从未敢将自身道印放出来杀敌。</p><p>    杨开这家伙，才刚晋升大帝便有如此胆大妄为之举，简直不可常理揣度。</p><p>    这边三位魔圣一退，整个战场上魔族大军立刻军心涣散，那些半圣们紧随其后，地面上的魔族大军自然也是兵败如山倒。</p><p>    数年来被魔族欺压逼迫，无数次转移逃离，让星界大军早就憋了一肚子火气，而且就在方才，差点连星界这最后一块净土都被侵占，直此之时，哪会轻易放过魔族？残存的星界大军立刻从凌霄宫中蜂拥而出，四面八方追击敌人，一路伏尸百万。</p><p>    让所有魔族都稍稍安心的是，杨开自击杀了残夜之后便一直站在原地没有动作，不仅没去助拳龙族的两大长老，甚至连退走的魔族大军都没去理会。</p><p>    不是杨开不想理，若是可能的话，他自然是想将魔族大军彻底留在这里，而以他现在的力量，也有可能办到此事。</p><p>    之前有残夜出来阻扰，如今连残夜都死了，这天地之间谁又能挡得了他？</p><p>    然而与残夜一战，他虽灭杀强敌，但己身付出也不小，道印碰撞所带来的隐患非同小可，原本印于龙骨之中，那散发明亮光芒的道印，此刻都不禁有些暗淡无光。</p><p>    残夜毕竟也是大帝，虽在最后关头为天地所弃，无法再调动这一方世界的天地伟力，但他本身的力量还在那，拼死一搏，给杨开也造成了极大的震荡。</p><p>    而在那之后，杨开更是连出三枪，那三枪看起来平淡无奇，及其普通，可能灭杀大帝的三枪又岂是那么简单？</p><p>    几乎每一枪都倾注了杨开的大量的精力。</p><p>    此时的他，根本动弹不得，若是血厉等人胆子再大一些，摆脱祝炎和伏谆来找他的话，他连还手的力气都没有。</p><p>    内视之下，龙骨中的道印不仅暗淡，还有溃散的迹象，杨开真心被吓得魂不附体，若他的道印真的就这么溃散的话，那可就是有史以来最短命的大帝了。</p><p>    这前脚才从玄天殿内走出来，不到半日功夫就道基崩溃……</p><p>    哪敢迟疑，连忙想尽办法稳住道印。</p><p>    而在他面前，残夜那无头尸身诡异地没有跌落下去，反而在渐渐消融，仿佛阳光下的雪花。</p><p>    过不多久，残夜的尸体消融的无影无踪，那曾经被他在玄天殿中所夺的天地气运，重返星界。</p><p>    实力低的人无所察觉，伪帝之上却都感知到天地之间无形之中多了一点什么东西，那东西玄妙至极，若能趁机感悟一二，绝对受益无穷。</p><p>    等杨开再次睁眼的时候已经是半日之后了，夜幕降临，天地之间一片昏暗，魔意肆虐之乾坤，连那天幕都昏昏沉沉，不见星辰日月。</p><p>    一眼便看到前方站了一大群人，为首者乃是祝炎和伏谆。</p><p>    “怎样？”伏谆紧张问道，先前她与祝炎虽与三位魔圣纠缠争斗，可杨开这边的动静他们也是一清二楚，自然知道最后关头杨开是如何击杀了残夜的。</p><p>    都担心无比，唯恐杨开的道印会出什么问题。</p><p>    杨开缓缓摇头，微笑：“没事了，有劳二长老挂念。”</p><p>    道印此刻虽然还是有些暗淡，但最起码没有崩溃的风险了，只需日后慢慢修养，自然能恢复过来。</p><p>    不过……像之前那样的打法，杨开也不敢再来一次了。先前是形势所逼，也有点初生牛犊不怕虎的势头，现在了解到其中蕴藏的凶险之后，杨开也不得不顾忌一些。</p><p>    “没事就好！”祝炎长长地呼了口气，一直提着的心总算放了下来。眼前这个青年，如今不单单是星界的大帝，还是龙族的龙神，事关龙族和整个星界的存灭，祝炎怎能不紧张。</p><p>    “李无衣携诸位同僚，见过虚空大人！”祝炎身后，一身被鲜血染红了白衣的李无衣迈步上前，躬身行礼。</p><p>    他的身后，一群星界伪帝和投靠了星界的魔族半圣们齐声道：“见过虚空大人！”</p><p>    “前辈你……”杨开被弄了一个措手不及，连忙将李无衣扶了起来。</p><p>    他这个大帝之位，一半是明月大帝的功劳，一半是李无衣的功劳。若是当初李无衣也参与了大道之争，杨开估计这大帝之位极有可能会落入李无衣之手。</p><p>    到时候这虚空尊号就不是他顶在头上了。</p><p>    如此大恩，杨开又怎能受的住李无衣之礼。</p><p>    李无衣微笑道：“道之一途，达者为先，大人已是大帝之尊，这前辈二字以后可不能再提，李某也消受不起。”</p><p>    杨开苦笑，目光在他身后众人身上扫过，看到的只有一双双火热和眼睛，不管杨开的年纪多大，不管是否后辈，如今既已得天地承认，问鼎大帝，那他的背后就站着整个星界，便能给人肃清阴霾的信心和希望。</p><p>    神色一肃，杨开抱拳道：“诸位辛苦！”</p><p>    众人连道不敢。</p><p>    杨开深吸一口气，目光再朝众人身后望去，在那后方，许许多多熟悉的面庞，皆都尊崇地望来。</p><p>    在那些面庞之中，祝晴，苏颜，雪月，扇轻罗，夏凝裳，姬瑶等人的脸上都散发着与有荣焉的光芒。</p><p>    这，是自己的男人。</p><p>    这，也是星界未来的希望！21010</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>