<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百章 若惜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百章 若惜</span></h2><p>    先前听到那个声音的时候，杨开就觉得有些耳熟，可怎么也想不起来到底在哪里听到过，但是当那天空中的一双巨眼出现之时，他立刻想起来了，这一双眼睛，他曾经看过无数次，只不过那个时候这双眼中更多的是羞涩和怯弱，而多年过去后，这双美眸内充斥的却是自信和强大。</p><p>    “若惜！”杨开呢喃。</p><p>    是了，没错了，那声音，那眼睛，如今想来是那么的熟悉，不是张若惜又是谁？而张若惜可不就是在东域的血门之中。</p><p>    终于要出关了吗？杨开目视东方，目光灼热。</p><p>    自张若惜进入血门至今，几十年已过，血门一直毫无动静，而就在几年前，他最后一次前往魔域之时，血门那边总算有了一些变化，他本打算是守在那边，等待血门再次开启的，谁知临时计划有变，只能启程进入魔域。</p><p>    再归来时，便是接连不断的大战，再接着大道之争，根本无暇分身，也没功夫去查探血门那边的情况。</p><p>    当初他临走时便跟李无衣说过，血门极有可能要再次开启，让他时刻关注那边的动态。</p><p>    时至今日，张若惜隔空传声！</p><p>    杨开不知张若惜那边现在到底是什么情况，血门到底有没有打开，但从先前她那三言两语来看，张若惜极有可能是被自己与莫胜之间的争斗给惊醒的。</p><p>    这也难怪。</p><p>    如今这一战，牵扯星界存亡，动摇了整个天地的根基，血门虽是天刑行宫，自成一方天地，但它与别的小天地一样，都依托在星界这个大乾坤之下。整个星界都动荡不安，血门又如何能够安然无恙。</p><p>    一直在血门内的张若惜势必会受到一些惊扰，由此醒来也不足为奇。</p><p>    不过让杨开感到惊讶的是，张若惜竟认得莫胜，刚才她一口就叫破了莫胜的姓名，而莫胜此前的话语也及其让人在意，他似乎认识张若惜的先祖，也就是那位号称天刑的强者大能。</p><p>    张若惜能认得莫胜，应该跟她接受的天刑传承有关，得到了自家先祖的诸多血脉传承和记忆。</p><p>    可是莫胜和天刑是如何认识的？这两位难道的是同一个时代的强者吗？又或者都是来自乾坤之外？</p><p>    蓦然间，杨开想起当初在古战场中，那莫胜分身给他说过的一个故事。</p><p>    在这个故事中，莫胜先后两次遭遇重创，那第二次跟岁月大帝有关，在那一战之中，岁月大帝身陨道消，悲剧收场，莫胜肉身被毁，不得不沉寂疗伤，也正是这第二次受伤，他才会将开始图谋星界灵瑞之力。</p><p>    而那第一次让他受伤之人到底是谁，莫胜却没有言明，只说那是个女人。</p><p>    如今想来，那个女人难不成就是天刑？一念至此，杨开身子一振，若真是如此的话，那他一直以来可都低估了天刑的实力，那可是曾经重创了大魔神的绝代强者，虽然自己也受了重伤，但最起码跟大魔神是同一个层次的。</p><p>    如果事情真的给自己想的一样，那么当初天刑与莫胜一战之后，莫胜便去了无双界疗伤，而天刑则流落到了星界，留下偌大的威名和传承千万年的血脉之力。</p><p>    越想越觉得可能，在那诸多圣灵的本源记忆之中，天刑这个人也是横空出现的，之前根本没有这位强者的成长轨迹，可偏偏某一日她便忽然冒了出来，继而在那极为遥远的年代威慑寰宇，名震四方。</p><p>    如果她真的是从乾坤之外而来，那一切就说的通了。</p><p>    “哈哈哈！”莫胜开怀大笑，笑声如雷，“好，很好，今日竟叫本座在此地得见故人之后，真是老天有眼，小丫头且稍等片刻，待本座处理完这边的事便去看看你是否还有乃祖之风。”</p><p>    说话间，巨大的身躯猛地一震，杨开只感觉庞大的压力从四面八方一起挤压而来，让他颇有些无力招架之感，不由闷哼一声。</p><p>    耳畔边忽然传来一个声音：“先生可能再坚持一会？”</p><p>    “若惜？”杨开惊问。</p><p>    “还请先生再坚持半个时辰，若惜这就过来帮你。”</p><p>    “你慢慢来，仔细梳妆打扮一下也不迟！”杨开大笑一声，心中极为快慰，不单单是因为时隔多年再次听到了张若惜的声音，也是因为之前的担忧并没有成真，张若惜纵得天刑传承，也没有多少变化。</p><p>    那一声熟悉的先生让他不由回想起了当初一直跟在自己身边，怯怯弱弱的小丫头的身影。</p><p>    说话间，再次调动天地之力，对抗那无边魔气。</p><p>    张若惜轻笑：“见得先生如此精神，若惜也放心了。”</p><p>    至此便没了声息，应该是正在忙着什么，无暇分心。</p><p>    “半个时辰嘛……”杨开长呼一口气，虽得龙族两位长老和诸多伪帝助阵，但此前的他总有一种孤军奋战之感，在这天地战场之中备显孤单。</p><p>    如今总算有了一个张若惜！</p><p>    虽不知她就算出关能发挥出多强的力量，但从方才那一双呈现在天空中的美眸来看，张若惜此刻的实力应该不逊于自己。</p><p>    不愧是能将全盛时期的大魔神重创的血脉传承，如此之短的时间内，竟让当初那个不谙世事的小丫头发生了这般巨大的变化。</p><p>    只是半个时辰，拼死也要坚持一下了。</p><p>    这个念头才刚刚转完，杨开便感觉四周压力陡增，拼命抵挡的同时不由冷晒：“莫胜，你很急啊……”</p><p>    从那四面八方传来的压力，杨开能感受到莫胜的急切之意，他似乎有点迫不及待地要吞噬掉星界这最后一方净土，吞吐最后一点灵瑞。</p><p>    这让杨开不惊反喜，莫胜如此姿态，无疑说明他对张若惜也是极为忌惮的，否则不至于有此表现。</p><p>    莫胜冷哼不答，再无此前从容，让杨开愈发坚定了自己心中的猜测。</p><p>    张若惜如今果然已经有了威胁到了他的力量！这个力量，最起码也能与现在的自己相当。</p><p>    不过纵然知道这一点，杨开也没法利用它做什么。如今他所能做的，唯有坚持再坚持，只要等到张若惜出关，合二人之力，或许才能让莫胜灰头土脸。</p><p>    便在这时，杨开脸色一变，辛苦抵挡的防御竟有要崩溃的征兆，这让他心中大惊。</p><p>    略一感知，当即面沉如水。</p><p>    现如今这星界，他是唯一的大帝，可以调动整个天地的力量，但就在刚才那一瞬间，他忽然发现自己对天地的掌控变得薄弱了许多，好似有另外一股力量分摊了自己对天地掌控。</p><p>    也就是在那一瞬间，他隐隐感知到了其他七位失踪的大帝的气息……</p><p>    他曾经感受到过这七位大帝的气息，知道他们被困在莫名的空间之中，不得而出。只不过自那一次之后便再没察觉到了，更不知道他们到底被困在何处。</p><p>    可就在刚才，那种感觉清晰无比，甚至连他们所在之地都有了一些端倪，若是平常时候，只要给他一点时间，他未必不能顺藤摸瓜找到诸位大帝的所在。</p><p>    但此时的杨开哪有功夫去查探这些，天地之力掌控的薄弱，所带来的后果便是他对大魔神的抵挡越来越弱。</p><p>    反观大魔神，似是借助了天地之力，竟对他形成了巨大的压制。</p><p>    “你做了什么？”杨开咬牙低吼。</p><p>    莫胜狞笑：“你不妨猜猜看？”</p><p>    “混账！”杨开怒骂，尽管不知莫胜到底施展了什么手段，但他也可以肯定，这天地之力的变化与其他七位大帝有关。</p><p>    莫胜似乎能夺走他们对天地之力的掌控，继而借力来压制自己。</p><p>    两人对话之时，莫名的空间之中，战无痕盘膝坐地，面色铁青地注视着面前的荒无极，两人相距不过三尺，此时此刻，荒无极的胸口处插着一只干枯的手掌，那手掌上弥漫着极为恐怖的气息，虽是一件死物，也让战无痕动容不已，很难想象，这手掌的主人生前该有多么强大的力量。</p><p>    那手掌并不是他插进荒无极胸口的，而是荒无极自己施为。</p><p>    鲜血被那手掌吞噬，荒无极的气息节节攀升，竟抵达了一个让战无痕都得仰视的程度，这位魔域第一魔圣此刻双手掐诀，一指虚点着战无痕，也不知在施展什么古怪的秘术，可战无痕分明感觉到自己体内有一股玄妙的力量被抽走了。</p><p>    那一股力量，便是天地加持在他身上的一份天地意志。</p><p>    凭此天地意志，他气运在身，造化无穷，可调天地伟力为己用。</p><p>    此时此刻，战无痕问出了跟杨开一样的问题。</p><p>    “你做了什么？”</p><p>    荒无极面色扭曲，身躯颤抖，似在承受巨大的痛楚：“莫急，很快魔神大人就能结束这一切了。”</p><p>    “大魔神？”战无痕咬牙喝问。</p><p>    两人在这里一起被困了数年功夫，自然不会毫无交流，也是从荒无极的口中，战无痕得得知了大魔神的存在，得知了魔域的一些图谋。</p><p>    “不错，魔神大人很快就能复活了，而你们，统统都会成为魔神大人的祭品！”荒无极的脸上涌现出一丝病态的狂热，似愿为了那所谓的大魔神奉献出自身的一切。10</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>