<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百四章 你输了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百四章 你输了</span></h2><p>    魔族布惊天大阵，魔意席卷星界，吞噬星界灵瑞，四域生灵涂炭，十室九空，大好河山化作魔土。</p><p>    天地有灵，玄天殿开，虚天鼎现，杨开问道本心，晋大帝之尊，生死之间夺一线生机。</p><p>    以大帝之身，催天地之力，抗衡侵蚀之魔意，守星界最后一方净土，这一方净土不失，大魔神的计划都不会圆满。</p><p>    逼不得已，大魔神只能施展秘术，借七位被困大帝之力压制杨开。</p><p>    一切都很顺利，一切都在计划之中，虽说杨开能够在这么短的时间内问鼎大帝给莫胜带来了一点小麻烦，但也无伤大雅。</p><p>    恶劣的大局面前，杨开所能做的也不过是苟延残喘！</p><p>    怎么也没想到，那七位星界的大帝，竟被人给救出来了。大帝们一招脱困，莫胜所要面临的最直接的后果便是再也无法催动星界的天地伟力了，没法催动那天地伟力，就没办法吞噬那最后一块净土，这还怎么玩？</p><p>    是以大魔神震怒非常！恨不得将荒无极等人全部杀了才能平息心中怒火。</p><p>    荒无极等人显然也知道自己办事不利，个个面色恼火又屈辱，此番他们虽然没有丢掉性命，但也实在窝囊，面对大魔神的唾骂一声不敢吭，唯恐不小心被迁怒。</p><p>    而天地的战场之中，如火如荼的争斗也随着八位大帝和七位魔圣的陆续现身诡异地平静下来。</p><p>    所有星界中人都惊喜交加地望着凌立在虚空中的那八道身影，他们看到的不单单只是八道身影，也是星界未来的出路。</p><p>    战无痕目光扫过，待看到自己的宝贝徒弟浑身浴血，满是狼狈之后，眼中不由闪过浓郁杀机，冷冷地盯了那个之前与林韵儿等人争斗的半圣一眼。</p><p>    这一望之下，那半圣遍体生寒，不做犹豫，身形一晃便猛地朝后遁去。</p><p>    “这些魔崽子交给本座了！”乌邝桀桀怪笑一声，目光灼热地盯着场中那一个个半圣，也不见他有什么动作，竟瞬间就扑到那逃跑的半圣面前，探手朝前抓去。</p><p>    一掌之下，眼前的光明被遮盖，那半圣骇然失色，双拳齐出，沛然魔气涌动，化作漫天拳影朝乌邝罩去。</p><p>    乌邝置若罔闻，大手探出，拳影崩碎，仿佛在捏一只蚂蚁一样，一把就将那半圣捏在了手上，狞笑之中，低喝一声：“噬天……战法！”</p><p>    霎时间，乌邝整个人似都化作了吞噬万物的黑洞，肉眼可见地，被他抓在手上的那个半圣身躯干瘪下去，前后不过十息功夫就化作了一具干尸，生机全无。</p><p>    星界众人，对噬天大帝和噬天战法之名早有耳闻，也深知这是星界有史以来最邪恶的功法，但知道归知道，具体怎么个邪恶，怎么个恐怖却是从未有人见过。</p><p>    直到此刻……</p><p>    亲眼目睹了一个魔族半圣在乌邝手下只坚持十息便化作干尸，所有人都不寒而栗。如此功法，简直丧心病狂，怪不得传言说当初乌邝纵横星界之时，天怒人怨，而他所过之地，生机烬灭，万物不存。</p><p>    传言不虚……这噬天战法的邪恶和诡异，比起听到的更加恐怖。</p><p>    而在吞噬了那个半圣之后，乌邝竟是不由地舔了舔嘴巴，一副意犹未尽的模样，好似吃到了什么美味可口的食物，转过头，殷红的眸子扫过在场的诸多半圣们。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    一个个半圣似是碰到了天敌，再无人敢在原地停留，纷纷施展遁法朝后退去，正如他们之前冲进星界大军内如入无人之境一样，那些半圣之下的不是他们的对手，他们此刻也绝不是乌邝的对手。</p><p>    桀桀怪笑声中，乌邝大袖流云，整个人如大鹏展翅朝那些半圣们扑去，面上满是狂热之色，蓦然间，口中大骂：“乌邝我艹你祖宗十八代！”</p><p>    骂完之后又是桀桀怪笑，听的人毛骨悚然……</p><p>    若是以前，乌邝如此施为，战无痕第一个便跳出去跟他决一死战了，但现如今，星界危在旦夕，大魔神虎视眈眈，战无痕又哪有功夫去理会他，与乌邝这个祸害比较起来，大魔神才是眼前头号大敌。</p><p>    身形晃动，一道道身影来到杨开身边，以他为中心，左右散开。</p><p>    八人，八道身影，八双目光，隔空与那庞大身影对视。</p><p>    这八人所在，便是天地所属，这八人立身之处，便是整个乾坤大地的轴心。</p><p>    “诸位，这便是魔族的大魔神，整个魔族也因他而来……”杨开开口道，第二次两界之争刚开始，诸位大帝就被困住了，杨开生怕他们不知大魔神的底细，所以准备给大家解释一二。</p><p>    战无痕道：“管他是谁，胆敢犯我星界者，必杀无赦！”</p><p>    杨开吸了吸鼻子，笑道：“说的也是。”神色蓦然一肃：“请诸位助我一臂之力！”</p><p>    其他七人齐齐颔首，心神如潮水一般蔓延开来。</p><p>    整个天地的意志都被催动起来，那磅礴的天地伟力从四面八方汇聚，化作无形的振波，以八人所在为中心，轰然朝四周扩散。</p><p>    振波所过，魔气退散，魔意消弭，魔土不攻自溃。</p><p>    杨开面上满是振奋之色，先前他以一己之力催动天地伟力，虽也能与大魔神抗衡，甚至还占据了一会儿上风，但那毕竟是孤军作战。</p><p>    此刻得七位大帝相助，立刻感觉到了不同。</p><p>    如果说天地有十成力，那么他之前顶多借调来五成，可此刻多了七位帮手之后，那剩下的五成天地之力也全面被催动起来。</p><p>    大魔神此刻要抵抗的，乃是整个星界的力量，整个天地的排斥。</p><p>    以凌霄宫为中心，净土的范围以匪夷所思的速度朝快扩张开来，而这一次扩张，终将无可遏制，势必要蔓延整个天地。</p><p>    “杀了他们！给我杀了他们！”大魔神再无之前的从容不迫，自大帝们现身之后，他便狂躁异常，此刻大手指向前方，怒吼连连。</p><p>    荒无极等人哪敢迟疑，纷纷身形晃动朝前扑去，竟是对大魔神的命令唯命是从。</p><p>    这也难怪，整个魔族都因大魔神而出，魔族的实力无论强弱，体内都已打上了大魔神的印记，对他的命令又怎能有丝毫违背。</p><p>    “剩下的，就交给你了。”战无痕扭头望了杨开一眼。</p><p>    杨开颔首：“交给我！”扎实的基础已经打下，如今大魔神也无法再借调这天地的力量，所以就算只剩下杨开一人，也能肃清这天地间的魔意，还这一方乾坤本来面目。</p><p>    哗啦……</p><p>    旌旗猎猎，铁血大旗在战无痕身后浮动，殷红如血，大旗飞扬中，战无痕率先冲出，化作一道红光，迎上魔域第一魔圣荒无极。</p><p>    仿佛星辰碰撞，两大绝世强者在半空之中交锋，本就裂缝满布的天空瞬间崩塌。</p><p>    其他六人也各自寻上自己的对手，化作六个战团，打的不可开交，以七对七，正好一个不差。</p><p>    星界七位大帝被困多年，之前又被魔圣们施展了诡异的秘术，皆都有伤在身，但魔圣们何尝不是如此？他们困住大帝们，虽仰仗了大魔神的谋划和手段，但也不是毫无代价的。</p><p>    可以说，无论是巅峰时期还是此刻的状态，七位大帝和七位魔圣的整体水平都是伯仲之间，这一场龙争虎斗下来，只怕没法轻易分出胜负。</p><p>    但所有人都没有忘记，星界这边还有一个噬天大帝乌邝！</p><p>    虽说乌邝此刻跟段红尘双魂共体，搞的好像精神分裂了一样，但事关星界存亡，他们定也会站在同一个立场中，合力而为。</p><p>    此刻乌邝正在对那些半圣们下手，一旦等他抽出身来，那胜负的天平绝对会往星界这边倾斜。</p><p>    “莫胜，你输了！”杨开冷眼望着那巨大的身影，沉声喝道。</p><p>    八位大帝回归，星界原本岌岌可危的局势立刻稳定了下来，大帝层面上，战无痕等人对战荒无极，龙族两位长老拖延住了血厉三人，自己可压制大魔神对星界的侵蚀，再不复之前的种种被动。</p><p>    虽说在伪帝层次上星界这边处于劣势，但多出来的一个乌邝，又岂是那些半圣们所能抗衡？</p><p>    这两个层面上的争斗只要取得胜利，那么就可以粉碎大魔神的奢望，保住星界。</p><p>    更不要说，再过一会儿，张若惜便会出关！虽说不知她现如今又怎样的实力，但此刻任何一点力量都是星界所急需的。</p><p>    “无知小辈，些许优势便让你得意忘形了吗？”大魔神冷哼，“本座筹谋十数万年，又岂会因为尔等负隅顽抗而功亏一篑？”</p><p>    “还有什么底牌尽管施展出来了，本座定叫你输的心服口服就是，只希望到时候你的嘴脸不要那么难看！”杨开一阵冷嘲热讽。</p><p>    “狂妄！”大魔神咬牙，“既然你这么急于求死，那本座就成全了你！”</p><p>    言罢，一声爆喝：“出来！”</p><p>    咔嚓……</p><p>    虚空之中，又裂出一道巨大缝隙，而从那缝隙之中，三道魔圣的威压压迫而来。</p><p>    三道身影从裂缝走出，一男，两女，男的丰神俊朗，女的容颜绝色，但他们身上散发出来的强大气息，却无不说明魔圣的身份。1.</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>