<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百零七章 决一死战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百零七章 决一死战</span></h2><p>    张若惜虽然一出关就被打的吐血倒飞，但那一剑之威的效果也是极为显著的。</p><p>    大魔神才刚刚凝聚起来的肉身，左半边臂膀直接被斩下，轰然掉落在地上，仿若一座小山般横亘大地，鲜血流淌如泉，大魔神吃痛，怒吼连连。</p><p>    一道身影急速朝那边驰去，目中满是贪婪之色，好似饿狼见到了美味可口的食物，几个起落就来到了那掉落在地的断臂面前，伸手一拂，那断臂便消失不见，也不知被他给收进了什么地方去了。</p><p>    杨开正朝张若惜那边疾驰，忙里偷闲瞥了一眼，发现那人赫然便是乌邝，不禁脸色一黑。</p><p>    而收了断臂的乌邝竟是忍不住心头快意，哈哈大笑起来，笑声中一片志得意满。</p><p>    “混账！”大魔神怒吼，一时不察，竟被斩下一臂，这也就罢了，如此伤势对他来说虽然不算轻，但只要断臂犹在，只需要付出一些代价便能恢复，可眼下居然有人将他的断臂给收走了，这让他如何能忍？</p><p>    断臂被收，就意味着他得断肢重生，这需要付出的代价就不小了。</p><p>    怒吼声中，大手张开，朝乌邝抓去，那大手罩下时，似连天地都被封锁，乌邝脸色大变，立刻腾挪躲闪起来。</p><p>    杨开那边已经一把接住了被打飞出去的张若惜，关切问道：“怎样？”</p><p>    张若惜脸色微微有些苍白，却是在笑，眼睛弯弯如月牙，抿嘴道：“先生，好久不见了。”</p><p>    杨开也笑了：“是啊，好久不见。”</p><p>    自张若惜进血门到现在，已经几十年过去了，无论是对杨开还是张若惜来说，这都是一段悠长的时间。</p><p>    然而纵然几十年不见，也没有半点生分和隔阂，仿佛只是昨日才分别一样。</p><p>    但张若惜已经不是当初的那个怯弱的小丫头了，如今的她传承了天刑之力，乃是货真价实的天刑后人，方才那一剑之威，已彰显了她如今强大的实力。</p><p>    “若惜早就想与先生并肩作战了，如今总算有了这个机会。”纵然强敌再侧，纵然乾坤颠覆，张若惜脸上的笑容依然明媚无比。</p><p>    杨开点头道：“那我倒要看看，若惜如今到底有多厉害。”</p><p>    “喂，你们两个，再不过来帮忙老夫就死给你们看。”乌邝气急败坏的声音从那边传来，他被大魔神打的抱头鼠窜，好几次差点身陷绝境，扭头一瞧，那一对狗男女居然笑意吟吟在那边谈情说爱的样子，鼻子差点都气歪了。</p><p>    杨开与张若惜相视一笑，杨开扭头道：“乌邝，再多坚持一会，本座稍后就来！”</p><p>    乌邝闻言，脸都黑了，嘴里骂骂咧咧一句，却是不敢有丝毫怠慢，全副心神都放在了应付大魔神身上。</p><p>    “若惜，助我一臂之力！”杨开转身，凝视着天空中另外一道身影，神色凝肃起来。</p><p>    张若惜手持天刑剑，凝重颔首。</p><p>    “上了！”杨开低喝之时，空间法则跌宕，裹着张若惜便扑到了玉如梦面前。</p><p>    玉如梦先前是与乌邝纠缠，只是也不知乌邝使了什么手段，竟将她给甩开了，如此看来，乌邝这老家伙拥有的本事恐怕表面上看起来这么简单。</p><p>    而乌邝遁走之后，玉如梦便双目失神地站在原地没动，直到此刻。</p><p>    当杨开与张若惜齐齐现身之时，玉如梦神色一动，精纯无比的神念从识海之中涌出，化作魅惑无边的神魂攻击，朝杨开轰去。</p><p>    玉如梦乃是魅魔，最是擅长神魂之力，若是一般的大帝，便是战无痕在此，吃了这么一击恐怕也要受到一些影响，然而杨开对玉如梦来说有些特殊，他当年神魂暴涨，全拜玉如梦元阴之力所赐，那个时候玉如梦就曾与他说过，从今以后再无人魅魔能用魅术迷惑于他，便是她本人也不行。</p><p>    是以那神魂攻击虽强，杨开却是视若无睹，只是脑子中微微一振便相安无事，两手探出，直朝玉如梦抓了过去。</p><p>    如梦虽被大魔神控制，身心不由自主，但那无数年来潜藏在身体内的战斗本能犹在，面对杨开这一抓，身形一晃便朝后退去。</p><p>    张若惜适时挡在她身后，天刑剑出，一剑斩下！</p><p>    “不要伤她！”杨开大惊，他也没来得及跟张若惜说明自己跟玉如梦的关系，更没想到张若惜悠一出手便如此决然，匆忙之间喊了一声。</p><p>    张若惜眉头一皱，那斩下的一剑剑势顿住，竟是收发自如。</p><p>    前后夹击，而且是如此近的距离，玉如梦纵是魔圣也难以招架，双肩一紧，被杨开两只大手扣住。</p><p>    “如梦！”杨开直视她的双眸，口中爆喝。</p><p>    玉如梦脸上神色动了一下，隐约有些挣扎，似对那一声呼喊有了些许反应。</p><p>    趁此机会，杨开神念狂涌，朝玉如梦罩去，欲要将她收进小玄界，只要能将她收进小玄界，那就万事大吉了。</p><p>    挣扎只是一瞬，下一刻，玉如梦便抬起手掌，对着杨开的胸膛猛地拍下。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    芊芊玉掌之中蕴藏的是毁天灭地之力，拍在杨开的胸膛上，发出震天的巨响，肉眼可见的振波四散而开，激荡寰宇。</p><p>    玉如梦魅魔之身虽不善近战，但好歹也是魔圣之尊，这几掌拍下，杨开顿时如遭雷噬，口鼻溢血，胸口处肋骨都断了几根。</p><p>    他却是死也不放手，神念如潮。</p><p>    然而小玄界收取活物，别人越是反抗消耗也就越大，想要强行将一个魔圣给收进去何其艰难，杨开虽有大帝之力，可玉如梦如果不配合的话，根本不可能成功将她收进去。</p><p>    正僵持不下时，一只粉拳轰然从后方袭来，一拳砸在玉如梦的后脑勺上，毫不留情。</p><p>    那浩然巨大的动静，让人很有些怀疑是不是玉如梦会不会被一拳打碎脑袋。</p><p>    玉如梦的脑袋没碎，张若惜出手显然也拿捏了分寸，但在这一拳之下，玉如梦显然没好过，被砸的头晕眼花，拍向杨开的手掌也瞬间软绵绵的失去了力量。</p><p>    刷地一下，玉如梦消失不见，直接被杨开收进了小玄界中。</p><p>    “先生没事吧？”张若惜紧张上来搀扶。</p><p>    杨开猛咳了几声，手捂着胸口，缓缓摇头的同时心神沉浸小玄界内查探，玉如梦并无大碍，张若惜那一拳虽然了得，但也仅仅只是让她受了一些震荡而已。</p><p>    而进了小玄界后，有了小玄界这个天地的隔离，大魔神对她的控制似乎也一下子薄弱不少，此刻玉如梦面上的表情很是奇怪，一副马上要从睡梦之中苏醒过来的迹象。</p><p>    不过就算她彻底摆脱大魔神的控制，杨开也不敢再将她放出去了。莫胜对魔族的钳制实在太强，真要将玉如梦放出去，那绝对是帮倒忙。</p><p>    没时间去等玉如梦苏醒给她解释什么，那边乌邝的声音更加急切：“还不快来！”</p><p>    他孤身一人直面大魔神之怒火，实在是疲于招架，若是杨开再不去帮忙的话，顶多半盏茶功夫，他就要凶多吉少了。</p><p>    “该去了结这一切了。”杨开轻轻地吸了口气，伸手在虚空中一握，龙吟声中，苍龙枪握于手心之中。</p><p>    三丈长枪透着古朴之意，吸引了张若惜的目光，凭她现在的眼里，自然一眼就看出这长枪的不凡之处，而且这一件宝贝，似乎并不是星界中拥有的东西。</p><p>    一枪在手，杨开气势暴涨。</p><p>    “先生照顾好自己，等会还有个惊喜！”张若惜说了一声，剑光流转之时，人已飘飞出去，遥遥一剑，朝大魔神斩去。</p><p>    惊喜？杨开一怔，还没来得及细问张若惜就已经冲过去了，将心头疑惑按下，神色一肃，目中只剩下那千丈高的大魔神。</p><p>    人面如玉枪如龙，杨开持枪刺去，出枪之时，龙吟声起，响彻寰宇，出枪之时，正常形态，但待扑至大魔神面前，却已化作百丈半龙之躯，手上的苍龙枪也随之暴涨开来，一枪直刺大魔神的心口处。</p><p>    一枪之威，天地变色，苍龙枪上，天地伟力汇聚，天地之意加持，莫说千丈高，便是万丈高峰，在这一枪之下也要崩碎无形。</p><p>    大魔神也不敢无视这一枪之威，探手朝杨开拍了过去，狂暴的力量透掌而出。</p><p>    巨响声中，杨开身形巨震，眼珠子蓦然一瞪：“天地伟力？”</p><p>    百丈龙躯竟是不由自主地往后跌飞万丈，好不容易才稳住身形，另一边，张若惜也被逼退，乌邝早在两人杀到的时候就跑到一边去了，策应了几招神通，却是毫无效果。</p><p>    合三人之力，竟没能伤到大魔神分毫，先前若不是大魔神太过大意，根本没想到张若惜会在那个时候突然出关，或许也不至于那么轻松被斩下一只臂膀。</p><p>    而此刻，他那只断掉的臂膀已经重生了出来，最直观的代价便是他那千丈之躯矮了两百丈左右，看样子付出的牺牲确实不小。</p><p>    大魔神很强，杨开早有心理准备，他若不强，岁月大帝也不至于被打的身陨道消，要知道，那个时代的岁月大帝可是无敌的，而那个时代的大魔神，还是伤势未愈的。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>