<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十八章 乐意至极</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十八章 乐意至极</span></h2><p>?    杨开这么一提醒，所有人都忽然反应了过来。</p><p>    “有断层！”屠峰沉声道。</p><p>    “不错，就是有断层！”杨开微微颔首，“一个势力中的高手，实力应该是呈阶梯式分布的，他们既然有神游境一三五七层的高手，那必定会有二四六层的高手，刺杀杨家弟子事关重大，如果真是一个势力在搅风搅雨，肯定会将高手倾巢尽出，而不会留下些什么人。”</p><p>    顿了顿，道：“屠峰和雨仙你们在与那三人战斗的时候，有没有从他们的招式中发现他们的宗属？”</p><p>    两人都是摇头，屠峰道：“那些人很小心谨慎，一直没有动用特别的武技，生怕被我们看出端倪。但我总感觉他们不是不是很熟悉，因为彼此之间的配合并不是那么默契和亲密。”</p><p>    “他们当然不熟，如果我没猜错，他们根本就不是来自同一个势力。”杨开冷哼一声，“没有哪个势力胆敢对杨家不利。”</p><p>    “什么意思？”</p><p>    “这些人……是好几个势力聚集在一起的，然后从中抽出一些高手，查探金羽鹰的动向，推测我们前进的位置，埋伏在此！”</p><p>    秋忆梦闻言赞同地点头：“有些道理，这样的话，就可以解释他们的实力分布为什么会出现断层了。”</p><p>    几个势力的高手聚集在一起，从中抽调出一些人，当然会出现这种情况。</p><p>    “小公子观察仔细。”屠峰呵呵笑了一声。</p><p>    杨开目光闪了闪，忽然怪异地笑了起来，望着他们道：“既然是几个势力聚集在一起的高手，那么绝对不可能只有这么一点点人。”</p><p>    两位血侍的脸色陡然一变，惊声道：“你是说他们还有后手？”</p><p>    杨开摇了摇头：“不！埋伏在我这一路的，就只有那些人而已……但你们有没有想过，除了他们之外，剩下的那些高手都干什么去了？”</p><p>    几人怔怔地想了一会儿，悚然一惊，目光骇然地朝杨开望去。</p><p>    杨开目光冷了起来：“看样子我那几位哥哥这一路也不太安宁。这是针对所有杨家弟子的部署，好大的手笔！”</p><p>    如果杨开的推测是正确的，那这手笔确实太大了。几个势力的高手兵分几路，追查杨家弟子的下落。半道截杀。</p><p>    而盘旋在杨家公子头顶上的金羽鹰便是给他们指明方向的明灯。</p><p>    杨开这一次有惊无险，可其他杨家公子的遭遇呢？会不会有人真的在半道就被截杀了？</p><p>    胆敢做出这样的事，那这个幕后之人，无论手段还是胆量都非同一般。</p><p>    “你们杨家得罪的人太多，咎由自取。”秋忆梦冷嘲热讽一声。</p><p>    “现在还不能断定是仇家所为。”杨开缓缓摇头。“夺嫡之战牵扯太大。”</p><p>    秋忆梦愕然地望着他，似乎已经看出他心中所想。</p><p>    “家族会查明的，我们不用多想了。”杨开忽然又淡然一笑，长身而起，迈步朝一旁走去，道：“屠峰和雨仙你们过来。”</p><p>    两位血侍神色一凛，赶紧起身追了出去。</p><p>    秋忆梦和骆小曼两人一起撇嘴：“神神秘秘！”</p><p>    走到一旁的黑暗中，杨开才定住步伐，转过身望着两位血侍。</p><p>    屠峰和唐雨仙两人心中都是七上八下，不知道杨开把他们唤出来是干什么的。今天的事情他们心中愧疚，虽然暗下决心在接下来的路上一定要小心谨慎，但事情毕竟已经发生了。</p><p>    小公子该不会要训斥我们吧？屠峰和唐雨仙一声不吭，满心不是滋味，黑暗中，脸皮都红了。</p><p>    “伤势如何？”正当两人猜疑之际，杨开忽然开口问道。</p><p>    屠峰愣了下，万没想到杨开居然开口问的是这个，听到杨开那关切的询问，和唐雨仙两人心中都不禁泛起些涟漪。</p><p>    连忙道：“身子有些虚。大概只能发挥出六成的实力。雨仙比我好一些，但也有些内伤，想要恢复，恐怕也要几天。”</p><p>    说完又赶紧补充：“小公子放心。我和雨仙就算是拼了性命也会将你安全护送回族！”</p><p>    唐雨仙嗫嚅道：“我们不会再那么轻率大意了。待回到中都，自会向家族请罪！”</p><p>    杨开微微点头，也没说什么，过了一会儿才伸手递出两枚丹药，道：“一人一颗，现在当着我的面服下去。”</p><p>    两位血侍怔了怔。不知道杨开为什么说的这么郑重其事，但他们也知道杨开不可能害自己，当下也没有犹豫，便接过丹药送进了嘴中，吞入腹内。</p><p>    似乎只是一般的疗伤丹，顶多也只有地级上品的档次！两位血侍品味着丹药，立刻就能判断出档次，心中狐疑，怎么小公子给人的感觉就象是拿出来什么不得了的灵丹妙药一样？</p><p>    心中诧异，面上却没表露分毫。</p><p>    杨开就算给他们服用的是凡级丹药，那也是他的一片心意。</p><p>    “你们可以当我是在拉拢你们，也可以当我是怕死，这一路回去，还得依靠两位守护，所以……我也希望你们能早点恢复。”杨开呵呵笑着说道。</p><p>    两位血侍心中更奇怪了，只是一枚地级上品的疗伤丹，怎么能让自己早点恢复？小公子在打什么哑谜？</p><p>    两人都是暗暗摇头，心中不解。</p><p>    “回去吧，打坐吸收炼化药效，可别浪费了。”杨开挥了挥手。</p><p>    “是。”屠峰和唐雨仙两人应了一声，转过身，走出没几步，忽然又顿住步伐，两人对视一眼，彼此都看出眼神中蕴藏的意思，连忙转过身，面对着杨开。</p><p>    “怎么？”杨开疑惑地望着他们两，不知他们还有什么想说的。</p><p>    “小公子……”屠峰一脸肃容，正色道：“这一次夺嫡之战，若是家族允许血侍参与，那我和雨仙，希望能追随小公子左右，以效犬马之劳，还望小公子不嫌我们实力低微！”</p><p>    杨开眼睛一眯，直直地望着屠峰，好半晌才呵呵笑道：“乐意至极！”</p><p>    屠峰和唐雨仙两人面露喜色，连忙半跪在地，恳切道：“那属下两人就在血侍堂中恭候小公子大驾！”</p><p>    “我会去的。”杨开郑重点头。</p><p>    屠峰和唐雨仙这才起身退去，遵着杨开的嘱咐，赶紧盘膝坐地，运功炼化药效。</p><p>    望着两人打坐的方向，杨开心绪起伏，好半晌才微微一笑。</p><p>    终于把这两个血侍给搞定了！</p><p>    这一路行来，虽然有些刻意的手段，但更多的却是不经意的表现，种种神奇和诡异，确实征服了屠峰和唐雨仙，让他们动了效忠之心。</p><p>    尽管这一次夺嫡之战，血侍到底参加不参加还是未知数，但杨开也得未雨绸缪才行。</p><p>    若血侍真的被允许参加了，那自己这边很快就可以多两位强大的助力。</p><p>    而屠峰那一声属下也是喊的言辞恳切，无丝毫不服之意。</p><p>    这是两位血侍第一次在杨开面前自称属下，也就意味着他们是真的有心来协助杨开参与夺嫡之战。</p><p>    抬头看看星空，杨开欣慰地笑了起来，对这一次夺嫡之战，也是充满了期待。</p><p>    一夜安宁。</p><p>    第二日天明，屠峰和唐雨仙两人先后从打坐中睁开了双眸，彼此对视一眼，皆都对方的眼中看出了浓浓的喜悦和惊诧。</p><p>    这一夜的打坐恢复，两人的伤势居然全部好转，原本预计最起码也要十天半个月才能恢复的创伤，只是一夜的时间就已康复完全。</p><p>    回想起昨夜炼化吸收那颗地级上品疗伤丹时发生的种种诡异和神奇，两人都有些如坠云端，不明所以。</p><p>    那分明就只是一颗地级上品丹，放在平时，两位血侍连看都不会看上一眼，若不是杨开给他们的，他们哪里会服用？</p><p>    两人本身怀里就有天级上品的疗伤丹。</p><p>    可就是那么一颗让他们不以为然的地级上品丹，在炼化之后，忽然诞生出一股澎湃到让人不敢相信的神奇药效，那些药效游走在经脉血肉之中，不但将他们这一次受到的创伤全部抚平，甚至以前战斗中留下的暗伤，也都已好转。</p><p>    血侍，天生就是为战斗而培养出来的，每一位成长起来的血侍，都经历了大大小小几百场生死之战，可以说每一位血侍的身体内，都留有暗伤。</p><p>    这些伤势并非丹药能够治疗的，唯有配以药物，再长时间地潜心静养，才有痊愈的可能。</p><p>    但身为血侍，哪有潜心静养的时间？</p><p>    屠峰有暗伤，真元运转的时候，腹肋下会有些微微刺痛之感，只是他已经无视这种微妙的疼痛。</p><p>    唐雨仙也有暗伤，每到愤怒时，心口处都会酸涩，那是曾经中毒后没清理干净的缘故。</p><p>    这些暗伤很微妙，并不会影响他们的战斗力，也不会影响真元运转，但两人都知道，现在的他们不会被暗伤影响，但随着时间的推移，早晚有一天，会死在这微妙的暗伤下。</p><p>    可是现在，两人分明清晰地感觉到，以往战斗中留下的暗伤全部消失不见。</p><p>    这岂是一枚地级上品丹能够做到的？</p><p>    刹那间，两人都已明白，小公子怕是在那两颗地级上品丹中藏了什么东西，所以才会有这种神奇的作用。</p><p>    而那种未知的东西，必定价值连城，必定稀有无比！</p><p>    一时间，两位血侍的愧疚和感激愈发浓郁了些。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>