<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百一十章 大局已乱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百一十章 大局已乱</span></h2><p>    眼看大魔神竟被四位强者合力压制，星界诸位大帝自是喜不自禁，而魔域的魔圣们则是面如死灰。</p><p>    无数道神念交汇探查之下，大魔神的那通天的气势正在以微妙的速度衰弱，他无数次想要摆脱泰岳的束缚，可无论他对小小怎样出手，造成什么样的伤害，小小也没有要松手的迹象，一副即便是死也要与之同归于尽的架势。</p><p>    魔圣惊，大魔神惊！</p><p>    主战场大魔神的失利让诸多魔圣心神不宁，连带着大帝和魔圣们的战场上也出现了一丝变化。</p><p>    本与大帝们伯仲之间不分上下的战局终于有了变化，大帝们慢慢占据上风。</p><p>    泰岳小小的横空现世，就仿佛那压垮骆驼的最后一根稻草，竟带来一系列意想不到的连锁反应，对星界，对星界如今还活着的无数生灵来说，简直就是意外的惊喜。</p><p>    依此局势发展下去，杨开等人还真有将大魔神斩杀此地的希望。</p><p>    “尘归尘，土归土，吾之臣属，尽归吾身！”大魔神的低吟声响彻天地，传递出一丝奇特的力量。</p><p>    杨开只觉得双目骤然一热，两只眼珠子仿佛被刀子插了一样，疼痛钻心，与此同时，一股极强的力量从冥冥中传来，自己的两只眼睛竟有要离体而去的趋势，不但如此，灭世魔眼和炼狱黑瞳也是不受控制地催动起来，左眼金黄，右眼漆黑一片，两股玄妙无双的力量从双目中跌宕而出。</p><p>    杨开大惊，凶狠刺出的一枪气势陡然一滞，连忙飘然遁向后方，拉开了与大魔神之间的距离，同时催动己身力量灌入双目之中压制。</p><p>    无论是灭世魔眼还是炼狱黑瞳，皆是来自大魔神的本体，当初与岁月大帝一战，大魔神被打的粉身碎骨，两只天生神力的双目却流落在外，岁月悠长，双目通灵，各有一番际遇。</p><p>    严格来说，无论是通玄大陆上的那位大魔神，还是曾经侵入星界的独眼巨魔，皆都是大魔神的一道分身，只不过这两个分身并非大魔神有意炼化，而是无意生出，行事如何与本体没有半点关联。</p><p>    但不管如何，这两只眼睛与大魔神之间总有一丝斩不断的联系。</p><p>    得亏如今杨开已问鼎大帝，有天地之力庇护，否则大魔神只需要一个念头，便能夺他双目，废他两大神通。</p><p>    也正是有这样的顾虑，所以在与大魔神为敌时，杨开从未想过要动用灭世魔眼或者炼狱黑瞳，就是怕给大魔神有什么可趁之机。</p><p>    谁曾想，自己不动用，大魔神竟也能对自己施加一些影响。</p><p>    他要干什么？杨开报以十二份的警惕之心，一瞬不移地盯着大魔神，不过让他稍稍心安的是，双目灼热犹在，却并无什么不妥之处。</p><p>    然而很快，他便明白了大魔神的打算。</p><p>    在那句话落之时，一处处战场中，正在与大帝们纠缠不休的魔圣们，竟是纷纷抛下了自己的对手，转身朝大魔神所在的方向驰来，浑然不顾背后袭来的神通威能。</p><p>    一种不妙的感觉自心头升起，杨开大喝一声：“拦住他们，不要让他们过来！”</p><p>    大帝们又何须他来提醒，在各自的对手转身遁逃时便已如影相随，法则之力激荡，一道道攻击凶猛轰去，七八位魔圣被打的吐血不止，却是对己身伤势浑然不顾。</p><p>    龙吟震天，龙族大长老和二长老紧追不舍，前方血厉芙萸和火卜三人分做三个方向遁逃，两位长老都不知该阻拦哪个才好。</p><p>    须臾之间，冲在最前方的红魔火卜已逼近大魔神万丈之内，那殷红双目之中满是狂热的神色，与他一样，其他的魔圣们无一例外，皆是这幅疯狂的劲头。</p><p>    杨开心知不妙，探出龙爪，遥遥对着火卜所在之地猛地一抓，口中爆喝：“凝！”</p><p>    空间法则外加对这天地之力的掌控，便是火卜身为魔圣，往前冲去的身形也猛然顿住，瞬间僵硬在原地，那由极动到极静的转变突兀至极。</p><p>    “束！”杨开再猛地把手一攥，空间塌缩开来，毁天灭地的力量在火卜所处之地爆发。</p><p>    火卜口喷鲜血，那鲜血犹如滚烫的岩浆，散发着灼热的光芒，口中低喝：“爆！”</p><p>    圆滚滚如冬瓜一般的身躯轰然膨胀，体表的肌肤也如火烧一般通红，惊天动地的巨响传出，那偌大虚空都少了一大块。</p><p>    红魔自爆乃是天赋神通，根本无需酝酿也无可压制，只是一个念头的事情，一般的红魔自爆开来便有绝大的威能，而身为魔圣的火卜就更不用说了，只不过他跟一般的红魔不一样，普通红魔自爆之后便是尸骨无存的下场，可他却能安然无恙。</p><p>    杨开踉跄后退，虽间隔万丈之距，火卜自爆所带来的恐怖气浪也吹的他不由自主后退了好几步。</p><p>    惊天火光悠地一收，重新化出火卜矮小圆滚的身形，继续前行，不过气势却明显降了不少，纵然不会跟一般的红魔一样自爆后尸骨无存，火卜这一番施为也有所消耗。</p><p>    再无人能够阻拦他，泰岳小小正全力压制着大魔神，抽身不得，乌邝如饥似渴地吞噬着大魔神的精气神，张若惜一道道剑光斩下，这两人也是分心无暇，唯恐自己这边一动大魔神就会脱困。</p><p>    眨眼功夫，火卜已冲到了大魔神面前不远处，面上满是狰狞的笑容，双手一掐诀，口中再次吐出一个轻飘飘却让人毛骨悚然的字眼。</p><p>    “爆！”</p><p>    轰隆巨响声上，数道人影翻飞，僵持不下的局面在这一刻被打破。</p><p>    数百丈高的巨大身子翻滚不休，直飞出数千里地才堪堪稳住，小小震怒！好不容易才钳制住大魔神的自由，如今却被火卜一个自爆就坏了大事，这让它如何不怒。</p><p>    张若惜头发散乱，浑身香汗淋淋，嘴角溢血。</p><p>    乌邝背后的乾坤世界有暗流激荡，几株桃树上，桃花散乱一地，那池塘中也是波光荡漾，面色一阵白一阵红，显然也在刚才那一瞬间吃了不小的亏。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    一道道身影从不同的方向驰来，一个接一个地投入大魔神的怀抱中，仿佛一头扎进湖泊内，大魔神的身躯上荡出一层层涟漪，那些投进他身体内的魔圣们竟就这样消失不见了。</p><p>    红魔火卜，血魔血厉，羽魔芙萸，石魔莫坎，骨魔戈蒙，沙魔幽虬，影魔无花，尸魔祖獠，炎魔赤焰……</p><p>    有一个算一个，纵横魔域无数年的诸位魔圣，在这一瞬间气息消失于天地之中，仿佛从来没存在过一样。</p><p>    眼看着连长天也要扑将过去，杨开神色一凝。</p><p>    到了此时，他哪里还不知道大魔神的意图是什么，虽不知道那些魔圣们会给大魔神带来什么样的改变，但用脚趾头想也知道对星界来说绝对不是什么好事。</p><p>    长天身后，战无痕紧追不舍，不愧是星界战力第一的大帝，其他魔圣皆已逃之夭夭，可他竟是硬生生地将长天拖延在半道上，虽说也不可能将长天完全阻拦下来，但再拦他十几息还是没什么问题的。</p><p>    杨开身形晃动，瞬间就出现在了长天面前。</p><p>    高亢的龙吟声响起，金光灿灿的巨大龙头骤然悬浮于背后，一双满是威严的龙睛死死地凝视着长天。</p><p>    龙威弥漫，长天身上的气势陡然一顿。</p><p>    长天也是龙族，只不过他是魔域的魔龙，然而只要是龙族，便会受到龙族本源之力的影响。龙族这个种族是很奇特的，虽然个体实力极强，纵然是刚出生的龙族也有着其他生灵难以企及的优势，但龙族却会受到本源之力的影响。</p><p>    更高等级的本源，对低等级的本源有着极为明显的压制之力。</p><p>    当初杨开第一次碰到祝晴的时候，祝晴就已经是八阶红龙，一般的帝尊三层镜都不是她的对手，而那个时候的杨开，似乎才不过帝尊一层境而已，轮实力，拍马也赶不上祝晴。</p><p>    可事实上却是祝晴被他吃的死死的，最后赔了夫人又折兵。</p><p>    究其原因，便是龙族本源之力的压制。</p><p>    在那金圣龙本源之力的影响下，祝晴一身实力根本发挥不出来。</p><p>    祝晴当年如此，长天如今也是如此！</p><p>    若不是之前局势不允许，杨开早就把长天先解决了，只是与大魔神的对抗由不得他有半点分心。</p><p>    此刻大局已乱，倒也无需再顾忌什么。</p><p>    本就一心遁往大魔神所在，无意与战无痕争斗的长天被金圣龙本源之力这么一压制，气势陡然萎靡下去。</p><p>    战无痕出手毫不留情，一双铁拳化作漫天拳影，罩向长天。</p><p>    轰轰轰的声响中，长天喋血长空，身上更是传来一阵阵骨头碎裂的声音，遭此重创，便是长天有着魔圣的修为也有些承受不住。</p><p>    对面处，杨开神念涌动，精纯神念化作犀利攻击，轰破长天的识海防御。</p><p>    长天脸色骤然苍白，身形摇摇欲坠，心神不稳，似马上就要跌落下去。</p><p>    杨开探手朝他抓去，心念一动，将他收进了小玄界。</p><p>    成了！</p><p>    虽说无论是战无痕还是自己的出手都让长天受创不轻，但值此关头也顾忌不得那么多，不伤他，那就只能杀他。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>