<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百一十四章 断其掌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百一十四章 断其掌</span></h2><p>    大帝们在剧烈喘息，大魔神身上满是伤痕。</p><p>    战局已然到了最为紧要的关头。虽然大魔神的眼神高高在上，一口一个蝼蚁，但眼前这十几个蝼蚁着实已经有了威胁他生命的资格。</p><p>    他毕竟也不是巅峰之时！</p><p>    纵然他这次的计划完全成功，吞噬了星界的灵瑞之力，所能起到的效果也不过是复活重生，想要彻底恢复，还需得漫长岁月的沉淀和自身的努力修行。更不要说他连原本的计划都受到了挫折。</p><p>    如今的他，一身实力能发挥出几成，谁也不清楚，然而就是这几成的力量，却也让星界全力以赴。</p><p>    轰隆隆的巨响声，间或夹杂着咆哮和怒吼，一道道人影翻飞悠忽，一记记神通绽放光芒，所有人能发挥出来的力量都在下降，大魔神如此，大帝们也是如此。</p><p>    如此激烈的战斗，对任何人来说都是巨大的负荷。</p><p>    某一刻，战无痕决然向前，原本衰弱的气势猛地暴增，口中爆喝：“断其掌！”</p><p>    争斗良久，所有人都看出来了，若是没有那只来自大魔神本尊的右手，大魔神如今能发挥出来的力量必定大跌，可就是那只右手的威能太过恐怖，才让众人的攻势一度受阻，只要能斩断那只手掌，就等于拔掉了大魔神最犀利的攻击手段，到时候绝对可以改变眼下的局势。</p><p>    是以战无痕的目标直指大魔神的右手。</p><p>    众人会意，妙丹大帝一口咬破舌尖，喷出一蓬精血来，那精血融入虚空，化作无形，本被精纯魔气包裹脱困不的的混沌圣火一下子绽放出耀眼光芒，焚尽四周魔气，仿若一条火蛇，朝大魔神的右手缠去。</p><p>    兽武大帝出拳，冰羽花影出剑，连带着一直负责防御的天枢大帝都祭出了一枚古朴的青铜钱币，整个人裹着那钱币，化作一道青光，斩向大魔神的右手。</p><p>    幽魂大帝神魂之力倾巢而出，轰向大魔神的识海，七窍瞬间流血，整个人摇摇欲坠，脸色苍白的吓人。</p><p>    龙族两大长老也合力扑来，彼此纠缠着，化作青白两道光芒，裹挟着一去不复返的毅然决然。</p><p>    乌邝桀桀怪笑：“痛快，过瘾，哇哈哈哈哈！”</p><p>    笑的疯狂，出手更是疯狂，背后那乾坤世界的虚影已经彻底融进了自己的身躯，倾尽全身修为的一指朝下点去。</p><p>    大魔神终于变了脸色，虽一直在独力抗衡整个星界最高端的力量，可他一直都是胜券在握，但如今总算有了一丝危机感。</p><p>    这一轮猛攻，即便是他，也感到心中战栗。</p><p>    庞大的泰岳从高空之中扑来，一拳朝他砸下。</p><p>    大魔神怒吼着，挥拳迎上，两只小山般的拳头碰撞在一块，发出震天的巨响，大魔神双足一沉，整个人陷入大地之中，双足为中心，地面崩碎。泰岳翻飞出去，几百丈高的身躯骤然浮现出一道道恐怖的裂缝，大块大块的残体掉落，才飞出几百里便轰然解体……</p><p>    杨开目眦欲裂，根本没功夫去仔细查探小小的情况，一枪点向大魔神那只没来得及抽回来的右手手腕。</p><p>    鲜血飞溅，巨大的苍龙枪直接无坚不摧，直接在大魔神的手腕上切开一道巨大的伤口，露出里面的筋骨。</p><p>    “滚！”大魔神咆哮，口中喷出的气浪卷着杨开朝远处飞去。</p><p>    便在这时，战无痕杀到，冰羽和花影的攻击杀到，嗤嗤几声响动之后，大魔神那右手断裂大半，伤口处鲜血流淌，魔气滋生。</p><p>    龙族两位长老也杀到了，龙爪探出，死死地束缚住大魔神的动作，张开血盆大口朝那伤口处咬去，撕下血肉。</p><p>    大魔神的右手轰然砸落，两个龙族长老一声悲鸣龙吟，齐齐被砸进大地之下。</p><p>    混沌圣火飞绕而来，缠上那断裂之处，刺啦啦的声响中，断掌的伤口迅速扩大，连带着其中的骨头都被破开。</p><p>    大魔神怒，伸手另外一只手，一把抓住那混沌圣火，狠狠一拽，竟真的将这无物不焚的圣火拽了出来，旋即在所有人不敢置信的注视下，一把塞进了口中，大口咀嚼，从那口鼻中，火光喷射而出，大魔神却是面色狰狞强自忍耐。</p><p>    妙丹大帝的脸色瞬间苍白如纸，一口鲜血喷了出来。</p><p>    那混沌圣火被他祭练数万年，早已与他心神合一，如今被大魔神这么一弄，连带着自身也受到不小的创伤。</p><p>    “给我断！”乌邝怒吼，倾尽一身力量的一指，点在那右手的伤口之上。</p><p>    咔嚓……</p><p>    清脆的响声传出，大魔神的右手与臂膀分离开来，鲜血四溅中朝地上掉落。</p><p>    成了！所有人齐心合力的一击，几乎是底牌尽出的一击，终于有了成效。</p><p>    然而一股不安的感觉忽然弥漫在天地之间。</p><p>    右手被斩，大魔神却在狞笑：“都给本座去死吧！”</p><p>    话落之时，往下掉落的断掌中跌宕出及其恐怖的气息，与此同时，那断掌骤然膨胀起来……</p><p>    所有人的瞳孔都在这一瞬间缩成了针尖大小。</p><p>    任谁也没想到，只是区区一只断掌，竟也被大魔神玩出了这种花样，那膨胀的迹象和危险的气息，无疑说明大魔神可以让这只断掌自爆开来，虽然此举对他本身也有极大的损害，可星界这边付出的代价绝对会更大。</p><p>    此时所有人都是强弩之末，谁也没信心能在这断掌的自爆下活命，甚至星界能不能保存下来都是两说。</p><p>    死亡的气息笼罩星界，战无痕的双眸中闪过一丝黯然。</p><p>    拼尽了全力，拼上了自家的性命，竟也没能挽救这片天地，既如此，那就只能与这天地共存亡了！</p><p>    身形不退反进，一脸平静的铁血大帝朝大魔神冲去，最后的杀招已在酝酿。</p><p>    便在这时，一道身影凭空出现在那断掌旁，一把抓住了断掌，再一晃，不见了踪影，众人看的清楚，那忽然出现的身影，赫然便是杨开。</p><p>    也只有身负空间法则的他，才能在这千钧一发之刻及时赶到，其他人都没这个本事。</p><p>    而此时的他，无疑已将那只危险的断掌带进了虚空夹缝之中。</p><p>    下一瞬，杨开消失之地，空间忽然传来巨大的震荡，紧接着，一个黑点在那边出现，黑点迅速扩大，疯狂朝四周蔓延，转眼间就吞噬了大片虚空……</p><p>    所有人都呆住了，怔怔地望着那还在不断扩张的黑暗虚空，纵然强敌在策，也是双目失神。</p><p>    这蔓延的虚空无疑是那断掌爆裂后产生的威能，直接从虚空夹缝之中影响到了星界的天地，这般恐怖威能，比起想象中还要骇人。</p><p>    若是真叫它在星界中爆开，整个星界可能就此分崩离析，不复存在！</p><p>    多亏了杨开在最后关头将那断掌带进了虚空夹缝中，在那最危险的关头挽救了这一方乾坤世界。</p><p>    可是杨开呢？那断掌爆裂开的威能如此巨大，杨开能承受的住吗？</p><p>    承受不住的！没人能在那样的恐怖杀伤中安然无恙，此时此刻，杨开只怕已经粉身碎骨。纵然不愿承认，可大帝依然不得不接受这个无情的现实。</p><p>    “不！”凄厉的悲鸣响彻天地，如杜鹃泣血。</p><p>    下方观望的人群中，苏颜，夏凝裳，扇轻罗，雪月，祝晴，有一个算一个，皆都歇斯底里地嘶吼起来，若非身边有人阻止，只怕立刻就要冲上前来。</p><p>    大帝们的战斗，除了大帝，没人能插得上手，就连伪帝和一般的圣灵都不行，泰岳小小是因为在天刑宫中完全激发了祖上的本源之力，恢复了上古时期祖上的荣光，拥有了媲美大帝的力量才能置身其中，可在这样的争斗中，泰岳也是不断地被击退，如今更是彻底解体，生死不知，更不要说苏颜等人了，她们一直在下方提心吊胆地观望，眼见杨开流血负伤紧张不已，看着大魔神受创心中振奋。</p><p>    谁能想到，忽然间就看到了这样的一幕，事先连半点征兆都没有，那个要陪着她们一生一世的男人，就这么消失在了虚空夹缝之中。</p><p>    苏颜的娇躯剧烈的颤抖，她已经完全感受不到杨开的存在，连那一层永远也不会消失的心灵上的联系，也在这一刻被彻底斩断。</p><p>    另一边，董素竹眼珠子一翻，直接晕在了地上。</p><p>    才刚刚问鼎大帝不过数日功夫，就这么英年早逝，难道真的是星界有史以来最短命的大帝？</p><p>    战无痕等人心中悲恸，也有一丝兔死狐悲之感，却根本没有时间去哀悼，各自以最快的速度收拾好自己的心情，以残喘之躯，悍然进攻！</p><p>    虚空大帝已陨，但只要能保住这一片天地，他们也不会吝啬自己这一身性命。</p><p>    轰轰轰的声音再次响彻天地，那一次次碰撞，一次次交锋，灿烂如花，只打的整个星界都在瑟瑟发抖。</p><p>    正如众人此前所料，大魔神的右手被斩下之后，顿时如缺了牙的老虎，不但气势上跌落一大截，连攻势也没那么凶猛了，似乎失去那断掌对他也有极大的损伤。</p><p>    记住手机版网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>