<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百一十七章 重生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百一十七章 重生</span></h2><p>    木露被说的脑袋一缩。乐文。她们虽然是木灵，天生亲近花草树木，但如果真的叫她变成一朵小花，一株小树也是无法接受的，更不要说杨开好端端一个大活人。</p><p>    木珠宽慰道：“主人勿慌，如今你既炼化不老树，以之为身躯，只要努力修炼，来日未必不可化作人形，主人定也知道草木成精一说，这世上有许多花花草草经过漫长岁月的修行成精化形，而且不老树乃天地至宝，这未尝不是因祸得福，说不定等主人化作人形那一天，不但恢复实力，还能有所增进。”</p><p>    “言之有理！”杨开想点头，却只能带动不老树的枝条甩来甩去，“可是你要知道，草木修行本就比血肉之躯修行困难的多，我就算再怎么努力，想化作人形，千年光阴也是要的！”</p><p>    木珠无言，正要再开口，杨开抬起枝条打住：“宽慰的话不必再说了，我先想办法看能不能出来。”</p><p>    这般说着，不老树又沉寂了下去。</p><p>    两个木灵在一旁眼巴巴地望着，不大片刻功夫后，不老树上，传来杨开神魂的气息，紧接着，那肉眼可见的神魂之力竟真的从不老树中飞逸而出，重新化作杨开的模样。</p><p>    只不过此时此刻，杨开的脸上还有些心有余悸，更有些若有所思。</p><p>    这一次炼化和摆脱不老树，都是出乎意料的简单容易，好像根本没遇到什么阻碍，不像以前，数次尝试，皆无门而入，搞的他以为那个传说是假的。</p><p>    现在和以前，最大的差别就是没了肉身而已。</p><p>    这么说来，想要炼化不老树，确实是需要破而后立的。只有彻底摆脱肉身的束缚，才能真正地炼化不老树，以前自己有自己的身躯，是以不具备炼化的条件。</p><p>    一念至此，杨开苦笑连连，且不管那传说是不是真的，纵然有除了自己之外的人得到了不老树，谁又会去舍弃自己的肉身来炼化它。</p><p>    也就是这次机缘巧合，自己肉身被打的粉碎实在没办法了，才会来做一番尝试，结果轻松成功。</p><p>    若是如此的话……杨开眉头紧皱，陷入了沉思，眸子逐渐明亮起来。</p><p>    某一刻，他似是下定了什么决心，开口道：“我出去一下。”</p><p>    这般说着，神念涌动，一头扎进不老树中消失不见，再片刻，不老树抖抖枝条，竟从药园之中破土而出，光秃秃的枝条扭摆着，破空而去，瞬间出了小玄界。</p><p>    虚空之中，温神莲所在，一株一人高的小树凭空出现，两大天地至宝，还是头一次以这样的方式彼此相遇，温神莲从来都是纳于杨开的识海之中的，以前也没这个机会。</p><p>    伸出一根枝条，将温神莲裹起来，那七彩的光芒将整个小树笼罩，庇护着杨开的神魂不受虚空之力的影响。</p><p>    一人高的小树散发着澎湃的生机，在这虚空之中穿梭。所过之处，似受到那生机的牵引，一片片碎肉，一块块残肢四面八方飞舞汇聚而来，不大片刻功夫便将不老树彻底包裹，而放眼望去，不老树很快不见了踪影，穿梭在虚空中的赫然就是一个巨大的肉球。</p><p>    那肉球由无数块碎肉组成，看起来怪异到了极点，可从肉球的内部，一股生命的气息正在徐徐诞生。</p><p>    杨开欣喜若狂！</p><p>    万没想到自己的突发奇想竟真的有了作用，随着时间的流逝，那肉球越来越巨大，逐渐化作了一个直径几十丈的庞然大物。</p><p>    而从那肉身内部，一声声沉重而缓慢的咚咚声，有节奏地传出，随着声音的起伏，整个肉球都在轻缓地涨缩。</p><p>    终到某一刻，所有残碎的血肉全部汇聚，肉球静静地悬浮，咚咚之声饱满有力，那肉球的表面，不时地鼓起一个大包，仿佛有什么东西要破球而出。</p><p>    身处在肉球之内的杨开，只感觉浑身上下溢满了生机，那生机之浓郁简直前所未有，一人高的不老树仿佛在溶解，化作精纯的生命力，融合进那一块块血肉之中。</p><p>    血肉蠕动，破碎的残肢重组。</p><p>    杨开很快感觉到自己有了脑袋，然后有了手，有了身体，有了两条腿……</p><p>    前后不过半日功夫，杨开重新感知到了自己的存在，那不是神魂上的存在，而是真正意义上的复活，一种新生感觉萦绕心头，让他有一种说不出的畅快。</p><p>    双臂一撑，轰隆一声巨响中，巨大的肉球爆碎开来，露出其中健硕英伟的身形！</p><p>    闭眸内视，身躯之内毫无隐患，身体各处也是前所未有的良好，不但肉身重组了，连之前与大魔神争斗时受的伤也都荡然无存。而且体内各处那生机浓郁的让他有些不敢相信，他有龙族本源，生机本就比旁人要旺盛许多，可之前的自己与现在的自己比较起来，简直就是云泥之别。</p><p>    不老树已经不见了踪影，融进了自己的每一寸血肉，每一滴鲜血之中，轻轻握拳，似连虚空都能握碎。</p><p>    睁眼审视自身，许是经历过一次复活重生的缘故，如今的自己就好像一个初生的婴儿，浑身上下每一寸肌肤都白皙晶莹，连带着原本的白发都消失不见了，一头黑发披在肩膀之上，漆黑如瀑。</p><p>    那白发是当初在岁月神殿中与风君大战，被他驱使岁月之力所侵蚀，夺走了许多寿命导致，这是根本上的损伤，便是杨开问鼎了大帝也无法恢复，可这一次竟不治而除，倒也算是个意外的惊喜。</p><p>    白发转黑，意味着丢失的生命已经找回来了。</p><p>    不过转念一想，传说当中，炼化了不老树就能成就不死不灭之身，那寿命对自己有意义吗？</p><p>    是不是能不死不灭，杨开不太清楚，可这一次炼化不老树，绝对让自己的寿元得到了极大程度的增大，否则绝不会出现这样的变化。</p><p>    裂开嘴角，无声地笑了起来，杨开开口道：“不用担心，我又活了！”</p><p>    小玄界中，药园之内，两个小木灵正紧张地等待，话音传来时，面前立刻出现一副杨开立身虚空的景象。</p><p>    两个小人儿一下子瞪大了眼珠子，下一刻，木珠抬手捂住了木露的双眼，脸红道：“衣服，衣服！”</p><p>    杨开一拍脑袋，连忙将与小玄界的联系切断，取出一件衣物套在身上，想了想，外头又罩上一件雪白的风衣，高高的竖立起来的领子几乎遮住了后颈，背后龙飞凤舞一个巨大的杀字，看起来杀气腾腾。</p><p>    这还是当初己子军创建时，扇轻罗她们让候羽特意炼制的，所选取的材料无不是极为宝贵的原料，算得上是一件不错的秘宝，有一定的防护能力，并且能配合杨开的龙化秘术，随意变大缩小，本意是想让杨开在统帅己子军与敌作时，跟那杀字大旗遥相呼应，增添威势。</p><p>    杨开嫌之太招摇，一直没穿过。</p><p>    这个时候倒是派上了用场，新人出场，总得有点像样的派头才是！</p><p>    神念涌动，朝四周蔓延，很快，杨开便察觉到了与自己心意相连的一股气息，伸手朝那边虚空一抓，低喝道：“枪来！”</p><p>    嗡地一声，一道流光破空而来，被杨开一把抓在手心上，正是之前肉身爆碎后丢失的苍龙枪。</p><p>    枪在手，杨开的气势陡然凌厉起来，目光望着前方，似能穿破虚空的阻隔，看进那战火荼毒的世界。</p><p>    “来打第二场吧，莫胜！”</p><p>    话落瞬间，已迈步向前，瞬息消失在原地。</p><p>    ……</p><p>    星界，凌霄宫内，扇轻罗眼睛红肿地望着苏颜：“大姐，你确定夫君没有死？”</p><p>    苏颜的眼睛也是发红，脸颊上犹有泪痕残留，闻言笃定道：“确定！”</p><p>    雪月道：“大姐你可不要骗我们，我们……我们……”</p><p>    苏颜伸手擦了擦脸，开口道：“他如今已是大帝，若是真的陨落，天地必生异象，可从半日前到现在，这天地哪有什么异象，所以他没死，你们难道忘了，之前残夜被杀时的情况了吗？”</p><p>    听她这么一说，几女纷纷精神一振，确实如此，残夜被杀之时，天地确实有一丝异象，整个星界的人，无论实力高低，都在那一瞬间知道了大帝陨落的事情。</p><p>    这么看来，杨开真的可能没事，否则这天地不可能毫无反应。</p><p>    “可是……那里是虚空夹缝，若是因为天地屏障的阻隔……”</p><p>    苏颜道：“别忘了还有明月大帝！”</p><p>    几女一怔，皆露出恍然之色，明月大帝当年陨落的地方可是在魔域，连他的陨落星界这片天地都生出了异象，若杨开真的出事，就算是在虚空夹缝之中也会生出些征兆。</p><p>    可是直到现在，天地也无异象显露，这无疑说明杨开还活的好好的，只是不知道什么原因一直没能回来。</p><p>    若是其他人没能回来，她们或许还要担心，可杨开是虚空大帝，以空间法则问鼎大帝之尊，那虚空夹缝再危险，也不可能让他出事，没能回来，或许是因为正在疗伤，毕竟他将断掌带进虚空夹缝，绝对受到了伤害。</p><p>    只是……</p><p>    苏颜又有些担忧的望着远方的战团，心中暗暗祈祷着，赶紧回来吧，再不回来的话，星界怕是撑不住了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>