<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百一十八章 这下看你往哪跑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百一十八章 这下看你往哪跑</span></h2><p>    天地嗡鸣，一道道身影翻飞，鲜血洒落长空，激战的余波横扫天地，便是伪帝也轻易靠近不得。</p><p>    李无衣曾几度想要尝试施加援手，却都被那恐怖的能量逼退，连他这个大帝之下第一人都无法参与进这次的争斗，更不要说其他的伪帝们了。</p><p>    更何况，魔族那边还有诸多半圣虎视眈眈，也是需要防备的。</p><p>    战局不容乐观，大魔神右手被斩，固然对他造成了极大的损伤，也等于拔掉了他一颗虎牙，但大帝们为此也付出巨大的代价，每个人的气息此刻都是虚浮不定，情况最好的莫过乌邝。</p><p>    噬天战法不愧是古往今来第一邪功，吞噬敌人之力化作己用，持续作战的能力有目共睹，当初碎星海诸帝之战，若不是噬天战法有这种神威，乌邝又如何能够以一己之力抗衡其他九位大帝的联手。</p><p>    而那个时候的乌邝，可是一力斩杀了四位大帝！</p><p>    如今的大魔神固然强大，单枪匹马打的星界众强狼狈不堪，可毕竟还没死人，除了一个虚空大帝不知所踪之外，其他人都活的好好的。</p><p>    从这一点上来说，全盛时期的乌邝，未必要比此刻的大魔神差。</p><p>    碎星海之战诸位大帝闯了过来，今日之局却是难过。大魔神的境界毕竟已经超过了大帝，这是根本无法抹平的差距。</p><p>    龙族两大长老浑身上下龙鳞脱落无数，一道道巨大的伤口血肉翻卷，龙血滴落，重达千钧的龙血在地面上砸出一个个巨大的深坑。</p><p>    战无痕身后的铁血大帝暗淡无光，整个人的气血之力衰弱到了极点。</p><p>    冰羽剑断，花影胸腹处一道贯穿性的伤口，魔气滋生，妙丹大口喘息，不断咳出鲜血，天枢披头散发，双目赤红，兽武大帝的双拳不受控制地颤抖着，十指尽断。</p><p>    泰岳还在，只不过解体过一次之后，此刻的泰岳只有之前的一半大小，而且气势上也比巅峰差了好大一截，似乎因为之前的那一次解体让它实力大损。</p><p>    张若惜这个天刑后人也是浑身鲜血斑斑，但那双眸之中却喷射炙热的怒焰，浓烈的杀机几乎要将天地灼穿。</p><p>    这是何等惨烈的一战。</p><p>    乾坤在悲鸣，天地在颤抖，整个星界，隐隐已经有了分崩离析的征兆，一道道巨大无匹的空间裂缝布满了整个世界，天地法则已经紊乱，似乎这天地随时都可能崩碎开来。</p><p>    大帝们撑不住了，这天地又如何能撑得住？</p><p>    本就受魔意侵蚀，灵瑞尽失，一番大战，天地伟力不断地被调动，整个世界的力量已经几近枯竭。</p><p>    大魔神似也到了强弩之末，巨大的身躯上满是大大小小的伤口，严重的地方更是少了大块血肉，露出里面白森森的骨头，面对诸位大帝强者的强烈反扑，大魔神纵然再强，也不得不付出巨大的代价。</p><p>    “最终还是本座胜了，尔等的垂死挣扎又有什么意义？”大魔神一边喘息，一边狞笑。</p><p>    无人回应，让他看起来仿佛一只跳梁的小丑。</p><p>    大魔神冷哼，抬起遮天巨掌：“结束这一切吧，尔等虽然已经尽力，但实力上的差距却不是努力能够弥补的。”</p><p>    大手拍下，遮挡住了所有人眼前的光芒，这一瞬间，死亡的气息笼罩在每个人的身上，让人遍体生寒，手脚发冷。</p><p>    战无痕霍然抬头，仰望虚空。</p><p>    大魔神也匆忙回首。</p><p>    从那漆黑的虚空夹缝之中，一点寒光绽放，枪出如龙，一股恐怖的气息从天而降，伴随着一阵畅快的大笑。</p><p>    “我又……回来了！”</p><p>    大魔神眼帘骤缩，失声道：“你怎么可能没死！”</p><p>    那断掌爆裂的一击威力又多强，没人比他更清楚，区区一个杨开根本不可能安然无恙，就算他精通空间法则也绝对摆不脱那断掌自爆的伤害。</p><p>    最好的结果，便是粉身碎骨。</p><p>    可是如今，从那虚空夹缝中跳出来的家伙哪有受伤的痕迹，连之前所受的伤势都已经痊愈，气势更增从前，那一枪之威，竟让大魔神生出了些许危机感，好似不挡下这一击的话，极有可能会发生什么极不好的事情。</p><p>    狂风猎猎，白色的风衣哗啦啦作响，杨开犹如神兵天降，让诸位大帝眼前一亮。</p><p>    大魔神拍下的大手匆忙收回，一把朝杨开攥去。</p><p>    下一瞬，怒吼声从大魔神口中传出，那巨大的手掌被一股狂暴的力量直接贯穿，杨开裹着一身杀机，带起漫天鲜血，己身却是一尘不染，扑到他头顶上方，握紧了枪尾，举枪烧天，狠狠……砸了下来。</p><p>    轰地一声……</p><p>    蝼蚁身形的猛烈一击，竟将几百丈高的大魔神砸的身子一矮，腿肚子弯曲，差点跪倒在地上。</p><p>    这一枪砸的大魔神有些发懵，庞大的身躯摇摇晃晃，好似喝醉了酒一般。</p><p>    如此良机，诸位大帝又如何会错过？</p><p>    龙吟声起，龙族两大长老合击而来，战无痕等人四面八方扑涌过去，最后的力量宣泄而出。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    大魔神的身躯被打的东倒西歪，旧伤未去，再添新痕，鲜血飞溅，口中无意识地惨嚎，不过只是短短三息，大魔神便已恢复过来，周身一振，狂暴的魔气席卷出来，将所有人都吹飞了出去，各自落向远方。</p><p>    跌落在地上，竟再也爬不起来了，花影冰羽两人更是直接晕了过去，生死不知，泰岳庞大的身体再一次分解开来，一个小小的身影从中脱离出来，一头扎进地下消失不见。</p><p>    李无衣身形晃动，急速朝那些大帝们所落之地赶去，将他们一一救起。</p><p>    只剩下杨开，抖起苍龙枪，漫天枪影将大魔神笼罩，血花飞溅，一枪一枪，在大魔神身上轰出一个个窟窿，带起大片血肉。</p><p>    “我要你死！”大魔神怒吼着，探手朝眼前那渺小的身影抓去。</p><p>    “用嘴巴说死我吗？”杨开嗤笑，眼看着那巨掌抓来，竟是不闪不避，口中一声低喝：“龙化！”</p><p>    噼里啪啦的炸响声中，龙鳞覆盖全身，额生龙角，双手化作龙爪，背后龙尾甩动，无上龙威弥漫开来。</p><p>    化作半龙之躯，杨开气势暴涨，不过他却是愣了一下。</p><p>    因为他发现自己的视野有些不太对劲，比起之前一次龙化，视野好像高了许多，心念一动，便知是怎么回事了。</p><p>    自己的龙化秘术施展之后，竟然又长高了。</p><p>    而且这一次是暴涨！本来百丈龙躯，如今一下子变成了两百丈，足足一倍有余！</p><p>    如此巨大的变化，让他一时间竟有些难以适应。炼化了不老树后竟还有这个好处？龙化秘术的根本，就是开发自己体内的龙族本源，本源之力开发的越多，化龙之后的体型就越庞大，此前在那古战场中参悟武道真意，让龙族本源得以精进，几十年的苦修，有了百丈龙躯。</p><p>    这一次粉身碎骨，破而后立，炼化不老树，竟也让龙族本源得到了极大程度的激发。</p><p>    若非如此，又怎会有两百丈的半龙之身？</p><p>    念头转过只是一瞬间，杨开长枪朝前捅去。</p><p>    嗤地一声，苍龙枪贯穿了大魔神的身躯，透体而出。</p><p>    与此同时，大魔神的巴掌也轰在了杨开的脑袋上。</p><p>    一股沛然莫御的巨力传来，杨开只感觉自己的脑袋似乎爆碎了，整个人都被打懵了圈。很快反应过来，这不是感觉，自己的脑袋真的被打碎了半边。</p><p>    大魔神狞笑不止：“不自量力！”若是杨开不与他这般硬碰硬，以他如今的状态想杀之或许还要费心周章，可这么硬碰硬，纵然他已是强弩之末，境界修为上的差距也是无法弥补的。</p><p>    虽不知杨开之前是如何躲过一劫，可如今半个脑袋都被打碎，铁定不会有生理了。</p><p>    “锁！”杨开也在狞笑，辅以那只剩下半边的脑袋，这个笑容格外的阴森。</p><p>    天地之意随心而动，牵连苍龙枪，杨开双手握住枪杆，狠狠朝前贯去，直接将大魔神整个人钉在了地面上。</p><p>    杨开抬头，狰狞望去：“这下看你往哪跑！”</p><p>    以天地之力勾连苍龙枪将之钉锁，除非大魔神毁掉整个星界，否则休想挣脱。</p><p>    “你……”大魔神瞪大了双眸，不敢置信地望着杨开，以他之见识阅历，纵横乾坤这么多年，也从未见过半个脑袋被打碎依然还生龙活虎之人，旋即脸色大变：“这股生机……”</p><p>    从杨开脑袋的伤口中，他竟感受到了难以想象的生机，那生机即便是他也不由动容。</p><p>    话落之时，杨开的伤口处一阵蠕动，竟很快恢复如初。</p><p>    大魔神的眼珠子瞪的更圆了。</p><p>    诸多观望到这一幕的大帝们也是吃惊不小。</p><p>    “肉白骨，活死人……”苏颜脸色苍白，美眸中满是心有余悸之色：“不老树！”</p><p>    天知道她刚才亲眼看到杨开被打碎半个脑袋时绝望的心情，如今明白杨开已经炼化了不老树后，心中大石总算落了下来。</p><p>    “不老树！你竟炼化了不老树！”大魔神也总算反应过来，眼前种种，无不说明这个坏他大计的家伙炼化了那传说中的天地至宝，一时间竟是嫉妒万分。</p><p>    记住手机版网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>