<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百三十一章 洞天福地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百三十一章 洞天福地</span></h2><p>    虚空之中，庞大的巨神灵盘坐，仿佛一座大山，大手摸着自己的肚子，一脸愁容，两只小太阳一般的眼睛盯着前方的小小身影，满是渴求的表情。</p><p>    张若惜被他盯得头皮发麻，尽管知道巨神灵一族天生和善，不喜争斗，可面对这样一个随时随地能致自己于死地的强大存在，也是没有多少安全感的。</p><p>    她按杨开的吩咐来到此地等候，这一等便是半年功夫，直到此刻杨开也没有现身。</p><p>    巨神灵倒是从沉睡中苏醒，一副被饿坏了的表情。她也知道，巨神灵一族，除非是在进食和沉眠之时，永远都是这么一副饥饿的模样，这是天性，谁也无法改变。</p><p>    可这么一个大家伙，一边流露出饥饿的表情，一边摸着肚子，一边盯着自己，那种无形的压力还是让人如坐针毡。</p><p>    远远地，似有一道人影驰来。</p><p>    张若惜精神一震，凝神朝那边观望过去，片刻后，欣喜道：“先生来了。”</p><p>    这话是对巨神灵阿大说的，阿大没反应过来，不知那所谓的先生到底是个什么玩意，依然盯着她看。</p><p>    不过再过一会儿，阿大忽然露出了开心的表情，扭头朝张若惜张望的方向望去，他显然也是感觉到了什么。</p><p>    身形闪灭之间，杨开凭空出现在巨神灵不远处，瞧了张若惜一眼，微微颔首，才转头望着阿大，笑道：“饿了？”</p><p>    阿大不住地颔首：“饿！”</p><p>    杨开道：“张嘴！”</p><p>    阿大乖乖听话：“啊！”一下子把嘴巴张的老大，几枚被炼化的棋子飞入口中，阿大这才满足地阖上嘴巴，嘎嘣嘎嘣嚼了起来。</p><p>    杨开吆喝道：“阿大，我要出一趟远门，不知道什么时候才能回来。”</p><p>    阿大眯着眼睛吃东西，享受着，含含糊糊地应了一声。</p><p>    “咱们是朋友对吧？”杨开又问道。</p><p>    阿大没反应，直等他将口中的东西吞下来，又眼巴巴地望来的时候，杨开才再次问道：“咱们是朋友！”</p><p>    “朋友，朋友！”阿大点头。</p><p>    “既然是朋友，那我出门的时候你可得帮我照看好我的家，可不能把我的家给吃了，你若是吃了，我就无家可归了。”</p><p>    阿大闻言不禁皱起了眉头，一副很为难的样子。</p><p>    杨开笑道：“真要想吃也行，不过得等我回来，我不在，你千万不能吃。”</p><p>    阿大开心点头：“等你回来吃！”</p><p>    杨开不再多说，随手又打了几枚棋子过去，嘎嘣嘎嘣的声音再次响起。</p><p>    又回头望了一眼那半月形的世界，杨开深吸一口气，招呼张若惜道：“我们走吧。”</p><p>    尽管心中有万分不舍，尽管想现在再回去看一看，可还是按捺住了心中的渴望，此一去，若一切顺利，自然可以早日打道回府，挽救星界，若不顺，到时再想办法也不迟，日后总有机会再见的。</p><p>    巨神灵阿大虽然对星界虎视眈眈，但在整个星界真正死去之前，他应该不会急于动手，而这个时间，最起码也是以千年计算。</p><p>    如此长的时间内，杨开就不相信自己找不到那世界树。</p><p>    而且阿大守在这里倒是有另外一个好处，最起码巨神灵一族的强大可以威慑一些宵小之辈，纵然真有什么强者大能无意间经过此地，有阿大坐镇，恐怕也不会轻易上前。换句话说，星界的安全杨开倒不用多担心什么。</p><p>    两人成双，一路前行。</p><p>    若惜的心情很愉快，一路上虽话不多，可总是笑意妍妍，回想当初跟着先生从枫林城张家走出来，面对各种危险的时候几乎毫无还手之力，都是先生在保护着自己，何曾想到，自己居然有朝一日能与先生并驾齐驱，能为先生排忧解难，那个时候的自己，最大的愿望便是能在什么地方帮到先生一把，血门闭关，几十年如一日，如今终于有了这个资格。</p><p>    “跟我说说乾坤之外的事情。”杨开忽然开口，此去乾坤之外，前途未卜，情报方面自然是知道的越多越好。</p><p>    张若惜神色一正，回道：“先祖的记忆残缺，我知道的也不太全面。”</p><p>    “总比我一头雾水要强，知道什么说什么吧。”杨开轻笑。</p><p>    张若惜当下便随口说了起来，将自己所知毫无保留地告知。</p><p>    星界是一方世界，如星界这样的存在，整个乾坤不知凡几，这些世界，便是所谓的乾坤之内，而在这些世界之外，就是所谓的乾坤之外了。</p><p>    乾坤之外，便是浩瀚寰宇，无边无垠。</p><p>    在这浩瀚的寰宇之中，各方大小势力混杂，各自占据着一块或大或小的地盘，互相倾轧，总体来说，一片混乱，大体上跟星界原本的局势没多大区别，只不过那些乾坤之外的存在掌握了更强大的力量罢了，能在乾坤之外厮混的，无不是凝聚了自身道印的强者，换句话，基本上全是大帝那个级别的。</p><p>    杨开闻言心中暗晒，自己这样的，在乾坤之外岂不是垫底的存在？真要是在乾坤之外碰到什么开天境的强者，自己怕是连还手之力都没有。</p><p>    那大魔神虽然当时也是开天之境，但毕竟才刚刚重生，而且战场是在星界，有星界一整个乾坤的支撑承载，杨开与诸位大帝才能发挥远超自身的力量。</p><p>    如今没了星界作为依托，只凭自身的实力，杨开自付不可能抗的住人家开天境的三拳两脚，这点自知之明他还是有的。</p><p>    而在那浩瀚寰宇之中，已经开发出来的区域之中，诸多宝地皆已被一些强大的实力所占据，这些宝地，按照其中产出的物资和环境来划分，可分为七十二福地，三十六洞天，占据了这些宝地的势力，无不是极为强大的存在，这些势力的魁首，也都是开天境甚至更强的人物。</p><p>    “七十二福地，三十六洞天？”杨开听的眼前一亮，感觉像是有一扇新的大门在自己眼前徐徐开启。</p><p>    张若惜颔首道：“这些宝地个个有名，所以在乾坤之外的话，实力固然重要，若是能有一块属于自己的地盘就更好不过了。先祖当年似乎出身一个叫琅琊福地的地方。”</p><p>    “哦？”杨开眉头一扬，“如此说来，若是可能话，你还能认祖归宗？”</p><p>    张若惜一笑道：“先祖是先祖，我是我，而且几万年前的事情，别人认不认还是两说，再者说，那琅琊福地如今在什么地方谁也不知道，乾坤之外的洞天福地位置大多并非一成不变的，没有特定的路引，除非运气特别好，否则很难找到，认祖归宗之事就暂且不用想了。”说道这里，脸色红红，瞥了杨开一眼：“我还是愿意跟先生在一起。”</p><p>    杨开伸手拍了拍她的小脑袋，笑道：“若有机会的话，若是对方愿意接纳，人还不错的话，就认祖归宗吧，你也说了，在那乾坤之外，有属于自己的势力更好一些。”</p><p>    张若惜噘了噘嘴，岔开话题道：“不过先生日后若想凝练五行金之力的话，或许可以去一趟一个叫金羚福地的地方。”</p><p>    “怎么说？”杨开不解。</p><p>    张若惜解释道：“先生如今也知道，想要晋升开天境就需得凝聚阴阳五行之力，而先生首先选择凝聚的是木行之力，由木生火，下一个则是火行之力，火生土，土生金，土行之后便是金行。先生初入乾坤之外，想要寻觅合适的金行之物恐怕也不容易。但那金羚福地却是有现成的锐金元煞，只要出的起价钱，便可进入其中凝聚金行之力。”</p><p>    杨开闻言愕然：“这个金羚福地是做生意的吗？怎么感觉有点大开方便之门。”</p><p>    张若惜笑道：“七十二福地，三十六洞天，大多都只允许自家人进出其中，唯独这个金羚福地是个例外，说它是做生意的也可以，而且金羚福地中的锐金元煞质量并不算低，借此凝聚的阴阳五行之力成就开天的话，只要其他的力量跟的上，成就不会低于五品！”</p><p>    杨开颔首：“五品，确实不算低了。”</p><p>    开天之境，没有帝尊境那样仔细区分什么一层境，二层境和三层境，开天之境没有层次的划分，不过却有品阶之别，共分九品，一品为次，九品为高，由此衍生出来的阴阳五行之力，也划分九品。</p><p>    比如说杨开之前的不老树，便是凝聚木行之力的九品材料，价值之高，放眼乾坤之外都足以让那些大能眼红觊觎。</p><p>    而依张若惜所言，这个金羚福地中的锐金元煞，便是最起码五品的凝练材料。</p><p>    凝练阴阳五行之力选择的材料对开天境至关重要，便是因此而来。武者一旦晋升开天，品阶就会根据凝练阴阳五行时选择的材料确定下来，不过虽然基本定型，却也不是没有提升的可能，只不过想要提升自身开天境的品阶及其困难。</p><p>    那金羚福地固然大开方便之门，可想要进入其中也不是毫无代价的，只有出的起价钱，才会被放入其中，而且还有时间限制，时候一到，管你有没有凝练成功，都会被丢出去。</p><p>    依靠这个锐金元煞，金羚福地赚的盆满钵满。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>