<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百三十三章 一扇门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百三十三章 一扇门</span></h2><p>    虚空之中，身形疾驰，杨开眉头紧锁，乾坤之外不易分辨时间流逝，但自那一日遭遇万节虫至今，应该有半年时间了。乐文。</p><p>    这半年来，他一直在附近寻觅张若惜的踪影，时不时地施法催动空灵珠，可惜都是一无所获，并没有若惜的半点音讯。</p><p>    半年游荡，杨开着实见识到了乾坤之外的种种凶险，如那万节虫一般的恐怖存在，这浩瀚寰宇之中不知凡几，他半年之类碰到了好几个，只不过并非都是万节虫，还有其他的怪物。</p><p>    基本上体型都庞大无比，比起那万节虫和巨神灵毫不逊色，不过这些存在固然气息可怖，但灵智上似乎都有些欠缺，不管是巨神灵还是那万节虫皆是如此，杨开远远看到，只要及时避开都能相安无事。</p><p>    这半年的游荡，他甚至找到了一个乾坤世界。</p><p>    一个与星界差不多存在的世界，然而不等他靠近，便从那世界之中感受到了几股敌意锁定了自己。</p><p>    那个世界，也是有大帝级别的强者。</p><p>    杨开如今虽也是大帝，但贸然闯入别人的世界还是极为不智的，所以察觉到那几股敌意之后杨开便绕道离去了。</p><p>    仔细想想，对这乾坤之外的世界，若惜知道的比自己要更详细一些，而且如今她的实力也不算低，只要能从那万节虫的肚子中逃出来，应该不会有什么事。</p><p>    但此次一分别，下次再想见面就不知道是何年何月的事情了，宇宙如此之大，两个人再遇的几率实在太小。</p><p>    又过了一个月，杨开不得不接受眼下的现实，放弃了继续搜寻张若惜的打算，认准一个方向，朝前行去。</p><p>    如今既然已经跳出了乾坤的束缚，来到这乾坤之外的世界，就该好好地完成自己的未尽之事，寻觅那世界树的线索。</p><p>    或许等自己找到世界树再回星界的话，张若惜已经在那边等着自己了。</p><p>    带着这么一层期望，杨开一路前行。</p><p>    孤身一人的探索，单枪匹马的闯荡，让他蓦然生出一种久违的熟悉感。当初从通玄大陆进入星域，从星域进入星界，哪一次不是如此形单影只，哪一次不是闯出一个风风火火？乾坤之外的世界虽然凶险，但只要勇往直前，自能开辟出一条道路。</p><p>    心境霍然开朗，对前方之路也不由充满了期待。</p><p>    某一日，正在虚空中疾驰的杨开忽然神色一动，扭头朝一个方向望去，也不知是不是错觉，刚才那一瞬间，他似是从那个方向听到了若有若无的呼唤。</p><p>    此刻静下心来仔细聆听，却又没了迹象。</p><p>    虚空危险，杨开自然时刻保持着警惕，温神莲也紧密守护着心神，不为外物所侵。</p><p>    微微皱眉，略觉古怪，不过既无异常，杨开倒也放下了心，迈开步伐继续前行。走没多远，那种若有若无的呼唤又一次传入耳中。</p><p>    杨开立刻顿足，脸色凝肃起来，第一次还可以说是自己的错觉，可又来这么一次就说不过去了，说明那并非是什么错觉，而是真的有什么在那边。</p><p>    沉吟了片刻，杨开调转方向，朝那声音来源的方向驰去。</p><p>    温神莲没有异常，自己也没察觉到什么不妥，所以那声音应该是无害的，而如今自己对这乾坤之外的了解，仅限于一开始与张若惜交谈到的那些，若真有什么人在那边的话，或许可以寻上去打探一番。</p><p>    不过，在此之前，还得先确定那边确实没有危险才成。</p><p>    反正不管怎样，总比自己如一个无头苍蝇一般在这虚空中乱转要强一些。</p><p>    虚空中行进，没有任何阻力，杨开只要愿意，能将自己的速度提升到无限快，但为了防备一些可能出现的危险，他还是保持着一个可以控制的速度。</p><p>    而且这大半年来杨开也发现了，这乾坤之外的世界很干净，不比那下位面星域的星空，多有陨石海什么的，仔细想想，应该是跟巨神灵一族有关。</p><p>    巨神灵一族有天赋神通，能提前嗅到将死世界的气息，继而过去等待进食，只待世界死去，便被囫囵入腹。</p><p>    死去的世界都被巨神灵一族给吃了，这宇宙中哪还有什么陨石海之类的，肯定早早地就进了巨神灵们的肚子，这么一想，巨神灵一族倒像是清扫宇宙垃圾的……</p><p>    也不知往前飞了多久，越是前行，那种冥冥之中的呼唤就越是明显，杨开能感觉得到，自己距离目的地还有一些距离，但应该不会太远。</p><p>    终到某一日，前方一大片星云之中忽然出现一个闪亮的光点，杨开精神一震，暗付总算是到了，定眼瞧去，不禁一怔。</p><p>    隔得太远，没能看清楚，但杨开隐约感觉这东西似乎……在哪见过。</p><p>    加快速度朝那边赶去，几日之后，杨开的表情古怪起来。</p><p>    在那前方，一个巨大的椭圆形的光幕静静地立于虚空之中，那光幕之上，不断地闪烁着奇异的光芒，而且从那椭圆形的光幕之中，还传递来极为清晰的空间法则的波动。</p><p>    界门？杨开挑眉。</p><p>    之前隔得远，觉得这东西有些眼熟，现在凑近了看，果然眼熟的很。</p><p>    魔域之中，大陆分崩离析，一个个大陆依靠着界门彼此相连，眼前这个椭圆形的光幕，跟界门的性质一模一样。</p><p>    唯一不同的便是规模，魔域的界门跟这个界门比较起来，简直就是孙子和爷爷的区别，完全没有可比性。</p><p>    大，巨大无比！</p><p>    杨开估计就算是巨神灵和万节虫那样的庞大体型，也能轻松至极地从这个界门中穿梭过去，可想而知这个界门有多么巨大。</p><p>    虚空之中忽然出现这样一个界门，杨开想不在意都不行，尤其是那若有若无的呼唤正是从这界门内传出来的。</p><p>    虽不知道在乾坤之外的世界中，这界门该怎么称呼，但总不过是一个不同的叫法，其本身的作用无非就是穿梭两地。</p><p>    再过几日，杨开终于赶到这界门前，站在距离界门万里之外的地方，感受着此物的庞大，体会着自己的渺小，杨开唏嘘不已，乾坤之外的世界，当真是古怪的很。</p><p>    他能感觉的到，这个界门并非是人为炼制，而是天然生成的，从中传递出极为清晰的空间法则的波动，而且没有多大的危险，只要实力足够的话，任何人都可以轻松穿过这道界门。</p><p>    那么问题来了，这个界门连通的另一头是什么位置？那一边到底又有什么在呼唤着自己。</p><p>    围绕着这巨大的界门，杨开足足飞了十几个时辰，才勉强绕了一圈。</p><p>    站在原地挠了挠头，进还是不进，杨开委实有些难以抉择。</p><p>    不进的话，都已经到了这里，而且他在虚空中游荡了大半年了，除了遭遇了几个巨大恐怖的怪物之外，就只发现了一个乾坤世界，乾坤之外的东西还没接触过。</p><p>    进去的话，对面有没有什么危险也毫不知情，万一对面埋伏了什么强者，搞不好一出去就要遭遇什么横祸。</p><p>    不过也没犹豫多久，杨开便下定了决心——进！</p><p>    这一路走来，诸多危险，数次死里逃生，若只是因为怀疑前路有难便畏首畏尾，还如何能在乾坤之外闯荡？不如早早回星界养老算了，而且他的实力如今也不算低，纵然真的遇到了什么危险，未必也没有反抗之力。</p><p>    既已有决定，那便不再迟疑。</p><p>    身形晃动间，一头扎进了前方的界门之中。</p><p>    仿佛大海里投了一枚石子，界门波澜不惊，只在杨开进入之地荡出一层小小的涟漪便恢复如初。</p><p>    而进入界门的杨开，却是一阵天旋地转，四周莫大压力降临，仿佛四面八方有无穷的力量一起袭来。</p><p>    杨开连忙运功抵挡，心头骇然。</p><p>    那挤压之力，除非大帝强者，根本抵挡不住，换句话说，单是这一道界门，便只有凝聚了道印的存在才有资格通过。</p><p>    仿佛千百年，仿佛一瞬间，四周的压力陡然一空。</p><p>    杨开再回神时，己身依然处于一片虚空中，扭头四顾，更茫然了。</p><p>    搞什么鬼？被万节虫吞了之后莫名其妙跑出来是这般情景，穿梭一道界门之后还是这般情景，若非四周已经没了界门的影子，杨开还要以为自己停留在原地。</p><p>    不过来到此地之后，那冥冥之中的呼唤却更清晰了。</p><p>    没做迟疑，杨开身形晃动，便朝那边驰去。</p><p>    半日之后，杨开忽然驻足，瞪眼朝前方望去，一脸惊奇。</p><p>    在那虚空之中，赫然有一扇门，凭空屹立在那，而一直传入耳中的呼唤，正是从那门里传出来的。</p><p>    杨开险些以为自己看错了，使劲揉揉眼，再细细看看，确实没错，那边果然有一扇门，孤零零的门扉，突兀至极。</p><p>    那门也不见多么稀奇，平常人家的大门，门上有门鼻，门环，门口两尊石狮子蹲于左右，龇牙咧嘴，看起来凶戾至极。</p><p>    在星界任何一个地方看到这样一扇门杨开都不会感觉什么，可在这茫茫寰宇之中，虚空之内，一闪大门立于此地，怎么看怎么古怪。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>