<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十九章 战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十九章 战！</span></h2><p>?    咳咳，求推荐，大家懂的</p><p>    *****</p><p>    苏木眼神怨毒地瞪着成少峰，却是眼睛都不眨上一下，冷声道：“成少峰，你今天不打死少爷，少爷跟你没完！”</p><p>    “你还猖狂！”成少峰本有的一丝顾虑瞬间被疯狂掩盖，手上的石头狠狠地朝下砸来。这一下要是砸实了，苏木不死也得重伤。</p><p>    “苏少！”李云天等人爬在地上抱着脑袋，任由风雨楼的人拳打脚踢，却是悲呼出声。</p><p>    胡媚儿的双眸中闪过一丝愕然，芳心也忍不住剧烈跳动了一下，这不过是小辈弟子的打闹而已，她也没想到事情会闹到这一步。如果苏木真死在这里，那么以他的身份，凌霄阁和风雨楼怕是要开战。</p><p>    各人心思不一，不过目光全都集中在成少峰手中的石头上。</p><p>    眼看着石头就要砸到苏木的脑袋上，一只有些干瘦的手却是突然挡在了苏木面前，那一只手看起来不算太强壮，甚至有些瘦，尖锐的石锋破开手掌，立马就是一个鲜血飞溅。</p><p>    石头落了下来，但因为有了这只手掌的阻隔，苏木并没有受到什么伤害。</p><p>    致命的一击被阻挡，李云天等人一颗提着心的不由放了下来，定眼看去，想看看到底是谁在这关键时刻救了苏木一命，可当他们看到来人的面孔之后，不由脸色尴尬起来。</p><p>    “杨师兄？”李云天呐呐出声，他怎么也想不到救人的竟然是杨开，那个自己这群人今天设计要对付的杨开。一时间，李云天无地自容。</p><p>    场面突然静谧了，打人的都停下了手，被打的赶紧趁机喘息。</p><p>    站在一旁的胡媚儿小嘴微张，颇有些震惊的盯着杨开。她发现这个身形干瘦的少年即便手掌上鲜血横流，眉头也没皱上一下，脸上也没有痛苦的神色，反而还有些兴奋和跃跃欲试，那一双明亮有神的眼睛中闪烁着一种凶残的光芒。</p><p>    不知道为什么，胡媚儿突然觉得这个人有些危险。</p><p>    滴答……滴答……</p><p>    殷红的血液顺着指缝流落下来，打破了这一丝寂静。</p><p>    成少峰脸色阴沉地看着杨开，冷冷道：“你是凌霄阁弟子？”</p><p>    “是！”杨开点头，熟悉的刺痛让他兴奋，浑身的血液都在沸腾，迫不及待想大战一场来发泄心中的蠢蠢欲动。</p><p>    “你这是要管闲事了？”成少峰语气不善，其他的风雨楼弟子一听这话，赶紧抛下了李云天等人，渐渐朝这边围聚过来。</p><p>    “闲事？”杨开咧嘴一笑，“你都说我是凌霄阁弟子了，怎么算是闲事？再怎么说他们也称呼我一声师兄。”</p><p>    “好，又一个送上门来的。”成少峰大笑一声：“老子实在看不惯你们凌霄阁！今天来多少我就收拾多少！”</p><p>    “杨师兄快走！”李云天爬在地上大声喊着，“他们人多势众，你不是对手，赶紧……”</p><p>    李云天也挺倒霉的，他现在爬着的位置距离一个风雨楼弟子不远，他聒噪不休，让人厌烦，这个风雨楼弟子连忙走上前，一掌砍在他的颈脖上，李云天顿时没了声音。</p><p>    那边成少峰和杨开正在言辞交锋，一边斗嘴一边争夺着那块石头。成少峰用力抢夺，但石头却仿佛生了脚似的被杨开拿捏在手上。</p><p>    成少峰已经是开元境了，眼见这个身形干瘦如柴，风吹即倒，只有淬体境的凌霄阁弟子竟让自己吃瘪，心头顿时一阵恼火。</p><p>    当下把石头一松，振臂一呼：“给我打！”</p><p>    围聚在周边的风雨楼弟子听到命令，齐齐朝杨开扑了上来。杨开连忙起身，手上捏着那块被鲜血染红的石头，直接朝一个风雨楼弟子的脑袋上砸了过去。</p><p>    拳脚之威总不如有兵器在手，虽然是块石头，可也能发挥出比拳脚更强的力量。冲在前方的一个风雨楼弟子还没近到杨开的身边，便被这块石头凶猛地砸到了脑袋上，顿时就是皮开肉裂，捂着脑袋跌倒在地。</p><p>    砸倒此人，杨开不但没停手，动作反而越发凌厉起来，兔起鹘落间朝其他风雨楼的人砸了过去。</p><p>    杨开下手之狠，手段之凶残，远超众人的想象。</p><p>    接连放倒了四个风雨楼弟子，手上的石头也应声而碎，杨开一拳捣出，石屑飞溅，宛若爆起一蓬暗器，密密麻麻的碎石四面八方飞去。</p><p>    风雨楼众弟子一阵惨呼，皆都捂着面颊，不少人被碎石划伤，疼的嘶嘶直叫。</p><p>    趁此机会，杨开甩出两脚，踹飞两个风雨楼弟子，可他整个人也瞬间被敌人给淹没了。</p><p>    风雨楼这群人数量实在不少，杨开虽然放倒了几个，可依然双拳难敌四手。</p><p>    乒乒乓乓的交锋，杨开身形踉跄，几个风雨楼弟子倒下，倒地的人无不浑身滚烫，面色潮红。杨开修炼的真阳诀，终于在这一刻展现出了威力。拳脚中夹杂着真阳元气，岂是这些只有淬体境六七层的人能够抵挡的？</p><p>    这还是没动用阳液的威力，若是动用了阳液，杨开的实力恐怕还会近一步增强，只是修炼了这么多天才凝练出一滴阳液，杨开哪舍得用？</p><p>    风雨楼弟子被杨开放倒不少，杨开自己也没好过，毕竟只有淬体境七层，还没有修炼什么身法武技，面对这么多敌人的围攻哪能避开？</p><p>    鲜血顺着杨开的额头往下流去，胳膊上，大腿上也是处处伤痕，但是这些伤痛不仅没能削减杨开的战斗力，反而让他越挫越勇，下手越来越狠戾。</p><p>    骨头中一股温热传来，杨开仿佛有着使不完的力气，伴随着这股温热的散开，自己的力道不但增强一些，就连速度也变快了。</p><p>    杨开并不知道傲骨金身到底隐藏了什么玄妙，但每一次受伤，每一次疼痛，都会激发傲骨金身的作用。受伤和疼痛只会让他变得更强。</p><p>    站在外围的胡媚儿眼眸中异彩连连，樱桃小嘴一直都没有合拢，本来她以为这个凌霄阁弟子肯定会迅速落败，然后被成少峰等人痛打一顿。但现在战局的发展却超出了她的预料，风雨楼这边倒了近十人，除了最开始被石头砸晕过去的几个之外，剩下的那些正在地上直打滚，浑身冒着一股股热气，肌肤都是通红的。</p><p>    这个人在动用元气战斗？胡媚儿惊诧不已，只有淬体境的武者，动用元气的话，用一分少一分，很难恢复过来，这是自掘坟墓啊，他不怕这样做对自己以后的修炼有影响么？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>