<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十一章 杨诏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十一章 杨诏</span></h2><p>?    又出了点意外，更新晚了……</p><p>    **********************************</p><p>    化龙池，有鱼跃龙门，化身为龙的寓意。</p><p>    这是杨家的一处重地，也是杨家的一处宝地！</p><p>    化龙池内的池水也不知有何玄妙，对武者大有裨益，据传浸泡在其中可以洗经筏髓，易胎换骨。一个武者若是能在其中泡上几天，实力必定会增长一些，自身的资质都可能会提升。</p><p>    一个武者的资质是成长的根基，是基石，资质决定了一个武者能成长起来的高度，一般在后天很难改变，除非服用一些及其特别稀少的天才地宝。</p><p>    而杨家的化龙池，便有一点这样的功效。</p><p>    从来都是杨家人争相哄抢想要进入的地方。</p><p>    但即便是杨家的嫡系弟子，想要进入化龙池中也不容易，必须得经过族内长老院审核，让长老院觉得这个嫡系弟子有投入的价值，才会被放行。</p><p>    而那些杨家的外姓人员，就更难进入化龙池了，除非立下了什么不得了的功劳，才会被恩赐一番。</p><p>    “小公子，我和雨仙都去过化龙池，那可是好地方啊。”屠峰闻言，略有些兴奋地悄声道。</p><p>    “是啊，我那次保护梅小姐受了重伤，险些丧命，幸亏梅小姐托五爷说情，才以那些许功劳进入化龙池，不但伤势稳定下来，实力也有所精进。”唐雨仙也点头道。</p><p>    杨开何尝不知道化龙池的宝贵和功效？乍一听胖子尹天游这么说，也是不禁苦笑连连。</p><p>    当年在家中的时候，因为自己先天不足，父亲杨应峰好多次向长老会申请，想让自己进化龙池浸泡一番，看是否能弥补自身的不足。</p><p>    但无论杨应峰申请多少次，统统都被长老会驳回！</p><p>    一个废人，何必去浪费化龙池的功效！</p><p>    导致父亲杨应峰每次在看到自己的时候。都有愧色，似乎觉得是他身有顽疾，才让自己先天不足，那一段时间。母亲董素竹也是终日黯然神伤，以泪洗面。</p><p>    父母二人时常会去接领家族的任务，劳心劳苦，只为挣取一些功劳，藉此让杨开有机会进入化龙池。</p><p>    但是无论他们怎么努力。每次都无法达成心愿。</p><p>    “下次一定有机会的。”每次从长老殿回来，杨应峰都是同样的一句话，似乎在安慰自己，也似乎在安慰杨开。</p><p>    他眼中的愧疚和黯然之色，至今依然历历在目。</p><p>    当年父母那么努力都没能达成的目的，却不想今天长老会居然主动开放了。</p><p>    那他们当初的努力和拼搏，又是因为什么？</p><p>    想到这里，杨开的心绪微微有些起伏，目光闪了闪，轻轻点头。</p><p>    尹天游的笑容一直堆在脸上。拱手道：“小公子，事不宜迟，现在是否出发去化龙池？”</p><p>    莫名其妙地，杨开心里居然生出一种排斥的感觉，皱了皱眉头，还未说话，一声清脆的鹰啼忽然在头顶上响彻起来。</p><p>    听到这声鹰啼，众人都不禁抬头朝天上看去，神色齐齐变得古怪。</p><p>    杨开肩膀上的金羽鹰也是扑腾着翅膀，忽然窜了上去。眨眼间便飞到高空。</p><p>    “今日可是双喜临门，又有一位公子回来了！”尹天游大笑着，他在这里等了好多天，可一直没等到哪个公子回族。没想到今天一下回来两个，自然让他振奋。</p><p>    话音没落，通道的那边便行来一队人马。</p><p>    为首的是一个大约二十五六的青年，双目炯炯有神，生得英伟不凡，他骑在一匹踏云驹上。闲庭信步般地朝这边行来。</p><p>    在他的身后，同样是两位血侍跟随。</p><p>    在两位血侍身后，居然还有好几个实力不错的高手。</p><p>    隔着不远的距离，杨开和那青年的目光在半空中微微交汇了一下，后者双眸闪了闪，微微有些意外地望着杨开。</p><p>    旋即，露出笑容，冲杨开轻轻地点了点头。</p><p>    杨开也点头示意，算是打过招呼，看到他的面容，杨开也知道他是谁了。</p><p>    杨诏，族内嫡系子弟中排行第二，是大伯杨应豪的儿子。</p><p>    而大伯杨应豪，正是杨家现在的家主！也是因为他在与苍云邪地的大战中受创，所以族内才会提前召回在外历练的子弟。</p><p>    和杨开的默默无闻不同，杨诏以前虽然从未公开于世人面前，但家族的大部分人因为杨应豪的关系，都是知道他的存在，也知道他的面容的。</p><p>    杨开与他也见过几次，不算熟悉。</p><p>    胖子尹天游在看到杨诏之后，神色立刻就凝重了不少，连带着他身后的那些人也都屏气凝声起来。</p><p>    不管杨诏本身的实力如何，不管他在夺嫡之战中的表现怎样，就说他是现任家主的儿子，也不能怠慢了。</p><p>    “小公子……”尹天游倒是个玲珑人，先跟杨开打了个招呼，态度恭敬。</p><p>    “你忙你的。”杨开淡淡点头。</p><p>    “谢小公子！”说完，连忙整了整衣衫，待杨诏来到近前时，赶紧将刚才与杨开说过的话又重复了一遍。</p><p>    杨诏自始至终都端坐在踏云驹上，八方不动，听完尹天游的汇报之后只是轻轻点头：“我知道了。”</p><p>    说完，目光一转，微笑地望着杨开道：“是开弟吧？”</p><p>    “二哥！”杨开微微抱拳，咧嘴微笑。</p><p>    “果然是开弟！哈哈。”杨诏放声大笑，上下打量了杨开一眼，道：“都说女大十八变，我看男大也是十八变啊，几年不见，二哥险些都认不出了，这哪里还是当年那个弱不禁风的小子，分明是丰神俊朗的年轻才俊，不愧是我杨家的人！”</p><p>    言辞间，颇有些以杨家主人身份自居的味道。</p><p>    “二哥过奖了。”杨开似乎没听懂，只是神色淡然地回了一句。</p><p>    两人说话的时候，杨诏身后跟着的那几个好手都在打量杨开，片刻后不禁露出有些不屑的表情，似乎有些看不起杨开的样子。</p><p>    唯独只有那两个血侍。面不改色。</p><p>    这一点，屠峰和唐雨仙也是一样的，血侍忠于杨家，杨诏和杨开都是杨家的公子。他们自然不会也不能对任何一人表现出喜恶的态度。</p><p>    倒是察觉了那些陌生人的不屑，屠峰和唐雨仙两人都不禁眉头一皱，有些脸色阴冷地朝那几人望去。</p><p>    那几人顿时脸色讪讪，赶紧收敛了表情。</p><p>    杨诏的目光闪烁了下，微微有些诧异地看了一眼屠峰和唐雨仙。似乎没想到他们两人居然这般维护杨开。</p><p>    即便是他，在这一路行来，也没得到两个接他回家的血侍的高看，那两个血侍，只是在平淡地完成护送的任务，连一句话都不曾和他多说。</p><p>    一番对比，杨诏立刻意识到这其中恐怕有些不太寻常。</p><p>    杨开似乎颇得这两个血侍的喜欢呀！这是为什么？</p><p>    将疑问按在心头，杨诏也没表现出什么，只是淡淡道：“开弟这一路难道是飞回来的？”</p><p>    他见杨开等人连匹坐骑都没有，自然而然地会这么想。</p><p>    杨开不可置否地点点头。</p><p>    “那这一路可辛苦了。”杨诏感同身受地唏嘘一声。说完居然翻身下了踏云驹，径直走到杨开面前，亲热道：“开弟若是不介意，咱们一起去化龙池如何？顺便这一路上也让二哥听听你这几年在外面的风光事迹。”</p><p>    “好啊。”杨开闻言一笑。</p><p>    “走！”杨诏也是大笑，走出没几步，忽然回头道：“对了，你们先去府上等我，三五天我大概就回来了。”</p><p>    那几个陌生人一起点头。</p><p>    那两个血侍倒没什么反应，他们只负责将杨诏安全送回族内，到了这里。已经算是完成任务了，自然可以回到血侍堂。</p><p>    “两位，一路辛苦了。”杨开也冲屠峰和唐雨仙微微一笑。</p><p>    两人异口同声道：“小公子保重！”</p><p>    这般亲热的态度不禁让杨诏和另外两位血侍频频侧目。</p><p>    等到杨开和杨诏离去之后，四位血侍才互相看了一眼。也没说话，同时飞身而起，朝血侍堂飞去。</p><p>    待到半路的时候，那两人中的其中一个才开口道：“屠峰，怎么看你跟雨仙的样子，似乎对那位小公子挺上心啊。是不是他有什么特别的表现？来跟我们说说。”</p><p>    血侍们彼此之间都是很熟悉的，在外人面前他们不会表现出来，但没人的时候自然就毫无顾忌了。</p><p>    屠峰缓缓摇头：“没有啊，只是小公子为人比较和善。”</p><p>    尽管不是外人，屠峰也不会傻到去出卖杨开。因为在这里的人，说不定什么时候就成为杨开的敌人了，现在说他的好和优点，到时候只会害了他。</p><p>    那人显然不相信屠峰的话，闻言一阵猛撇嘴。</p><p>    “倒是你们呢，接回来的那位二公子怎样？”屠峰岔开话题，反问了一句。</p><p>    那两人神色淡然，先前问话之人道：“没什么太特别的，表现中规中距吧。”</p><p>    四人忽然对视一眼，都心照不宣地嘿嘿笑了起来。</p><p>    大家都知道，对方在说鬼话！但尽管知道，也都不会去戳破，现在这个时候，无论是哪个血侍，都绝对不能出卖公子们的信息。就算是家主和长老会的人来问，他们也不能说。</p><p>    血侍，就是血侍，是忠臣的代名词！</p><p>    杨开和杨诏两人此刻正闲庭信步般地朝化龙池所在的方位走去，沿路行来，两兄弟也是只谈在外面这几年经历的繁琐之事，对宗门和自身所学闭口不说。</p><p>    两个人都知道，这是兄弟，也是敌人！搞不好什么时候他就会给自己下绊子，使阴招，然后一棒子打到你万劫不复！</p><p>    夺嫡之战，是兄弟内战，也是斗智斗勇！(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>