<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百四十章 杂役之事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百四十章 杂役之事</span></h2><p>    得了保证，又见杨开诚恳认错，司晨大将军这才龙壤虎步，趾高气昂的离去。</p><p>    杨开将女子让进屋内，宾主落座。</p><p>    也没什么好招待的，不过看女子似乎也不在意这些，互通了名姓，得知女子唤作蝶幽。</p><p>    闲聊几句，杨开进入正题：“蝶幽姑娘，不知这杂役房的杂役每日都要做些什么？”</p><p>    蝶幽斜躺在椅子上没个正行，曼妙的身躯被贴身的衣衫勾勒出曼妙的曲线，闻言轻笑：“杂役嘛，还能做什么，自然是杂役的事。具体点说呢，就是照顾火灵果树。”</p><p>    “果树在哪？”</p><p>    蝶幽随手指了一个方向：“那边有一片果园，杂役房的所有人都在那边做事。”</p><p>    杨开心中一动：“这火灵果难不成是炼制开天丹之物？”</p><p>    蝶幽有些意外地瞧了他一眼：“看样子你也并非一无所知嘛。”</p><p>    杨开道：“跟尊者回来的时候，听尊者说起过一些。”</p><p>    蝶幽颔首道：“你比我要好，当初我来到这里的时候可是什么都不知道……”似是回想起了什么，眸子里有一层追忆的神彩，却又不想多言，岔开话题道：“你说的没错，那火灵果确实是炼制开天丹的药材之一，除此之外，还有其他六种灵果，七巧地都有栽种。”</p><p>    杨开挑眉道：“也就是说，其他六个灵地与火灵地的情况相差不远咯？都有自己的果园，都有一处杂役房？”</p><p>    “是！”蝶幽点头：“若非如此，哪有那么多材料供天君炼制灵丹，天君炼制的开天丹，便是七巧地最大的依仗。”</p><p>    杨开听的心头火热，自己这一来乾坤之外就接触到关于开天丹的种种，这对他计划图谋开天丹丹方之事绝对有巨大的好处，本来还对当人家的杂役有点排斥，但如今得知将要去照料的是那火灵果树，竟还有点期待起来。</p><p>    也不知那火灵果树到底是什么样子。</p><p>    “蝶幽姑娘若是方便的话，能不能详细说说照料那火灵果树的种种细节？”</p><p>    蝶幽抬起眼帘瞧了瞧他，轻笑道：“你倒是挺上心的，这还没去上工便打探起这些了。”</p><p>    杨开笑道：“多了解一些总没什么坏处。”</p><p>    蝶幽笑吟吟的：“那我有什么好处？”</p><p>    这话听着耳熟……</p><p>    杨开看着她：“姑娘想要什么好处？”拍了拍胸膛道：“初来这乾坤之外，身无长物，除了这一副身躯，再无其他，姑娘若是瞧的上眼，陪你三天如何？”</p><p>    蝶幽掩嘴娇笑：“这就免了。”晃了晃肩膀道：“肩头倒是有些酸涩。”</p><p>    杨开一个闪身就来到她身后，两只手搭了上去，轻轻地揉捏着。</p><p>    蝶幽笑的开心至极：“小伙子很上道，不错不错。”一边夸奖一边指示杨开揉捏的力道大小。</p><p>    杨开唯命是从，悄悄催动力量，指尖力量吞吐，蝶幽立刻露出一副惬意的神色，缓缓阖上了眼帘，让那神态变得更忪懒了。</p><p>    好半晌，蝶幽才忽然开口，眼睛也没睁开：“照料火灵果树有许多讲究，隔多久浇一次水，浇水的分量多少，隔多久施一次肥，施肥的分量多少，还有隔多久抽取一次地脉之力，抽取的力量多少，都有一定的限制，多了不行，少了也不行。还有除虫，之前你也见过那碧火蚕，火灵果树上最容易生这种虫子，不过这些虫子对火灵果的成长有一定的增益作用，所以也不能除干净了，需得让虫子保持一定的数目，这些三言两语都是说不清楚的，只有多动手才能掌握的好。”</p><p>    杨开在她身后猛点头，唏嘘不已：“照料这果树居然还有这么多讲究？蝶幽姑娘在这边待多久了？”</p><p>    “你觉得呢？”</p><p>    “不知，不过看样子时间应该不会太短。”</p><p>    “一千年啦……”蝶幽露出一丝苦笑，“千年之前，我从自己的乾坤世界中跳出来，便被引来此地，然后便在这里待了一千年。”</p><p>    “那确实蛮久的。”杨开暗暗警觉，千年时间，依然还留在这杂役房，虽不知蝶幽千年之前是什么样的修为，但如今看来，她的实力应该没多大增长。</p><p>    “所以若有机会的话，最好还是离开杂役房，这个地方，是没有出头之日的。”</p><p>    “如何离开？”</p><p>    “你若做的好了，得上面赏识，自然便能离开，不过这种机会很少，除此之外……你如今也无需考虑这些，先做着试试吧。”说话间，抬起眼帘，美眸幽幽地瞪着杨开。</p><p>    杨开轻笑一声，将手收回三寸，继续揉捏着肩膀。</p><p>    蝶幽重新阖上眼皮，继续道：“你是新来的，回头周政应该会给你安排一个适合你的地方，你别看他这个人整日笑嘻嘻的，其实最是吃人不吐骨头，以后时日长了你便会明白，还有你千万要记住，每一株火灵果树上的果子都是有数的，若是坏了烂了，你也要留着，千万别自己扣下来，否则谁也保不了你。”</p><p>    杨开正色颔首：“我记住了。”想了想问道：“咱们做杂役，有酬劳吗？”</p><p>    “有啊。”</p><p>    “还真有？”杨开意外，本不过是随口一问，谁知竟得到这样的答案。</p><p>    蝶幽讥讽一笑：“每一年，三枚开天丹。”</p><p>    “三枚……”杨开眨眨眼，没见过开天丹，也不知道开天丹到底有多大药效，不知这三枚到底是个什么样的概念，不过看蝶幽的神态便知，这应该是一个及其苛刻的数字。</p><p>    杨开几乎不用算便道：“那蝶幽大姐你岂不是已经攒了三千枚开天丹了？”</p><p>    “叫谁大姐呢？”蝶幽有些不乐意。</p><p>    “蝶幽小妹？”</p><p>    “你贵庚啊？”蝶幽嗤声道。</p><p>    杨开呐呐不言。</p><p>    蝶幽噗嗤一声：“算了，就冲你这一声大姐，姐姐以后便照顾你，有什么不懂的，若我闲着便来问我。”</p><p>    “那可要多谢姐姐了。”</p><p>    “臭小子嘴巴倒是跟抹了蜜似的。”蝶幽撇撇嘴，“咱们做杂役呢，每日闻鸡而出，每月可有三日的休息时间，七巧地的最中央有一个杂役间的坊市，里面有不少好东西，回头得空了，姐姐带你去开开眼界。”</p><p>    “行啊，那到时候你喊我。”杨开点头。</p><p>    又问了许多七巧地和火灵果树的事情，蝶幽才拍了拍杨开的手背道：“行了，今日暂且就与你说这些，你才刚来，反正日后做什么都小心谨慎点，别被人抓到什么把柄就好。”</p><p>    杨开收手道：“好。”</p><p>    “走啦，回去休息了，累的慌！”蝶幽头也不回，只是挥挥手，便推门走了出去，袅袅娉娉。</p><p>    这边蝶幽前脚才走，后脚便有人走了进来，一边进一边回头瞧着蝶幽的背影。</p><p>    杨开笑道：“阿笋姑娘？有事吗？”</p><p>    “你认识那个人？”阿笋奇道。</p><p>    “刚认识。”</p><p>    阿笋一脸狐疑：“刚认识就能谈这么久……”</p><p>    杨开哭笑不得：“姑娘你在监视我吗？”</p><p>    “哪有，我只是打探出一些情报来，念在大家都刚过来，便想过来告诉你一声。”</p><p>    杨开打了个响指：“正好我也知道一些东西。”</p><p>    阿笋闻言，眼珠子转了转：“那咱们情报共享？”</p><p>    “可以！”</p><p>    ……</p><p>    三日时间一晃而过，这三日间，杨开也没一直闲在屋中，倒是出去转了转，不过杂役们所居住的这个村落里倒是没什么特别的地方，转了一圈什么也没发现，他倒是想先去果园那边看看，可到了地方才发现，果园所在皆有禁制覆盖，没有令牌的话根本无法进入，最后只能放弃。</p><p>    认识了不少人，来自一个个不同的乾坤世界，不过也仅仅只限于认识罢了，暂时还都谈不上什么交情。</p><p>    阿笋每打探到什么情报，都会跑来跟杨开分享，倒是个热心肠，与两人一起同来的另外几个人倒是都闭门不出，也不知道是不是在忌讳些什么。</p><p>    第三日清晨，金鸡报晓，杨开推门而出。</p><p>    屋外一道道身影化作各色流光，朝果园所在的方向驰去，杨开也急忙跟上，才飞没多远，身后便传来阿笋的呼唤。</p><p>    杨开稍稍减缓速度，待她赶过来后才与她并驾齐驱，一路闲聊，看的出来，阿笋似乎有些紧张，也不知是不是要去面对一个新环境的缘故，小姑娘的心境颇有些起伏。</p><p>    杨开随口安慰了几句。</p><p>    半个时辰左右，总算到了地方。</p><p>    在那一片禁制光幕之外，几道身影正在等候，除了那杂役房的管事周政之外，剩下的几人皆是之前与杨开等人一起被尊者接引过来的新人。</p><p>    见杨开和阿笋姗姗来迟，周政的脸色稍有不虞：“下次早点。”</p><p>    杨开和阿笋连连点头。</p><p>    周政一转身，手上令牌晃了一下，禁制打开一道缺口，一群人鱼涌而入，一进入火灵果园，便有一股炙热的气息迎面扑来，那天地之间，充斥着浓郁至极的火灵气，让人不由生出一种灼烧感，不得不催动力量加以抵挡。</p><p>    杨开露出恍然之色，之前他就在奇怪，既然叫火灵地，为何寻寻常常，没甚特别，如今进了果园才知晓，其他地方确实没什么特别，特别之处在这果园之中，如此环境，倒也附和火灵地这个名字。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>