<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百四十五章 杂役坊市</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百四十五章 杂役坊市</span></h2><p>    一然而蝶幽都已经开口了，他不还也说不过去，一脸不情愿地将匣子和剩下半截的燃香奉还，老方喜滋滋地离去了。</p><p>    瞧了杨开一眼，蝶幽轻笑道：“好了，别郁闷了，虽然我不知道你跟方老达成了什么协议，但既是协议那便要履行，你觉得自己吃亏只是对这里了解的太少，吃一堑长一智，日后小心点就是。”</p><p>    杨开点头称是，其实心里也不是那么愤怒，老方这人虽然有些东西没告诉他，但这一个月也确实教会他不少东西。</p><p>    “还要多谢蝶幽姑娘解围。”杨开拱手道谢。</p><p>    今日若不是蝶幽送来三条碧火蚕，还不知道那金鸡会在自己这里闹出什么事来。</p><p>    蝶幽笑望着他：“不叫姐姐了？”</p><p>    杨开奇道：“几时叫过？”</p><p>    蝶幽抿嘴道：“之前不是姐姐长姐姐短的……”</p><p>    杨开翻了个白眼，岔开话题道：“姑娘是知道我没办法捉来五条碧火蚕，所以特意过来的吧？”</p><p>    蝶幽颔首道：“你一个新人，连捉虫的东西都没有，如何能捉五条碧火蚕？而且当日之事我也在场，既然知道了，总不能置之不理，本来我还担心数目不够，还好你自己这边已经捉了两条，总算险险过关。”</p><p>    “不管怎样，姑娘今日恩德杨某记下了，来日定有所报。”</p><p>    “你还是先过了眼前的难关再说吧。”蝶幽皱了皱眉。</p><p>    “什么难关？”</p><p>    “你那块地有问题。”蝶幽望着他，“方老没与你说过吗？”</p><p>    “说过，说是这十年里死了三棵树，换了三个人，我是第四个！”杨开摸着下巴道：“不过我也仔细查探过，那块地并没有什么问题，暂时也看不出来果树有什么不妥的地方。”</p><p>    “看不出来不代表没问题，在你之前的那人也查探过，但从发现问题到果树死去，前后也不过一个月的时间，你若真有什么发现，定要小心为上。”</p><p>    “我记住了。”杨开正色颔首。</p><p>    “好了，难得休息，想不想去坊市逛逛？”蝶幽笑吟吟地望着他。</p><p>    “去！”杨开顿时来了精神，“我还要去买一套捉虫的东西呢。”</p><p>    “那跟我走吧。”蝶幽招招手，率先领路而去。</p><p>    杨开关好门，也紧跟上去。</p><p>    两人一路疾驰，直冲天外。</p><p>    杨开惊奇道：“那坊市不在火灵地？”</p><p>    蝶幽摇了摇头，轻笑道：“七巧地的坊市是针对所有灵地的，所以那边不但有火灵地的人，还有其他灵地的人。”</p><p>    杨开皱眉道：“那我们这样大摇大摆地跑出去，没有关系吗？会不会有人阻拦什么的？”</p><p>    “我们虽能出火灵地，但整个七巧地有大阵覆盖，没有令谕和进出之法根本无法离开。所以你就别多想了。”忽然压低了声音道：“千万别多想，否则被追回来可没什么好下场。”</p><p>    杨开若有所思地瞧了她一眼，轻轻颔首道：“我明白了。”</p><p>    正如蝶幽所言，离开火灵地并没什么阻扰，轻轻松松，出了火灵地后，在蝶幽的带领下，两人直朝一团云雾覆盖之地驰去，前后不过半个时辰的时间，便已到了那云雾前。</p><p>    蝶幽传音道：“跟紧我，别迷路了！”</p><p>    率先冲进云雾之中，杨开紧随其后。</p><p>    穿梭云雾内，四周一切隔绝，只有眼前那往前飞驰的曼妙身影，一炷香后，四周云雾散去，印入杨开眼帘的，是一片死寂沉沉却又热闹喧嚣的世界。</p><p>    说它死寂沉沉，是因为这里居然没有半点天地灵气，也没有任何生机，整个世界看不到半点绿色。</p><p>    热闹则是因为下方人来人往，人潮如海，从高空俯瞰，一栋栋风格各异的建筑乱七八糟地排布在地面上，毫无美感可言。</p><p>    整个坊市的面积并不算大，只有方圆百里左右，一眼就可以看到尽头，尽头处被云雾包裹，那雾海翻腾，犹如活物。</p><p>    蝶幽在一旁解释道：“这坊市据说本是一个乾坤世界的残片，天君遨游寰宇的时候将它带了回来，便放在这里当做我们这些杂役交流交易之地了。”</p><p>    杨开颔首道：“怪不得如此荒凉。”既是某个乾坤世界的残片，这幅景象就不足为奇了。星界当初若是没能阻止大魔神的计划，估计也会分崩离析，被阿大给吃进肚子里，连残片都不会留下。</p><p>    忽然好奇道：“那七巧地的弟子在哪交易？”</p><p>    “他们在另外一个地方，我们杂役手上的东西，他们一般是看不上眼的。不过这里也有七巧地维持秩序的弟子，你回头见了穿七色衫的人要小心一些。而且，七巧地本身在这里也有几个店铺，对我们这些杂役出售一些东西。”</p><p>    “明白了。”杨开颔首。</p><p>    “这里的坊市，每个月只开三天，便是我们这些杂役休息的三天，三天之后便会关闭，所以想要买什么的话，就得趁这三天过来，先下去吧，去帮你买一套捉虫的东西。”蝶幽招呼一声，率先朝下飞去。</p><p>    杨开跟在她身后，好奇地观望，发现不但是他们两人，还有更多的杂役从各处飞落下来，显然都是趁着这个时间段来坊市买卖东西的。</p><p>    落在人群之中，嘈杂的声音立刻从四面八方传来，让杨开一阵恍惚，有种时光倒退，回到从前的感觉。</p><p>    这种坊市，他不算陌生，但参与者却与之前大不相同，这些来来往往的人，可都是凝聚了自身道印的存在，放在星界，那就是一位位大帝！</p><p>    坊市中，大多都是随地而设的摊位，摊位上摆着各种各样稀奇古怪的东西，摊主或坐在后面闭眸养神，或与有意者购买者交流讨价还价，更有甚者在大力吆喝着，吸引过路者的围观。</p><p>    也有一些店面，不过都是随意建造起来的，谈不上美观，不过比起那些随地而设的摊位稍有规模罢了。</p><p>    只有几家店面建造的气相庄严，想来那边是蝶幽说过的七巧地自身的店面了。</p><p>    穿梭在人流之中，杨开几乎看花了眼。这里来来往往的人都来自各个不同的乾坤世界，他们所带来的东西，基本上也都是各自乾坤世界特有之物，大部分摊位上的东西杨开压根就不认得。</p><p>    不过走了一阵，杨开发现这里热闹归热闹，可达成交易的却不多，就算有交易达成，基本上也都是以物易物。</p><p>    仔细一想，也就明白了，身为杂役，每一年赚取三枚开天丹并不容易，每一枚开天丹对杂役们来说都是宝贵至极的财富，若是能以物易物的话，自然不会花费开天丹去购买。</p><p>    杨开忽然想起一个问题，开口问道：“小蝶，买那个捉虫的工具，需要支付什么？开天丹吗？”</p><p>    “你喊我什么？”蝶幽转头瞧着他。</p><p>    杨开嘻嘻笑着：“小幽？”</p><p>    蝶幽嗔了他一眼，颔首道：“那工具是七巧地自己炼制出来的，只接受开天丹购买。”</p><p>    “我没有开天丹！”杨开一摊手。</p><p>    “我借你！”蝶幽笑了笑，既然把杨开带到这地方了，她又怎会考虑不到这个问题。</p><p>    “那怎么好意思！”杨开搓着手。</p><p>    “九出十三归！”蝶幽狡黠一笑。</p><p>    杨开痛快点头：“成，那就当你借我了。”接着皱眉道：“可若是这么弄的话，那些新人哪能买到捉虫之物？若是果树的虫子需要捉怎么办？”</p><p>    蝶幽一边领路朝前走一边道：“请旁人帮忙啊，就像你找了方老一样，任何一个人都不会拒绝这种好事的。”</p><p>    杨开了然，旁人帮忙捉虫的话，那捉到的碧火蚕可就归旁人了，拿去喂给司晨将军，说不定就能得到开天丹，自然不会有人拒绝，甚至可以如老方这样与新人约定好，让新人去喂司晨将军，得了开天丹便当做报酬。</p><p>    如此想来，一个新人想在这里立足下去，还真不是一件容易的事。</p><p>    说话间，两人已经到了一家店面的门口，这一家店面虽然建造的不是那么富丽堂皇，但比起其他的店铺多少大气一些。</p><p>    不用说，这店面便是七巧地自身开设在这里的店面了。</p><p>    店里忙碌的，皆是身穿七色衫的七巧地弟子，与诸多杂役身份有着天壤之别。</p><p>    进了店里，没见什么热情的招呼，只有一个青年大马金刀地坐在柜台后面，低着头，漫不经心地问道：“买什么？”</p><p>    蝶幽上前，露出笑脸：“这位师兄，我想买一个菁木匣，两盒百炼香。”</p><p>    似是听到声音甜美，那青年才抬起头来，笑道：“三十枚开天丹。”一边说话一边上下打量，目光在那饱满上流连不已。</p><p>    蝶幽皱眉：“师兄你是不是弄错了？以前只要二十五枚就够了啊。”</p><p>    青年身子往后一扬，靠在椅子上，笑吟吟道：“涨价了啊。”</p><p>    “什么时候的事，我三个月前来买还没有涨价的。”</p><p>    青年道：“就是这个月，姑娘没有足够的开天丹吗？没关系，要不要我送你？不但如此，每个月我还可以送你一枚开天丹！”</p><p>    “师兄好意心领了。”蝶幽缓缓摇头，伸手在柜台上一拂，三十枚开天丹摆在桌面上。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>