<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百五十二章 财神爷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百五十二章 财神爷</span></h2><p>    轻轻松松入手三枚灵丹，杨开都有些置身梦境般的感觉。要知道，只有新人才会在第一次孝敬大将军的时候得到赏赐，不过那也才一枚。</p><p>    杨开前几日便是，足足喂了五条碧火蚕才得到一枚开天丹而已。</p><p>    可是今日，只是三条碧火蚕便得了三枚！这可是一个杂役一年照料果园的工钱了，说出去的话只怕没人敢相信。</p><p>    蝶幽说，大将军心情若是好了，便会有开天丹赐下。</p><p>    也就是说，大将军现在心情很好咯？杨开抬头想看看，看不到，不过本来一肚子怨气此刻也烟消云散了。</p><p>    若是这蠢鸡时常给他点开天丹什么的，别说趴在他头上拿他脑袋当鸡窝，便是住进他的屋子里杨开也是欢迎的。</p><p>    “大将军，还要不要再去吃点？”杨开心情也好，语气更是和善了许多。</p><p>    大将军没反应，不置可否。</p><p>    杨开不住地颔首：“既如此，那便去多吃点，嘿嘿嘿……”一边狞笑，一边朝另外一片果园走去。</p><p>    方才司晨将军被一群人围追堵截摔落下来，跌在自己的地盘上，那群家伙一下子就作鸟兽散，说起来今日这事他们一个个全都有责任，若是司晨将军真的有什么三长两短的，杨开可就算是遭了无妄之灾，现在以为躲起来就没事了？司晨将军不去找他们麻烦，杨开可是把他们记在心中。</p><p>    不大片刻功夫，便来到了另外一片果园中，那果园的杂役远远看到杨开和大将军一道前来，立刻躲了起来，估计也是怕大将军找他的麻烦。</p><p>    躲就躲吧，杨开也懒得理他，径直带着司晨将军在一棵棵果树前找虫子。</p><p>    没找多，捉了三条，扬长而去，从始至终，那果园的主人都没敢露面。</p><p>    让杨开意外至极的是，吃了这三条碧火蚕，大将军居然又是三枚开天丹赏了下来！他都有些搞不动司晨将军这是要干啥了。</p><p>    之前与自己打架的时候，它还一副恨不得要把自己置于死地的架势，如今对自己竟是这般大方。</p><p>    不过白得的好处，没理由不要。</p><p>    一片片果园走下去，有的果园主人如那洪姓青年一样，虽然不愿，却也只能咬牙认栽，任由杨开在自己的地盘上捉虫，有的果园主人则如那躲起来之人一般，不敢轻易露面，不过不管是什么态度，三条碧火蚕总是逃不掉的，杨开才不会管他们的果树会不会受到什么影响。</p><p>    不过在走了四家果园之后，大将军似乎是吃饱了，喔喔叫了一声，双爪微微用力，给杨开指引了一个方向。</p><p>    杨开意犹未尽，不过司晨将军既然吃饱了，那也不能强求，反正这种事既然有了开始，那就细水长流吧。</p><p>    带着司晨将军回到了自己的果园中，杨开一屁股坐在一颗果树下，取出十二枚开天丹，仔细把玩，呵呵傻笑。</p><p>    前几日得了一枚开天丹，还没捂热就被老方给抢走了，如今竟一下子得了十二枚，头上顶着的哪是什么蠢鸡，简直就是一尊财神爷啊！</p><p>    司晨将军还是挺不错的嘛，杨开对大将军的观感一下子改变了许多，一天十二枚，那一个月便是足足三百六十枚，一年的话就是四千多枚……</p><p>    不过仔细想想，也知道不太可能，司晨大将军的开天丹，肯定都是尊者赐下的，就是不知道它具体有多少了。</p><p>    不管怎样，如此一来，自己的处境就要比其他杂役要好上很多。那一年三枚开天丹的工钱简直有些不入眼。</p><p>    回头攒够了开天丹，把欠蝶幽的给还了，然后请她去坊市喝一壶好茶，算是谢礼了！暗暗打定主意，杨开将多余的开天丹仔细收好，只留下一枚研究药性。</p><p>    他也是个炼丹师，还在图谋七巧地这边的开天丹丹方，如今丹方虽然没见到，但这并不妨碍他自己研究。</p><p>    这一研究便是一天的功夫，没能研究出什么名堂来，杨开只知道炼制这开天丹需要七味主药材，包含了火灵果和其他属性的灵果，但除了这七味主药材之外，肯定还有其他的辅药，初入这乾坤之外，对这里的药理并不了解，自然也没办法分辨出开天丹中都有哪些原材料。</p><p>    杨开默默记下，回头若是见到了那些药材，应该能认得出来。</p><p>    这一天多的功夫，司晨将军动也不动，估计是吃饱了正在睡觉，直到一日后，才忽然抖了抖翅膀，杨开看不到它，只有眼角余光被金光充斥。</p><p>    见它醒来，杨开顿时来了精神：“大将军饿否？我带你觅食去？”</p><p>    司晨将军喔喔两声，算是同意了。</p><p>    “走着！”杨开起身便朝前行去，昨日围追堵截司晨将军的足足有三四十个人，这才去了四家果园，还有一大堆果园没来得及光顾，怎么也要跑完才是。</p><p>    这一天，跑了五家果园，等回来的时候，杨开手上又多了十几枚开天丹。</p><p>    果树下，杨开乐呵呵地把玩着灵丹，一边把玩一边道：“大将军跟你商量个事呗，下次若再有赏赐的话，能不能等没人的时候再给我，你也看到了那些人的眼神，恨不得扑过来要抢似的，再这么多来几次，我怕我要成为杂役房的公敌啊。”</p><p>    大将军也不知道是不是睡着了，也没个回应。</p><p>    杨开唉声叹气一阵，这可真是痛并快乐着。</p><p>    “你……你哪来这么多开天丹？”一旁传来惊呼声。</p><p>    杨开连忙将开天丹收起，抬头望去，正见老方瞪着眼睛瞧着自己。</p><p>    “什么开天丹，你看错了。”杨开眨眨眼，“忙完了？”</p><p>    “忙完了……”老方随口答了一句，紧接着反应过来：“臭小子别岔开话题，老实说，你哪来这么多……呃，大将军还在啊？”忽然又脸色一变，往后退了几步，一副要跟杨开拉开距离的架势，狐疑道：“你该不会打劫了大将军吧？”</p><p>    “怎么可能？”杨开嗤笑一声：“我像那么没出息的人吗？谁会去打劫一只鸡。”</p><p>    “那你说说，你那些开天丹从哪来的？”老方明显不信。</p><p>    “关你屁事！”</p><p>    老方上下瞧他一眼，然后转身就走。</p><p>    “什么意思？”杨开不乐意了，闪身挡在他面前。</p><p>    老方黑着脸道：“臭小子你怕是要大祸临头了，还在这里洋洋得意，以后别说认识我，免得老夫回头被你连累。”</p><p>    “老方！”杨开一巴掌拍在他肩膀上，“你想的是不是太多了点！”</p><p>    “最好是老夫想多了，反正你好自为之吧。”老方连连摆手。</p><p>    “看把你吓的。”杨开笑了笑，“对了，你手上有没有多余的百炼香，匀我一点。”</p><p>    “蝶幽姑娘不是才帮你买了两盒？”老方狐疑地望着他。</p><p>    “少废话，有还是没有？”杨开伸手，正常来说，两盒百炼香足够用一两年了，不过杨开估计依自己这速度，恐怕也用不了多久便会消耗一空，正好从老方这里拿点备用。</p><p>    老方道：“有，而且老夫可以送你一盒，不过你得答应我一个条件。”</p><p>    “说！”</p><p>    “以后莫要再来找老夫了，老夫也从来都不认得你。”</p><p>    “这话你说的，以后可不要后悔！”</p><p>    老方一言不发，取出一盒百炼香拍在杨开手上，迅速离去，一边走一边嘀咕：“大祸临头大祸临头……年轻人啊……”</p><p>    杨开懒得理他，白得了一盒百炼香，估摸着这个月的消耗怎么也够了，转身继续休息去。</p><p>    接下来的日子可谓是鸡飞狗跳，杨开每日照料完自己的果树之后便会领着司晨大将军在果园中行走，每到一处，必捉上几条虫子。</p><p>    那些杂役也是敢怒不敢言，没办法，杨开头上顶着司晨将军，谁敢拒绝试试？眼睁睁看着杨开把虫子引出来被司晨将军吃下去，别提多心疼了。</p><p>    这些虫子，都可能是一枚枚开天丹啊！</p><p>    好在杨开也没有赶尽杀绝，倒也没弄的怨声载道。</p><p>    而且自从那一日杨开说完之后，在人前的时候大将军果然没再赐下开天丹，每次都是等回到自己的地盘上才吐出一团金光，那金光内，必定有或多或少十来枚开天丹，基本上与它吃下的虫子数量相等。</p><p>    杨开也说不上来这到底是为什么，蝶幽之前也说过，司晨将军只有在心情好的时候，才会给喂食之人赐下开天丹，很多时候都是没有的，可是到了自己这里，却基本上是一比一的比例。</p><p>    这可是极为不可思议之事，若旁人都如自己这般，杂役们也不会为开天丹发愁了。他们这些年来，也不知道给司晨将军喂食了多少碧火蚕。</p><p>    而且也从来没有哪个杂役会被司晨将军这般对待过，整整一个月，拿着杨开的脑袋当鸡窝。</p><p>    一个月后，果园禁制发动，所有杂役都被挪至禁制之外。</p><p>    刹那间，无数双目光瞩目在杨开身上，没办法，头上顶着一只金鸡，实在是太显眼了些，不少人感觉好笑，不知杨开这是怎么招惹到司晨将军了，</p><p>    记住手机版网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>