<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百五十三章 大将军厚爱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百五十三章 大将军厚爱</span></h2><p>    杨开才懒得理他们，旁人只当看笑话，他却知道，自己头上顶着的，乃是货真价实的财神爷。︾樂︾文︾小︾说|</p><p>    一抬头看到几个熟悉的身影，正是此前一同进来的几个新人，正想打个招呼，却见他们在方泰的带领下急匆匆的走了，阿笋姑娘边走边回头，一脸担忧地望着他。</p><p>    杨开挠挠头，心里嘀咕怎么这几人给人一种避瘟神的感觉？旁边就是老方，扭头望去，老方重重地叹气一声，缓缓摇头，一副痛心疾首的模样，也走了。</p><p>    杨开嗤笑一声，也不管旁人异样的目光，身形晃动，朝杂役房驰去。</p><p>    不大片刻功夫，便回到了自己的屋子前，不过到了这里，一直趴在他头上的司晨将军便振开翅膀，飞了下来，落地之后，仰首挺胸在村子中度步起来，看那架势貌似是在巡视自己的领地。</p><p>    杨开顿时感觉轻松不少，虽说这一个月来司晨将军给了他不少开天丹，但一直拿他脑袋当鸡窝，搞的他披头散发也没功夫打理一下也不是太自在，如今总算是走了。</p><p>    转身进了屋内，自己梳理了一下头发，才刚把头发梳好，便听到门外一阵笃笃笃的声音。</p><p>    杨开走过去打开房门，一道曼妙身影闪了进来，裹着一股香风。</p><p>    “小蝶？”杨开望着来人，“你来的正好，我刚好要去找你。”</p><p>    “找我有事？”蝶幽问道，“先不说这个，你是怎么回事。”</p><p>    “什么怎么回事？”杨开愕然。</p><p>    “村子里在传你得罪了大将军，被大将军给惩罚了，许多人看到大将军趴在你头上，拿你脑袋当鸡窝，是不是有这回事？”</p><p>    杨开失笑：“是有这回事，不过事情不是外面传的那样，我也没得罪那蠢鸡。”</p><p>    “当真？”蝶幽有些狐疑地望着他，认识的时间不算长，相处的时间就更短了，也不清楚杨开是个什么秉性，不过看样子不是什么安分守己的主，还真怕他不知天高地厚去招惹大将军。</p><p>    杨开笑望着她：“小蝶你很关心我啊。”</p><p>    蝶幽道：“我也是从新人过来的，知道新人处境的艰难，当初若是有人扶我一把的话，局面绝对会好很多，后来我就在想，以后若是有机会的话，对新人，能帮一把就帮一把。说不定什么时候这个新人就上位了，到时候我也能跟着沾光。”</p><p>    “原来如此！”杨开轻轻颔首。</p><p>    蝶幽忽然一拳打在杨开的肩膀上：“还有啊，一个新人别这么嚣张，一口一个小蝶！”</p><p>    “称呼什么的无所谓了。”杨开笑了笑，伸手一翻：“你看看这个！”</p><p>    蝶幽低头望去，立刻掩嘴惊呼：“你……你哪来这么多开天丹？”同样的一句话，从蝶幽口中说出来跟从老方口中说出来，给人的感觉完全不同。</p><p>    “还给你的！”杨开把手往前送了送。</p><p>    蝶幽狐疑地望着他：“你怎么会有这么多开天丹？”</p><p>    杨开笑道：“我若说是大将军赏下的，你信不信？嗳，别说你了，就是我也不信，可事实就是如此，这都是大将军赏下的。”</p><p>    “怎么回事？”蝶幽惊愕至极。</p><p>    杨开将自己见到大将军被人围追堵截跌落在自己的果园中，接着自己带它去找虫吃的事情简单地说了一遍，当然，跟大将军一场你来我往的大战却是省略了，这事说出去太丢人，听闻杨开给大将军喂食居然能得到一比一的灵丹奖励，蝶幽一张小嘴圈成了一个好看的圆形……</p><p>    主要是既然要归还蝶幽开天丹，这开天丹的来源肯定要解释清楚，而且她确实帮了自己不少忙，先是无偿给自己解答了很多问题，后来又带自己去坊市，借钱给自己买了一套捉虫的工具，今日听到自己出事又赶紧跑来询问，别人这么真诚对待自己，杨开也不好去欺瞒人家。</p><p>    更重要的是，这事是不可能一直隐藏下去的，之前带司晨将军去捉虫的时候，可是有好几个人亲眼看到大将军赐下灵丹，所以杨开也没什么好隐瞒的。</p><p>    “事情就是这个样子。”杨开耸耸肩膀。</p><p>    “真的假的？”蝶幽还是有些不敢相信，她在这里这么多年，也从未见过大将军对哪个人这么好过。</p><p>    “你不信？不信你自己看……对了，你手上有碧火蚕没？”</p><p>    蝶幽下意识地点点头：“这个月捉了两条。”</p><p>    “拿来！”杨开伸手。</p><p>    蝶幽将自己的菁木匣交给杨开，杨开立刻走出门外，吹了个响亮的口哨，然后又转身进了屋内：“等一会吧。”</p><p>    等了没多大一会，门外便被一片金光充斥，司晨大将军恢复了半人高的身子，堵在门口，探头探脑地往里面瞅。</p><p>    “蠢鸡，进来，给你好吃的。”一个月的厮混，杨开跟大将军也熟稔了，也不必再如开始那么陪着小心。</p><p>    倒是把蝶幽吓一跳，唯恐大将军发怒，可放眼望去，司晨将军真的就这么走了进来，对杨开的称呼毫不介意，不由让她啧啧称奇。</p><p>    杨开将菁木匣打开，从里面取出两条碧火蚕，大将军来者不拒，两下吃掉，然后侧着脑袋，拿一只眼盯着蝶幽不放……</p><p>    蝶幽被盯的浑身不自在。</p><p>    “小蝶没关系的，不用避开她了。”杨开朝它伸手。</p><p>    大将军一张口，吐出来一团金光，等到金光散去，杨开手上赫然多了两枚开天丹，然后得意洋洋地冲蝶幽晃了晃。</p><p>    亲眼看到这一幕，蝶幽瞠目结舌，杨开竟真的拿两条碧火蚕从大将军这里得了两枚开天丹的赏赐！</p><p>    “没了，自己去玩吧。”杨开挥了挥手。</p><p>    大将军转过身，肥大的臀部一扭一摆，走出门外。</p><p>    “你……你是怎么做到的？”好半晌，蝶幽才回过神来，不可思议地望着杨开。</p><p>    “我哪知道。”杨开就知道自己跟它打了一架，然后就变成这样了，摸了摸下巴道：“可能那蠢鸡比较喜欢我……”</p><p>    这话说的自己都不太相信。</p><p>    “反正不管怎么样，我是有钱还你了。”杨开重新将三十枚灵丹取出，加上刚才得的两枚，一并塞进蝶幽的手上。</p><p>    蝶幽迷迷糊糊地接过，心神似是受到了极大的冲击，好半晌回不了神。</p><p>    直到杨开伸手在她面前晃了晃，视野才重新聚焦。</p><p>    “去不去坊市？”</p><p>    “你又要去那做什么？”</p><p>    “去买点百炼香。”</p><p>    “上次不是才买过两……”蝶幽话没说完便回过神来，“你都用完了？”</p><p>    杨开哈哈大笑：“要不然你以为我哪来这么多灵丹，之前我可是带着大将军四下扫荡，方圆百里的果园都逛了一遍，那两盒百炼香早就没了。”要不是从老方那拿了一盒过来，还真的撑不到这个月结束。</p><p>    蝶幽立刻明白了他的打算：“你是还想跟之前一样带着大将军去捉虫？”</p><p>    杨开摩拳擦掌道：“大好的生财之道，没道理不用。”</p><p>    蝶幽沉吟了一下，开口道：“可是你想过没，若是如此的话，你可能要得罪很多人。”</p><p>    何须她来提醒，杨开自己也心知肚明，而且已经得罪了一批了。</p><p>    嗤笑一声道：“得罪便得罪吧，只要有开天丹，得罪些人又怕什么？”</p><p>    蝶幽缓缓摇头：“不妥不妥，你若真的得罪太多人了，就没办法在这杂役房立足了。那些人不敢去对付大将军，肯定都要来找你麻烦。”</p><p>    杨开振臂道：“那又如何？我还怕了他们不成？”</p><p>    蝶幽瞪了他一眼：“你若信我，听听我的法子如何？”</p><p>    “你说。”杨开扭头看她，人家毕竟在这里生活了一千年，知道的总比自己多一些。</p><p>    蝶幽冲他招了招手。</p><p>    杨开附耳过去，立刻感觉到耳边一阵吐气如兰……</p><p>    听着听着，杨开眼睛亮了起来。</p><p>    片刻后，蝶幽道：“当然，我只是提个建议，怎么做你自己决定，不过不管在哪个地方，吃独食总是招人嫉的。”</p><p>    杨开摸着下巴颔首：“这个主意好，如此一来，倒是省了我不少事。”</p><p>    “那你就是同意了？”</p><p>    “同意，干嘛不同意！”杨开正色颔首，“我吃肉，留点汤汤水水的给他们也没关系。”</p><p>    “而且，那本来也是他们应得的，甚至比他们自己喂给大将军得到的还要多一些，可能会让不少人对你感恩戴德呢。”</p><p>    杨开呵呵一笑：“那也无所谓，便照你的法子来吧，恩，不过这么一来的话，坊市还是要去一趟，却是没必要买那么多百炼香了。对了小蝶，火灵地这边有碧火蚕，那其他的灵地呢？”</p><p>    蝶幽道：“脑袋转的还挺快，我正要跟你说这个，其他的灵地的果树当然也会生出一些奇虫，不过不知道大将军是什么口味，会不会喜欢那些，可以先去坊市那边少买一点来试试。”</p><p>    “那需要的投入可就有些大了……”杨开目光灼灼地望着蝶幽：“小蝶，你可要帮我。”</p><p>    蝶幽掩嘴娇笑：“我既有此提议，自然是会帮你的，不过……”身子往杨开边上凑了凑，拿肩膀拱拱他：“小弟啊，日后飞黄腾达了，可别忘了扶持姐姐一把！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>