<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十四章 谁拉我我扎他小人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十四章 谁拉我我扎他小人</span></h2><p>?    魂淡啊，这几天看笑傲江湖，正看的爽着，居然没更新了，太畜生了。</p><p>    ************************</p><p>    离开杨家已经有五六年了，当年离开的时候，还是个不能修炼的普通人，而如今回归，却是已到真元境七层。</p><p>    恍若隔世！</p><p>    杨开心中对家中二老也甚是挂念，碍于族规却根本无法回来探望，再加上上一次董轻寒告诉他，母亲为了跑出来偷偷见他，结果被家族发现，杨四爷以身相替，挨了三十大板，更让杨开牵挂不已。</p><p>    也不知这几年，二老如何了。</p><p>    心绪起伏着，一路急步离开了化龙池禁地，才刚离开那一片云雾，便看见两道身影杵得笔直，静静地站在那里，冲着禁地处翘首以盼。</p><p>    各自互相望了一下，全都愕然地怔住了。</p><p>    杨开根本没想到，二老会守候在此处，毕竟自己回到家族才不到半日。若无人传信的话，说不定二老还不知道自己已经回来了。</p><p>    杨应峰和董素竹也是没有想到，儿子居然会这么快就出现在自己面前。</p><p>    导致各自都还没回过神。</p><p>    之前四爷说，杨开进了化龙池，最起码也要一两日才能出来，那也是尽可能地高估杨开的资质。</p><p>    从屠峰那里，他们已经得知了杨开如今的修为，也知道他摆脱了当年先天不足的困扰，可对于杨开的资质如何，他们心中也是没底。</p><p>    估算在化龙池内停留一两日，资质肯定不算好，但也正常。</p><p>    万万没想到，不过半日功夫，杨开就从化龙池里走了出来。这么短的时间，说明杨开的资质很有问题啊。</p><p>    三人互相望了一下，旋即，杨开就笑了。似乎这些年从来没有绽放过这么安心，这么畅快的笑容。</p><p>    董素竹的嘴巴陡然就鳖了，眼泪水簌簌地往下掉着，一句话都没说。快步上前，一把将儿子搂在怀里。</p><p>    但如今的杨开显然已经不比当年，这些年在外，个头长高不少，董素竹居然还矮了他半截。不得已，只能踮着脚尖，小手环过杨开的颈脖，将他的脑袋放在自己纤细的肩头上，一手摸着他的头发，一手放在他宽厚的背上。</p><p>    张了好几次嘴，全被哽咽取代，泣不成声。</p><p>    眼泪水滴落在杨开的肩膀上，温暖的感觉传来，嗅着那小时候让自己迷恋的香味。整个人的心神一片安宁，从未有过的放松彻底在身心中爆开。</p><p>    远航已久的船只，终于回到了温宁的港湾。</p><p>    杨开的鼻子酸涩起来。</p><p>    杨四爷铁打般的汉子，此刻竟也是红了眼圈，悄悄撇了脑袋，使劲挤了挤眼。</p><p>    “娘，我回来了！”杨开轻声呢喃着。</p><p>    董素竹终于平缓了自己激动的情绪，一边轻轻地拍着杨开的后背，一边连连点头：“回来就好，回来就好！”</p><p>    一连说了十几声。声音渐渐不那么颤抖了，说到最后，自己忍不住破泣为笑，这才将杨开松开。两只手捏着他的肩膀，就这么站在他面前，上下打量，美眸中满是喜悦之色。</p><p>    长高了，长壮了，再也不是当年那个弱不禁风的小孩子。现在的儿子站在自己面前，竟让自己都有一些可以依靠的感觉。</p><p>    想到这里，董素竹又开始流泪了。</p><p>    人的成长，总是会伴随磨难，杨开变成这样，和他这几年在外面吃的苦脱不开关系。</p><p>    杨开正想给四爷打个眼色，示意他过来安慰一声，却不想自己这位老爹居然把脑袋撇在一旁，斜着四十五度角仰望天空，似乎天上有飞鸟飞过，老神在在地背负着双手杵在那里。</p><p>    眼角一片湿润！</p><p>    杨开无奈，只能自己开口安慰：“好了，别哭了！”</p><p>    “恩，让人看见了笑话。”董素竹轻轻点头，自己擦着眼泪，两只眼睛肿得跟水蜜桃似的。</p><p>    杨开这才微笑地看向杨应峰。</p><p>    四爷依然摆着姿势，八风不动。</p><p>    “爹……”杨开轻轻地喊了一声。</p><p>    也不知道杨四爷怎么想的，一个激灵，连忙转过头，居然一脸正色地冲杨开抱了抱拳，嘴巴张了下，赫然发现似乎有些不对啊。</p><p>    自己这是在见儿子，又不是见同辈长辈的，抱拳作甚，难不成还要给他行个礼？</p><p>    老脸刹那间涨得通红，不着痕迹地伸手弹了弹衣袖，弹去那并不存在的尘埃，又把双手背负在屁股后面，微微点头，一片沉稳之色：“恩，回来了？”</p><p>    杨开吸了吸鼻子，顿觉这个问题有些无解，只能点头：“恩，回来了。”</p><p>    “那就……回家吧！”杨四爷心神不定，大手一挥，当先离去，耳朵根都是红的。</p><p>    杨开和董素竹对视一眼，跟在四爷屁股后面，都是抿嘴偷笑。</p><p>    虽然杨应峰在见到杨开的时候没有太多的表示，但任谁都可以瞧得出来，此刻的他颇有些春风得意马蹄疾的感觉，连脚步都变得比以往要轻快不少。</p><p>    四爷府上。</p><p>    三人一路疾行，片刻便已回到家中。</p><p>    四爷的府邸不大，但也不小，毕竟是上一代的嫡系子弟，府上家丁婢女也仅有十几个，比起旁的地方倒显得有些清幽。</p><p>    进了府邸，沿路碰到的家丁婢女皆都恭敬地冲杨开行礼。</p><p>    杨应峰连忙让人去准备菜肴替儿子接风洗尘，董素竹却是拉着杨开，直接奔到了他以前的卧室中。</p><p>    推开那记忆中的房门，杨开缓缓走了进去，入目所见，与记忆之中并无半点不同，无论是里面东西摆放的位置还是格局，都没有丝毫变化，那桌椅床榻上，也是一尘不染，显然每天都会有人来打扫。</p><p>    杨应峰鬼魅般地闪了进来，低声道：“你走之后，你娘经常回来这里，看着这里，就好像看到你还在家中。”</p><p>    董素竹不着痕迹地拧了杨应峰一把。四爷皮糙肉厚，一声不吭，只是狐疑地看了夫人一眼。</p><p>    “别听你爹瞎说，我只是偶尔来看看。”董素竹连忙道。</p><p>    杨开微微点头。心中比谁都要清楚。这房间，恐怕不但是母亲会常来，就算是父亲，也是会经常光顾的。</p><p>    整个屋子，都充满了家中二老思念的味道。</p><p>    可以想象。杨应峰站在这里，长吁短叹的模样，可以想象，董素竹坐在床榻上，以泪洗面的凄楚。</p><p>    五六个年头，一千多个日夜……</p><p>    不为人父母，是永远无法体会到这段日子的难熬。</p><p>    杨开心中激荡着，呼吸微微有些急促，却不知该说些什么。</p><p>    “我去让人才酒菜送到这里来，咱们今天就在这里吃。”四爷发现自己好像是说错了什么话。赶紧又借故脚底抹油。</p><p>    “我去帮帮忙，儿子你歇息一会。”</p><p>    不大一会，下人们便将酒菜送上，所有的菜肴，全是董素竹亲自下厨烹制出来的，杨四爷更是拿出了珍藏多年，一直没舍得喝的好酒。</p><p>    一家三口，这么多年来头一次坐在一张桌子上用餐，其乐融融。</p><p>    须臾，四爷喝高了。酒不醉人人自醉。</p><p>    再过一会，董素竹也喝得有些迷迷茫茫，唯独只有杨开还算清醒。</p><p>    “今天就到此为止，明天我再来找你说话。”尽管心头有万般疑问。杨应峰也没在杨开回家的第一天问话，说着便摇摇晃晃地站了起来。</p><p>    董素竹手撑着香腮，醉眼朦胧的，道：“你自己回去吧，今晚我要跟儿子睡，好久没带他一起睡了。”</p><p>    杨开大惊失色。</p><p>    四爷却是一脸平淡。闻言点头哦了一声，转身就朝门外走去。</p><p>    “爹……”杨开连忙喊住他。</p><p>    “怎么了？”杨应峰回头问道。</p><p>    “你不觉得有什么问题？”杨开一脑袋黑线。</p><p>    四爷认真至极地思考了一会儿，皱起眉头道：“有什么问题？”</p><p>    杨开一把捂住了额头，心知二老恐怕是真的喝醉了，这还把自己当小孩子看呢？</p><p>    现在说什么，他们怕是都听不进去，无奈之下杨开只能从外面唤来婢女，扶着董素竹回屋休息。</p><p>    脚步声渐行渐远，董素竹的嘟囔声远远地传了过来：“别闹，今晚我要带儿子睡，谁拉我我扎小人咒他！”</p><p>    以后绝对绝对不能让二老喝醉了！杨开心中暗暗决定。</p><p>    第二日，天明。</p><p>    杨开早早地就起来了，迎着朝阳练着傲骨金身诀，体内的真元游走不定，跳脱不已，似乎又有些将要突破的征兆了。</p><p>    在吕家的时候，吸收了那么一大块阳晶玉床，这些日子又每天服用万药灵液来洗经筏髓，现在要突破的话，倒也算正常。</p><p>    心绪平静，不悲不喜，顺其自然。</p><p>    半个时辰后，一身汗水地收功。</p><p>    吃完早饭，下人来通禀，四爷召唤！</p><p>    杨开知道二老肯定是有很多话要与自己说，所以也没有太多意外，稍微收拾一番便急忙赶到了书房里。</p><p>    不出所料，不但杨应峰在书房里等着，董素竹也坐在一旁，眼巴巴地望着门口。</p><p>    看到杨开进门，董素竹连忙站起来，将他拉到身边坐下。</p><p>    三人坐定，杨四爷干咳一声，看了看董素竹道：“你先问还是我先问？”</p><p>    “你问吧，我要问的都是些鸡毛蒜皮的小事。”</p><p>    杨应峰点点头，神色一正，沉吟片刻道：“我与凌霄阁的关系，你师公都告诉你了吧？”</p><p>    “恩，都说了。”杨开颔了颔首。</p><p>    “那你应该知道为什么我会让你去凌霄阁。”杨应峰轻轻吸了口气，“我问你，凌霄阁现在情况怎么样了？”</p><p>    杨应峰也只知道凌霄阁在秋家高手的怒火中被付之一炬，凌霄阁几千弟子全部被遣散，而门中的高层却是下落不明。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>