<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百六十八章 婉拒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百六十八章 婉拒</span></h2><p>    “我这人向来是别人投之以桃，我报之以李，那赤霄金炎于我关系重大，如今我得了利，自然不会忘记你的辛苦。”杜如风笑望着杨开：“怎么样，有没有兴趣过来？别的不敢说，三百年之内让你晋升三品开天的把握我还是有的。”</p><p>    杨开惊呼道：“三品开天！”</p><p>    三品开天，可以说是杂役们最大的奢望了，但迄今为止，还没有哪个杂役能达成，毕竟凝练力量需要的材料太多，每一份都价值不菲，杂役们根本攒不够开天丹，当然，杨开的目标肯定不止三品开天，可身为一个杂役，此刻自然该有杂役的反应才是。</p><p>    杜如风颔首道：“我知道你气运在身，凝聚了四品之上的木行之力，但你要知道，这不过是一时幸运，就算你有四品之上的木行之力，没有其他高品阶的材质，日后成就的开天也前途有限。”</p><p>    “我明白的。”杨开也颔首。</p><p>    “你明白最好，就怕你觉得自己起点太好，奢望太高，到头来却是一事无成。”</p><p>    “多谢大人厚爱。”杨开拱手抱拳：“不过弟子想了想，暂时还是在果园里做事更好一些。”</p><p>    “为何？”杜如风微微愕然，似没想到杨开居然没有答应他的提议，毕竟这对任何一个杂役来说都是不可拒绝的诱惑。</p><p>    “一来，弟子来火灵地不过三个月，虽立下功劳，却也得了应有的赏赐，再若有重赏，只怕其他杂役们知道了，会抱怨大人做事不公，届时人心浮躁，照料果园之事怕也会有所耽误。”</p><p>    “谁敢？”杜如风冷笑一声。</p><p>    杨开道：“明面上不敢，私下里就不知道了。”</p><p>    杜如风沉吟一阵，点头道：“你继续说。”</p><p>    “二则，弟子想在果园这里多磨练一阵，待日后时机成熟来再去投效大人，想来到时候旁人也不会多说什么，弟子也可以更多更好地帮上大人的忙，而不是像现在这样，若是投效过去，也只能托庇在大人的羽翼之下，一事无成。”</p><p>    杜如风笑吟吟地望着杨开：“难得你有这份心，既然如此，那便罢了，你什么时候想通了，随时可以来找我。”</p><p>    “谢大人厚爱。”</p><p>    又勉励了杨开几句，杜如风继续巡查果园去了。望着他离去的方向，杨开皱眉不已，今日这事让他感觉极其古怪，杜如风莫名其妙这般青睐自己绝对不是心血来潮，他之所以拒绝，一则是心有疑虑，二则也是因为司晨大将军的缘故。</p><p>    他刚刚才开辟出一条生财之道，每月都有几千开天丹入手，无缘无故跑去跟着杜如风做什么。真要是过去了，那这条财路肯定也要断了。杜如风给他的保证是三百年之内晋升三品开天，三品开天所需要的材料也不过是价值十一万左右的开天丹，这个数目，他随便攒个几年就可以攒到，又何须杜如风去保证。</p><p>    接下来一段日子倒是风平浪静的很，不过杨开明显能感觉到，整个果园里的气氛都紧张起来，或许是因为那大管事要下来巡查的缘故，所以杂役们都老老实实地待在自己的地盘上，仔细照料果树，生怕到时候出什么差错，连项勇这家伙也没敢擅自离开他那一亩三分地，估计是被周政下了什么命令。</p><p>    时辰到时，果园禁制发动，所有人都被逼出禁制之外。</p><p>    杨开马不停蹄，径直返回杂役房，等了片刻，老方和蝶幽便齐齐赶来，也不废话，直奔坊市而去。</p><p>    在坊市之中又是一通忙忙碌碌，收齐了其他六个灵地的虫子，待到夜间时分，杨开的小屋内，一如上个月的情景，三人坐地分赃。</p><p>    不过这一次收获却是要比上次多多了，上次那几个灵地的代理人心有疑虑，一次性不敢收购太多，除了那个于雪萍魄力十足之外，其他人收购的虫子最多也就六百多。</p><p>    可是尝过一次甜头之外，他们也不再迟疑。</p><p>    这一次单是各地的虫子就收购了一万两千多条，算上这个月在火灵地收购的，差不多有一万五左右。</p><p>    喂大将军喂了整整一天一夜，便是以大将军的胃口，离开杨开房间的时候，也有些吃撑了，走起路来摇摇晃晃，好似喝醉了酒一般。</p><p>    刨去开支，这一个月的收益将近有一万枚开天丹！</p><p>    而按照此前的约定，老方和蝶幽各取其中的一成，也就是一千枚，剩下的八千尽归杨开所得。</p><p>    老方眼圈通红，倒不是嫉妒，而是激动，想想自己这几百年来辛辛苦苦积攒开天丹，平日里每用一枚都要精打细算，如今却是坐地收钱，心中不禁有所感触，哽咽无语。</p><p>    杨开大笑着拍他肩膀：“老方你哭啥，这才不过是开始，好日子还在后头呢。”</p><p>    老方擦着眼角道：“我哭你这臭小子怎么不早个几百年来火灵地，早点来的话，老夫也不用这么辛苦去凝聚二品，老夫要是凝聚四品，晋升四品开天！可惜如今调子已经定下，想改都没机会了。”</p><p>    “早几百年我还没出生呢！”杨开嗤笑一声，“而且你又在说胡话，火灵地这边四品的材料何其难得，你就算攒够了开天丹也没地方买去，能凝聚二品就知足吧。”</p><p>    老方闻言颔首：“说的也是，知足了，知足了啊！”他本来的目标就是二品开天，辛辛苦苦积攒开天丹也正是为了这个目标，如今还有什么不满足的？</p><p>    蝶幽在一旁笑道：“按咱们现在的收入，攒个一两年就可以买一份材料了，不过……还是比不得杨开小弟啊。”</p><p>    “谁能跟他比。”老方苦笑一声，之前杨开得了五千枚开天丹作为赏赐，他以为已经够多的了，谁知道现在杨开一个月的收入就有八千枚。</p><p>    “要不再多分你们一成？”杨开望着他们。</p><p>    蝶幽和老方对视一眼，皆都摆手道：“别，说好的一成就是一成，大不了日后我们用到开天丹的时候找你借也是可以的。”</p><p>    “那也行！”杨开点头，忽然想起一事，开口问道：“对了，若是杂役们买到了材料想要凝练吸收的话，果园那边怎么办？总不能一边照料一边吸收吧？”</p><p>    蝶幽解释道：“可以申请闭关的，想要马儿跑，也要让马儿吃草，七巧地这边对于这事做的还算人道。”</p><p>    老方也颔首道：“不错，只要你需要吸收开天之材，都可以去申请闭关，当然也要看各地的管事调整，总不能一次性闭关的人数太多，那果园也没人照料了。”</p><p>    蝶幽道：“所以这事还得看管事们批不批准，就算你申请了，可能也要等上十几二十年甚至更久才能轮得到你，我有一次申请闭关，足足等了五十年之久！”</p><p>    杨开失笑道：“我若去申请，周政铁定不准。”</p><p>    又闲聊一阵，三人各自散去，杨开与老方要再去一趟坊市，这一次收入不菲，趁着坊市那边还没有关闭，正想去潇洒一下。</p><p>    蝶幽不想去，两人也就没勉强他了，而且喝酒作乐这事也确实不适合女人。</p><p>    等到从坊市回来的时候，杨开直奔蝶幽的小屋而去，敲开门，蝶幽略有些意外，将他让进屋子，端上一杯茶水，好奇道：“有事吗？”</p><p>    “没什么事。”杨开嘿嘿一笑，神神秘秘地从空间戒中取出一物，“就是送你个东西，看看喜欢不喜欢。”</p><p>    蝶幽脸色微微一红道：“你特意跑来送我东西？什么东西？”</p><p>    “自己看看。”杨开嘿嘿一笑，也不明说。</p><p>    蝶幽嗔了他一眼，低头望去，面前摆了一个精致的匣子，倒不是捉虫用的菁木匣，而是另外一种，看着眼熟，一下子反应过来这匣子里面到底是什么了，抬头望着杨开道：“你不会把那个买了吧？”</p><p>    “你猜到了？”杨开愕然。</p><p>    蝶幽道：“我在这里一千年，也去那地方买过东西的，这匣子我认得。”说着话，将匣子打开，匣子内一团不断扭曲变幻形状，充斥着金行之力的奇物印入眼帘。</p><p>    “无垢金露！”蝶幽微微叹息，“果然是这个，你怎么会把它给买了。”</p><p>    杨开笑道：“之前说好的，日后买来送给你！”</p><p>    “那只是玩笑！不行，这个太贵重了，你收回去！”蝶幽摇头，三品材料，在开天殿中价值一万六千枚开天丹，她每次去坊市，也就只能看看而已，根本没想到有一天能买得下来，可如今这东西就摆在这里，说话间，将匣子合拢推到杨开面前。</p><p>    “既然送给你，就不会收回来。”杨开又将匣子推了回去，正色道：“没有这个财力的话，我也不做他想，既然有了足够的开天丹，那自然是要履行之前说过的话。而且，我初来火灵地，你帮衬我不少，这个东西就当是谢礼了。”</p><p>    蝶幽还想拒绝，杨开道：“我收回来也没用，总不能退回去吧？”</p><p>    “你留着自己用，日后总有需要用到的时候。”</p><p>    杨开摇头：“我志不在三品！”</p><p>    蝶幽微微失神……</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>