<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百七十四章 反击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百七十四章 反击</span></h2><p>    大管事接过，审视片刻，扭头望着杜如风呵呵一笑：“你还说司晨将军这是喜欢他，亲近他，我看着是在找机会栽赃陷害于他！差点没把他给害死，不过好在事情没有做的太绝，关键时刻绕了他一把。”</p><p>    杜如风也笑道：“原来如此，我之前就在奇怪，大将军怎会有那般表现，原来一切都是为了今日。”顿了顿道：“如今事情既然已经真相大白，那就说明灵果丢失不关杂役偷盗，只是大将军一时兴起吃了一枚，大管事，你看这杨开……”</p><p>    大管事挥了挥手，那两个走出来的七巧地弟子又立刻退了回去。</p><p>    经此一事，大管事似也没了逗留的兴致，转身道：“看看别处去吧。”背负着双手，凌空虚步，朝远处行去。</p><p>    一群人前呼后拥地跟着离开了，杜如风临走之前瞧了杨开一眼，悄悄传音道：“好自为之！”</p><p>    杨开目送众人离去，目光紧咬在周政的背影上，方才大将军吐出果核之时，他明显看到周政露出意外的神色，不禁皱起眉头，今日这事，到底是谁做的？是不是与周政有关？</p><p>    仔细梳理一下事情的脉络，那盗果之人绝对是要致自己于死地，而且应该就是今日才偷摘了自己一枚果子。</p><p>    自己与方泰之前是被关押在坊市的牢房里，所以来迟了一阵，也给了那盗贼下手的机会。下手之人不是方泰，可自己却是因为方泰而被巡逻队抓进牢房，昨天方泰似乎也有意激怒自己，将自己与方泰捞出来的是周政……</p><p>    心绪起伏，神念转动，杨开感觉自己似乎拨开了重重迷雾，看到了事情的真相！</p><p>    只是……如果真如自己猜的这样，那这家伙是如何保证大管事一定会来检查自己的药园呢？单单只是因为司晨将军吗？倒也不是不可能，只要大管事看到了司晨将军，肯定会有所好奇，到时候无论大管事有没有下来查探的意向，此人都可以引导一二。</p><p>    可惜今日是大管事自己要下来的，并非有人引导，否则杨开定能验证自己的猜测是否正确。</p><p>    好端端的差点惹来一场杀身大祸，杨开怒极，若非最后关头司晨大将军力挽狂澜，这一劫说什么也躲不过去，就算是杜如风恐怕都保不下自己，从之前杜如风出面大管事不买账的局面就可以看的出来，事关杂役偷盗非得重罚不可，反倒是大将军吃了一枚却是无关紧要。</p><p>    这杂役当不得了……这才短短几个月，就差点出事，往后的日子还长着呢。</p><p>    一念至此，杨开连忙将趴在自己头顶上的大将军抱了下来，双手捧着，放在自己眼前仔细端详！</p><p>    之前刚被这家伙拿脑袋当鸡窝的时候，杨开还感觉挺羞耻，后来见识到大将军财神爷的本事，也就听之任之了，怎么也没想到今日居然会要它来救命！现在怎么看怎么顺眼，一把搂进怀里，使劲蹂躏：“有你的啊，这等绝境也被你找到活路了！”</p><p>    大将军一身翎毛乍起，喔喔直叫，奋起一身力气，却怎么也摆脱不了杨开的禁锢，叫的惨不忍睹。</p><p>    好片刻功夫，杨开才松开它，一屁股坐在地上，将它放在自己面前，呵呵直笑。</p><p>    大将军此刻哪还有威风的模样，浑身翎毛乱糟糟的，一摆脱控制便抖着小翅膀飞扑过来，啄个不停。</p><p>    杨开举手来挡：“好了好了好了，随便发泄一下就行了。”</p><p>    玩闹一阵，大将军才平息怒火，站在杨开面前拿嘴喙梳理自己的翎毛，时不时地歪着头瞥杨开一眼，那眼神高傲的不得了。</p><p>    杨开手撑着膝盖，托着腮帮，好奇道：“你怎么会有火灵果的果核的？你吃过火灵果吗？”</p><p>    大将军张口就吐出一团金光来，杨开接过，发现那赫然是好几枚果核。</p><p>    “你还真吃过！”杨开讶然，这就不难解释为什么今日关键时刻司晨将军有能力救他一把了，“为什么要帮我呢？”</p><p>    其实杨开更想知道的是，司晨将军为何会对他另眼相看，旁人想从大将军这里弄开天丹，也是看大将军心情的，唯独他能用一条虫子换一枚，还硬生生地用这种方式开辟出一条财路。</p><p>    这绝对不止是之前跟它打过一架的原因，可惜直到今日，司晨将军也没有与他好好交流过什么，自己说的话，大将军是能听懂的，那就说明大将军有与人交流的本事，却懒得去交流。</p><p>    想不明白，懒得去想，伸手抱起大将军，将它放在自己头上，杨开起身道：“今日得你救命之恩，他日你若有所相求，直管道来，杨某万死不辞！”</p><p>    也不知道大将军听清楚没有，反正是没什么太大的反应。</p><p>    果园虽大，但大管事巡查下来也不过一天的功夫而已，杨开一直等到了第二日，才等来杜如风。</p><p>    悠一见面，杜如风就道：“杨开，昨日之事我已尽力为你开脱，只可惜牵扯偷盗我也无能为力，好在最后关头大将军主动站了出来，否则事情真的不堪设想。”</p><p>    杨开拱手道：“杜大人严重了，昨日杜大人对弟子的关怀之意弟子看在眼中，也铭记在心。”</p><p>    杜如风拍了拍他的肩膀：“你能这么想最好不过，怎么？特意叫我过来是有什么事要说吗？”若非杨开昨日传音于他让他过来一趟，他也不会今日来此。</p><p>    杨开道：“是有件事。”伸手示意道：“杜大人请！”</p><p>    将杜如风让至一旁的桌椅落座，杨开又取出香茗泉水烹调，这些东西都是放在空间戒中备用的。</p><p>    杜如风笑道：“有话直说，不用拐弯抹角！”</p><p>    杨开略做沉吟，开口道：“弟子想问，杜大人之前说过的话，还算不算数？”</p><p>    杜如风饶有兴致地望着他：“怎么？想通了？之前不是还拒绝了本座。”</p><p>    杨开干笑一声：“此一时彼一时，之前弟子有所顾忌也是事出有因，然而经过昨日之事，弟子才发现，身为杂役，许多事情都身不由己，弟子不喜欢这种身不由己的感觉，而且，水往低处流，人往高处走，天经地义的事，大人既然给了我机会，弟子自然该好好把握。”</p><p>    杜如风微微笑道：“在我七巧地中，杂役的数目是最多的，可是杂役的身份是最低的，有人来我七巧地做了三千年杂役也没能翻身，有人只需要区区数年便能鲤鱼跃龙门，这都是要看各自的本事的，你是有本事的人，所以本座要提携你，你放心，本座之前说过的话自然算话。”</p><p>    “先谢过杜大人！”杨开起身行礼，却不落座，继续道：“弟子再斗胆问上一句，若是跟随了杜大人之后，弟子是何身份？”</p><p>    “洗去杂役之身，那便是七巧地的弟子了。”</p><p>    “届时我该做些什么？”</p><p>    “你想做些什么？”杜如风反问。</p><p>    杨开挑眉道：“弟子想做什么就能做什么吗？”</p><p>    杜如风呵呵笑道：“只要在我的庇护范围内，不违反七巧地规矩的事，都可以。”</p><p>    杨开伸手在自己眼前画了一个大圈：“弟子要当这果园管事！”</p><p>    “嗯？”杜如风微微眯眼，“你的胃口有些大啊。”</p><p>    “大人若无法成全，就当弟子冒昧了。”</p><p>    杜如风哼了一声：“你这是在激将本座吗？”</p><p>    “杨开不敢！”</p><p>    杜如风定定地瞧了他一阵，心中隐隐有些后悔刚才撂下那么大的话，现在被杨开话赶话搞的有些骑虎难下。答应吧，这事他也做不了主，不答应吧，在杨开面前着实丢人。</p><p>    权衡一阵道：“你想当果园管事也是好事，正如你所说，人往高处走，但是如今管事之位另有其人，周政此人虽说无能了一些，却也没犯过什么大错，贸然撤销其管事之职也是不公，不如……”</p><p>    没等他话说完，杨开便道：“若是周管事犯错又该如何？”</p><p>    杜如风皱眉道：“周政犯什么错了？不过不管他犯什么错，自有门规处置，谁也偏帮不了他。”</p><p>    杨开闻言道：“周管事被撤职之后，弟子可能接任管事之职？”</p><p>    杜如风失笑道：“你跟周政有什么间隙吗？为何一心想要将他拉下来，顶而替之。”</p><p>    杨开摇头道：“稍后弟子会为大人揭晓谜底，还请大人回答弟子刚才的问题。”</p><p>    杜如风神色凝肃地想了一阵，开口道：“管事之职需得尊者亲自任命，我只有举荐之权！”</p><p>    “那就先谢过大人！”</p><p>    “行了，拐弯抹角这么久，你到底想说什么，赶紧说吧。”杜如风也被他搞的有些不耐烦了，面色略有不悦。</p><p>    “还是昨日之事！那枚灵果并非大将军取走，而是真的有人偷窃！”</p><p>    杜如风变色，沉声道：“杨开，东西可以乱吃，话不能乱讲，你知不知这一句说话出来有人可能会死？”</p><p>    杨开眼观鼻，鼻观心：“昨日之前不知，昨日之后知道了。”</p><p>    杜如风手指轻轻地扣着石桌：“仔细讲来！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>