<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百九十二章 一夜暴富</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百九十二章 一夜暴富</span></h2><p>    “呵呵……卷土重来……”许老发出莫名的笑声，“本座怕是没这个机会了。”</p><p>    杨开奇道：“许老此言何意？”</p><p>    “本座将死！”</p><p>    杨开一惊：“怎么会？”许老外表上根本看不出什么伤势，虽然杨开也知道他受伤了，但怎么也没想到伤势竟如此严重，甚至已经威胁到了生命的程度。</p><p>    许老也不去跟他多解释什么，信手丢了一个东西给他。</p><p>    杨开接过，发现那是一块玉珏，狐疑道：“这是什么？”</p><p>    “七巧地总阵符印！”许老淡淡道：“凭此符印，便有机会掌控七巧地总枢大阵！”</p><p>    杨开听的心头一跳，虽然没有炼化，但玉珏入手依然能感觉到其中的玄妙波动，心知许老说的不假，这可能真的是七巧地的总阵符印，之前许老能够篡夺七巧地大阵，应该也是仰仗了此物。</p><p>    “东西送给你了，你是丢也好，留也好，都随你心意。”</p><p>    还有这种好事……杨开惊疑不定，从之前与许老的接触来看，这家伙也不是什么好人，难道人死之前会变得善良不成？</p><p>    许老道：“本座已没有余力去复仇，不过日后你若是能有机会成长起来，可以拿着玉珏去抢夺七巧地，当有一线成功的机会。而且你放心，七巧地那边想要更改大阵，也不是短时间内能完成的，最起码千年之内，这玉珏都是有用的，千年之后就说不准了。”</p><p>    听他这么一说，杨开心中的疑虑倒是释然。许老这是想要自己帮他复仇啊，总阵玉珏在自己手上，七巧地那么大一块肥肉，若是自己能力足够的话，肯定会有所觊觎。</p><p>    也正因为这样，许老才没有迁怒自己，否则早就把自己给杀了，如今他就算杀了自己也不过是泄一时之愤，留自己性命的话，或许还有复仇的机会。</p><p>    一念至此，杨开连忙将玉珏收好，郑重抱拳：“许老放心，千年之内我必晋升开天，届时这七巧地我会回来的。”不管怎样，这姿态肯定要摆出来的，至于以后要不要帮许老复仇，那就看有没有这个心情和足够的利益了，虽然杨开对七巧地的观感也不是太好，但在这里浪费的时间毕竟不多，想要害他的人也都死了，彼此之间还真没什么深仇大恨。</p><p>    许老不置可否，估计也是察觉到了杨开的心思，但如今他性命无多，拿杨开也没什么办法，只是轻轻颔首，然后闭上了眼睛。</p><p>    这一闭眼，身上的气息便急速衰弱下去，眼看着便没了生机，与此同时，这本就在崩溃边缘的小乾坤以肉眼可见的速度瓦解起来，阴阳五行之力变得混乱不堪。</p><p>    杨开急道：“许老，那飞天黑背蜈你顺手取回去吧。”</p><p>    许老根本没有回应……</p><p>    片刻之后，小乾坤彻底崩溃开来，杨开视野一花，出现在一片虚空之中，面前不远处，许老盘膝而坐，可惜身上却是没有半点生机了。</p><p>    杨开伸手试探了下他的鼻息，发现许老确实已经死了，顿时头大，道印之中的飞天黑背蜈是许老圈养的，也不知许老死了会对它有什么影响。</p><p>    站在原地警惕了好半天，也没什么反应，杨开这才放下心来。</p><p>    不过道印之中有那样一个东西，杨开实在是没什么安全感，之前还有许老制约，如今许老也不在了，万一哪天那飞天黑背蜈失去控制，在自己的道印中为所欲为，自己只怕连怎么死的都不知道。</p><p>    杨开甚至怀疑许老临死之前给飞天黑背蜈下了什么指令，万一日后自己没去七巧地替他报仇便会发动之类的。</p><p>    这也是极有可能的事，否则许老留自己性命干嘛。</p><p>    然而如今许老已经归天，发愁也没用，只能想着尽早晋升开天，自己想办法驱除了，伸手褪下许老的空间戒，一番寻觅，没找到那六合如意袋，杨开又在许老身上摸索一阵，在他的袖口里将袋子找出来。</p><p>    好在之前就炼化过六合如意袋，虽然还不能拿来御敌，但开合还是没问题的。</p><p>    手上一掐诀，将如意袋打开，老方蝶幽和阿笋连带着大将军齐齐现身。</p><p>    老方悠一现身便拱手抱拳：“见过这位前辈！”</p><p>    杨开道：“死了！”</p><p>    “死……死了？”老方惊的抬头，仔细打量许老，发现他确实已经没了气息，不由奇道：“他怎么死的？”</p><p>    杨开道：“大概是伤势太严重了。”</p><p>    蝶幽问道：“他就是之前在七巧地出手的那人？”</p><p>    杨开点点头：“就是他。”</p><p>    老方长呼一口气：“死了也好！”真要是陪在这种强者身边，也实在是忐忑的很，万一人家心情不好拿自己撒气，自己可没什么反抗的能力。</p><p>    逃亡的路上忽然遇到这样的变故，好在许老重伤而亡，并没有引发其他的事情，杨开将许老的尸体收起来，放进自己的小玄界中，暗中交代木珠和木露妥善安葬，他不知道许老到底有没有留下什么后手，留下尸体也是以防万一。</p><p>    “我们也走吧。”杨开处理好事情，招呼众人一声。</p><p>    众人自然是没有意见，不过大将军却是岿然不动。之前大将军替杨开挡下杜如风的凶戾一击，受伤颇重，之前一直都在疗伤之中，这个时候倒是醒过来了，不过此刻它不但没跟杨开走，反而不断冲杨开叫着什么。</p><p>    杨开不明所以，扭头望去。</p><p>    大将军叫了一阵，见杨开还是无动于衷，不得不扑腾着翅膀，飞到杨开身后，拿肥胖的身体拱着他，将他朝一个方向顶去。</p><p>    老方奇道：“老弟，它好像是要你去什么地方！”</p><p>    杨开也看出来了，伸手将大将军从身后抓了过来，问道：“你是带我去哪？”</p><p>    大将军喔喔两声，扭头朝一个方向望去。</p><p>    杨开顺眼看去，却是什么也看不到。</p><p>    沉吟了一下道：“大将军应该是有什么事，我要跟它去看看，你们几位怎么办？”</p><p>    蝶幽等人互相望了一眼，老方道：“反正也不知道该去哪，就随你一起咯，多少有个照应。”</p><p>    “那就一起吧。”蝶幽也颔首。</p><p>    阿笋向来是没什么主意的，自然不会反驳。</p><p>    于是乎，杨开将大将军顶在头上让它指引方向，一行四人继续在这茫茫寰宇中飞驰。</p><p>    前路漫漫，杨开闲来无事，悄悄地清点这些日子的收获。</p><p>    不得不说，自从被杜如风召去之后，日子过的虽然凶险，可收获却是巨大无比！先是收了杜如风的空间戒，然后又收了水灵地护地尊者的空间戒，再之后便许老的空间戒。</p><p>    不说别的，那六合如意袋便是一件奇物！修行至今，除了小玄界和自己炼制的一界珠，杨开还真没见过可以容纳活物的秘宝，六合如意袋是头一个！</p><p>    进入这乾坤之外的世界，实力暂时跟不上，那就只能依靠秘宝之威，以前在星界得到过的秘宝虽然都算不错，但到了这里已经有些跟不上节奏了，无论是山河钟，又或者是斩魂刀，对付对付帝尊境没问题，可用来应付开天境肯定很吃力。</p><p>    如今入手一件六合如意袋，倒是弥补了这方面的短缺，得尽快炼化完成，回头遇到强敌了，说不定能发挥什么奇效。</p><p>    一个个空间戒清点下去，收获着实不少，单是开天丹就足有三十万枚之多，这其中，杜如风的空间戒只有几万枚，剩下的基本都是从水灵地的护地尊者的空间戒里搜刮出来的。</p><p>    杨开结结实实体会到了什么叫一夜暴富的感觉！之前辛辛苦苦去收虫子喂给大将军，一个月下来也就几千枚，这一下子三十多万枚开天丹入手，倍感沉甸。</p><p>    不过仔细一想，三品的开天之材就要一万五千多枚开天丹，这三十多万枚也就只能买几样四品的材料而已，连一个五品的都买不起，倒也不算什么。</p><p>    除此之外，之前帮杜如风收取的四品赤霄金炎也拿了回来，这东西是硬通货，只要能找到合适的渠道，随随便便就可以换取十几万开天丹。</p><p>    而最让杨开感到惊喜的，还是从杜如风的空间戒里找到的无影纱。</p><p>    这东西的奇特能力杨开领教过，能让人隐匿无形，近在咫尺也休想察觉，而且杜如风也说过，无影纱是尊者赐下的，三品之下的开天休想发现它的痕迹，就算是中品开天，只要不是仔细搜索，也有可能疏漏。</p><p>    相对于六合如意袋来说，这无影纱才是最适合如今的自己。</p><p>    实力不够，面对强敌根本无法抵御，无影纱或许能在很多时候救命。</p><p>    许老的空间戒比较而言倒是穷酸的很，除了那柄古里古怪的木剑之外，就只有一些乱七八糟的材料，想想也不奇怪，许老这些年一心复仇，怕也没时间和心思去做别的事。</p><p>    只不过有一件事杨开还是挺好奇的，按自己的了解，那七巧地原本应该是许老的，后来不知道什么原因被人给抢走了，到底是什么原因竟让许老连自己的地盘都护不住。</p><p>    然而这种事也没地方去问，许老死都死了，能问谁去。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>