<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千八百九十四章 投之以桃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千八百九十四章 投之以桃</span></h2><p>    能将灭蒙困住，肯定是比她更强的存在，杨开不认为自己能帮到她什么。</p><p>    灭蒙道：“只要你有这个心就成。”</p><p>    话都说到这份上了，杨开估计自己也拒绝不了，顿时有些腻味，皱眉道：“那不知前辈要我做些什么？”</p><p>    灭蒙没有回答，但是那身上的金光却是忽然闪灭不定起来，而随着金光的闪灭，杨开明显看到一道道锁链模样的东西呈现出来，将灭蒙庞大的身躯死死束缚，从那一道道锁链之中，杨开感受到了一股奇特的气息。</p><p>    “龙族秘术？”杨开挑眉，一脸惊讶。</p><p>    怎么也没想到，灭蒙之所以被困，竟是中了龙族秘术的缘故，而能施展龙族秘术的，也唯有龙族了。</p><p>    一念至此，杨开激动道：“前辈遇到过龙族？”</p><p>    灭蒙冷哼：“若非如此，本宫又岂会被困在这里？”</p><p>    听一只金鸡自称本宫总是有些滑稽的，可杨开此刻哪有心情关心这个？急切道：“前辈什么时候遇到龙族的，又是在哪里遇到的？”</p><p>    自己也是龙脉之身，若是能在这乾坤之外找到别的龙族，那就等于找到了组织，也不必如现在这样无头苍蝇一般乱转了，说不定还能借助龙族的力量去寻找那世界树，到时候干什么都方便。</p><p>    “星空偶遇，起了点冲突，如今那蠢龙在哪，我也不知，不过你们龙族就没一个好东西！”灭蒙冷哼。</p><p>    杨开汗颜，这话是连他也骂进去了，不过如此一来，他倒是明白灭蒙要他帮什么忙了。龙族秘术由龙族施展，也可以由龙族解除，灭蒙想要从这里脱困，自己搞不好真的能帮得上忙。</p><p>    唯有一点，让杨开感到好奇……</p><p>    “前辈怎知我是龙脉？”杨开自付自己可没有露出什么破绽。</p><p>    灭蒙冷声道：“龙族的气息一般人察觉不出来，本宫又岂会察觉不到，小儿之所以把你带过来，也是因为这个原因。”</p><p>    杨开闻言恍然，就说自己一穷二白的，司晨大将军怎么那么青睐自己，之前在火灵地的时候对自己就跟别人不一样，后来又帮自己挡下杜如风的一击，现在又不辞辛苦把自己带到这里来，原来也是察觉到自己身上的龙脉气息，知道自己能帮到他老娘。</p><p>    灭蒙又道：“不过你似乎并非纯正的龙族，能不能帮的上我就看你血脉纯不纯净了。”</p><p>    杨开皱眉道：“晚辈需要做些什么？”</p><p>    “我需要你的龙血！”</p><p>    杨开又问：“晚辈能得什么？”</p><p>    “你想得到什么？”灭蒙的眼中闪过嘲弄之意。</p><p>    “那就看前辈能给什么了。”虽然与大将军相处的不错，但跟他老娘却是无亲无故，这一次若是帮他，自己估计付出不会太小，总得捞点好处再说。</p><p>    灭蒙认真地瞧了他一阵，忽然脖子一伸，巨大的脑袋探了过来。</p><p>    杨开陡然一惊，本能地想要躲避，谁知对方已经一啄一收，快的连反应的时间都没有。不过与此同时，杨开隐隐感觉自己体内少了点什么，好似摆脱了一层约束似的。</p><p>    有奇特的声音响起，杨开顺着声音望去，只见灭蒙口中不知何时多了一只脊背漆黑的百足蜈蚣，正在挣扎不断，那奇特的声音正是黑背蜈蚣弄出来的声响。</p><p>    “飞天黑背蜈！”杨开眼珠子一瞪，连忙审视己身，却见道印之中原本存在的蜈蚣印记已经不见了踪影，再瞧瞧灭蒙口中的黑背蜈蚣，杨开哪还不知许老的手段已经被灭蒙给破了。</p><p>    顿时大喜，拱手道：“多谢前辈！”虽说许老已经死了，但道印之中有这个东西实在让人不安，杨开之前本打算等自己晋升开天再想办法驱除，谁知峰回路转之下，这飞天黑背蜈竟如此简单地就被灭蒙给弄出来了。</p><p>    举重若轻的动作让杨开深刻认识到灭蒙的强大，不由畅想，那能用龙族秘术困住灭蒙的龙族该是怎样的横行霸道！</p><p>    灭蒙一扬脖子，将那飞天黑背蜈吞入腹中，淡淡道：“如此足够了吗？”</p><p>    “够了够了！”杨开不住地颔首，灭蒙此举简直帮了他一个天大的忙，于情于理他也该投桃报李才是，当下也不含糊，开口道：“具体要我怎么做，还请前辈示下。”</p><p>    “我只需要你的龙血，越多越好，其他的我自会处理，不过在此之前，我得先看看你的龙血是否足够纯净，若不够纯净的话，便是把你的血放干了也无济于事。”</p><p>    杨开不废话，屈指在自己手指上轻轻一划，指尖处立刻出现一道细小的伤口，逼出一滴鲜血，催动力量将之裹住送到灭蒙面前。</p><p>    灭蒙一口吞下，原本微眯的双眸猛地瞪圆，诧异至极地瞧了杨开一眼，眸中隐有异色闪过。</p><p>    “晚辈的血液符合要求吗？”杨开问道。</p><p>    “可以一用！”灭蒙颔首。</p><p>    “那……这就开始了？”杨开望着她。</p><p>    灭蒙道：“用你的龙血涂满我身上的锁链，剩下的事就无需你操心了。”说话间，她身上那一道道锁链又浮现出来。</p><p>    杨开审视一阵，暗暗咋舌，灭蒙的身体本就庞大，这一道道锁链将她缠绕了好几圈，想要涂满的话需要的血液还真不少。</p><p>    不过已经受了人家的恩惠，这个时候杨开自然也不会退缩，当即深吸一口气，口中低喝一声：“龙化！”</p><p>    噼里啪啦一阵炸响声中，杨开的身形迅速化作两百丈龙躯，庞大的身躯比起灭蒙毫不逊色，雄浑的龙息弥漫开来，浑身龙鳞覆盖，头上龙角，背后龙尾栩栩如生。</p><p>    灭蒙眸中异色更甚！</p><p>    迈开步伐，三两步走到灭蒙面前，杨开一手成爪，在另外一只手的手掌心上狠狠一抓，顿时鲜血横飞，探手抓住一根锁链，从头捋到尾，那锁链之上立刻洒满了金色的龙血。</p><p>    似受到龙血的刺激，锁链之上隐隐传来一阵龙吟之声，光芒闪烁不定。</p><p>    杨开不加理会，如法炮制，抓向其他的锁链。</p><p>    恢复力强大放在平时是好事，这个时候就有些闹心了，手掌上的伤口没多久便有愈合的迹象，不得已之下，杨开只能不断地自伤其掌，龙血不断洒脱。</p><p>    一道道锁链上很快洒满金色的血液，那光芒闪烁的愈发急切。</p><p>    灭蒙的眸中隐隐也有激动的神色闪露出来，被困多年，本不过是随意一试，不曾想真有脱困的机会，怎能不激动。</p><p>    前后不过半柱香的时间，灭蒙体外那些锁链皆已涂满了龙血，绕是杨开身体强大，此刻也隐隐有些吃不消了，这一次付出巨大，得好好休养一阵子才能恢复过来。</p><p>    “够了！”灭蒙忽然开口。</p><p>    杨开心头一松，再也维持不住龙化秘术，身形急速缩小，很快化作本来的模样。</p><p>    “你先带小儿出去。”灭蒙扭头冲杨开吩咐一声。</p><p>    司晨大将军扑腾着翅膀朝杨开飞了过来，杨开一把抱住，也不含糊，苍龙枪祭出，冲天而起。</p><p>    长枪过处，摧枯拉朽，硬生生地从地下开辟出一条通道来。</p><p>    轰隆隆一阵，没过多久杨开便破地而出。不远处，听闻动静的老方等人扭头望来，还不等他们问个明白，杨开便低喝道：“快走！”</p><p>    老方等人一怔之下，也来不及多说什么，立刻跟在他身后，朝天外飞去。</p><p>    一直飞出老远的距离，杨开才停下来，转头回望，那世界残片还是静悄悄的没什么动静。</p><p>    “发生什么事了？”蝶幽惊疑不定地问道。</p><p>    “大将军的母亲在这里，现在要脱困出来。”杨开也没功夫仔细解释什么，随口答了一句。</p><p>    “大将军的母亲？”老方愕然，瞧了瞧被杨开抱在怀里的蠢鸡。</p><p>    话音刚落，便听到一阵剧烈的声响从远方传来，扭头望去，骇然变色。</p><p>    只见那巨大的世界残片此刻正鼓荡不休，内部似有剧烈的能量爆发出来，即便站在这里，也能清楚地感受到那股凶戾而强大的气息，在这样的气息面前，己身就如蝼蚁一般渺小。</p><p>    老方惊道：“这动静是大将军的母亲弄出来的？”本以为大将军如此，它老娘肯定也不怎么样，可现在看来，大将军的娘亲岂是一般的强大！</p><p>    杨开还没来得及说话，便听一声巨响，狂暴的力量爆发出来，那世界残片轰然间四分五裂，化作漫天碎渣，四面八方激射。</p><p>    散乱的碎片之中，金光耀人眼帘。</p><p>    等到一切尘埃落定之后，那边一只巨大的金鸡印入众人的视野之中，仰首挺胸，顾盼生威，仿佛一轮圆日，凶戾的气息直让乾坤战栗。</p><p>    咕咚一声，老方吞了口口水，牙齿打颤：“大将军……这是你娘啊？”</p><p>    大将军理都不理他。</p><p>    远方，灭蒙一朝脱困，翅膀张开，仰首啼鸣，声音尖锐，让人耳膜震颤，无形的声浪连绵不绝，化作狂暴的力量，推的众人后退不止。</p><p>    好半晌，灭蒙才收翅歇声，一步步朝这边行来。</p><p>    老方脸色发白，悄悄给杨开传音道：“怎么称呼这位？”</p><p>    “她自称灭蒙！”杨开回道。</p><p>    老方了然，不等人家靠近，便拱手抱拳，高呼道：“晚辈方毕齐见过灭蒙前辈！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>