<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百零一章 魏阙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百零一章 魏阙</span></h2><p>    魏师兄恍然，并不是阿笋被谁欺负了，而是那个家没了，一瞬间，神色也黯然下来，拍了拍阿笋的脑袋：“以后我魏某在的地方，便是你的家！”</p><p>    阿笋一下子又将脑袋埋进去，哇哇大哭。</p><p>    眼见此景，杨开不禁心有感触。星界如今的情况也不太乐观，莫胜那么一折腾，整个星界被搞的乱七八糟，非得有世界树才能修补过来。若是自己找不到世界树呢？那以后星界会不会也将如阿笋的故土一般，彻底毁灭。</p><p>    到那时候，又有多少人将流离失所，这愈发让他坚定了一定要找到世界之树，回去修复星界的念头。</p><p>    阿笋哭了一阵，总算平缓了情绪，脸色通红地从魏师兄怀里走出来，怪不好意思的。方才情绪失控，主要是这一路走来，经历了诸多凶险，好不容易见到了与自己来自同一个世界的最后一个人，情绪有些难以自已。现在平缓下来倒是倍感羞涩……</p><p>    魏师兄哈哈大笑，伸手拍着阿笋的小脑袋：“还知道害羞，行，看样子你过的还不错。”抬头望着杨开，颔首道：“你很好！”</p><p>    方才他闪身过来的时候，杨开第一时间挡在了其他人面前，在不知来人实力强弱之时能有这般举动，说明眼前这青年是个很有担当之人，这让魏师兄对杨开的观感很不错。</p><p>    “前辈过奖了。”杨开客气一句。</p><p>    “小笋儿，不给我介绍介绍你这几位朋友吗？”魏师兄低头望着阿笋。</p><p>    阿笋擦了擦眼睛，平缓了下情绪，这才一一介绍起来，通过她的介绍，杨开等人这才知道魁梧大汉名唤魏阙，众人自然又是一阵行礼。</p><p>    魏阙豪迈一挥手：“都别客气了，既然是小笋儿的朋友，那便不是外人，先随我去个安全的地方再说话吧。”</p><p>    “但凭前辈做主。”杨开等人自然不会有什么异议，这趟过来，本就有托庇在大月州羽翼之下的想法。</p><p>    魏阙当即领着众人朝大月州驻地所在行去，一边飞一边道：“小笋儿，你是怎么找到这里来的？我不是让你拿着那信物去大月州找我吗？”这点他极为好奇，方才若不是感受到自己那信物的气息，他也不敢相信阿笋居然会找到这里来，毕竟这里距离大月州可是太遥远了。</p><p>    “说来话长了……”阿笋有些尴尬地吐了吐舌头。</p><p>    魏阙笑道：“那就慢慢说，反正也没什么事。”</p><p>    阿笋当即将自己从那个乾坤世界跳出来之后发生的事说了一遍，听闻阿笋居然被七巧地给弄过去当了大半年的杂役，魏阙的脸色黑如锅底，再得知七巧地发生了大变故，连护地尊者都死了不止一个，七巧天君更是身受重创，又是脸色一变：“怪不得这次没看到七巧地的人，原来是出事了……”</p><p>    若非前段时间七巧地出了大变故，内里强者死的死，伤的伤，太阳之火即将熄灭这种大事，七巧地又怎会不来参与，七巧地距离这里虽然不近，可也不算太远。</p><p>    “后来呢？”魏阙追问。</p><p>    阿笋瞧了杨开一眼，倒是没有提及大将军寻亲一事，只道自己几人从七巧地逃出来后，便激发那白玉狐狸，在狐狸的带领下前往大月州，谁知只穿过了两道域门，狐狸便失去了作用。</p><p>    魏阙的脸色有些尴尬：“嗯，这个情况是这样的，我也没想到你会带这么多朋友一起过来，哈哈哈……所以当时炼制那狐狸的时候就……魏某失策，让你受苦了。”</p><p>    阿笋摇头道：“前辈不要这么说，要是没有那狐狸，我们也找不到这里，虽然中途有了些波折，阿笋还是找到前辈了，阿笋已经知足了。”</p><p>    “也是，不管怎样，你我还是在这乾坤之外相遇了，以后就留在大月州吧，只要魏某不死，便保你无恙。”</p><p>    “谢谢前辈……”阿笋抿嘴点头，又望了望杨开等人。</p><p>    魏阙道：“你这几位朋友，若是有意的话，都可以留在大月州，魏某人在大月州还算有点地位，收几个人不在话下。”</p><p>    老方和蝶幽闻言都是一喜，杨开也急忙道：“那就先谢过前辈了。”</p><p>    说话间，便来到了一艘大船面前，魏阙领着众人直接登上了甲板，那甲板上早已站满了人，为首一个宫装妇人，笑吟吟地望着这边。</p><p>    杨开等人面面相觑，苦笑不跌。</p><p>    这大船他们之前也远远地看过，只是没有发现魏阙的踪影，估计那时候他应该是在船舱里没露面，倒是让众人错过，好在后面魏阙主动前来相见，否则还真得一家家地问下去。</p><p>    “魏师兄，找到人了？”那宫装妇人瞧了杨开等人一眼，也没法确定到底谁是魏阙的后辈。</p><p>    魏阙伸手将阿笋拉到自己面前，大笑道：“来来来，见过你陶师叔！”</p><p>    阿笋乖巧行礼：“见过陶师叔！”</p><p>    陶姓女子打量了阿笋一眼，微笑道：“好漂亮的小姑娘，你叫什么名字？”</p><p>    “阿笋……”阿笋低着头，有些不好意思。</p><p>    “名字也好听。”陶姓女子颔首，“这一路走来辛苦了吧，到了这里就是到家了，以后要是谁欺负你，告诉陶师叔，师叔给你出头。”</p><p>    “嗯……谢谢陶师叔。”阿笋眼圈又红了，多少年了，孤身一人，忽然有人对自己这么关怀备至，让她不由生出如置梦中的感觉，一切都是那么的不真实。</p><p>    “你这丫头……”魏阙一阵头大，“怎么动不动就哭。”</p><p>    陶姓女子瞪了魏阙一眼：“没听说过是女人是水做的吗？哭几下怎么了。”伸手将阿笋揽进怀里，轻拍着她的肩膀。</p><p>    魏阙挠头：“是这样吗？”想不太明白，双手掐腰道，环视甲板上其他的大月州弟子道：“你们这些小兔崽子，都给我听好，从今天开始，小笋儿便是我魏某人的亲传弟子了，也是你们的小师妹，日后都不准欺负她，听到了没？谁要是敢欺负她，我拔了他的皮！”</p><p>    一个青年笑嘻嘻地道：“魏师叔你这话说的，小师妹长的这么可爱，我们疼她还来不及，又怎会欺负她。”</p><p>    一群人猛点头。</p><p>    魏阙冷哼：“最好如此！”</p><p>    陶姓女子道：“师兄，你的修行之法适合小笋儿吗？我很难想象，这么一个娇滴滴的美人儿给你调教几年会变成什么样子。”</p><p>    魏阙眨眨眼，铿锵道：“修行之法有什么适合不适合的，能变强就行了。”扭头望着一群弟子：“你们说对不对！”</p><p>    以方才那青年为首，一群人齐声道：“魏师叔说什么都对！”</p><p>    陶姓女子轻笑道：“你问他们也没用，大月州上下，谁敢跟你唱反调。师兄若是放心的话，我看不如这样，小笋儿我收下了，以后随我修行，我定把她教的好好的。”</p><p>    “你要收她？”魏阙愕然地望着自己的师妹。</p><p>    陶姓女子道：“怎么？师兄莫不是舍不得？”</p><p>    魏阙大笑：“这哪有什么舍不得的，不过也得看小笋儿自己的意思。”望着阿笋道：“小笋儿，我问你，你是愿意随我修行，还是愿意跟着你陶师叔？”</p><p>    阿笋抬头看看魏阙，又看看陶姓女子，低头道：“前辈做主就好，我没有意见。”初来乍到的，哪有什么主见。</p><p>    陶姓女子当即道：“那就这么定了，小笋儿这个弟子我收下了。”这算拍板下来了。</p><p>    魏阙立刻道：“还愣着干什么，快见过你师傅！”说着，推了阿笋一把。</p><p>    阿笋倒也见机的快，连忙盈盈拜倒：“弟子阿笋，见过师尊！”</p><p>    陶姓女子受了她一礼，这才满面微笑地将她扶起来：“地处简陋，拜师大典回大月州再说，为师先送你一件礼物吧。”说着话，伸手从自己的鬓发上取下一枚玉簪，塞到阿笋手上道：“这是一件防御秘宝，好好炼化，关键时刻可以救命！”</p><p>    魏阙微微变色：“这个东西你怎么送出去了，太贵重了，不行不行，你收回去，回头随便送个别的。”</p><p>    陶姓女子轻笑道：“我送自己的徒弟关你什么事。”</p><p>    魏阙无语……</p><p>    一群大月州弟子在一旁看的羡慕至极，这小师妹一来就被两位师叔抢着收徒，如今拜入陶师叔门下，还得了这么一件贵重的宝物作为拜师礼，在场哪个弟子能有这待遇？</p><p>    不过也羡慕不来，人家跟魏师叔有那么一层渊源，而陶师叔对魏师叔又倾心多年，然而魏师叔人傻脑子笨，竟是毫无察觉，陶师叔此举，显然也是爱屋及乌的表现。</p><p>    何止大月州的弟子看的羡慕，老方和蝶幽何尝不羡慕？</p><p>    都是从七巧地逃出来的，这一路风里雨里，并肩前行，到了这里，人家阿笋一下子成了香饽饽。</p><p>    不过羡慕归羡慕，更多的却是高兴，虽然相处没几个月时间，可阿笋的个性单纯，确实让人喜欢。</p><p>    收了徒，陶姓女子的心情也很是愉悦，望着杨开等人道：“这几位是……”</p><p>    阿笋忙道：“回师尊，他们是弟子的朋友，多亏了他们几位护送弟子，弟子才能一路来到此地。”nt</p><p>    记住手机版网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>