<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百零五章 五品太阳真火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百零五章 五品太阳真火</span></h2><p>    “看看几品的。”魏阙望着陶蓉芳问道。</p><p>    陶蓉芳将那太阳真火从自己的空间戒中取出来，认真打量了一下，开口道：“一样，四品！”</p><p>    魏阙乐呵呵一笑：“不错啊。”</p><p>    这来了不过大半日的功夫，就收取了两份四品的火行之材，而且还是太阳真火，简直可以说是大丰收。若是再多收集几份的话，那完全可以去星市找人兑换其他属性的材料，回头再从大月州的弟子中寻一个资质出色的弟子出来，还真有可能培养出一个四品开天。</p><p>    真要到那时候，那大月州也会跟着水涨船高。</p><p>    似已经看到这美好的未来，魏阙铜铃般的眸子隐隐绽放光芒，沉声道：“我算是明白了，这太阳之星的表面是没什么好探索的，好东西都在底下，陶师妹，咱们得分下工，你带一部分人，我带一部分人，一个在上面接应，一个在下面搜索，怎么样？”</p><p>    陶蓉芳恨不得把身心都交给他，哪里能有什么异议，颔首道：“就照师兄说的办。”</p><p>    两人商议妥当，魏阙当仁不让地指挥起来，将十几个大月州弟子分为两批，一批跟着他，一批跟着陶蓉芳。</p><p>    见了好处，大月州一群人也都是干劲满满，当即开始了地毯式的探索。</p><p>    岩浆之下可能会有危险，是以两批人都是轮流下去查探的。身为开天境的魏阙和陶蓉芳自然不惧那岩浆的灼热，但下面的一群弟子实力不够，在地下岩浆中探索坚持的时间长短不一，但是只要自己能把握好那个度，就不会有什么性命之忧。</p><p>    魏阙叮嘱交代众人一定要以自身安全为主，若有发现，立刻通知他和陶蓉芳，众人自然都点头应诺。</p><p>    不过接下来的几日，大月州这边倒是一无所获，虽然搜索的很仔细，可并没有再发现太阳真火的踪迹，不得不说，最开始的一天确实是运气爆棚。</p><p>    期间遇到过其他势力的人，发现大家似乎都抱了同样的想法，皆在搜索地下岩浆中隐藏的机缘。</p><p>    彼此照面，互不相犯，倒也相安无事。</p><p>    如今所有人的注意力都放在太阳真火和可能存在的太阳真金上，谁也不愿意轻易跟别人起什么冲突。</p><p>    又过了几日，大月州这边总算再次开张。</p><p>    一团隐藏在岩浆之中的太阳真火被搜寻出来，在上方接应的陶蓉芳率领一群弟子费了好大的力气才将之收取。</p><p>    时间一点点流逝，没被搜索过的地方越来越少，这太阳之星虽然巨大无匹，但此番到来的势力数量也着实不少，大家从不同的方位来到这太阳之星上探索，数日时间下来，基本已经探索大半范围，剩下没探索的面积也在急速地缩减中。</p><p>    魏阙隐隐有些焦急了，在他的想法中，这次若是能收取七份太阳真火才叫圆满，唯有七份太阳真火，才足以让大月州去星市兑换足够的材料，让大月州有机会塑造出四品的开天境。</p><p>    如今只有三份，远远不够，毕竟这种随意收取四品开天之材的机会可不多，他修炼至今，也只碰到过这一次。</p><p>    这一日，大月州一半弟子在魏阙的带领下潜入岩浆中探查，杨开也是其中的一份子。</p><p>    穿梭在岩浆之中是一种很奇妙的体验，四周粘稠的岩浆温度高的吓人，任谁都得时刻催动力量守护己身，而且因为这特殊的环境，神念也放不出去太远，能搜索的范围并不是很大。</p><p>    所以没到开天境之前，能在岩浆之中坚持的时间并不算太长，顶多只有半个时辰而已，半个时辰一过，就得赶紧上去休息，换人下来。</p><p>    这几日大月州众人也是这么分工合作度过的。</p><p>    岩浆之下，杨开身形不紧不慢地游动，神念监察四方，却是什么也没发现，老实说，他对这太阳真火并不是多感兴趣，只不过既然被分到了魏阙这里，自然就只能随大流做做样子，能有发现更好，发现不了也无所谓。</p><p>    眼看着时间差不多快到了，杨开正准备上去的时候，心中忽然一动，扭头朝一个方向望去。</p><p>    岩浆之下，一片火红之色，什么也看不到，但蔓延出去的神念明显是感觉到了什么。</p><p>    还真被自己找到了？杨开哑然失笑，既然发现了，那也不能放过，没有犹豫，径直朝那边冲去，人还未到，空间法则便已催发，束缚那一方天地，同时祭出了六合如意袋，朝那边罩下。</p><p>    对一般的帝尊境来说，纵然是孟宏等人，想要独自收取太阳真火也有难度，除非手上有趁手的秘宝，比如说那杜如风的兜天网，但大月州弟子显然没这个条件，所以上次搜索出来的太阳真火，都是将之逼到上面去，让上面接应的人收取。</p><p>    但杨开手上有六合如意袋，自然不需要这么做，六合如意袋这东西连开天境都能强行摄取，更不要说区区一团太阳真火了，纵然杨开如今实力不足，无法全面催动它的威能，也抹杀不了这秘宝的威能。</p><p>    本以为能轻松将那太阳真火收取，谁知六合如意袋祭出之时，杨开蓦然感觉一股大力从那边传来，自己的空间法则竟被挣脱，一团隐藏的岩浆中的太阳真火爆发出耀眼光芒，朝地下遁去。</p><p>    “五品！”杨开眉头一扬，这太阳真火安安静静地藏在岩浆中的时候他还没什么察觉，可它这一动，立刻就让杨开感觉到了不对。</p><p>    这一团太阳真火跟之前大月州收取的三团明显不同，火属性更加浓郁精纯，无疑是超过了四品的存在。</p><p>    五品材料，那可是价值一两百万开天丹的好东西！</p><p>    杨开对四品不上心，对五品却是心动不已。</p><p>    眼看这太阳真火往下遁去，杨开哪还会迟疑什么，当即身形一晃追了出去，单手成爪朝前抓去，空间法则凶猛弥漫。</p><p>    那太阳真火微微一滞，却是很快又摆脱了空间法则的束缚，继续遁下。</p><p>    两次失手，杨开顿时火大，自然是紧追不舍。</p><p>    若是换做旁人，此刻自然是赶紧先上去为妙，否则太过深入，精力消耗过大，到时候想上来都上不来了，搞不好要死在下面，但杨开自付有六合如意袋，有玄界珠，倒是不怕这些，真要是不行，大不了躲进玄界珠，躲进六合如意袋里恢复一阵才行动。</p><p>    这一路逃一路追，也不知道深入到什么地方去了。</p><p>    少顷，地面上，岩浆口里一道道身影从中窜出，个个都脸色发白，显然消耗不小，魏阙最后一个冲出来，陶蓉芳道：“没收获吗？”</p><p>    魏阙摇了摇头，有些气馁：“看样子情况跟我想的不太一样。”</p><p>    第一次的大丰收，让他以为这里满地都是太阳真火，可数日下来，才又找到一份而已，才知道自己太过想当然了，就算是在太阳之星上，这太阳真火也不是随随便便可以孕育出来的。</p><p>    陶蓉芳颔首：“师兄带他们且休息一阵，我们换个地方再找找。”</p><p>    魏阙点头：“也只能如此了。”</p><p>    阿笋忽然看了看左右，开口道：“杨师兄呢？”她竟没从出来的人当中看到杨开的身影。</p><p>    被她这么一提醒，众人才发现少了一个人。</p><p>    魏阙眉头一皱，望着之前跟自己下去探索的弟子道：“你们谁在下面看到杨开了？”</p><p>    一个女弟子道：“回师叔，我跟杨师弟在下面擦肩而过。”</p><p>    魏阙道：“多久了？”</p><p>    那女弟子想了想道：“大概一盏茶时间吧。”</p><p>    魏阙颔首道：“那时间也不长，就再……”本想说再等等，说不定杨开马上就上来了，可一看到阿笋和蝶幽等人担忧的目光，便改口道：“你们在这里等着，我下去找找！”</p><p>    言罢，一头又扎了下去。</p><p>    老方和蝶幽两人对视一眼，都从彼此的眼中看到了担忧的神色，老方道：“我试试看能不能联系到他。”</p><p>    说着话，取出和杨开平时用的联络之物，灌入神念，等了片刻却是毫无音讯，蝶幽也试了一下，却依然没有反应。</p><p>    再过一阵，魏阙从地下窜了上来，脸色有些难看。</p><p>    蝶幽急忙道：“魏前辈，找到人了吗？”其实也不用问，真要是找到人的话，肯定会被魏阙带上的，如今魏阙孤身上来，已经说明了问题。</p><p>    魏阙缓缓摇头。</p><p>    蝶幽的脸色一白……</p><p>    老方也急了：“怎么会找不到呢，他跟着大家一起下去的啊。”</p><p>    阿笋快哭出来了，摇晃着陶蓉芳的胳膊道：“师傅，杨师兄人很好的，你不要让他出事啊。”</p><p>    陶蓉芳拍了拍她的手背，宽慰道：“放心，有我和你魏师叔在，不会让杨开出事的。”抬头望着魏阙，神念交流一阵。</p><p>    魏阙轻轻颔首，开口道：“小子们，杨开不见踪影，可能在下面遇到了什么麻烦，我需要你们再跟我下去一次，仔细搜索。”</p><p>    “谨遵师叔法旨！”众人应诺。</p><p>    魏阙沉声道：“下面可能会有什么我们不知道的危险，所以大家千万不要太分散了，我要你们每个人时时刻刻都能与自己的师兄弟保持联络，一旦发现情况不对，立刻传讯于我。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>