<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百一十二章 同力破禁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百一十二章 同力破禁</span></h2><p>    在场的中品开天有五人，剩下的皆为下品开天，纵然是之前闯那八门遁甲的时候有所损伤，也依然有六七十人之多。</p><p>    六七十人争抢三份太阳真金，几乎可以想象届时的血腥和混乱，陨落此间的可能性极大。然而重宝当前，众多下品开天没一个退缩，反而在红老那话说出来之后都神色一振！</p><p>    一片哗然之中，来自同一个势力或者相熟的下品开天们聚集在一起，神念传音，暗暗交流。</p><p>    红老老神在在地悬浮半空，俯瞰下方，静静等候，也没有催促的意思。</p><p>    好半晌，人群中才走出一人，躲藏在暗处远远观望的杨开定眼一瞧，发现这家伙赫然是大月州的魏阙。</p><p>    魏阙这个人，性子耿直，这个时候会站出来也没什么好奇怪的，先是冲几位中品开天一拱手，魏阙朗声道：“红老，方才所言，可能当真？”</p><p>    红老嘿嘿一笑，伸手指了指自己身后：“这位朋友就算信不过老夫，难道还能信不得我身后的几位吗？此事是我们几人一起商议出来的，自然当真。”</p><p>    魏阙道：“魏某斗胆再问一句，若是我等下品开天有幸抢得一份太阳真金，几位大人还会再出手争抢吗？”</p><p>    这话问到点子上了，那禁制一旦被破开，五位中品开天肯定能很快将各自的太阳真金给收走，剩下的下品开天们争抢另外三份，可这个时候若是红老等人再插手，下品开天也只有靠边站的份，谁还能抢的过他们啊。</p><p>    真若如此，还不如现在就不参与，免得到时候又担风险又费心费力。</p><p>    红老望着魏阙道：“这位朋友想的有些多……”</p><p>    魏阙道：“不问个明白，我等也不安心！”</p><p>    此言让诸多下品开天及其认同，一阵附和声当即响起。</p><p>    红老颔首：“你既然问出来了，那老夫不妨也告诉你，那三份太阳真金，我等几位不会插手，你们谁有这个本事谁就可以将宝物带走。”</p><p>    “如何保证？”魏阙再问。</p><p>    红老的面上隐隐闪过一丝怒意：“老夫的话难道不是保证吗？如此多同道在此，老夫一言既出，难道还能反悔不成？”</p><p>    “你就是反悔我们拿你也没什么办法啊。”人群中忽然响起一个声音。</p><p>    “谁！谁在说话，有胆子给老夫站出来！”红老大怒，可方才那声音飘忽不定，显然是说话之人催动了什么秘术，这么开天境聚集一起，红老也没办法精确地找到其人，一张老脸顿时拉长，别提多难看了。</p><p>    便在这时，兰夫人站了出来，笑吟吟地望着众人：“就以我第一栈的信誉保证如何？到时候我们几位中品开天只取一份太阳真金，剩下三份无论花落谁家也绝不插手。”</p><p>    众人闻言，皆都神色一正，魏阙拱手道：“既是兰夫人作保，那就没问题了。”</p><p>    第一栈的信誉，大家还是信得过的。</p><p>    红老见状，脸色略有不虞，搞的他好像是个出尔反尔的小人一样，虽然实际上他确实有这个打算，可如今怕是不成了，兰夫人把第一栈的名头都抬了出来，他若再出尔反尔，只会给兰夫人出手对付他的借口，对这个女人红老还是很忌惮的，一直搞不明白她到底是几品开天，但五品是最起码的，这等实力，自己决然不是对手。</p><p>    冷哼一声，红老道：“没问题的话，待会就尽全力配合，若是还有谁不同意这个方案，现在就给我滚蛋，否则老夫不介意亲自出手送你们一程！”</p><p>    阴沉的目光四下观望，底下一群开天境各自交流一阵，还真有人就此离去，显然是觉得继续留下来风险太大，太阳真金固然是重宝没错，可有命拿也得有命带出去才行，六七十个人抢三份太阳真金，到时候不知道要死多少人。</p><p>    这一下就走了十几人之多。</p><p>    红老等了十几息，颔首道：“还有没有人要走了？要走的话赶紧，没有的话，那就准备开始吧。”</p><p>    这个时候再留下的人，自然没人会再离去。</p><p>    兰夫人出面，将破禁之法与众人简单地讲解一遍，少顷，一群下品开天在五位中品开天丹带领下，围聚着高台，摆出了一个简简单单的五方阵。</p><p>    破禁之法就是蛮力破除，所以才需要借助这么多下品开天的力量，否则几位中品开天又怎会愿意将太阳真金分润出去三份？</p><p>    各自在五方阵位上站定，默默调整着力量的波动。</p><p>    杨开远远望着，满心的无奈，脑海中不断地闪过一个又一个方案，却都被他否决了，这个时候想要参与争抢宝物，实力才是最大的保障，可怜他如今只是个凝聚道印的存在，在一群开天境面前，任何阴谋诡计都是摆设。</p><p>    心里那叫一个急啊，虽然不知高台上那些太阳真金都是什么品相，但肯定有七品的存在，只要自己能抢一份，就可以去凝练火行之力了。</p><p>    然而实力低微就是这么悲哀，纵然仰仗空间法则，能够后发先至去抢夺一份太阳真金，只怕也没命带走，到时候一群人冲自己出手，便是龙化之躯也挡不住。</p><p>    难道就只能干瞪眼了？杨开满心的不甘！</p><p>    远远望去，杨开忽然发现那兰夫人似乎有意无意地朝自己这边又瞧了一眼，不过也没投以太多的关注，毕竟自己这样的实力实在难以放在她的眼中。</p><p>    自己肯定是被发现了，之前在通道中就被发现了，对方之所以没有拆穿，估计也是因为实力太低的缘故。</p><p>    就在杨开心生悲哀之时，那边的五方阵已经运转起来，五位中品开天，各自占据一个阵位，身后也都汇聚了最少十位下品开天。</p><p>    世界伟力的气息跌宕而出，开天境已在自身体内开天辟地，每一个开天境都有自己的小乾坤世界，可以不借助天地便能催动世界伟力。</p><p>    这悠一出手，便仿佛几十个世界在与那禁制碰撞，轰隆隆的声响不绝于耳，狂暴的力量足以颠倒乾坤，让四极崩碎。</p><p>    杨开在远方看的目眩神驰，不免畅想自己日后晋升开天出手的威势。</p><p>    好在那几位中品开天实力都极为不俗，由他们主导五方阵，能够最大程度地将所有人的力量联合起来，外泄的余波不多，否则杨开纵然有无影纱，也得被逼着露出身形不可。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    地动山摇，那高台上的红色光幕泛起一层又一层的涟漪，仿佛平静的湖面被丢进了无数石子。</p><p>    各人之间的实力差距很快显露出来，那些辅助破阵的下品开天倒是瞧不出什么来，但为首的五位中品开天却是一目了然。</p><p>    那少女元小蛮最先露出不支的迹象，俏脸隐隐有些发白，抽空从自己的空间戒中取出几枚灵丹塞进嘴中，默默炼化。</p><p>    紧接着便是季天星，张启，最后是红老。</p><p>    第一栈老板娘兰夫人的强大这个时候就体现出来了，从开始破阵，脸色便一直没有多少变化，更不要说服用灵丹来补充消耗的力量了。</p><p>    这种强度的付出，她似乎能一直保持下去，直到那天荒地老。</p><p>    杨开在远方察言观色，发现老板娘的目光偶尔会不经意地朝高台某一处瞄上一眼，开始杨开还没反应过来到底怎么回事，后来脑海中灵光一闪，立刻意识到应该是那边的太阳真金品相不错的缘故。</p><p>    虽说禁制覆盖之下，谁也没办法确定这些太阳真金是几品的，但各人多少也有些猜测和推断。</p><p>    老板娘对那边的太阳真金如此上心，无疑说明她觉得那边的太阳真金是最好的，此地禁制一旦破除，估计就会直接动手抢走。</p><p>    而且……还有一件事让杨开极为在意。</p><p>    相比较那太阳真金，这金乌尸体也是一件重宝啊！这一具金乌尸体如此完整，其价值绝对难以估量！只是之前大家都只商量着如何分配太阳真金，对金乌尸体一事谁也没提及。</p><p>    但杨开能肯定，这金乌尸体必定会引起一场龙争虎斗，极有可能到时候那四位中品会联合起来，与老板娘争夺这金乌的尸体。</p><p>    不过不管怎么样，没那个实力，这里的事跟他也没多大关系了。</p><p>    好在这一趟收获也不小，足足入手九份太阳真火，其中还有三份是五品的。</p><p>    权当看个热闹，开开眼界！杨开心头打定注意，倒是一下子轻松不少。</p><p>    时间缓缓流逝，除了兰夫人之外，在场的开天境，包括另外四位中品开天，都服用了不少灵丹。</p><p>    而这一番辛劳付出也并非没有收获，肉眼可见地，高台上的红色禁制光幕颜色暗淡下来，如果说之前是火红色，那么此刻就是淡红色。</p><p>    依照这样的速度，只要再过一两个时辰，估计这禁制就能破除了。</p><p>    见到希望，红老振奋高呼：“都加把力，不要再留手了，这禁制快要破了。”</p><p>    何须他来提醒，禁制光幕的变化众人都瞧在眼中，自然都知道这一点，不过该留的力还是得留，毕竟一旦禁制破开，还是有一场争斗的。</p><p>    若非如此，这禁制只怕早就被破了，又哪里需要等到现在。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>