<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百一十七章 疯狂遁逃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百一十七章 疯狂遁逃</span></h2><p>    “想我不跑，你们别追啊。”杨开一边遁逃，一边施法高呼。</p><p>    元小蛮道：“你先别跑，我们就不追了。”说话间，冲张启和季天星打了个眼色，两人会意，都轻轻颔首。</p><p>    “你们先别追，我就不跑！”</p><p>    元小蛮轻轻冷笑：“小哥，你这是敬酒不吃吃罚酒啊，我不知道你从哪来的，但你恐怕还不知我等的厉害，凭你的实力，你是不可能逃得掉的。”</p><p>    季天星怒喝道：“小子，将金乌尸体交出来，绕你不死！”</p><p>    “好好好，我交我交！”杨开忙点头，又迟疑道：“可是你们三个人，我交给谁啊！”</p><p>    “交给我！”不出意料，三人齐齐高呼，喊完之后又彼此对视一眼，眼中满满的敌意，恨不得一巴掌把身边两人都拍死。</p><p>    元小蛮眼珠子一转道：“小哥，金乌尸体交给我，我引荐你加入镜花水月怎么样？看你的实力，似乎才刚来这乾坤之外不久吧，这乾坤之外处处凶险，有背景跟没背景是不一样的，到时候你来我镜花水月，我保你平安度日。”</p><p>    “你能引荐我加入镜花水月？”杨开一副心动的口吻。</p><p>    元小蛮笑道：“别看我这样，我可是镜花水月的长老，引荐一个人又有什么问题？而且不妨告诉你，我镜花水月中多的是漂亮女弟子，你进来之后若是看上哪个，我还可以给你撮合做媒！”</p><p>    贱婢！张启和季天星心中大骂元小蛮臭不要脸，为了那金乌尸体竟连这种招数都用上了，简直丢进了中品开天的脸面。</p><p>    然而仔细想想也不足为奇，金乌尸体何等珍稀，若是能让那小子心甘情愿交出来，这点付出又算得了什么？</p><p>    “那些女弟子有你漂亮吗？我若看上你了怎么办？”</p><p>    元小蛮脸色一冷，暗骂臭小子不识好歹，却依然笑吟吟地道：“那就看你自己本事如何了，若是能让本姑娘倾心，本姑娘便是从了你又何妨？”</p><p>    “不骗人？”杨开大喜！</p><p>    “当然不骗人。”</p><p>    眼见这一对狗男女在追逃之间竟还有心情说这些，张启冷笑道：“小伙子，你若信她的话，我保证你没办法看到明天的太阳。不如加入我憎恶地好了，我憎恶地没多少漂亮女弟子，但本座可以给你个保证，别的不敢说，让你有生之年晋升四品开天还是有很大把握的！”</p><p>    “四品开天！”杨开惊呼一声。</p><p>    张启道：“我辈武者，修行一生，诸事外在皆是虚妄，只有自身的实力才是根基，只要将力量掌握在自己手上，到时候要什么样的女人没有？”</p><p>    “这位大人说的很有道理啊！”杨开不住地颔首。</p><p>    元小蛮怒而扭头瞪着张启：“干嘛拆我台？”</p><p>    张启冷哼，懒得搭理她，继续谆谆善诱：“小伙子，金乌尸体交给我，我可以以自己的道印起誓，方才所言绝不骗你！”</p><p>    这话就说的有点诚意了，以自身道印起誓，谁也不敢轻视，一旦违背了誓言，极有可能让道印蒙尘，大道受阻。</p><p>    元小蛮似乎没想到张启竟能做到这程度，一时间也忘记去责问他了。</p><p>    杨开的声音远远传来：“这位大人的诚意我感受到了，也着实让人心动，不过你们不是三个人吗，我还是想听听另外一位大人能给出什么条件！”</p><p>    季天星狞笑道：“给你一条活路怎么样？”</p><p>    杨开道：“这位大人的话毫无诚意，金乌尸体你不要想了，我就算丢了也不会给你的。”</p><p>    元小蛮连忙点头：“千万别给他，这家伙心狠手辣，你若将金乌尸体交给他，肯定没什么好下场！”</p><p>    张启也道：“小子，言尽于此，该如何选择你自己清楚，速速决断吧！”</p><p>    “你们慢点，我考虑一下！追的太近我都没心情思考了。”杨开回道。</p><p>    张启沉声道：“我看你是毫无诚意啊，这么幼稚的把戏就不要玩了！还是那句话，金乌尸体你不交出来，这乾坤虽大，也没有你的容身之地！”</p><p>    元小蛮冷哼：“冥顽不灵！”</p><p>    几人说话间，速度也是丝毫不减，不断地拉近与杨开之间的距离，可那小子着实让人痛恨，每到一个极限距离的时候都会身形闪烁，空间法则跌宕，一下子瞬移出去老远，让他们想出手干扰都不成。</p><p>    实在想不通，这三千世界什么时候多了一个这么能跑的帝尊境，让一群开天境都跟在后面吃灰。</p><p>    悠忽一日之后，红老也追了上来，远远地更是感受到了兰夫人急速逼近的气息。</p><p>    兰夫人之前在与金乌争斗的时候损耗最大，所以动身也最晚，但耐不住人家实力高，是以纵然一开始落下很多，但也慢慢赶了上来。</p><p>    又是半日后，五位开天境再次齐聚一堂，在星空之中并驾齐驱。</p><p>    兰夫人表情古怪，看看四人：“那小子这么能跑？”</p><p>    元小蛮恨的牙痒痒：“也不知道从哪里蹦出来的家伙，等姑奶奶抓到他，定要将他抽筋扒皮！”</p><p>    其他几人虽然没说话，但显然也是一肚子恼火，这事传出去实在丢人啊。</p><p>    兰夫人轻笑道：“等你抓到他再说吧，我先走一步了！”</p><p>    话落之时，身形爆闪，竟以极快的速度朝前驰去，眨眼将其他四人拉开好大一截。见此情形，元小蛮等人都是满心不甘，意识到那金乌尸体跟自己等人怕是没什么关系了，没办法，实力不如人家兰夫人，速度上也比不过，那小子再能逃，还能逃得过一位六品开天的追击吗？就算是他们几个恐怕也没这个本事。</p><p>    果不其然，看到身后兰夫人追击而来，杨开也有些慌，几个四品开天追了他这么长时间，拿他没什么办法，兰夫人这一上来就给他巨大的压力。</p><p>    照老板娘这惊人的速度来看，自己纵然有空间法则也逃不了多久，被追上是早晚的事。</p><p>    当即放声高呼：“老板娘，我好歹也在你第一栈住了四个月，花了大把的开天丹，你就这么对我吗？”</p><p>    兰夫人咯咯轻笑：“放心吧，我只要金乌尸体，不会对你怎么样的，不如你也别跑了，乖乖把金乌尸体交出来，省得麻烦。”</p><p>    杨开悲愤的无以复加：“第一栈也干这种仗势欺人恃强凌弱之事？”</p><p>    兰夫人道：“本宫此刻行事，不代表第一栈，只是我个人之意。”</p><p>    “代不代表还不是你一句话的事！老板娘，你别逼我啊，要不然你会后悔的！”</p><p>    兰夫人饶有兴致道：“你要怎样？”</p><p>    “你给我等着！”杨开咬牙低喝，一边奔逃一边也不知道在忙活些什么。</p><p>    少顷，忽然把手一扬，几个小黑点立刻朝左右两旁激射出去，同时杨开施法高呼道：“十枚空间戒，其中一枚装有金乌尸体，你们自己去找吧，谁找到就是谁的，跟我没关系了！”</p><p>    此言一出，兰夫人脸色一变，暗骂臭小子心思歹毒，居然想出这种无耻的办法。</p><p>    元小蛮等人也是眉头紧皱，纵然知道这可能是杨开在转移注意力，那十枚空间戒里什么都没有，但也不敢无视。</p><p>    万一金乌尸体真的在其中一枚空间戒中呢，自己不去查探，岂不是白白便宜了旁人？</p><p>    是以纵然心有疑虑，五位中品开天还是瞬间分散开来，朝着不同的目标驰去。</p><p>    半盏茶后，十枚空间戒已被几人全部寻得，可仔细检查一番之后，里面别说是金乌尸体了，连根毛都没有。</p><p>    元小蛮银牙紧咬，发出咯吱咯吱的声响：“我一定要弄死他！”这种明知是陷阱却还得往下跳的感觉真是恶心，暗暗发誓等抓到杨开肯定不会让他有什么好果子吃。</p><p>    “金乌尸体已经交给你们了，你们怎么还追，非要赶尽杀绝不成？”杨开在前方高呼，声音中满是愤怒。</p><p>    “小子还想混淆视线！”张启冷哼。</p><p>    杨开道：“不信的话你们自己检查一下，定是被你们谁得了，然后偷偷藏了起来，如今还想嫁祸于我！”</p><p>    兰夫人气极反笑：“这小子挑拨离间呢……”</p><p>    元小蛮哼道：“反正我拿的两枚空间戒什么都没有。”扭头望向其他人，其他人也都这般表示。</p><p>    “也不知他说的是真是假！”元小蛮悠悠道。</p><p>    张启瞪她：“你脑子都长胸上去了？果然是胸大无脑，兰夫人都说他是在挑拨离间，你还要上当？”</p><p>    元小蛮道：“你急什么？我就随便说说，哪里上当了，你这么急，是不是心中有鬼？”</p><p>    “懒得理你！”张启怒道。</p><p>    兰夫人道：“想证实也简单。”放声高呼：“杨开，你敢不敢以自身道印起誓，将金乌藏在那十枚空间戒的某一个当中？若你敢起誓，我们立刻止步！”</p><p>    杨开怒道：“东西给你们了，我凭什么还要起誓，还有没有王法了？”</p><p>    季天星大笑：“王法？在这乾坤之外，实力便是王法，你没有实力，就只能任人宰割！”</p><p>    杨开咬牙：“受教了！”</p><p>    没什么好说的了，继续追吧，那金乌尸体肯定没被丢出去，不过不得不说，这小子玩的一手阳谋很是漂亮，虽然改变不了最终的结局，但最起码又拖延了众人一阵。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>