<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百二十章 陆续返回</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百二十章 陆续返回</span></h2><p>    “还有力气骂人！”小厮乐呵呵地，站起身来将空间戒丢到柜台上，示意账房开房，又问杨开道：“你这是被谁打伤了啊？怎么伤成这德行。”</p><p>    “一个疯婆娘！”杨开咬牙道。</p><p>    “臭小子你骂谁？”门口处，一道身影走了进来，脸色微微有些苍白，嘴角边还有鲜血。</p><p>    “老板娘？”小厮一惊，“您这是怎么了？”</p><p>    老板娘的实力他可是再清楚不过了，放眼附近几个大域，谁能伤的到她？而且看她瞅着杨开的眼神……怎么感觉也有点不对劲。</p><p>    杨开梗着脖子：“谁打我我骂谁！”本来都已经安全抵达，谁知道最后被人给打伤了，还浪费了一根灭蒙金翎，这一腔憋屈找谁诉说？</p><p>    老板娘也气坏了，惊人的煞气从娇躯中涌出，一步步朝杨开行来，笑吟吟道：“小子胆子不小啊！”</p><p>    小厮上前，急急道：“老板娘息怒啊，招牌，招牌，千万别砸了自己的招牌！”身为老板娘若是在在这里冲客人动手，那第一栈维持了多年的招牌可就毁了。</p><p>    兰夫人闻言皱眉，果然顿住步伐，恶狠狠地盯了杨开一阵，忽然失笑。</p><p>    杨开没好气道：“笑什么？小心牙齿笑掉了！”</p><p>    兰夫人摆摆手，走到一旁坐下，嘴角边依然含着微笑。虽说这一次一时不察被杨开所伤，但想想一个帝尊境能在自己眼皮子底下做到这种程度，也是稀奇的很，受伤也不严重，比较自身的伤势，老板娘倒是对杨开这个人更有兴趣一些。</p><p>    这茫茫寰宇，三千世界，恐怕再没有任何一个帝尊境，能办到这小子最近几日做到的事了。</p><p>    似是被老板娘之前的气势所惊动，二楼楼梯口处很快出现了几道身影。</p><p>    打头的赫然是大月州的孟宏，身后跟着老方，蝶幽和阿笋等人。他们这些人得魏阙的嘱咐，提前来到第一栈，给大月州总坛传讯，所以这个时候才会出现在此地。</p><p>    几人一下子就看到一身狼狈，躺在地板上的杨开，孟宏神色一惊，正要上来查探，却听杨开急急传音道：“别过来！”</p><p>    孟宏不解，却也止住了步伐。</p><p>    “装不认识我！”杨开又跟他和蝶幽等人嘱咐了一句，移开视线。</p><p>    老方等人也同时听到了这句传音，虽不明情况，但也意识杨开应该是惹上了什么麻烦。</p><p>    便在这时，账房已经开好了房，小厮将杨开搀扶起来，拿着房牌道：“来我扶你去休息！”</p><p>    杨开也不做声，任由他扶着朝楼上走去，路过兰夫人身边的时候，兰夫人悠悠道：“想明白了随时来找我。”</p><p>    到了这个时候她还能说出这句话，实属难得，杨开这时也消了气，颔首道：“多谢夫人厚爱，此前出手也是逼不得已，还请夫人见谅！”</p><p>    兰夫人摆了摆手，不再多言。</p><p>    随小厮一起进了房间，哪里是什么最好的房间，跟之前住的没什么区别，反正就是价格贵了一倍。</p><p>    扶他坐下，小厮道：“有什么事你招呼，我先去忙了。”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    等小厮离去，杨开才取出几枚灵丹塞进口中，还没来得及炼化，便听到门外传来轻轻地敲门声。</p><p>    艰辛起身，开门之时，孟宏领着老方几人闪身而入！</p><p>    蝶幽关切道：“杨开你没事吧？伤的重不重？”</p><p>    杨开苦笑：“不算重，修养几日就行了。”兰夫人那一掌应该是手下留情了，没有要他性命的意思，不过兰夫人也低估了他的身体素质，是以并没有让他丧失行动力，还让他借力冲进了第一栈中。</p><p>    换做其他的帝尊境，那一掌之下哪还能动弹，恐怕只能躺在原地任人宰割了。</p><p>    以他如今的身体素质，这样的伤势看着凄惨，实际上还真不算严重。</p><p>    老方在一旁气道：“是谁出手打伤你的？老弟你告诉我，老哥我现在就去替你报仇！”</p><p>    杨开摆手道：“不说这个。”</p><p>    老方道：“老弟你瞧不起我是不是？老夫虽然实力不行，却还有一腔血性，便是舍了这一条贱命，也要替你出口恶气！”</p><p>    杨开动容地瞧着他：“老方，你既然这么说了，那我就实话告诉你，我这伤不是旁人打的，乃是那兰夫人！你现在就出去帮我揍她一顿！”</p><p>    “兰……兰夫人？”老方愕然，“哪个兰夫人？”</p><p>    “第一栈的兰夫人！”</p><p>    老方吞了口口水，握拳轻咳一声，拍了拍杨开的肩膀道：“老弟啊，大难不死，必有后福，留得青山在不愁没柴烧，报仇之事我觉得还是得从长计议！不过话说回来了，你之前在那太阳之星中怎么忽然就失踪了，害得我们好是担心，我们还在那边找了你许久，却依然不见踪影，小蝶和阿笋哭的稀里哗啦的……哎吆，掐我干什么？”</p><p>    杨开涩声道：“此事说来话长了，劳诸位担心。”</p><p>    孟宏皱眉道：“你是怎么惹到兰夫人的？她又为何要出手伤你？”</p><p>    “这事说来也话长了。”杨开苦笑连连，“魏前辈和陶前辈应该过不了多久便会来第一栈，到时候你们问问他们就知道了。”</p><p>    不是杨开不想告诉他们，只是这事跟他们说了也没用，反而会让他们担心，至于魏阙和陶蓉芳会不会告诉他们，那就不是自己能管的了。</p><p>    神色一肃，开口道：“我最近可能会有一些麻烦，所以在这客栈中你们一定要装着不认识我，否则极有可能引火烧身！”</p><p>    此言一出，孟宏立刻意识到事情的严重性，颔首道：“若是有什么我大月州能帮的上的，你尽管开口。”</p><p>    “先谢过孟兄了。”杨开拱手。</p><p>    又说了几句话，孟宏等人告辞，实在是杨开也要疗伤，他们不方便多打扰，临走之前，孟宏还留了一瓶疗伤丹给杨开。</p><p>    关上房门，杨开一心疗伤，两耳不闻窗外事。孟宏留下来的疗伤药虽然不是多么高级的货色，但毕竟是乾坤之外的东西，比杨开从星界带来的灵丹多少要好一些，几日下来，伤势基本已经痊愈。</p><p>    而在这几日时间内，第一栈也变得热闹非凡。</p><p>    先是几个中品开天陆续赶来，问明情况，得知杨开果然来了第一栈，而且是带伤而来，跟兰夫人前后脚进的客栈，都是一脸腻味。</p><p>    杨开既然有伤，那就说明兰夫人冲他出手了，兰夫人既然出手，那金乌尸体十有九八已经被兰夫人给抢了，他们就算来了也无济于事，暗骂臭小子事多，跑来跑去，最后还是自投罗网。</p><p>    紧接着，在太阳之星上存活下来的下品开天们也陆陆续续抵达第一栈。</p><p>    他们之前追着杨开出来，可速度跟不上，慢慢就跟丢了目标，没了方向，也只能去第一栈，毕竟他们的弟子都在第一栈中等候。</p><p>    到了第一栈才知道几个中品开天连带着那夺了金乌尸体的帝尊境也在第一栈，都是惊奇不已！</p><p>    不过仔细想想，也都明白了杨开的意图和打算，隐约猜出了之前后续的发展。</p><p>    一间厢房中，魏阙和陶蓉芳隔桌而坐，孟宏等人站他们面前，汇报之前的所见所闻。</p><p>    听完之后，魏阙和陶蓉芳对视一眼，前者笑道：“那小子还真是福大命大，这都没死！”</p><p>    “虽保全了性命，但也麻烦缠身啊。”陶蓉芳叹息一声。</p><p>    孟宏道：“两位师叔，在那太阳之星上到底发生了什么事？为何杨师弟会跟兰夫人起冲突，而且被她给打伤了。”</p><p>    魏阙沉吟了一下，本不想说，但也知道这种事瞒不住，就算自己不说，估计很快太阳之星的事情就要传的沸沸扬扬了，到时候底下的弟子们一样会知道。</p><p>    当下将在那金乌神宫内发生的事简单地讲了一遍。</p><p>    孟宏等人听的瞠目结舌。</p><p>    老方骇然道：“魏师叔，你是说，杨开那家伙在一群开天境面前抢了一具成年大金乌的尸体，然后还跑了？”</p><p>    若非魏阙说的严肃，他简直不敢相信。</p><p>    陶蓉芳颔首：“正是如此，当时一群开天境都追着他，谁知他跑的还挺快，我们这些下品开天被甩开，只有几个中品开天一路追了下去，后面发生什么事，我们就不知道了。”</p><p>    老方等人面面相觑，纵然没有亲身经历，可依然能想象出杨开这一路回来的惊险。</p><p>    这得有多大的胆子，竟敢在一群开天境面前虎口夺食！关键居然让他给得逞了！</p><p>    魏阙望着老方道：“杨开身上是不是有什么可以隐匿身形的秘宝？”</p><p>    之前在那金乌神宫的大殿中，杨开分明是一直隐藏着身形的，若不是最后关头金乌被打到他面前，他也不会露出行踪。</p><p>    老方迟疑了一下，主要这是杨开的秘密，他也不好暴露。</p><p>    魏阙见状道：“我随口一问，不想说就不要说了。”</p><p>    “谢魏师叔体谅！”老方感激道，不过也知道，纵然自己不说，那些开天境也会有所猜测。</p><p>    “如今有一事倒是有些不明不白。”陶蓉芳黛眉紧皱，“那金乌尸体到底是在杨开身上，还是被兰夫人抢走了。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>