<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百三十三章 九幽天山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百三十三章 九幽天山</span></h2><p>    眼角跳动了一阵，在老板娘定定的注视下，杨开端起酒壶倒了一杯酒水，斜躺在香榻上的老板娘伸出一只纤纤玉手示意着。</p><p>    杨开怔了一下，怒极反笑：“你有这么懒？”</p><p>    这分明就是在折腾自己，奈何胳膊拗不过大腿，也只能将酒杯递到别人手上，老板娘倒是豪爽的很，一口干掉，手指搓捻着酒杯，斜眼看来：“不服气？”</p><p>    杨开抬头看着屋脊：“不敢！反正落在你手上了，要杀要刮你看着办。”</p><p>    老板娘轻笑一声：“不服就是不服，大声说出来就是，有什么不好意思的。”</p><p>    杨开懒得理她，这女人就是站着说话不腰疼，越理她越是嘚瑟。</p><p>    老板娘懒洋洋地道：“我第一栈名声在外，多少人求着想要加入却不得门路，你如今有幸能够加入不知要羡煞多少人，臭小子不要得了便宜还卖乖！”</p><p>    杨开转头看她，呵呵一声。</p><p>    老板娘瞧着他道：“日后你是要在我手下当差的，就准备用这种态度来应对我？”</p><p>    杨开没好气道：“那你想要什么态度？”</p><p>    老板娘道：“不说毕恭毕敬，但该有的尊敬总该有的吧，你这个样子叫其他人看到了，我如何管教旁人？”</p><p>    “我天生就这样。”</p><p>    老板娘轻哼了一声，显然对他的态度也很不满意，不过也没有多说什么，默然一阵道：“家是哪的？”</p><p>    “无可奉告。”</p><p>    “家里都有什么人？”</p><p>    “无可奉告！”</p><p>    问了好几个问题也没得到什么像样的回答，老板娘似乎也逐渐失去了耐心，挥了挥手道：“你先下去吧。”</p><p>    杨开一抱拳，转身就走。</p><p>    背后传来老板娘的声音：“以后我这边的一日三餐，换洗杂事都由你来负责。”</p><p>    杨开霍地扭头望她，却见老板娘已经低下了脑袋，端着酒杯失神，似是在想些什么，也不知道是不是错觉，这个样子的老板娘给人一种莫名的柔弱感，与之前那六品开天强者给人的感觉判若两人。</p><p>    杨开咬了咬牙，闷声道：“知道了。”</p><p>    回到自己的房间中，还没坐下，白七就推门闪了进来，顺手关上房门，鬼鬼祟祟跟做贼一样：“老板娘没为难你吧？”</p><p>    杨开一巴掌拍在桌子上，怒声道：“简直欺人太甚！”</p><p>    白七吓一跳，一把抓住了他的胳膊：“你干啥，小声点！”看着杨开怒火中烧的样子，不解道：“到底怎么了，气成这个样子。”</p><p>    杨开道：“你是不知道，那臭女人居然让我以后负责她的一日三餐，换衣洗漱，她一个六品开天一千年不吃东西也饿不死，现在居然要一日三餐，简直是笑话，本座活这么大还从没服侍过一个女人，她就是在折腾我，报复我！”</p><p>    “不至于不至于！”白七劝解道：“没仇没怨的，老板娘怎么会报复你，其实老板娘这人就是刀子嘴豆腐心，你相处久了就知道了。”</p><p>    杨开嘿嘿冷笑：“我就怕我在她手上活不了太久时间。”</p><p>    白七失笑：“怎么会……”</p><p>    “算了不说了。”杨开抬手打住，咬牙道：“她既然要玩，我就陪她玩好了，看看到底是谁先撑不住。”</p><p>    接下来的日子风平浪静，虽说这乾坤之外处处凶险，但第一栈的楼船便是天大的招牌，放眼三千世界敢打第一栈主意的人还真不多。</p><p>    杨开每日里忙忙碌碌，给老板娘负责一日三餐的吃食，准时准点送过去，过一阵再将餐具收回来，也不知道老板娘到底有没有吃东西，反正每次送去的东西跟收回来的也差不了多少。</p><p>    杨开心中有气，每次都是默默做事，与老板娘并没有多少沟通。</p><p>    这一晃便是数日时间过去，这一日杨开正在房间中打坐，白七又是不请自来，直接塞给他一个精巧的竹篮。</p><p>    “什么意思？”杨开问道。</p><p>    白七道：“一个时辰后咱们会路过一个叫九幽大陆的乾坤世界，那里有一个地方叫天山，你去那天山一趟，找到他们的掌门，将这篮子交给他，然后你就不用管了。”</p><p>    “我一个人？”杨开愕然。</p><p>    白七点头：“对，你一个人，事情办完就赶紧回来，别弄砸了。”说着话，也不管杨开什么反应，径直走了出去。</p><p>    杨开提着那竹篮一头雾水，皱眉站在原地想了半晌也想不明白这到底是什么情况，低头审视竹篮，似乎也没什么特别的，编制的倒是很精巧，可也没什么强大的禁制，并不是什么秘宝，看起来倒像是装东西用的。</p><p>    九幽大陆，天山……杨开默默地记下。</p><p>    一个时辰后，持续航行了数日的大船忽然停了下来，杨开从房间中走出来，站在甲板上四下观望，一眼就看到了远方一个魄丽的乾坤世界，即便隔着不近的距离，那乾坤的气息也扑面而来。</p><p>    这应该就是那九幽大陆了！</p><p>    杨开心中闪过一丝明悟，将竹篮提在手上，掠空而去。</p><p>    楼船停的距离恰到好处，只花了半个时辰功夫，杨开就来到了那乾坤世界，破开云层和整个世界的壁垒封锁，直接降临在这个世界中。</p><p>    这不是杨开第一次来到别的乾坤世界，之前在七巧地奉命去追杀方泰的时候便见识过一次别的世界的风情，这个世界比起那个世界似乎要强大一些，与星界相差无几。</p><p>    最起码，杨开在破开世界壁垒进入此界的时候，便立刻察觉到有好几道强大的神念扫过自己。</p><p>    曾经身为星界的虚空大帝，杨开对这种气息极为熟悉，知道这是此界的大帝们在查探到强者气息的本能应对。当即便是肌肤一紧，他如今虽然比起当初刚晋升大帝的时候要强大不少，但这里毕竟是别人的地盘，别人有整个乾坤世界作为后盾，反倒是他没了星界的承载，能发挥出来的力量有限。真要是在这种地方与人家的大帝动手，杨开估计就算是下品开天也得吃亏。</p><p>    正在考虑怎么表明来意和身份的时候，那几道强大的神念竟一闪而逝，齐齐消失的无影无踪。</p><p>    甚至有一道神念在消失之前，还对他展露出了明显的善意……</p><p>    杨开被搞的莫名其妙，正不解的时候，便遥遥看到一道人影急速朝这边驰来，一个温和而苍老的声音随之传入耳中：“天山掌门包泽通见过特使，有失远迎，还望赎罪！”</p><p>    第一个字的时候来人还远在天边，等到最后一个字落下的时候，那人已经站在了杨开面前。</p><p>    杨开定眼望去，只见面前不远处一个面色红润的胖大老者笑吟吟地望着自己，老者看起来并没什么特别的，但杨开却能从他身上感受到同类的气息——这老者赫然是此界的大帝！而且从气息上来推断，应该就是方才那个对自己释放了善意的那人！</p><p>    原来此界天山的掌门是一位大帝！</p><p>    这倒是好办了，他之前还在考虑要不要找人去问一下通往天山的道路，如今人家主动来迎，显然就不用费这事了。</p><p>    不过……特使是怎么一回事？</p><p>    按下心中疑惑，杨开抱拳道：“杨开见过包掌门，包掌门严重了。”</p><p>    不管是哪一界，能成为大帝者莫不是凤毛麟角之辈，得那一界天地之庇佑，是以纵然这包泽通看起来不甚起眼，但在人家的地盘上，杨开也不敢有半点不敬。</p><p>    “原来是杨特使！”包泽通笑容可掬，“杨特使年纪轻轻便有如此修为，实在是令包某汗颜。”</p><p>    “包掌门过奖！”杨开客气一声，话锋一转道：“不瞒包掌门，我这趟过来虽是来找你，却也不通缘由，请问这特使二字是何意？”</p><p>    包泽通笑指着杨开胳膊上挎着的篮子道：“持此篮者，便为特使！”</p><p>    杨开低头看看篮子，恍然道：“你认识这篮子啊，那就好办了。”怪不得自己才来到这里，人家就主动迎过来了，原来是认出篮子，他之前还以为白七跟人家打过招呼了。</p><p>    包泽通道：“此处不是说话之地，杨特使请随我来！”这般说着，包泽通一步上前，道一声得罪，抓住了杨开的胳膊，下一瞬间，杨开眼前的视野便穿梭飞跃起来。</p><p>    心知这是大帝们的特有的神通，在此界中，任何一位诞生这九幽大陆的大帝都能随心所欲的去往任何地方，这与空间神通又有些不同。</p><p>    只是一瞬间，两人便出现在一座大殿前，那大殿恢宏巨大，前方一大群武者正在恭候，见得两人，齐声道：“见过掌门，见过特使！”</p><p>    声音洪亮，阵仗不小，显然早有准备，杨开略一拱手。</p><p>    人群中，一个宫装妇人上前，先是冲杨开隐隐行了一礼，然后伸手双手。</p><p>    杨开扭头望着包泽通，露出征询之意，后者笑道：“篮子！”</p><p>    杨开恍然大悟，连忙将篮子递给那妇人，颔首道：“有劳了。”</p><p>    他也不知道这篮子到底是干什么的，白七之前也没交代清楚，但人家天山这边显然是知道的，既如此，那他也不需要多问，只管配合就是。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>