<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百三十五章 是你这臭小子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百三十五章 是你这臭小子</span></h2><p>    香榻上，老板娘无动于衷，杨开等了一会儿，这才一拱手，将篮子放在桌子上，转身退下。</p><p>    回到厢房，盘膝打坐，运功调息，如今道印之中已经凝聚出了五行火之力，虽然品相已经满足了杨开的预期，但却依然需要一定时间的稳固，这都是急不来的，需要时间的沉淀。</p><p>    而且下一个五行土之力他也不知道该去何处寻觅，这个空档期正好能利用一下。</p><p>    杨开能清楚地感受到自身道印中那五行火之力蕴藏的毁灭气息，这种力量如果拿来对敌的话绝对能发挥出不小的作用，可惜金乌真火的特征太过明显，而且与木行之力不一样，木行之力是作用在自己身上，悄无声息，旁人也难以察觉。火行之力就不同了，若是没有完全的把握，极有可能会有所暴露，到时候难以善后。</p><p>    暗暗决定，若非逼不得已，绝对不能催动道印中的火行之力，这东西就跟自己的龙化秘术一样，都是压箱底的底牌。</p><p>    道印之上，绿黑两色华光流转，交替变换，看起来玄妙非常……</p><p>    正打坐间，杨开忽然听到一阵奇特的声音，不由睁开眼睛，细心感知。这声音初始还有些听不清，但仔细辨别，却像是一个女子的哭泣声，只不过这哭泣及其压抑，若不是杨开此刻沉浸心神，感知敏锐，只怕还听不到。</p><p>    这茫茫虚空，怎么会有女人的哭泣声？而且哭的如此哀怨伤心，好似遇到了天大的伤心事……杨开顿时起了一身的鸡皮疙瘩。</p><p>    本不想多加理会，但那声音却毫不间断地传入耳中，让他连打坐的心思都没了。</p><p>    微微皱眉，起身推门，循着声音而去。</p><p>    不大片刻功夫，杨开站在大船的甲板上，抬头望着顶层的厢房，一脸茫然。</p><p>    那女子的轻轻啜泣声，竟是从最顶层的厢房中传出来的，换句话说，是老板娘在哭？</p><p>    杨开还以为自己感知错了，老板娘六品开天，放眼这三千世界也是强者，怎么可能偷偷摸摸地哭的这么伤心？可是声音的来源绝对没弄错，确实是从顶层传来的。</p><p>    “你也有今天！”杨开心头大爽，虽然不知道老板娘在伤心些什么，可最近这几日被她给折腾惨了，此刻聆听这哀伤的哭泣，简直犹如天籁之音，沁人心脾。</p><p>    站在甲板上细心听了一阵，杨开这才背负着双手，龙行虎步，老神在在地返回自己的住处，数日来的阴霾心情一扫而空。</p><p>    一日后，盘膝坐在床上的杨开一脸恼火，抬头望着天花板，咬牙不已。这还没完没了了，那疯女人也不知道遇到了什么伤心事，居然一哭就是一天一夜，偏偏人家修为高，尽管是躲起来自己偷偷哭，可无形地还能影响到旁人的情绪，杨开就被干扰的完全没法静心，连带着心情也变得恶劣至极。</p><p>    一头火大，杨开翻身下床。</p><p>    片刻后，老板娘的厢房前，杨开抬手敲门：“老板娘，老板娘！”</p><p>    屋内没有人应，但那哭泣声却是没有停歇。</p><p>    “我进来了啊！”杨开道了一声，直接推门而入。</p><p>    穿过外间，进了内室，杨开把眼一扫，顿时脸皮一抽，只见原本干净整洁的房间里此刻竟是一片狼藉，遍地的果核，桌子板凳也倒成一片，整个房间里洋溢着浓浓的酒气。</p><p>    再看看一旁，之前带回来的那个竹篮已经空了一半，不用说，是被老板娘给吃了，要不然地上也没这么过果核。</p><p>    实在想不明白，那雪天一线又苦又涩，老板娘是怎么入口的！</p><p>    转头看看香榻，杨开皱了皱眉，只见那香榻的一角处，老板娘双手抱着腿蜷缩在哪里，脑袋埋在膝盖的缝隙里，轻轻地啜泣着，肩膀不停抖动。</p><p>    这场景是杨开没有想到过的，此时此刻，这位第一栈的老板娘看起来委实太过柔弱，柔弱的仿佛一只无家可归又受伤的小猫。</p><p>    内心稍稍有些触动，暗暗叹息，这是遇到什么伤心事了，怎么就搞成这个样子！说到底还是个女人啊，实力再强也有脆弱的时候。</p><p>    幸灾乐祸的心情稍稍淡了一些，杨开弯腰将地上倒下去的桌椅扶起来，乱丢在地上的果核也一个个捡起来，还有几个空的酒坛子。</p><p>    整理了一下，杨开站在香榻前，思索了半晌也不知道该如何出口安慰，最主要的是不知道人家遇到了什么事，只能轻叹一口气，伸手拍了拍老板娘的肩膀：“老板娘，人生不如意十之九八，过去的就过去了，不要再哭了。”</p><p>    正在啜泣的老板娘慢慢抬起头来，朝杨开望去。</p><p>    四目对视，杨开眼角狠狠地跳了一下。</p><p>    此时的老板娘梨花带雨，两只漂亮的眼睛肿的跟桃子一样，脸上挂满了泪痕，长长的睫毛上都有泪珠，脸蛋上一片醉人的陀红……这样子，光是看着都能让人感受到什么叫伤心欲绝。</p><p>    杨开努力挤出一丝人畜无害的笑容，低头望着她。</p><p>    老板娘的视野慢慢聚焦，原本的柔弱风情逐渐被冷厉所取代，绷着嘴唇咬牙道：“是你这臭小子！”</p><p>    “嗯？”杨开本能地感觉有些不妙，老板娘这样子……怎么好像是喝醉了？六品开天也会醉酒？</p><p>    “你还敢回来！”老板娘恨恨道，那眼神之中，满是血与泪的控诉。</p><p>    “啊？”杨开一头雾水。</p><p>    下一瞬，手臂上一紧，低头望去，却见老板娘已经伸手抓住了自己的胳膊，一股狂暴的力量顺着胳膊就冲进了自己的身体，霎时间，杨开脸色大变，只感觉自己好像是跌进了汪洋大海中的一片落叶，浑身上下半点力气都使不出来，面对那随时可能到来的狂风暴雨，只有听天由命的份！</p><p>    六品开天之威，竟是恐怖如斯！</p><p>    还在震惊和发懵的当口，老板娘已经手腕一用力，直接将他甩了个狗吃屎，碰地一声砸在地板上。</p><p>    紧接着，老板娘从香榻上跳了下来，一手钳制着杨开不让他有反抗的力量，另一手连带着两只脚如雨点一般朝杨开落了下来，一边拳打脚踢，一边咬牙骂道：“小混蛋你还敢回来，你还有脸回来？你怎么不死在外头，你现在跑回来干什么？”</p><p>    碰碰的声音不绝于耳，杨开初始还能稍稍招架几下，片刻之后根本招架不住，只能双手抱头蜷缩在地上，护住自己的脸，默默承受这莫名其妙的殴打。</p><p>    也不知道过了多久，老板娘的手脚慢慢失去了力道，最终一屁股坐在地上，一边拿拳头锤着杨开，一边哇哇大哭起来。</p><p>    那哭的叫撕心裂肺，伤心欲绝，眼泪水就跟断了线的珠子一样顺着脸颊滑落，好似受了什么天大的委屈。</p><p>    杨开抬头，脸色狰狞，本想怒骂几句，可一见她这样子，又骂不出来了，只能恨恨道：“疯女人，打我作甚！”</p><p>    好心好意过来安慰她，没想到被人家摁在地上爆捶了一顿，杨开心头之怒，便是倾尽三江五湖之水也无法熄灭。</p><p>    哇哇大哭的老板娘立刻收声，眼泪水还在往下滑落，却是望着杨开道：“你骂我？”那眼中一片醉态朦胧，明显还有些神志不清。</p><p>    “骂你怎地？”杨开也来了脾气，打不过还不能骂了，“疯女人疯女人疯女人！”</p><p>    老板娘定定地瞧着他，忽然展颜一笑，一伸手就搂住了杨开的脖子，将他勒在自己身前，另一手拍在他脑袋上使劲蹂躏：“臭小子还跟以前一样！”</p><p>    长这么大还没被这样揉过脑袋，莫名的耻辱感从心头升起，杨开咬牙鼓动力量想要挣脱老板娘的束缚，可在人家六品开天的掣肘之下根本动弹不得。</p><p>    “既然回来了，就不要走了，来陪我喝酒！”老板娘娇喝一声，伸手一抓，就抓了一坛酒过来，也不管杨开愿意不愿意，一手捏开他的嘴巴，将他的脖子微微抬起，然后将坛子里的酒水倒了下来。</p><p>    冰凉的酒液滚入喉咙，紧接着便是火烧一般的感觉，不大片刻功夫，一坛酒直接被强行灌进了肚子里！</p><p>    腹部如火中烧，杨开眼前金星直冒，唯一的念头便是这酒似乎有些烈！强如他龙脉之躯竟都有些承受不住，这么快就有了醉意，怪不得老板娘会喝醉。</p><p>    这酒显然也不是什么寻常的酒水，极有可能是特别酿制出来的。</p><p>    “回来了好，回来了好，回来了就别走了。”老板娘在一旁又哭又笑的，也不知道在发什么神经，灌了杨开一坛子酒之后，又拿起一枚雪天一线塞进他嘴里，嘟哝道：“这个是你喜欢吃的，多吃点！”</p><p>    喜欢你大爷！鬼才喜欢吃这种又苦又涩的果子，有心反抗，可惜那一坛酒灌下去，整个人都软绵绵的，醉意朦胧，被老板娘塞着，连肉带核全吃进肚子里了。</p><p>    眼前景象重重，努力维持着最后一线清明，杨开手脚并用，从老板娘怀里挣脱出来，然后朝门口爬去，有气无力地喊着：“老白，救命！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>