<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百三十七章 心虚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百三十七章 心虚</span></h2><p>    眨眼功夫，三条大汉就走了两条，只剩下白七一个人孤零零地站在原地。</p><p>    杨开看的糊里糊涂，方才见这三人凑在一起神念交流，不时冷眼朝自己撇来，还真有些怕怕，不管怎么说，自己一个大男人跑到一个女人的床上，而且还搂着她睡了许久，就算什么都没干，也有些不地道，他都已经准备好白七等人再质问的话自己该怎么解释，谁知就这么没了下文。</p><p>    白七扭头望着他，点点头道：“看样子是一场误会！我们错怪你了。”</p><p>    杨开也点头：“原来是误会啊！”</p><p>    “嗯！”白七笑道：“不过你也是的，怎么会在这个时候去老板娘的房里去安慰她，每次这种时候咱们都是有多远就躲多远，别说去安慰她，连老板娘的房间都不敢靠近，说起来这事也怪我，没跟你提前打个招呼……嗳，你要干什么？”正说着话，忽然发现杨开打开了房间的禁制，然后起身，右拳砸着自己的左手心，一步步朝他逼近过来，脸上还挂着狰狞的笑容。</p><p>    白七挤出一丝无辜的笑容：“杨开，这就是个误会，过去的就让他过去吧，吾辈武者，路要前走，眼光要往前看嘛……别打脸！”直接蹲在地上护住了脑袋。</p><p>    “误会！误会！一场误会你就气势汹汹地带了两条大汉过来，你知不知道厨子那菜刀有多锋利？要不是我喊的及时，只怕会被他劈成两半，我让你误会！”</p><p>    一阵拳打脚踢，顺带着把在老板娘那边的气也出了。</p><p>    好半晌，白七才愤而起身，爆喝道：“够了，你再动手我就不客气了啊，别以为我打不过你，我只是让着你，懒得跟你动手！”</p><p>    杨开一脚把他踹在地上……</p><p>    ……</p><p>    “你够可以的，出手这么重！”片刻后，白七鼻青脸肿地坐在椅子上，轻柔着自己的伤处，斜眼望着杨开。</p><p>    “这算什么，老板娘打我的时候才叫辣手无情！”</p><p>    “活该！”白七冷笑一声，扯动伤口又忍不住嘶了一声。</p><p>    “疼？”杨开望着他问道。</p><p>    白七没好气道：“废话！”</p><p>    杨开心情不错，乐呵呵笑了两声，神色一正，低声道：“问你个事！”</p><p>    “什么？”白七有些不爽地回应。</p><p>    杨开整理了下措辞，沉吟道：“我是不是长的像什么人？一个跟老板娘很亲近的人。”</p><p>    白七手上的动作微微一顿，貌似无意道：“什么人？”</p><p>    杨开皱眉道：“我不知道……”回想之前在老板娘房里的遭遇，老板娘有几句话让他很在意，估计那个时候老板娘将自己错认成其他人了，要不然怎么会说什么回来就好，回来就别走了之类的话，这明显是对熟人说的话，而且是很久不见的熟人。</p><p>    “你不知道？那你怎么会问这个？”白七扭头打量他。</p><p>    杨开也不知道该怎么去解释，只能模糊道：“反正昨天老板娘给我的感觉，就是把我当成了什么别的人，对了，老板娘成亲了吗？”心想那疯女人该不会是把自己当成她的夫君了吧。</p><p>    “没呢！追求者众，老板娘却是一个都看不上，也没见过跟谁有什么感情上的纠葛！”白七摇头，有意岔开话题道：“老板娘都干了什么，怎么会让你有这种想法？”</p><p>    “也没干什么，先是把我揍了一顿，然后又强行灌了我两坛酒，后面就不知道了。”</p><p>    “她没说什么？”</p><p>    “她说回来就别走了！”</p><p>    “估计是喝醉了，说胡话呢。”</p><p>    杨开点点头，也只有这么个解释了。</p><p>    两人默然了片刻，白七道：“没想过走？”</p><p>    “走什么？”杨开愕然扭头。</p><p>    白七道：“之前不是让你去九幽地采摘雪天一线吗？那个时候怎么没想着离开？当时可没人跟你一起。”</p><p>    “往哪走？”杨开嗤笑一声：“第一栈势力这么大，我除非以后不在人前露面，否则肯定露馅，到时候被你们给抓回来，岂能有什么好？”忽然醒悟过来，皱眉望着白七道：“让我孤身一人去九幽地，原来是一场试探？”</p><p>    “也不算吧。你如今也是第一栈的人，为老板娘做点事也是理所当然的。”白七呵呵笑了一声。</p><p>    正说着话，房门被人推开，厨子拎着一个食篮走进来，放桌上道：“我做了点醒酒汤，你等老板娘醒了给她送过去。”</p><p>    杨开眨眨眼，反应过来：“我送？”</p><p>    厨子斜了他一眼：“还能有谁？”</p><p>    杨开心虚道：“我就不去了吧，厨子你自己送过去得了。”</p><p>    厨子道：“老板娘之前说了，她的一日三餐都由你负责，老板娘的话，我不敢不听。”</p><p>    “老白……”杨开扭头望着白七，一脸求助的表情。</p><p>    白七起身，拍拍他的肩膀：“自求多福，爱莫能助！”说完之后也不管杨开了，与厨子并肩离去，留下一个人望着桌子上的食盒一筹莫展。</p><p>    不知道老板娘什么时候会醒，不过估计快了，毕竟自己修为比她差这么多都已经醒了大半天，老板娘一个六品开天还能醉到什么时候。</p><p>    没等太久，一个时辰后，房间里挂着的铃铛突然响了起来。</p><p>    说起这铃铛杨开就烦躁，自从老板娘吩咐他负责一日三餐，换洗杂事之后，白七就在他房间里弄了个铃铛，铃铛一响就表示老板娘有事召唤，不理还不行，铃铛响个没完。</p><p>    是福不是祸，是祸躲不过，杨开深吸一口气，起身抓起食盒，几个健步就来到了甲板上，跳上顶层的厢房前，抬手敲门：“老板娘！”</p><p>    “嗯……”屋内传来老板娘慵懒的声音，杨开几乎都可以想象出她现在的的样子。</p><p>    “我进来啦。”道了一声，杨开推门而入。</p><p>    直接进了内室，抬头望去，发现果然跟自己想的一样，老板娘正坐在桌子边，一手撑着额头，另一手在太阳穴那里轻轻地揉着。</p><p>    屋内的杂乱还跟自己离去的时候一样，满地的酒瓶和果核，床上也凌乱无比。</p><p>    看着坐在那里的曼妙身影，想想之前自己竟搂着她睡了许久，杨开都有些不敢相信，能活下来简直就是运气。</p><p>    也不知道老板娘记不记得之前的事，会不会找自己的麻烦。</p><p>    心中惴惴不安，杨开上前两步，将食盒打开，从里面端出来一碗浓汤，放在老板娘面前：“老板娘，厨子给你做了一碗醒酒汤，趁热喝了吧。”</p><p>    老板娘有气无力地应了一声，闭着眼睛也不知道在想什么。</p><p>    好久之后，她才将那一碗醒酒汤端到自己面前，拿起勺子，轻轻地吹着，一勺一勺的喝了起来。</p><p>    老板娘喝汤的姿态很优雅，纵然是醉酒之后，也不失礼仪，反而有一种别样的诱惑感。</p><p>    “揉揉！”喝了几口汤之后，老板娘忽然道。</p><p>    “嗯？”杨开正提心吊胆着，忽然听她这么说，有些没反应过来。</p><p>    “头疼，揉揉！”老板娘抬起手，在自己的脑门上点了点。</p><p>    杨开无语，磨磨蹭蹭来到她身后，伸出手摁在她的太阳穴上，轻轻揉了起来。</p><p>    “今天这么听话？”老板娘一边喝汤一边道。</p><p>    杨开也觉得自己心虚的有些过分，主要是不知道她到底记不记得昨晚的事，闻言道：“看你醉成这样，懒得跟你啰嗦而已，你说你一个女人，喝成这样合适吗？”吞了吞口水，试探道：“万一有人趁你醉的神志不清的时候对你做什么，你怕连反抗的力气都没有。”</p><p>    “那人怕是不想活了。”老板娘淡淡道，语气平稳，却尽显霸气。</p><p>    “我是说万一，这世上总有色胆包天之辈。”</p><p>    “我看你就挺老实的。”</p><p>    杨开手上动作一僵，差点没喷出一口血来，吞了吞口水道：“你……记得啊？”</p><p>    “你都记得的事，我为什么不记得？”老板娘低头喝着汤，“不过记得的东西不多。”</p><p>    杨开不敢说话了，这个时候言多必失，还是沉默是金的好，默默地揉捏着老板娘的太阳穴，整个人如芒刺背。</p><p>    “昨晚的事，谁也不要说。”老板娘又忽然叮嘱一句。</p><p>    杨开心想我已经说过了，那也老白他们给逼的，实在没办法，却不敢承认，不住颔首：“不说不说，打死不说。”</p><p>    不大片刻，一碗醒酒汤喝完，老板娘道：“收拾一下，去打点热水来，我要洗个澡。”</p><p>    杨开一言不发地忙碌起来。</p><p>    很快将房间收拾干净，提着食盒走了出去，再过一会儿，又打来热水，给老板娘倒进浴桶里。</p><p>    忽然发现，经过昨晚的事情之后，没办法理直气壮地跟老板娘叫板了，总感觉心虚的厉害，完全被当成了下人使唤也没什么脾气。</p><p>    站在房间外候着，里面传来窸窸窣窣的脱衣身，很快又是一阵哗啦啦的沐浴声，杨开倒是心如止水，没什么太多的念想，目光穿过无尽虚空，神游方外。</p><p>    等老板娘沐浴完了，又帮她把水倒掉，换洗的衣服倒是不需要经手，老板娘也不会让他经手，自会有第一栈的婢女来处理。</p><p>    等老板娘再出来的时候，整个人光彩照人，让杨开看的一阵失神，总感觉眼请这个跟昨天酗酒的完全不是一个人。</p><p>    **</p><p>    说个事，武炼巅峰的手游快要出来了，昨天看了下宣传视频，感觉还不错，不知道到时候玩起来怎么样，有兴趣的书友可以先关注下我的gz号，选择“添加朋友”--“公。众。号”---搜索“momobenzun”或者“莫默”添加关注。一定要选择公。众。号搜索。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>