<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零一章 四爷英明</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零一章 四爷英明</span></h2><p>?    那管家将杨开走后发生的事简单地讲述一遍，杨开听在耳中，再加上自己查探所得，微微有些明白到底发生了什么。</p><p>    待来到门外之后，再仔细感受一番，杨开赫然发现二老的真元都在凶猛运转，一身气势狂放奔涌，朝四周辐射，显然出了些变故。</p><p>    不过夫妻二人此刻面对的情况稍有不同。</p><p>    董素竹已经突破，不过一身气机还没稳定下来，而且体内的能量也没有完全吸收，只要她把那些能量吸收完毕，神游境八层的境界便能彻底巩固。</p><p>    但杨应峰要面对的就有些危险了，四爷同样也突破了一层，可现在的他面临着要再度突破的征兆。</p><p>    武者体内的桎梏就象是一把锁，每一次突破，都是打开一把锁，推开一扇门，任何一个武者，都是通过日积月累的修炼，才能打开这把锁，在这期间，可以服用一些天才地宝来加快进度。</p><p>    但是万药灵液中蕴藏的庞大能量，不但让杨四爷在这短短的时间内打开了第一把锁，推开了第一扇门，并且还有要打开第二把锁的趋势。</p><p>    接连突破两层，这是喜事，同样也是祸事。</p><p>    杨开以前也经常连升几层小境界，但那个时候他的实力很低，连升几层并无什么危险。</p><p>    杨四爷不同，他有顽疾，本身更是神游境三层，如今抵达神游境四层，理当好好巩固一段时间再精进修为的，可在万药灵液的作用下，他根本没有得到应该有的缓冲时间。</p><p>    如果他对武道的理解不够，很有可能突破不了神游境五层，到那时候他体内庞大的能量无处宣泄，只会在体内爆开。</p><p>    反之，如果他对武道的理解已经有了一定水准，这不但不会成为祸事，还会有巨大的好处。</p><p>    关键便看他自己对武道的理解程度是否过关。</p><p>    神识铺散开，种种念头在心间划过。杨开略显惊慌的表情微微镇定了下来，对那管家挥手道：“没事了，你下去吧，这里我来看着。这几天如果有谁来拜访的话，你就推说我爹顽疾复发，正在养伤。”</p><p>    “是。”那管家微微躬身退去，对杨开的安排也是言听计从。</p><p>    无形无质的神识一收一放，将爹娘所处的位置全部包裹。隔断了里面所有气息的外露。</p><p>    如此一来，外面的人就察觉不到这里的动静了。</p><p>    做完这些，杨开静静地站在屋外等待着。</p><p>    他没有丝毫担忧，因为他对四爷有足够的信心。</p><p>    如果不是因为当年的事，杨四爷的实力也不会这么低下，这些年来，他的实力增进确实很缓慢，但岁月的沉淀却足以让他感悟到不差于别人的武道理解。</p><p>    而且，杨四爷本身的资质也不差，这么多年的厚积薄发。只是晋升神游境五层，对他来说根本不算大事！</p><p>    只是杨开无论如何也没想到，二老居然会因为万药灵液弄出这样的动静。</p><p>    半日后，屋内的两股气息，属于董素竹的那一股稳定了下来，应该是已经吸收完能量，巩固好修为了。</p><p>    反倒是杨应峰的气势，一直在缓慢地往上节节攀登，似乎毫无止境。</p><p>    又过了半日，这一股气势猛然高歌窜升。仿佛捅破了大天一样，扶摇直上九万里，摧枯拉朽中带着一股畅快的味道，天地间的能量一片紊乱。</p><p>    杨开咧嘴微笑起来。屋内，也传来了董素竹压低的惊呼声。</p><p>    那呼声中的欣喜若狂和兴奋之意溢于言表。</p><p>    攀升到顶点的气势迅速回收，片刻之后，一切风平浪静。</p><p>    “开儿进来！”杨应峰威严的声音从屋内传出，杨开捏了捏鼻子，迈步走进。</p><p>    四爷的语气有些不太对。杨开估计自己得接受一番盘问了。这也难怪，万药灵液表现出来的作用太过逆天，二老怎会不起疑？</p><p>    进了屋内，杨开只是嘿嘿笑着，看看这个，看看那个，一言不发。</p><p>    董素竹又是好笑又是心疼地望着杨开，轻咬着红唇，同样不说话。</p><p>    杨应峰皱了皱眉头，打破这份沉默：“你老实跟我说，给我们服用的到底是什么东西？”</p><p>    杨开还没张嘴，四爷又道：“别说是用我给你的材料自己配置出来的药液，那些材料是什么档次我心里清楚，绝对不可能配置出这样逆天的宝贝！”</p><p>    “四爷英明！”杨开脸色一肃，连忙拍个马屁。</p><p>    董素竹险些没笑出来，杨应峰同样有些忍俊不禁，却依然板着脸，直直地望着杨开不放，一副不会罢休的模样。</p><p>    “这些东西，叫万药灵液，乃是耗费了几千万颗档次不同的丹药，通过一些特殊的阵法运作，历经几千年时间才凝成的精华。”杨开沉吟了下，随口说了几句。</p><p>    四爷夫妻二人，不禁动容，都惊讶万分地看着杨开。</p><p>    几千万颗丹药，几千年光阴……</p><p>    乍一听在耳中，有些天方夜谭。</p><p>    但杨开的神色却告诉他们，这是真的。</p><p>    难怪会有这么强大的效果。</p><p>    时间和数量的沉淀积累，早已让这些药液超脱了这个世界的层次，恐怕这些东西杨开也得之不易。</p><p>    想到此处，夫妻二人都有些心疼。倒不是心疼万药灵液的宝贵，而是心疼杨开当初为了得到这些药液的努力和经历的磨难。</p><p>    “很贵重吧？”杨应峰深深地盯了他一眼，也没去询问这些东西的出处。</p><p>    “多着呢。”杨开宽慰了他一句，又不免有些疑惑：“你们喝了多少？”</p><p>    杨四爷不禁老脸一红，董素竹同样脸色尴尬。</p><p>    好半晌，董素竹才伸手示意了那一下：“我就喝了一杯底，你爹他……喝了一整杯！”</p><p>    杨开不禁呵呵干笑两声，他实在是没想到二老居然这么有胆色。</p><p>    也怪自己没有说清楚药效，只是叮嘱他们每人一天一滴，但二老都以为万药灵液是用一些天级材料配置出来的，哪里想得到它的作用这么强大？</p><p>    导致他们一个突破一层，一个突破了两层，倒也不是什么坏事。</p><p>    “以后。可不能这么喝了。”杨开叮嘱。</p><p>    二老一起点头，表情严肃。</p><p>    这一次的突破可说是意外之喜，董素竹自不必说，突破到神游境八层。等于是免除了她好几年的苦修。</p><p>    而杨四爷的获益更大，不但实力增进两层，抵达神游境五层的水平，就连紧附在丹田里的邪气，似乎也因为突破的动静有了些松动的迹象。</p><p>    不敢怠慢。杨应峰当即选择闭关，以万药灵乳来驱除攀附在丹田内多年的邪气。</p><p>    董素竹也要闭关来稳固眼下的修为。</p><p>    四爷府邸刹那间变得安宁至极，只有杨开和家中的十几个仆人在活动。</p><p>    金羽鹰每日会来一次，从杨开手上讨食。</p><p>    五日后，杜成白来访，兴致勃勃地告诉杨开一个好消息，他要以一套玄级武技向家族换取一只金羽鹰的申请已经通过，让他赶紧去长老殿奉上武技。</p><p>    这对杨开来说，确实是一个好消息。</p><p>    唯独让杨开有些纠结的，到底是用哪一套玄级武技来换取金羽鹰。</p><p>    他拥有的武技不多。玄级武技也只有两套而已，除了星痕，就只有九星剑派的万剑归一的，对敌之时也大多依靠真元的灵活多变和自身的反应。</p><p>    武技在武者修炼之初确实能给人带来战斗力的提升，但到了杨开这个层次，除非是玄级的武技，其他档次的武技并不能从根本上改变他的实力，阳液和傲骨金身魔气的变化，已经足以胜任。</p><p>    思来想去，杨开还是决定将星痕交给家族。</p><p>    一来。这一招武技的弊端不小，在施展之时必须有充裕的时间准备，而且，就算外人习练过去。想要储备动用星痕的能量也是麻烦事，杨开不用担心别人会用这一招来对自己造成什么威胁。</p><p>    二来，万剑归一是九星剑派的不传之秘，若是让别人知道杨开懂得这一招，势必会将他与九星剑派高徒武乘仪的死联系在一起。</p><p>    九星剑派的实力不弱，杨开现在还不想与它为敌。</p><p>    在杨家办事。只要你手头上有筹码，效率永远都很高，不象在别的家族里还要打通什么人际关系。</p><p>    杨家整个家族，看重的就是利益。</p><p>    到了长老殿，交付上星痕武技，那满头白发的长老立刻便给了杨开一道文书，拿着文书找到杜成白，那一只跟随杨开回来的金羽鹰便彻底易手。</p><p>    从今以后，它将只属于杨开一个人，而不是属于杨家。</p><p>    得到金羽鹰的当天，杨开便将它带到了竹节帮那里，让庞迟等人好生看养，以此来传递信息，也不用杨开再两头跑了。</p><p>    三日后，杨家年轻一代的老大杨威回到中都，同一天，另外两位杨家嫡系子弟也一道归来。</p><p>    再过两日，又有一人回归。</p><p>    金羽鹰的嘹亮鸣啼响彻整个中都，似乎掀起了一阵涌动的暗潮，世人都知道，杨家的嫡系子弟已经回归的差不多了，距离夺嫡之战，已为期不远。</p><p>    回到中都的杨家嫡系，都在频频与另外七家的公子小姐们接触，唯独只有杨开，八风不动，仿佛夺嫡之战与他没有关系一样。</p><p>    而最受杨家子弟欢迎的，无疑就是柳家柳轻摇和秋家秋忆梦，迄今为止，两人受到的邀请次数多不胜数，但同样的是，两人都没有什么明确的表示要与哪一位杨家子弟站在同一条阵营上。</p><p>    倒是据传，柳轻摇放出过一句话，谁能打得赢他，他便与谁结盟！</p><p>    神游境三层的年轻高手撂出来的话，让杨家那些子弟不禁连翻白眼。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>