<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百三十九章 目的地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百三十九章 目的地</span></h2><p>    进了屋内，密室关闭，黑漆漆一片，什么也看不清。</p><p>    正当杨开不解时，一抹光芒忽然爆发出来，抬头望去，只见这密室的地板上，一道道纹路亮起，逐渐勾勒出一个复杂而庞大的法阵。</p><p>    杨开了然，迈步朝这法阵的中心行去，才刚刚站定，四周便传来嗡鸣之声，似是法阵运转开来。</p><p>    一股若有若有的牵扯力从法阵中传出，杨开心领神会，连忙双手掐诀，静气凝神，明显能感觉到自身的气息被法阵所吸引，心知这应该是法阵在记录自己的一些特有的信息。</p><p>    嗡鸣不止，法阵旋转不休。</p><p>    过了许久，那嗡鸣声才逐渐平息下去，法阵的光芒也逐渐衰弱，最终密室重归黑暗。</p><p>    杨开细细感知一番，发现自身似与这乾坤殿的某处有了一层若有若无的联系，只是暂时还不知道如何利用这层联系，毕竟他也没有修炼过乾坤遁法。不过照眼下的情形来看，烙印应该是完成了。</p><p>    他其实挺好奇那乾坤遁印到底是个什么样的东西，本以为这次来能好好见识一下，谁知根本没看到，只有一个法阵与自己有了接触。</p><p>    看不到也没什么办法，杨开又在屋子里溜达了几圈，没发现什么特别的，这才推门而出。</p><p>    门外白七道：“怎么样？”</p><p>    “成了。”倒也没有白七所说的什么不适感，杨开估计跟自己精通空间法则有些关系，那些不通空间法则的人第一次来这里估计才会有不适的感觉。</p><p>    “那就好！”白七松了口气，转身冲那金甲武士抱拳道：“多谢大人了。”</p><p>    那人淡淡点头：“乾坤殿内不允许有任何形式的争斗，否则杀无赦，好自为之！”言罢，封了那密室，转身离去。</p><p>    他主要是负责把杨开带到这里来留下烙印，剩下的就不需要理会了，杨开和白七什么时候要走，那是他们自己的事，乾坤殿并不会多加干涉。</p><p>    “走，陪我去买些东西。”白七道了一声，拉着杨开的胳膊就朝一个方向行去，看他轻车熟路的样子，显然不是第一次来这里。</p><p>    白七要买的东西很多很杂乱，显然是客栈所需要的，杨开跟在他身后随意观望。</p><p>    “留下烙印，回头再修炼一下乾坤遁法，日后这地方你就可以随意过来了，当然，前提是身处在这一处大域之中，不过你要记住，一定要在安全的范围内，乾坤遁法一旦施展开来，那就会直接遁入此地，如果距离太远，以你如今的修为根本承受不住，到时候便会有粉身碎骨的风险。”</p><p>    杨开点头，表示自己知道了。</p><p>    “还有一点你要谨记，乾坤遁法施展出来，会有一定时间的延迟，并不是说立刻就可以遁走，这个时间你要把握好，若是日后被人追杀，可不要当着人家的面施展乾坤遁法，否则不等你遁走，人家就把你杀了。一定要在一个安全的距离施展此术。”</p><p>    杨开道：“这个时间是多久？”这一点可要问清楚了。</p><p>    白七瞧了他一眼：“以你如今的修为，大概是五六息的样子，当然，修为越高，这个时间就越短，不过再短也是有延迟的。”</p><p>    “那乾坤遁法找谁学？”杨开问道。</p><p>    “回头我教你！”白七嘿嘿一笑，“不过可是要收费的。”</p><p>    杨开一把捂住自己的空间戒，警惕道：“我没钱！”这还欠了老板娘一千万，也不知道猴年马月才能还清。</p><p>    白七道：“没钱没关系，你在那金乌神宫内，金乌尸体都抢到手了，还没弄点太阳真火太阳真金？”一边说，一边冲他挤眉弄眼。</p><p>    “没有！”杨开果断道。</p><p>    “别这么小气嘛，我也不挑剔，太阳真火什么的随便来一份就可以了。”</p><p>    “算了，我回头找老板娘教我乾坤遁法，不劳烦你了。”</p><p>    白七听的无语……</p><p>    半个时辰后，两人从乾坤殿走飞出来，原路返回，第一栈的楼船并没有走远，还在那边候着。</p><p>    等回到楼船上，老板娘找两人叙话，问了下情况，得知一切顺利，也没多说什么，只是点点头，挥手让两人退下了。</p><p>    不过临走之前，却是弹了一枚玉简给杨开：“既已留下烙印，便要修行乾坤遁法，你精通空间法则，乾坤遁法对你来说应该不会太难，好好修行去吧。”</p><p>    杨开道了声谢，与白七联袂退下，关上房门，杨开对白七扬了扬手上的玉简，一脸得意的表情。</p><p>    白七的神色别提多腻味了。</p><p>    接下来十几日，杨开一直在自己的屋子里修行乾坤遁法，正如老板娘所言，这秘术对他来说并不难上手，毕竟有空间神通的底子在哪，乾坤遁法严格来说，也是一种空间神通，只不过是需要借助乾坤遁印来施展，而且就算不精通空间法则也能施展的出来，这才是乾坤遁法的最大魅力。</p><p>    一般人修行，没个一年半载休想熟稔，可在杨开这里，十几天就已经上手了，若不是不方便，他甚至想试试这乾坤遁法的神奇。</p><p>    不过尽管没机会尝试，可在催动这乾坤遁法的时候，杨开明显能感觉到，在那乾坤殿所在的方向，自己与之有一层紧密的联系，不过没到紧要关头，杨开都会中断，免得真的遁去乾坤殿了。</p><p>    楼船继续航行，也不知道终点在何方，从第一栈旧址出发约莫一个月后，忽然一阵巨大的嗡鸣声传来，整个楼船都在剧烈摇晃。</p><p>    杨开一惊，闪身来到甲板上，只见白七厨子和账房几个人也都已经在了，老板娘屹立船首，神色肃穆，单手掐诀，一身力量翻涌。</p><p>    “什么情况？”杨开低声问道。</p><p>    白七道：“穿越域门，别紧张！”</p><p>    杨开这才注意到，楼船不知何时已经来到了一处域门前，徐徐驰入其中，域门他也穿梭过几次，不过那几次都是有阿笋的白玉狐狸庇护，除了最后一次那白玉狐狸的力量消耗干净时有些惊险之外，其他几次都是顺畅至极。</p><p>    不曾想，楼船穿梭域门竟有这么大的动静，搞的他还以为有强敌来犯。</p><p>    “我们要去别的大域？”杨开惊讶不已。</p><p>    “看来是了。”白七颔首，听这话的意思，他也不知道此行的目的地在哪。</p><p>    楼船巨大，穿梭域门所需要承受的压力也随之增加，好在老板娘六品开天的修为摆在这，是以在场数人都没什么紧张的。</p><p>    不大片刻功夫，整艘楼船都进了域门之后，有禁制光幕庇护，倒是感觉不到太多，扭头四望，楼船四周的景色扭曲变幻，光怪陆离，奇特极了。</p><p>    仅仅只是一瞬间，楼船轰然一震，紧接着就平稳下来，四周一切恢复如初，显然是已经从域门中跳出，进入了另外一片大域之中。</p><p>    老板娘一番忙碌似乎有些疲惫，转身进了厢房休息，杨开被白七拖着，跟账房厨子他们饮酒猜拳去了。</p><p>    又过得几日，白七带着杨开离开楼船，去往另外一处乾坤殿，有了第一次的经验，第二次更加的驾轻就熟，很快便在那乾坤殿中留下了自己的烙印。</p><p>    一路航行，每隔一阵，白七都会带杨开去一次附近的乾坤殿，如此七八次之后，杨开倒是有些不好意思了，回来的路上道：“老白，是不是我拖累了你们的行程？”</p><p>    白七扭头望来，嘿然一笑：“你才发现吗？”</p><p>    杨开汗然：“若不是我，你们应该可以直接施展乾坤遁法，从一个又一个乾坤殿中赶路，就没必要这样乘着楼船过来了。”</p><p>    “是啊，可是谁让你小子如今也是第一栈的人，既是第一栈的人，总不能把你丢下吧。”</p><p>    杨开咂咂嘴：“是老板娘的意思？”</p><p>    白七点头：“当然。”</p><p>    “老板娘人其实还是挺好的……”杨开挠了挠下巴，“光是乾坤殿的费用都花了八十万了。”</p><p>    白七望着他，眨眨眼：“你觉得这钱是老板娘给你花的？”</p><p>    杨开奇道：“难道不是？”</p><p>    白七咧嘴一笑：“老板娘说了，记你账上，等你以后有钱了慢慢还！”</p><p>    “什么？”杨开大惊，“这算我自己出的钱？”</p><p>    “要不然呢？”白七冲他挤了挤眼睛。</p><p>    杨开呆若木鸡……还以为是老板娘替他付了那些开天丹，原来真相竟是如此，不由脸皮有些抽搐。</p><p>    白七见状道：“你要是心疼的话，下次再经过乾坤殿附近，咱们就不去了。”</p><p>    “去，干嘛不去！”杨开咬了咬牙，乾坤殿肯定要去的，说不定什么时候就成了保命的退路，就算不用来保命，赶路也不错，反正现在债多不愁，虱多不痒，不就是一次十万嘛……比起那欠的一千万，完全就是小巫见大巫！</p><p>    半年时间一晃而过，在穿过在四个大域之后，楼船终于抵达了目的地。</p><p>    得到消息的白七早就兴奋地把杨开拉到了甲板上，指着远方一片灵州道：“小子，知道那是什么地方吗？”</p><p>    杨开道：“我哪知道。”对这乾坤之外，他还处于一种摸索和陌生之中，哪里晓得那是什么地方，侧眼看看不远处，老板娘就站在船舷边，衣袂翩跹，嘴角含笑，看样子这半年来枯燥的航行让她也感觉有些无聊，如今总算到了目的地，自然心情就不一样了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>