<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百四十一章 七面</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百四十一章 七面</span></h2><p>    老板娘很仔细地查探了一下后面两枚玉简中的信息，点头道：“辛苦了。”</p><p>    袁瑞德道：“卑职分内之事。”</p><p>    老板娘把玩着玉简，问道：“这件店面原来的主人呢？没让人受什么委屈吧？”</p><p>    袁瑞德笑道：“卑职是按市场价上浮了两成的价格买下他的店铺，那些钱足够他在另外一处地方再买一间店铺还有多余。他高兴还来不及，又怎会委屈？”</p><p>    “那就好。”老板娘满意点头。</p><p>    袁瑞德躬身道：“大人可还有什么别的吩咐？若是没有的话，卑职先行告辞，回去复命了。”</p><p>    “要不要歇一晚再走？”</p><p>    “大人厚爱，卑职心领，不过卑职在这边已经歇了好些天了，还是早点回去复命要紧。”</p><p>    “那就不留你了，老白，送人！”老板娘招呼一声。</p><p>    白七应声出列，满面笑容，伸手示意：“请！”</p><p>    “卑职告退！”袁瑞德行了一礼，大步离去。</p><p>    等那袁瑞德离去之后，老板娘才转头打量了一眼四周，颔首道：“地方还算不错。”</p><p>    白七凑了上去道：“老板娘，咱们以后要在这里开店吗？”</p><p>    “不行吗？”老板娘一边随意逛着，一边漫不经心地答道。</p><p>    白七眼冒金光，嘿嘿笑道：“哪能呢，只要老板娘在，我们在哪都无所谓。”</p><p>    老板娘嗤笑一声：“别以为我不知道，你们这几个家伙早就在外面待腻了，巴不得来这闹市之中吃喝玩乐，我告诉你们，玩可以，别给我惹什么麻烦，也别耽误做事，否则有你们好看。”</p><p>    “绝对不会！”白七信誓旦旦地保证，然后扭头冲厨子和账房打了个眼色，一脸的兴奋之意。</p><p>    “有灰！”老板娘抹了一下椅子的扶手，看了看自己的手指，顺手就擦在白七的衣服上，小手一圈：“明天找人把这里的东西全换了。”</p><p>    “是！”白七恭敬应着。</p><p>    老板娘伸手掩住红唇打了个哈欠：“乏了，先去休息了，你们也各自找地方休息吧，明天就开工了。”</p><p>    “老板娘慢走！”白七，厨子和账房三人一字排行，恭敬相送，杨开看的一愣，也连忙加入队列。</p><p>    老板娘斜眼望了望他们，一副我早就看穿你们的心肝脾肺肾的神态，衣袖一拂，朝内屋行去，声音飘来：“杨开跟我来！”</p><p>    白七等人立刻冲杨开露出同情的神色。</p><p>    杨开也有些无语，本还想趁机去见识一下星市到底是什么样子，谁知这才刚这里就被老板娘给抓了包，也不知道这女人想要干什么。</p><p>    无奈，只能一脸羡慕地望着白七等人勾肩搭背地走了出去。</p><p>    叹息一声，朝内院行去，循着声音来到一间厢房前，敲了敲门。</p><p>    “进来！”老板娘的声音传出。</p><p>    杨开推门而入，只见厢房内，两个婢女正在忙着给老板娘铺床叠被，让杨开瞠目结舌的是，之前在楼船上看到的那香塌居然也被搬了出来。</p><p>    “老板娘，有事吗？”杨开问道，最近这几个月，与老板娘相处的倒还算融洽，这女人也没再找过他的麻烦。</p><p>    老板娘端坐在那，抬头道：“你是不是有一件可以隐匿身形和气息的秘宝？”</p><p>    好端端的怎么问起这个？杨开一脸不解，不过这事瞒不住她，主要当时在金乌神宫内，老板娘早就发现了他的踪迹，有这个推断也理所当然，当下点头承认。</p><p>    “我看看。”老板娘伸手道。</p><p>    杨开祭出无影纱，递了过去。</p><p>    老板娘接过，似笑非笑：“不怕我拿了不还你？”</p><p>    杨开失笑：“不至于吧？这东西还能入你法眼？”</p><p>    “那可说不准！”老板娘一边说着，一边低头审视起来，不时地催动力量灌入其中，仔细查探。</p><p>    好片刻之后，老板娘才轻轻颔首：“东西不错，中品开天之下的查探应该可以完全隔绝，就算是中品开天，若不仔细查探也可能有所疏忽。”</p><p>    杨开冲她竖了个大拇指，这查探的结果跟当初杜如风说的一模一样，没有经过炼化，只是查探一番就有这个结论，只能说老板娘眼力不俗。</p><p>    “你胆子也真够大的，当初仗着这东西就敢在金乌神宫内胡作非为？”老板娘似笑非笑地望着他。</p><p>    杨开叹道：“当时情非得已，被逼无奈，非我所愿！”莫名其妙被困在那个通道内，之后的事都是本能应对，并非刻意为之，就连那金乌尸体也是机缘巧合才抢到手的。</p><p>    “信不信我？”</p><p>    “嗯？”杨开狐疑地望着她，忽然问这样的问题，让他不知该如何回答。</p><p>    老板娘把玩着无影纱道：“信我的话，东西先放在我这里一阵，过一段时间还给你。”</p><p>    这女人想干嘛？无影纱虽然不错，但应该还不至于让她起什么贪婪之心吧？毕竟她当初可是一眼就看破了无影纱的隐匿之能，而且从这么长时间的接触来看，老板娘也不是那种会强取豪夺的人。</p><p>    沉吟一下，杨开道：“我能问下，你要干什么吗？”</p><p>    “到时候你就知道了。”老板娘说着，也不管杨开同意不同意，径直将无影纱收了起来，压根不给他反悔的机会。</p><p>    杨开有些牙疼……他如今实力太低，无影纱对他来说绝对是最有用的一件秘宝，这要是真被老板娘抢走了，都不知道该去哪哭，奈何拳头没人家大，也只能捏着鼻子认，反正自己还欠她一千多万，权当抵债。</p><p>    “这个东西给你！”老板娘说话间，取出一个盒子推到杨开面前。</p><p>    “这是什么？”杨开不解地望着她。</p><p>    “自己打开看看不就知道了。”</p><p>    她都这么说了，杨开也不好再多问，将盒子拿起来看了看，不重，也不大，筷子长短，也不知道里面到底放了什么。</p><p>    揭开盖子，印入杨开眼帘的景象让他微微一怔。</p><p>    盒子里放着的竟是一张面具，栩栩如生，仿佛人皮，精致的有些过分，一看便是出自炼器大家之手。</p><p>    伸手将这面具拿起来，也是没有半点分量，整张面具薄如蝉翼。</p><p>    虽然第一次见，但杨开也不是初出茅庐之辈，对这面具的用途也隐约有些猜测。</p><p>    “七面！”老板娘双手相叠，撑在下巴上，笑吟吟地望着他：“此宝唤作七面，意思是能变换出七种不同的面孔，更难得的是，它连人的气息、声音连带着身材都可以改变，可以说是玄妙无穷，是我很早之前得到的一个小玩意。”</p><p>    杨开听的眼前一亮，他在很早之前倒是有过一件可以改头换面，类似面具一样的秘宝，不过那东西只能改变容貌，而且很容易露出破绽，所以并没有用过几次，可如今这七面却是连气息和声音甚至连身材都能改变，这就有些不得了了，换句话说，这东西是真的能将一个人彻头彻尾地变成另外一个人。</p><p>    “此宝跟你的这一件有相同的缺点，隐瞒不了实力太强的人的窥探，如果对方有足够强大的神念，一样可以看破虚实，不过阻挡一下下品开天的窥视还是没问题的。”</p><p>    杨开吞了口口水，有些不敢置信地道：“老板娘，你这是……”</p><p>    “拿着吧，你如今实力太低，确实需要一些外力庇护！”</p><p>    “这怎么好意思……”杨开眉开眼笑，嘴巴这样说着，却是压根舍不得放下来，无影纱已经足够在某种程度上维护他的安全，若是再辅以这七面，很多事情都可以放开手脚了，虽然恨不得将七面拿回去赶紧炼化了，体验一下它的奇妙，但杨开还是道：“这东西太贵重了，老板娘，无功不受禄啊。”</p><p>    老板娘笑吟吟地望着他：“五百万！”</p><p>    杨开怔住，扭头望着她：“什么意思？”好好的怎么扯出来个五百万？</p><p>    老板娘道：“这东西借你用，在你晋升开天境之前，五百万开天丹！”</p><p>    杨开大怒：“你还敢说你开的不是黑店！”恨不得将七面砸在她那漂亮的脸蛋上，只是借用到开天境之前，居然也要五百万，怎么不去抢！怪不得一直对自己笑眯眯的，原来在这里等着。</p><p>    刚才稍稍有那么一点感动的自己真是瞎了眼……</p><p>    老板娘：“借不借随你！”</p><p>    杨开愤愤地将盒子放到她面前，转身就走！</p><p>    老板娘望着他的背影，一手撑着香腮，笑容满面。</p><p>    三息之后，杨开又冲了进来，将盒子抱在怀里，恶狠狠地瞪了老板娘一眼，再次离去。</p><p>    老板娘在背后喊道：“一千六百二十万了！”</p><p>    杨开一个趔趄，满嘴的苦涩塞过吃了黄连，这才刚来乾坤之外没多久，居然就欠下人家这么一大笔巨款，也不知道何年何月才能还清啊！</p><p>    背后传来老板娘肆无忌惮的大笑声，好像很快活的样子。</p><p>    满心苦涩地在另一个院子中寻了一间房，推门而入，房里的摆设倒是不错，生活设施一应俱全。</p><p>    坐在床边，杨开压下心头的恼火，低头审视着盒子，虽说五百万确实贵了点，但话又说回来，这七面对如今的他来说，裨益绝对不会比无影纱小到哪去，若是用在合适的时间地点，那就不是能用钱来衡量的了，是以纵然老板娘心黑如碳，杨开也只能硬着头皮将七面借过来。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>