<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百四十二章 欠债还钱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百四十二章 欠债还钱</span></h2><p>    关上房门，杨开将那七面从盒子里取出来，就着微弱的烛光，对着镜子仔细贴在自己脸上。</p><p>    宛若无物，并没有感觉到什么不适，甚至贴上去之后也没有太多的感觉，不过样貌上却是没有多大的变化，毕竟还没有炼化。</p><p>    翻身上了床，盘膝而坐，静气凝神，默默地催动力量炼化起来。</p><p>    时间一晃便是数日之后，正在炼化着七面的杨开忽然听到一阵急促的脚步声朝这边行来，紧接着房门就被人给推开了，白七探头道：“小子，开工了，到前厅来！”</p><p>    杨开应了一声，将七面从自己脸上取下来，仔细收好，迈步行出。</p><p>    数日的炼化，七面并没有炼化完全，暂时还无法发挥出它的功效，不过这也是急不来的事情，是个水磨功夫，只能等以后找机会慢慢来了。</p><p>    相比较而言，杨开倒是更好奇老板娘为何不辞辛苦跑到这个星市来，按道理来说，她那第一栈被毁了，应该在旧址上再重建一座才是，跑到这里来所欲何为？</p><p>    不过这也不是他需要关心的，如今他只是第一栈的伙计，凡事只需听从老板娘的吩咐就行。</p><p>    到了前厅，发现第一栈的人基本上都聚齐了，只差他一个，杨开连忙站到了白七身旁，稍稍打量一下，这前厅里的一应设施都已经换过了，桌椅板凳锃亮崭新，应该都是这几日换的。</p><p>    等他站好之后，老板娘训话一番，倒也没什么特别的，无非是说之前的第一栈被毁了，以后大家便要在这里落脚，虽是换了个地方，但要做的事却是不变，望众人多多努力，携手共进。</p><p>    众人自是轰然应诺。</p><p>    随后老板娘又让杨开和白七将第一栈的牌子挂上去，这就算是开张了，杨开看的有些无语，第一栈偌大的名头，这开张居然连个前来道贺的人都没有，倒是显得寒酸。</p><p>    不过话说回来，估计也是老板娘没有去请人的缘故，毕竟来这里才几天功夫，也没时间去做这些，更何况，只要第一栈的牌子挂在那，这里就不愁没有生意，人家数千年的口碑可不是随便说说，这里又是星市，人群汇聚之地，消息传递迅速，只要有人想要打探什么隐秘的消息，肯定会来第一栈！</p><p>    这牌子才刚挂上去，便有一个獐头鼠目身形消瘦，一看就不是什么好东西的中年男子鬼鬼祟祟地走了进来。</p><p>    似乎还有些不敢相信在这闹市之中居然能见到第一栈的招牌，进来之后左看右看，言辞间更是顾左右而言他，直到老板娘稍稍展露了下六品开天的气息，这家伙才终于确定下来。</p><p>    要了间密室，与老板娘畅谈了一番。</p><p>    不知道老板娘处于什么样的考虑，将白七和杨开也一并带在身边。</p><p>    来人是打探消息的，问的倒也不是什么太机密的事，是一件天才地宝的下落，老板娘将信息告知，此人欣喜若狂，连声道谢，留下酬劳之后便脚步轻盈地离去了。</p><p>    杨开看的啧啧称奇，那人留下的酬劳有多少杨开也不知道，不过想来不会太少，随便卖卖消息就能赚钱，第一栈这无本生意做的当真让人羡慕。</p><p>    送走那客人之后，老板娘分别给白七和杨开递了一枚玉简，轻启朱唇道：“都看看吧。”说着话，端起茶杯轻轻地抿了一口。</p><p>    杨开狐疑接过，神念一扫，发现这玉简之中记载的信息很是奇特，那一个个好像是店铺的名字，然后还有这店铺所在的位置，另外还有这店铺掌柜的姓名修为什么的。想起几日前袁瑞德交给老板娘的玉简，想来就是这些信息了。</p><p>    满心不解，杨开望着老板娘道：“这些都是什么人？”</p><p>    老板娘抬头望了他一眼：“跟你一样，都是欠了咱们钱的。”</p><p>    杨开奇道：“还有人敢欠第一栈的钱？”而且第一栈不是做情报买卖的吗？这生意向来都是付现，怎么还会有人欠钱呢？</p><p>    旁边白七踢了他一脚，杨开扭头道：“干啥？”</p><p>    白七嘴角抽了一下，嘿嘿干笑。</p><p>    老板娘没好气道：“第一栈被毁，跟他们背后的东家有关系，我说了，那些家伙一个都别想跑！”</p><p>    杨开怔了一下，很快反应过来：“你的意思是说，这些店铺的靠山，就是之前在第一栈出手的那些人所在的势力？”</p><p>    “当然，要不然我大老远地跑到这里来干什么。”</p><p>    杨开皱眉道：“那我们需要做什么？”</p><p>    “要账！”老板娘手指敲着桌面，一字一顿道，“每家一千万，给我把钱要回来！”</p><p>    杨开顿时有些头大，他之前之所以欠了老板娘一千万，就是因为第一栈被毁与他多少有些关系的原因，如今每家要一千万倒也不算过分，可话说回来，他不过是个帝尊境而已，之前在第一栈动手的那些家伙出身的实力，不是洞天福地这种一等势力就是有中品开天坐镇的二等势力，自己一个小卒子跑过去要账，人家会理吗？</p><p>    似是看出了杨开心中的顾虑，老板娘道：“欠债还钱，天经地义，这事说到哪里咱们都占一个理字，他们若是肯给也就罢了，若是不肯，老娘也不介意闹到他们的总坛去。”</p><p>    杨开牙疼道：“老板娘，我没记错的话，当时在第一栈闹事的可还有几家洞天的人，那些人……”</p><p>    老板娘道：“那几家我亲自出马，就不用你们管了，交给你们的都是剩下的。”凤眸扫过来：“此事关乎到我第一栈的名头，可千万别弄砸了。”</p><p>    “老板娘放心，小的定圆满完成任务，不给老板娘丢脸！”白七一拱手，掷地有声。</p><p>    杨开到嘴边的话给堵了回去。</p><p>    老板娘望着他道：“你呢？”</p><p>    这是在逼自己表态啊，杨开龇牙道：“我尽量吧，要账这事我也没干过，不熟啊。”</p><p>    老板娘道：“你不是欠我一千六百二十万吗？这样吧，你要回来的账，半成算是你还的。”</p><p>    “当真？”杨开眼前一亮，半成听着不多，可如果能要来一千万，那半成就是五十万了，老板娘给自己的玉简上，林林总总有二十家左右，真的全要回来，可就是上千万的数目。</p><p>    “当真！”老板娘颔首。</p><p>    杨开猛地抱拳：“老板娘放心，卑职死也要把账给要回来。”</p><p>    老板娘满意颔首，挥手道：“去吧。”</p><p>    杨开和白七一起转身，两个人都是杀气腾腾，虽千万人吾往矣！</p><p>    出了密室，白七道：“什么时候又多了五百万？不是一千一百二十万吗？”一千万是本来欠下来的，一百二十万是乾坤殿烙印的花费，这些他都记得清楚，突然多个五百万让他有些不解。</p><p>    杨开顾左右而言他：“老白，我觉得咱们还是得先合计一下该怎么要账。”老板娘之前单独将他叫过去借他七面，杨开觉得这事还是不要弄的人尽皆知为妙。</p><p>    白七道：“你不说我也有这个想法，走走走，先去我屋，咱们好好商议一下！”拉着杨开的胳膊就拽了过去。</p><p>    进了屋内，两人落座，杨开道：“你以前要过账吗？”</p><p>    白七摇头道：“没有啊，大姑娘上花轿，头一回。”</p><p>    杨开瞪眼：“头一回你也敢大放厥词？”还说什么圆满完成任务！</p><p>    白七一脸的不在乎：“怕什么，老板娘站在后面呢，先要着，实在要不回来了请老板娘出马，谅他们也不敢不给！”</p><p>    杨开不知道该怎么说了，老白可以抱这个想法，但是自己不行啊，老板娘说了，自己要回来的账有半成算是自己还的，他还指望多还一点呢，请老板娘出马还搞个屁。</p><p>    白七道：“不管怎样，咱们还是得先礼后兵，人家也是有头有脸的，而且不一定就知道之前的事，咱们忽然这样跑过去要账多少有些不合适。”</p><p>    “言之有理！”杨开微微颔首，“这样，咱们先投拜贴，在拜贴中将事情的前因后果解释一番，然后再道明拜访的缘由，看看人家合作不合作再做打算。”</p><p>    “这个好，就这么办！”</p><p>    “若是这样的话，咱们得找老板娘要一件信物啊，要不然人家怎么能相信咱们是第一栈的人？”</p><p>    “这个好办，等下咱们去找老板娘就行。”</p><p>    商议妥当，两人当即忙碌起来，取出一块块空白的玉简制作拜贴，如之前商议的那般，在一个个拜贴中阐述事情的缘由，道明了拜访的目的，用词委婉，语气和善，虽是要账，却不至于给人厌恶的感觉。</p><p>    杨开的玉简中有十九家店铺，当然也就制作了十九份拜贴，想来白七那边的数量也差不多。</p><p>    弄完之后，两人互相检查一番，确定没有什么问题，又联袂去找了下老板娘，索要第一栈的信物。</p><p>    老板娘倒也爽快，直接给了两人一人一枚玉牌，巴掌大小，上书三个大字就是第一栈！</p><p>    一切准备妥当，两人当即出了客栈，在客栈门口互相拱手，道一声马到功成，分道扬镳，颇有一种风萧萧易水寒的悲壮……</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>