<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百四十五章 乾坤图</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百四十五章 乾坤图</span></h2><p>    罗海依拍了拍有些发烧的脸颊，微笑道：“资质不错的依靠自身自能感悟，凝聚道印，如妾身这般资质低劣的，便只能依靠外物帮助了。”</p><p>    喝了点酒之后，她似乎也稍稍放开了些，没有之前的敬小慎微。</p><p>    “外物？”杨开挑眉。</p><p>    “有一些天才地宝可以助人凝聚道印，还有一些灵丹妙药也可以，比如大道丹什么的，不过这些东西都是需要拿钱买的，而且比较珍贵！”</p><p>    杨开哦了一声，他之前还在想，那些没能凝聚自身道印的帝尊境拿了开天丹能干什么？这个东西在这乾坤之外虽是一种硬通货，可以用来购买各种东西，但其本身对那些帝尊境并无多大用处，不像开天境，可以通过炼化开天丹来提升自身的品阶。</p><p>    如今看来，开天丹对任何人都是有用的，罗海依这般辛苦赚钱，显然是想去购买大道丹，然后凝聚自身的道印，让自身的武道更前一步。</p><p>    不过凝聚了道印也只是开始，往后还有凝聚阴阳五行之力才有机会晋升开天，武道之路，漫漫而修远，伴随的是庞大的财力支撑！又有多少人如自己这般好运，先是凝聚了高品阶的木行之力，又得了高品阶的火行之力？</p><p>    可纵然是自己，也没有把握能够再寻觅到附和要求的其他的阴阳五行的力量。</p><p>    其中只要任何一种力量出了岔子，那纵然成就了开天境，品阶也不会太高。</p><p>    吃着喝着，两人一通闲聊，气氛倒也融洽的很。</p><p>    直过了许久，杨开才道：“今日便到此为止吧，你且回去休息，明日再来！”</p><p>    罗海依闻言放下筷子，起身道：“那妾身先告退了。”</p><p>    杨开点点头，目送她离去。</p><p>    经历昨日之事，杨开是打定主意不回第一栈了，免得再去跑堂，取出传讯之物联络了下白七，这厮居然很快回讯，问他如今在哪，白七报了个地名。</p><p>    杨开一听就知道这地方不是什么好地方，这厮竟是在春楼里厮混。</p><p>    白七热情邀请他同来潇洒快活，杨开果断回绝。</p><p>    自饮自酌了一阵，杨开放下酒菜钱，独自一人离开了酒楼，准备在这城里随便找个客栈休息一晚。</p><p>    星市里的客栈住宿纵然不便宜，也不至于比第一栈贵，想当初在第一栈歇息一晚可是要一千开天丹的，后面更是被黑心老板娘涨价到一万。</p><p>    才刚出酒楼，杨开便一眼看到了站在对面的一道身影，讶然地走过去，问道：“你怎么还没回去？”</p><p>    罗海依居然一直在外面等他。</p><p>    罗海依摇头道：“没有事，只是不放心大人。”</p><p>    杨开失笑：“一点寡淡酒水，还不至于喝醉，早些回去吧。”心想这女人心还挺细的。</p><p>    “时间还早，大人若是愿意的话，妾身可以陪大人逛逛这星市，白天一直忙着，大人也没时间。”补充道：“免费的，不收钱。”</p><p>    杨开想了想道：“可以啊，只是不会耽误你吧？”</p><p>    罗海依连忙摆手：“不会不会，反正家里就我一个人，回去也没什么事。”顿了下道：“大人想去什么地方？星市西区那边有一片销金窟，男人都比较喜欢去那……”说着话，自己倒是脸红了。</p><p>    杨开随口道：“春风细雨楼是在哪边？”</p><p>    罗海依颔首道：“大人知道春风细雨楼？”</p><p>    杨开啧了一声：“听人提起过，没去过。”就知道老白在厮混，如今看来果然如此。</p><p>    “大人要去吗？”罗海依征询道。</p><p>    杨开摆手：“不必了，随便走走吧……”言至此处，忽然想起一件事：“对了，我想买一份地图，哪里有卖的？”</p><p>    罗海依问道：“大人是想买乾坤图？那便要去四海坊了，那里的乾坤图最齐全，更新的也最及时。”</p><p>    “去看看。”杨开顿时来了兴致，之前就有这个想法，也不记得是谁跟自己提到过这事，乾坤图包涵了如今这乾坤之外所有已经发现的大域的地图，可以说是在外闯荡的武者必备的东西之一。</p><p>    杨开很想在那乾坤图中找找星界在哪，他是被万节虫吞了，然后莫名出现在七巧地所在大域之中，如今虽然还没有找到世界树，但若是能提前将回家的路线找出来倒也不错。</p><p>    罗海依对此处星市极为熟悉，带着杨开穿过了几条街道，来到一家店铺面前，那店铺，正是四海坊。</p><p>    虽是夜晚，但星市内依然热闹非凡。</p><p>    进了店铺，立刻有婢女打扮的女子迎了上来，盈盈行了个万福，甜甜道：“贵客晚上好，要买些什么吗？”</p><p>    罗海依适时走出，答道：“我家大人想买一份乾坤图。”</p><p>    那婢女微笑道：“这边请！”伸手示意。</p><p>    在她的引领下，杨开来到了一排货架前，那货架上，没见到地图，倒是有一个个长匣子模样的东西，筷子长短，通体漆黑，看起来极为古怪。</p><p>    杨开不解，却也没有多问。</p><p>    罗海依道：“介绍一下吧。”</p><p>    那婢女心领神会，当即开口道：“好教贵客知道，小店的乾坤图分为三种，最低等的是一个个大域的地图，里面包含了那些已经发现过的小乾坤世界的所在，还有一些固定的法坛灵州的位置，中等是整个乾坤的地图，包括了所有已经发现的大域，也包括了所有最低等地图的内容，还包括了各处乾坤殿，域门的位置，一目了然，简洁方便。”</p><p>    杨开眉头一挑：“那中等之上的呢？”</p><p>    婢女轻笑道：“高等的内容与中等的并没有多少区别。”</p><p>    杨开奇道：“没有区别为何还有中高等之分？”</p><p>    “是这样的，这两者之间内容虽然没有区别，但如果贵客购买高等地图的话，日后若是发现新的大域，小店可以免费帮忙更新乾坤图里的内容。小店在许多星市都有分号，贵客也不用担心太多，只需要拿着乾坤图过去便可，如果购买中等的话就没有这个便利了，想要更新就得增加一些费用。”</p><p>    杨开点头了然。</p><p>    婢女道：“贵客想要某一个大域的地图，还是所有大域地图的总汇？”</p><p>    杨开道：“当然是总汇！”</p><p>    婢女道：“那我推荐您买高等地图……”</p><p>    “中等的就可以了。”罗海依不等她把话说完就打断了她，婢女瞧了她一眼，依然微笑：“当然，怎么选择都是您的自由。”</p><p>    “取一份来看看吧。”罗海依道。</p><p>    婢女应了一声，转身走向一旁。</p><p>    趁此机会，罗海依传讯道：“大人，据我所知，这中等和高等的地图价格相差两倍，而且最近千年以来，都没有再发现新的大域，买高等的有些浪费。”</p><p>    杨开微微颔首。</p><p>    片刻后，那婢女取来一个漆黑的长匣子，递给杨开道：“往内灌入神念便可查探了。”</p><p>    杨开愕然，这才知道自己面前这些长匣子居然就是乾坤图，幸亏刚才没有多话，否则还真有些丢人现眼。</p><p>    依言往内灌入神念，杨开只感觉自己的视野陡然一变，一下子穿梭进一个奇特的世界之中，那视角不断地往某一个地方收缩，最终定格下来，定眼一看，眼前有一个小红点不断地闪烁，红点所在的位置，还标注了星市二字。</p><p>    心中了然，知道这小红点大概是代表自身所在的位置，地图中标注的星市，应该就是此处星市了。</p><p>    心念一动，那视角又不断地往回拉伸，星市四周，逐渐出现了一些其他的地名，看起来像是小乾坤世界的名字。</p><p>    虽是刚入手，但很快杨开就弄明白了这东西的用法，如此看到，倒是简洁方便的很。</p><p>    这东西确实得买一份，以后行走也方便。</p><p>    收回神念，杨开道：“这东西怎么卖？”</p><p>    婢女微笑回应：“五十万！”</p><p>    杨开微微颔首，这个价格倒不是很贵，但自己手上如今有五十万吗？他的开天丹，大半都是在七巧地发的死人财，后来在第一栈中，大月州魏阙临走之前过意不去，倒是给了他一些开天丹，不过也不多，只有十几二十万而已。大月州毕竟只是个三等势力，那些开天丹又是魏阙私人补偿他的，自然不可能太多，杨开估计这十几二十万开天丹也让魏阙伤筋动骨了。</p><p>    若是没有魏阙的这份补偿，杨开根本不要指望能买乾坤图。</p><p>    正想清点一下自己手上有多少开天丹，罗海依已经将那婢女拉到了一旁，悄悄传音交流些什么。</p><p>    等杨开清点完之后，罗海依那边也谈完了，走过来道：“大人，说好了，打了九折，四十五万！”</p><p>    杨开无语，这才知道罗海依把人家拉过去居然是砍价的。</p><p>    这一下就便宜了五万开天丹，可以说是大优惠了。</p><p>    不过他刚才清点了一下，自己手上的开天丹居然不够！</p><p>    拢共只有四十三万左右。</p><p>    这就有些尴尬了……价钱都谈好了，只等付账，自己的钱不够，这让人情何以堪。</p><p>    有些难以启齿，倒是罗海依兰心蕙质，一下子看出了杨开的难处，悄悄传音道：“大人是不是没带够钱？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>