<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百四十八章 浑人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百四十八章 浑人</span></h2><p>    “既不是本座出手毁了第一栈，你要本座赔偿什么！”裴步万一拍旁边的桌子，掌力四溢，桌子哗啦一下散了架，瞪眼道：“小子，你莫不是当本座好欺负？”</p><p>    “不敢！”杨开垂手低头，“晚辈不过是奉命而来！”</p><p>    裴步万冷哼：“谁毁了你们第一栈，你们便找谁去，旁人打了砸了，本座管得着吗？”</p><p>    杨开道：“裴掌柜言之有理，既如此，那晚辈告退了，不过有一事好教裴掌柜知道。”</p><p>    “讲！”裴步万斜眼望来。</p><p>    “临行前，我家老板娘说了，此行要债，要得到则罢，若是要不到，她自会亲自前来，与诸位掌柜的好好说道说道，若是再不行，那便去各方的总坛理论一番。”</p><p>    裴步万呵呵一声笑：“当本座吓大的啊？你让她来！看看能不能从本座手中扣走一块大钱！能扣得走，本座喊她一声姑奶奶！”</p><p>    杨开高声道：“晚辈记住了，定一字不落地转告我家老板娘！告退！”</p><p>    一拱手，转身便走。</p><p>    “等一下！”裴步万忽然像是想起了什么，横眉皱起。</p><p>    “裴掌柜还有何吩咐？”杨开转身望着他。</p><p>    裴步万目光闪了一下：“你方才说你家老板娘……据我所知，各处第一栈主事者基本为男性，只有少数几个女子，你家老板娘叫什么？”主要是那几个女人都不太好惹，尤其是其中两人。</p><p>    “我家老板娘旁人唤她兰夫人！”杨开朝第一栈所在的方向遥遥一拱手，一脸敬意。</p><p>    裴步万的脸皮猛地抽了一下：“兰夫人？哪个兰夫人？”</p><p>    杨开道：“我也不知第一栈中有几个兰夫人，晚辈跟随老板娘时日不长，对第一栈了解也不多，不过晚辈手上有老板娘的信物，裴掌柜是否需要一观？”</p><p>    “拿来！”裴步万伸出蒲扇般的大手！</p><p>    杨开将那玉牌双手捧着递上，裴步万接过玉简，力量微微一催，紧接着喉结滚动了一下，呵呵干笑道：“原来是兰夫人啊！熟，熟得很，犹记得几百年前本座去第一栈做客，兰夫人很是热情啊……呵呵，一晃这几百年都过去了，真是……真是……”</p><p>    真是了半天也不知道怎么接下去，岔开话题道：“兰夫人到了此处星市？”</p><p>    杨开道：“是，第一栈也重新开张了，就在几条街之外。”</p><p>    “哦！”裴步万点点头。</p><p>    “裴掌柜还有事吗？没事的话晚辈先行告退了，老板娘等着我回去复命！”</p><p>    “没事没事！”裴步万摆了摆手，将玉牌朝杨开递去，杨开捏住，他却不放手。</p><p>    杨开望着他道：“裴掌柜这是何意？这玉牌也不值钱，你若想要，不妨去第一栈，老板娘那应该还有不少，可以送你一些。”</p><p>    “老子要这玉牌作甚！”裴步万没好气一声，松开手道：“你且先不忙走，等老子想想。”</p><p>    说这话，站起身来，背负着双手来回度步，不时露出沉思之色，似是在考虑什么。</p><p>    杨开见状，愈发对老板娘佩服不已，裴步万这等浑人听到她的名头都惊惧不已，虽然没有表现出来，但杨开又岂会看不出？真心好奇老板娘到底做过啥事，竟在这三千世界闯出这么大的名声。</p><p>    好一会功夫，裴步万才忽然驻足，像是下定了什么决心一般，扭头望着杨开道：“小子，想要债是吧？”</p><p>    杨开回道：“讨要赔偿！”</p><p>    “一个意思，无非要钱！”裴步万大手一挥，上下打量了他一眼：“我看你修为不错，已经凝聚道印，不知与人争斗的经验如何？”</p><p>    杨开皱了皱眉，这话问的莫名其妙，沉吟一下道：“晚辈是从小乾坤世界而来！”言下之意，是一步步打上来的，争斗经验自不必多说。</p><p>    此言一出，明显看到裴步万的牛眼亮了一下，笑逐颜开：“好好好！”伸手一指下方场地：“看到那家伙了吗？”</p><p>    杨开扭头望去，只见之前胜出的那个青年正在盘膝打坐，显然是在调息疗伤。</p><p>    “裴掌柜何意？”杨开问道。</p><p>    “我要你与他做过一场。”</p><p>    “晚辈不解！”</p><p>    裴步万搂着他的肩膀，与他勾肩搭背，压低了声音道：“你打的赢他，我就赔钱！”</p><p>    杨开惊奇不已：“此言当真？”</p><p>    “自然当真！”</p><p>    “赔多少？”</p><p>    “该多少赔多少！”</p><p>    这什么狗屁爱好，这家伙得无聊到什么程度，居然喜欢看人打架。不过话说回来，这等浑人也不能用常理推断。不可否认，这个提议让杨开有些心动，赔偿的额度是一千万，自己抽半成就是五十万，只要打一架就可以得手，算得上是很轻松了，比较其他人要一个月的期限，到时候也不知道能不能顺利履行约定，杨开还是很感兴趣的。</p><p>    最主要的是，昨天借了罗海依一点开天丹，若是能将一千万拿到手，也可以把她的钱给还了，免得老是惦记这事。</p><p>    那青年的实力方才杨开也见过，不算弱，但根基似乎不怎么扎实，真要是单打独斗，杨开还是很有信心能赢他的。</p><p>    心里估计这裴步万应该是忌惮老板娘的威名，之前又放了大话，说什么扣走一个大钱就叫人家姑奶奶，这个时候怕是在找台阶下，自己若是拒绝，人家脸面上也不好看。</p><p>    一念至此，杨开颔首道：“可以！”</p><p>    “好！”裴步万一拍手，大笑道：“你等等，那家伙方才一番苦战，消耗不小，我先让他恢复一下再说。”</p><p>    杨开自然没有什么意见。</p><p>    裴步万身形一闪，就进了场中，与那青年说了几句什么，青年抬头朝这边望来，微微颔首，然后裴步万又给青年递了一个玉瓶，看样子是疗伤的丹药之类，青年也不含糊，取出灵丹服下，继续盘膝打坐。</p><p>    裴步万闪身回来，笑呵呵地道：“等一个时辰吧。”</p><p>    一个时辰也不算长，不过为免罗海依担忧，杨开还是取出联络之物，给她报了个平安，告知她自己这边在谈事，恐怕还要一会才能出去。</p><p>    这边裴步万让下人重新换了桌子，奉上茶水，与杨开闲聊起来。</p><p>    一个时辰很快过去，那场地中，青年长身而起，冲杨开招了招手。</p><p>    “裴掌柜，我下去了，莫忘记你的诺言。”</p><p>    “放心，不会忘！”裴步万呵呵笑道。</p><p>    杨开这才朝场地中行去，待到中央处，与那青年隔着十几丈，抱拳道：“杨开！”</p><p>    那青年也抱拳，不过在抬手的一瞬间身形却是忽然闪现而来，一拳蹦出，直捣杨开面门，恐怖的拳劲打出音爆的效果，狂暴的力量裹在拳头上，好似杨开与他有什么深仇大恨一般。</p><p>    跟自己想的有些不太一样啊……</p><p>    杨开眉头一皱，同样一拳捣出。</p><p>    轰地一声响动，两道身影纷纷后退，那青年的眼中闪过一丝异色，显然没想到杨开居然这般硬气。</p><p>    然则还不等他回过神，只见对面杨开已经稳住身形，合身扑来，视野一花时，对方已到近前，视野中一只拳头急速放大。</p><p>    青年大惊，连忙抬手去挡，却感觉一股沛然莫御的力量从对方拳中传出，比起方才的第一拳大了何止一倍，骇然之下再想祭出秘宝已经来不及了，只听咔嚓一声响动，钻心的疼痛从手上传来，一只胳膊已经被打断。</p><p>    下一瞬，漫天拳影将他笼罩，青年一瞬间面如死灰！</p><p>    看台上，裴步万的一双牛眼先是露出惊奇的神色，紧接着越来越亮，仿佛发现了什么宝贝似的，那鼻孔中都喷着热气。</p><p>    轰轰轰的声音接连不断地传出，场地之中，青年只有招架之功，毫无还手之力，竟是全面落入下风。</p><p>    对杨开来说，越阶作战早已是家常便饭，开天境他可能不是对手，毕竟人家体内已经开天辟地，可以催动世界伟力，但只要对手不到开天他就完全不惧。</p><p>    若是对方先礼后兵，他也不至于这般欺人太甚，关键这家伙上来一句话不说就抢攻，杨开也只能辣手无情了。</p><p>    他虽是人形，可身具百丈龙躯之力，等闲之辈如何能与他比力气？对方若是一开始拉开距离跟他比拼秘宝秘术什么的，可能还能坚持一会，这一来就贴身肉搏简直就是找死。</p><p>    时间不长，短短十几息功夫，杨开最后一拳打出，那青年已经浑身是血地躺在地上，动也不动了。</p><p>    没下死手，不过这般伤势，最起码也要养上十天半个月了。</p><p>    杨开闪身回到裴步万身边，都不带喘气的，仿佛刚才只是随便热热身，一抱拳道：“裴掌柜，幸不辱命！”</p><p>    一群下人都看鬼一样看着他，个个惊奇不已。</p><p>    裴步万更是背负着双手，绕着他转圈，口中啧啧有声，时不时地还伸手捏捏他的胳膊。</p><p>    杨开被搞的好不适应，皱眉道：“裴掌柜，如你之言，我胜了，关于那赔偿之事……”</p><p>    “赔偿？什么赔偿？”裴步万瞪眼。</p><p>    杨开脸色一沉：“裴掌柜要出尔反尔吗？方才你明明说过的，只要赢了下面那家伙就给钱。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>