<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百五十一章 玉罗刹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百五十一章 玉罗刹</span></h2><p>    某一刻，包房外的喧嚣慢慢平息下去，裴步万的声音传入耳中：“准备下场了！”</p><p>    杨开睁眼，缓缓起身。</p><p>    房门被人从外面推开，一个男子站在门口，拱手道：“裴掌柜，我来带人入场！”</p><p>    裴步万点点头，挥手道：“去吧。”</p><p>    那男子在包房里扫了一眼，目光一下子定格在杨开身上，侧身伸手示意：“请！”</p><p>    “杨大人，千万小心啊！”罗海依在背后低呼道。</p><p>    杨开没回头，只是摆了摆手，随着那人走了出去。</p><p>    待他离去后，裴步万才冲旁边一个伙计打了个眼色，那伙计吞了口口水：“掌柜的，压多少？”</p><p>    “全压了！”裴步万沉声道。</p><p>    伙计闻言，顿时有些脸色发白：“掌柜的三思啊，这些钱可是你好不容易才借来的平账的，若是输了那可真的没办法跟总坛那边交代了。”</p><p>    “你这乌鸦嘴再敢胡言乱语，信不信我撕了它！”裴步万厉喝道。</p><p>    那伙计连忙捂住自己的嘴巴。</p><p>    “叫你压就压，忒多废话！”</p><p>    伙计把手松开一条缝隙，惴惴道：“全压杨开吗？”</p><p>    “难道还要你压玉罗刹？”裴步万气不打一处来，一脚将伙计踹了出去，转过身，凝视着下方的修罗场，神色狰狞可怖，忽然咧嘴一笑，扭头望着一头雾水的罗海依道：“往后本座到底吃屎吃肉就看这小子能不能赢这一场了。”</p><p>    他虽为百炼堂掌柜，但本身不善经营，而且嗜赌成瘾，坐镇此处星市非但没能赚到钱，反而还赔了不少。</p><p>    这眼看着总坛那边就要来查账了，若是不想办法填上这个窟窿，非得被总坛那边惩罚不可，这段时间他虽四处借了不少钱，为此将自己的秘宝都抵押了出去，但还是有很大的缺口。</p><p>    时日无多，便想着来修罗场这里赚上一笔。</p><p>    修罗场中，获胜的人虽然可以得到一定的奖励，但比起外面的押注来还是不值一提。若非如此，裴步万又怎会物色人选来修罗场争斗？之前倒是找了个不错的，可惜被杨开三拳两脚都打爬下了，这倒是让裴步万看到了一条赚钱的路。</p><p>    只要杨开能赢下这一场，他不但能填补亏空，还能还清欠款，不说从此大富大贵，最起码不用再提心吊胆。</p><p>    可若是这一阵输了，那就真的万劫不复了，这一赌，那是压上了自身的前程和命运！之前没跟杨开说，一则说不着，二则也是怕杨开有什么压力。</p><p>    见他这般狰狞微笑，罗海依不禁脸色有些发白，也不知道该如何接话。</p><p>    另一边，在那男子的带领下，杨开进了一条甬道之中，一直走到最尽头处，前方一扇大门挡住了去路。</p><p>    杨开扭头望向那个领路的男子，对方笑道：“稍等片刻。”</p><p>    耳畔便传来如潮水一般起伏的欢呼声，即便隔着一道大门，也能感受到修罗场内那些看客们的高涨热情。</p><p>    大门的后方应该就是修罗场，有人正用一种蛊惑性的语气介绍着玉罗刹，欢呼声虽大，可杨开依然听的清清楚楚，在那人的介绍中，玉罗刹此人在修罗场内的战绩为一百七十二胜，八平，一负。这样的战绩可谓是恐怖至极，也是强者才能拥有的水准。</p><p>    而此人的对手，有六成死在修罗场中，三成残废，只有寥寥一成得以苟全。</p><p>    随着那人低沉的介绍，修罗场内的欢呼越来越高涨。</p><p>    紧接着，那声音一转，高呼道：“今日的挑战者，乃是一位无名之辈，杨开！”</p><p>    话落之时，一直挡在杨开面前的大门徐徐抬起，有光亮传来，伴随着那震耳欲聋的欢呼，修罗场印入眼帘。</p><p>    场中声音继续：“到底是无知者无畏，还是猛龙过江，让我们拭目以待！”</p><p>    “下场吧。”站在杨开身边的那个男子微微一笑。</p><p>    “有劳！”杨开一抱拳，朝前行去。</p><p>    背后传来那人的声音：“小子，打不过的话可以认输，送了性命可就不好玩了。”</p><p>    踏入修罗场中，出现在一座高台之上，对面百丈处，也有一座高台，高台上，一道身影静立。</p><p>    想来那就是自己的对手，玉罗刹了。杨开抬眼望去，发现这人跟自己想的一样，是个女子。</p><p>    方才见到玉罗刹这个名字的时候，杨开就隐隐有些猜测，毕竟若是男人的话应该不会用这样的姓名，如今一看，果然如此。</p><p>    玉罗刹此人生的很高挑，皮肤白净，身段妖娆，穿着也很是简洁，紧身的劲衣将一身曲线勾勒的玲珑曼妙，一双如玉皓臂露在外面，白花花的耀人眼帘，她虽只是静静地站在那边，杨开却依然能感觉一股凶煞之气扑面而来。</p><p>    这女人手下果然死过不少人！</p><p>    四目对视，杨开微微颔首示意，玉罗刹神情漠然，如水双瞳没有半分波动。</p><p>    便在这时，四周景色一阵变换，四周的看台隐没不见，被一层禁制阻挡，紧接着，地形翻滚蠕动，炙热的气息弥漫四方。</p><p>    只不过片刻功夫，整个修罗场就化作了一片广袤沙漠。</p><p>    杨开抬头仰望，只见天空中竟悬着一轮圆日，烈日当空，整个沙漠热气腾腾。顿时惊奇不已，刚才虽然从裴步万口中听说过这修罗场内可以变换地形，却没想到连太阳都能幻化出来。</p><p>    想来这沙漠就是战场了，应该是随机转换出来的，这倒是好办了，沙漠之中空旷无物，连个遮蔽身形的地方都没有，除了正面对抗，再也别想施什么阴谋诡计。</p><p>    眼角余光处人影一闪，紧接着劲风扑面，杨开失笑：“你们这些人，怎么招呼都不打一声就打过来了。”</p><p>    昨天在百炼堂是这样，今天也是这样。不过想想修罗场内本就是无所不用其极，这般做法也算不得偷袭，只能说自己反应有点慢。</p><p>    说第一个字的时候，杨开身形飘忽往后退去，当最后一个字落下的时候，已经一拳打了出去。</p><p>    对面玉罗刹抬掌迎来，不过就拳掌即将相交之时，她探出来的那只胳膊却一下子扭曲，仿佛一条无骨毒蛇，顺着杨开的拳头就缠绕了过来，狠狠一掌朝杨开胸前印下。</p><p>    这一番变故虽出乎杨开的意料，却也没什么大不了的，杨开不闪不避，咧嘴一笑，拳上力量狂涌。</p><p>    下一瞬，两人同时中招，两道身影翻飞出去，杨开闷哼一声，胸口处气血翻滚，一股煞气顺着胸膛冲进自己的经脉血肉中。</p><p>    眉头一皱，连忙催动力量化解，微微咬了咬牙，方才虽然看似势均力敌，实际上自己吃了点小亏，自己轰在玉罗刹肩膀上的那一拳，根本没将她怎么样，在拳头触及她身体的那一瞬间，这女人的肩膀以微妙的幅度抖动了几下，也不知道使了什么玄妙之力，让自己不由生出一种打在棉花上的无力感。</p><p>    碰到克星了啊！杨开神色一凛，他的优势在于身体素质强，力量大，同层次的武者当中，绝不可能有出其右者，碰到玉罗刹这样的对手就很难发挥出优势。</p><p>    另一边，玉罗刹身形翻飞，人在半空中却是忽然一抬手，手上一下子出现一张血色长弓，手指轻捻，指尖一根血色长箭成型，箭在弦上，铮地一声射来。</p><p>    弓非秘宝，箭也非秘宝，而是由精纯的力量幻化，所以并不违反修罗场的规矩。</p><p>    几声轻响，几道血色长箭已经封死了杨开的所有退路，电光火石间逼至杨开面前。</p><p>    好快！杨开神色一凛，屈指连弹，漆黑的月刃迎上血色长箭，纷纷崩散无形，然而最后一根长箭崩散之时，玉罗刹身形忽然在原地显露出来，似是无视了空间的阻隔，有了瞬移的效果。</p><p>    芊芊玉手探向杨开双目，有种拈花摘桃的飘逸感。</p><p>    杨开毛骨悚然，因为这女人要摘的是自己的眼睛，几乎是本能地，一身力量狂涌，护持己身，同时脑袋往后一扬。</p><p>    那探过来的玉手稍稍受阻，立刻化掌为刀，朝杨开颈脖处劈来。</p><p>    劈来的虽是白皙手掌，却不亚于任何一件锋锐神兵，即便杨开有龙化之躯，这一掌劈实了恐怕也是身首异处的下场。</p><p>    避无可避，杨开一咬牙，连忙施展出虚无秘术，将己身放逐虚空之中。</p><p>    那一掌切下来，却没切到任何实体的感觉，玉罗刹一直古井不波的眸子终于闪过一丝异色，掌上力量狂涌，崩坏虚空。</p><p>    杨开又是一声闷哼，身形由虚转实，脚下连点，急速拉开了与对方的距离。</p><p>    玉罗刹并没有追击，只是静静地望着他，等他站定之后才轻轻颔首：“你还行！”</p><p>    语气平淡，没有揶揄，似是由衷的称赞，却听不出半点称赞的意思。</p><p>    杨开一扭头，吐了一口血水，方才关键时刻虽然虚无避开了对方一击，但依然受到一些震荡，内腑翻滚，嘿嘿一笑：“你也不错！”</p><p>    这女人果然斗战经验十足，不愧是修罗天的弟子，自己这一上来竟被她压的有些喘不过气，这是从未有过的事情。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>