<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百六十章 验资</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百六十章 验资</span></h2><p>    “小友，得罪了。”那余老徐徐探出一手，目光凝视杨开，似要深深地看进他的心里。</p><p>    罗海依在一旁脸色发白，拳头紧握，急的不行，她不知道杨开能不能过得了验资这一关，很大可能是过不了的，但她身上也没有多少钱，否则倒是可以借给杨开救急。</p><p>    反倒是杨开一脸的云淡风轻，即便面前站着一个四品开天也是含笑自得：“风云拍卖行有这个规矩？我怎么不知道。”</p><p>    余老眉头一皱，以前风云拍卖行是没这个规矩，那是因为大家都谨守本分，可你这家伙一看就不是什么好东西，还好意思谈什么规矩？更何况，区区一个帝尊境也敢在他面前这般大放厥词，不禁有些温怒道：“小友，还请配合。”</p><p>    “小子别废话了，要是没钱就赶紧滚蛋，少在这里丢人现眼。”</p><p>    “嘿嘿，现在想走是不是迟了？敢来这里闹事还能走得了吗？”</p><p>    “余老别跟他客气，直接动手便是。”</p><p>    ……</p><p>    包房内，七嘴八舌的声音嚷出来，显然都巴不得拍卖行把杨开给弄走，好让接下来的拍卖继续。</p><p>    杨开目光闪了闪，他这次主要是来找风云拍卖行的麻烦，谁让他们不给赔偿，态度还那般恶劣，不过却没想到竟是犯了众怒，站在别人的立场上，自己的做法确实有些膈应人，是以那些包房内的话虽然难听了一些，杨开也不以为意，只是盯着面前的余老道：“验资倒也没什么问题，可若是我有这个财力呢？”</p><p>    余老皱了皱眉：“那拍卖自然是继续。”话虽这么说，他是不愿意相信杨开真有这个财力的，进这拍卖行的时候，每个人都要求展现过自己的财力，若真的是那种大金主，早被安排进包房了。</p><p>    在这大厅内坐着的，鲜有几十万的身家。</p><p>    杨开淡淡道：“风云拍卖行这般做法，毁我名誉，坏我名声，一句拍卖继续就可以了？”</p><p>    “那你想如何？”余老皱眉，面前这小子有些难缠啊。</p><p>    杨开望着他：“做错事难道不需要道歉？”</p><p>    余老神色一怒，此地若不是拍卖行，定叫他知道跟自己说这句话的后果，可这里是自家的地盘，他总不能对一个客人出手，纵然这个客人只是疑似捣乱的帝尊境，那就显得店大欺客了，对拍卖行的声誉也有影响，是以纵然恼怒也只能强自忍耐。</p><p>    杨开又道：“验资我可以配合，若是证明我没这个财力，随你处置，若是我侥幸过关，你们赔礼道歉！”</p><p>    余老目光一闪，沉吟片刻，颔首道：“可！”死鸭子嘴硬，以为这样就能让老夫退缩了？年轻人还嫩了点。</p><p>    正这么想着，却见面前青年面上浮现出一抹微笑：“希望余老说话算话。”</p><p>    一边说着，一边递过来一枚空间戒。</p><p>    杨开表现的这么爽快，倒是余老没想到的，不禁眉头一皱，暗想这小子还真有这么强的财力？</p><p>    狐疑地接过空间戒，神念往内一扫，余老手一抖，差点没把空间戒给丢了，原本眯成一条缝隙只有精光闪烁的眼睛此刻也猛地瞪圆，一副不可思议的表情。</p><p>    简直有些不敢相信自己的眼睛，那空间戒内，堆成了小山一般的开天丹，一堆一堆又一堆，简直数都数不过来。</p><p>    根本没法数，因为实在太多了，余老身为四品开天，又常年坐镇风云拍卖行这样的地方，不是没见过钱。</p><p>    可他还真的从没见过这么多钱。</p><p>    这戒指里得有多少开天丹？上亿是最起码的，极有可能有两亿左右，怪不得这小子刚才拍卖的时候眼睛都不眨一下。</p><p>    有这么多开天丹，别说那些价值几万十几万的东西了，就算是将整个拍卖会的东西全包下来，也不过是九牛一毛的事。</p><p>    这家伙是谁？怎么会有这么多钱？而且实力不高，竟然还敢带着这么大一笔巨款到处溜达，虽说星市内有大战天的人维持治安，但他就不怕出什么意外吗？</p><p>    心中一阵惊涛骇浪，捏着戒指傻傻地站在那里半晌无语。</p><p>    “余老？”一间包房内传来声音。</p><p>    大家本来还打算看杨开的笑话，可谁知余老验资之后竟是没了反应，众多开天境也都是眼力不俗之辈，自然能看出余老眼中的震骇，都不知道到底怎么回事，那戒指里到底有什么居然让一个四品开天如此失态。</p><p>    唯独甲字六号房中，裴步万像是想起了什么，忍不住嘀咕了一声：“这小子胆子够大的啊。”</p><p>    上次他给了杨开一千一百万，其中一千万是赔偿第一栈的，他本以为杨开肯定会拿去给兰夫人，可现在看来，那一千万应该还留在他手上，怪不得这小子一副气定神闲的样子，压根不怕验资。</p><p>    从刚才到现在，他竞拍的东西价值不超过两百万，有一千多万还怕什么。</p><p>    不过转念一想，忽然又觉得不对！就算那戒指里真的有一千多万，也不至于让余老这般失态，忽然想起……要赔偿第一栈的，可不止自己一家，似乎有好几十家的，每一家都是一千万……</p><p>    嘶……裴步万倒吸一口凉气，那戒指里的该不会有上亿的开天丹吧？虽然不敢相信，可看余老的神态，自己猜的应该没错了。</p><p>    “如何？”杨开望着余老道。</p><p>    余老总算回神，目光复杂地望了杨开一眼，将空间戒递还，颔首道：“小友确实有竞拍的资格，是老朽做错了，小友见谅！”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“那拍卖可以继续了吗？”</p><p>    余老颔首，身形一晃，又回到后台。</p><p>    那拍卖师这才反应过来，举起拍卖锤喊道：“三十万一次，三十万两次，三十万三次，成交！”</p><p>    前排青年眼角抽搐地望着杨开，怎么也想不明白，这家伙这么有钱，为何还跟自己一样挤在大堂中，忽见杨开似笑非笑地朝自己望来，连忙转过头，低下脑袋。</p><p>    有这般财力的人，不管修为如何，背后定有大靠山，他可得罪不起。</p><p>    也不等拍卖会结束，找了个机会悄悄溜走了。</p><p>    好好的拍卖会，被杨开这么一搅和，顿时有些索然无味了。接下来的几样拍卖品根本没人再出价，全都是杨开一口价成交，搞的好像这是为他专设的拍卖场一样，其他人都是个陪衬。</p><p>    因为没人加价，所以拍卖师落锤的速度很快，不过半盏茶，十几样四品材料全被杨开竞得，就连老白那边也没出声音，反正有杨开出手，他喊不喊价都无所谓。</p><p>    “接下来的几样东西便是此次拍卖会的压轴拍卖品了，诸位若有看上的还请尽情出价。”那拍卖师站在台上，略有些尴尬地喊道，主要是刚才整个拍卖场只有一个人的声音，让她这个拍卖师也做的没什么意思。</p><p>    有侍女上台，奉上拍卖品。</p><p>    拍卖师声音高昂道：“五品太阳真火，起拍价一百万，诸位随意！”</p><p>    话音落下，枯寂的拍卖场总算多了一丝活力，各大包房内的神念再次延伸出来，查探虚实。</p><p>    一般来说，市面上流通的开天之材，最高也就是五品，六品的开天之材根本不是有钱能买的到的，除非运气逆天。</p><p>    若说之前那些四品的材料大家虽感兴趣，但也可争可不争的话，那么五品材料就是势在必得了。</p><p>    这东西放在任何一个地方都是抢手货，便是那些洞天福地也供不应求。</p><p>    是以拍卖师话音才落，便有人高呼：“一百二十万！”</p><p>    “一百三十万！”</p><p>    “一百四十万！”</p><p>    ……</p><p>    甲字六号房中，裴步万正要出价，忽听一个熟悉的声音响起：“三百万！”</p><p>    一句话堵在喉咙里，裴步万摸了摸脑袋，一脸无语地骂道：“这小子疯了啊！”</p><p>    五品材料，正常价格在一百五十万，就算是拍卖场有点溢价，两百万也是顶天了，杨开这一下翻了一倍，让人家怎么加？这是根本不陪别人玩的意思啊。</p><p>    “小子你够了啊，别太过分！”一个声音响起，显得有些气急败坏。</p><p>    “不错，小朋友，你拍了那么多东西就不嫌烫手吗？”</p><p>    “我看这小子就是诚心来捣乱的。”</p><p>    若不是之前杨开把所有东西都拍到自己手上了，大家肯定要怀疑这是风云拍卖行请的托。不过到了这个时候，任谁也看出杨开是在捣乱，不过这有什么意义吗？虽说一场拍卖基本上所有东西都被一个人包圆有损拍卖行的名声，但这人确实需要付出巨大的代价，等于是伤敌一千自损八百，损人不利己。</p><p>    “余老，这小子有那么多钱？”一人怀疑道。</p><p>    就连那拍卖师也扭头朝余老望去，之前拍的东西最多也就几十万，这一下出价三百万，翻了十倍，实在让人想不怀疑都难。</p><p>    只不过刚才余老验资的时候也没多什么，是以谁也不知道杨开身上到底有多少钱。</p><p>    众目睽睽之下，余老低眉垂目，一动不动，暗暗苦笑，心想几百万算什么，那小子的戒指里可是有将近两亿……</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>