<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百六十七章 老板娘的出身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百六十七章 老板娘的出身</span></h2><p>    不过来都来了，这么灰溜溜地跑回去，杨开又有些不太甘心。</p><p>    肉身穿梭域门的经历并非没有，上次带着蝶幽等人从七巧地跑出来，接连穿梭几道域门，阿笋的白玉狐狸能量耗尽，最后时刻杨开便是全靠自身承受的压力。</p><p>    回想一下当初的感觉，杨开隐隐觉得自己就这么穿过去应该问题也不大，毕竟自己精通空间法则，而且肉身强度也不是一般武者能比的。</p><p>    一念至此，杨开不再犹豫，深吸一口气，朝那巨大的域门行去。</p><p>    巨大的牵扯力从域门中传出，不待靠近便止不住自己的身形，越是反抗越是感觉无力为继，杨开眉头一凝，索性不再反抗，而是随波逐流，任由那牵扯力将自己吸进域门之中。</p><p>    眼前一花，整个人已冲进了域门内，恐怖无比的撕扯力从四面八方袭来，还有一阵让人难以忍受的头晕目眩感，叫人分不清东西南北，浑身骨头都在咔嚓嚓作响。</p><p>    杨开不敢怠慢，连忙催动空间法则，暗暗契合那域门中跌宕的空间之力，顿时压力陡减，心中一喜，知道自己猜的没错，这空间法则果然能降低风险，如此一来，他穿梭域门就更有信心了。</p><p>    静气凝神，任由己身飘荡，空间法则护持。</p><p>    也不知过了多久，四周的撕扯力陡然消散，身子也在这一瞬间变轻了不少，重新恢复掌控力。</p><p>    举目四望，杨开咧嘴笑了起来。</p><p>    这应该是另外一个大域了，也就是说，自己直接穿梭域门果然成功了，不过只是稍稍一动，便感觉浑身上下疼痛无比，低头望去，大吃一惊，只见自己身上满是细碎的伤口，鲜血将整个身子都染成了金黄色，一身衣衫更是破破烂烂。</p><p>    一时间心有戚戚，知道老白所言不假，这域门果然只有中品开天才能强行穿梭，中品开天之下的人是没这个能耐的。</p><p>    也就是自己，不但肉身强横，还能利用空间法则来减少压力，否则决然做不到这种程度。</p><p>    没太在意，都是些皮外伤，养些日子就能痊愈，随手换了套干净的衣衫，取出乾坤图辨认了下自己所处的位置，径直朝一个方向行去，沿途所过，杨开随手丢了一枚空灵珠出去。</p><p>    自来到这乾坤之外，他便有一事想要验证一下，那便是自己的空灵珠能够起作用的极限距离到底是多远。</p><p>    空灵珠虽然了得，与乾坤遁法有异曲同工之妙，但起作用的范围不可能是无限的，这一点杨开也心知肚明，只是这个极限在哪，他还没试验出来。</p><p>    之前一直没机会，正好借着这次外出试探一番。</p><p>    悠忽数日之后，杨开捏着手上一枚空灵珠，面露沉吟之色。</p><p>    这一段时间他往外丢了好几枚空灵珠，几次三番验证下，发现空灵珠的极限作用距离差不多是自己如今全力飞行两天的路程。</p><p>    再远的话，空灵珠就无法感应了，没办法感应，自然就无法起作用。</p><p>    全力飞行两天的路程，倒也不算近了，如此说来，空灵珠在传送的距离上是比不得乾坤遁法的，最起码只要身处在一个大域之中，乾坤遁法都能起作用。</p><p>    这也难怪，乾坤遁法的根基是乾坤殿，殿内有乾坤遁印，有许多大阵作为支撑，作用的范围比空灵珠要大也说的通。</p><p>    又是几日之后，杨开前方不远处出现了一个熟悉的世界。</p><p>    九幽大陆！</p><p>    一如上次一般，破开世界壁垒的束缚，冲进这个小乾坤世界之中，一瞬间，杨开便感觉到此地的大帝们神念扫过己身。</p><p>    紧接着，一个老者凭空出现在自己面前，微微稽首，面露惊奇之色：“杨特使？”</p><p>    来人正是那天山掌门包泽通，杨开上次来的时候也是他出面迎接自己的。</p><p>    “包掌门。”杨开拱手见礼。</p><p>    包泽通奇道：“杨特使怎么来了？兰夫人有什么吩咐吗？”</p><p>    杨开叹道：“吩咐倒是没有，老板娘嘴馋，又想吃那雪天一线了，这不叫我过来摘些回去。”</p><p>    包泽通闻言一惊：“夫人又想吃了？”</p><p>    “有什么问题？”杨开不解地望着他。</p><p>    包泽通摆手道：“没问题没问题，杨特使请随我来。”</p><p>    心中虽奇怪怎么这么快兰夫人又要那雪天一线了，以往基本上十几二十年兰夫人都不要一次，每次都是路过这里的时候才会叫人来采摘，可上次才过去大半年而已，心中虽奇，可也不好多问，道一声得罪，上前把住杨开的胳膊，身形一晃便来到了天山。</p><p>    唤来一个妇人，吩咐她前去摘些雪天一线来，包泽通正要邀请杨开前去小坐时，杨开却道：“一起去吧。”</p><p>    包泽通闻言颔首道：“也好。”</p><p>    当下三人一道启程朝天山某处飞去，不大片刻功夫便到了一座山谷之中，那山谷面积不大，四面环山，不过杨开来的时候分明能感受到此地有强者坐镇，修为虽然不到大帝的程度，可也是此界极限了，再加上这山谷内外，层层阵法布置，可见天山这边是极为重视这里的。</p><p>    而山谷内，则栽种着几亩约莫五六十棵两人高的小树，那小树杨开也从未见过，但树上挂的果实却是熟悉的很，婴儿拳头大小，红黑色的果实，正是雪天一线。</p><p>    这玩意杨开吃过，又苦又涩，难吃的要死，虽是灵果，但在杨开看来并没有多大的价值，顶多只是适应圣王境以下的武者，换句话说，这灵果本身的品阶就很低。</p><p>    采摘之事自然不需要杨开出手，自有那天山妇人选取个头差不多大小的果子摘下，包泽通陪同在杨开身边，穿梭在果林之中。</p><p>    “包掌门，我有一事不解，想请包掌门赐教。”杨开驻足在一棵果树下，忽然开口道。</p><p>    包泽通道：“杨特使请说。”</p><p>    “这雪天一线……”杨开指着果树道：“对老板娘有什么特别的意义吗？”</p><p>    上次就隐隐察觉出来了，只是不好多问。</p><p>    包泽通看了看四周，目中闪过追忆之色：“不瞒杨特使，这里的果树，是夫人亲手栽种下来的。”</p><p>    杨开眉头一扬：“老板娘栽种的？”忽然意识到了什么，“老板娘难不成出身这九幽大陆？”要不是出身这里，为何会在这里种下果树。</p><p>    “正是！”包泽通微微颔首，面上浮现出一丝傲然之色，“夫人曾是我天山第四十三代掌门！”</p><p>    杨开了然，怪不得老板娘对这雪天一线情有独钟，原来是思乡之情作祟。不过转念一想又有些不对，若是真的思乡成疾，不是应该回天山来看看吗？可是上次楼船停在虚空中的时候，老板娘压根就没回来，只是让自己来这里摘了些果子而已。</p><p>    “包掌门，这雪天一线与老板娘之间有什么特别的事情吗？”杨开又问道。</p><p>    这下包泽通却是没回答，只是摇头道：“夫人之事，老朽不好置喙，杨特使若想知道的话，不妨去问问夫人。”</p><p>    顿了下道：“不过杨特使，老朽有一不情之请，不知当讲不当讲。”</p><p>    “包掌门请说。”</p><p>    包泽通道：“包某恳请杨特使能多多照顾夫人。”</p><p>    杨开闻言失笑：“老板娘六品开天，威风八面，我不过小小帝尊，何德何能照顾得了她，倒是老板娘对我们这些人多有照拂。”</p><p>    包泽通笑了笑，没再多说。</p><p>    两人又往前走了一段，杨开道：“包掌门，我想取一棵果树带走，有没有问题？”</p><p>    包泽通沉吟了下：“可以，这里几十棵果树，取走一棵想必夫人也不会怪罪。”</p><p>    杨开道了声谢，当即动手施为起来，没什么难度，不大片刻就弄好了。</p><p>    这一次老板娘发神经让他跑来九幽大陆摘取雪天一线，万一下次又发神经，他岂不是又要跑来？先移植一棵进自己的药园，反正这东西培育起来应该没什么难度，回头让两个小木灵处理，以她们两个的本事，估计用不了一两年就可以收获几十上百棵，到时候也不用跑来跑去这么麻烦了。</p><p>    这边弄好，那边的雪天一线也采摘的差不多了，那天山妇人提着篮子走过来，将一篮子灵果交到杨开手上。</p><p>    谢绝了包泽通的挽留，杨开当即启程往回赶。</p><p>    来的时候花了二十多天，回去的时候也差不多，这一来一回一个半月时间。</p><p>    等杨开急匆匆赶回第一栈的时候，老白迎面就他拦住了，一脸焦急，低声道：“你还敢回来？你这段时间跑哪里去了？”</p><p>    “老板娘吩咐，外出办事。”杨开回道。</p><p>    “胡扯什么。”老白瞪了他一眼，“老板娘找不到你人，发了很大的脾气。”若真是为老板娘出去办事，老板娘怎么会不知道？</p><p>    “赶紧走赶紧走，以后都别回来了，被老板娘发现的话……”老白一边说着一边将杨开往外推去，忽然神色一僵，龇牙道：“晚了！”</p><p>    脑海中已传来了老板娘的声音，显然是发现了杨开的气息。</p><p>    杨开也没功夫跟他多说什么，径直朝内行去：“我去见她。”</p><p>    老白拦都拦不住，与账房对视一眼，想起这段时间老板娘的恐怖状态，都忍不住打了个冷战。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>