<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百六十九章 海公子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百六十九章 海公子</span></h2><p>    “就你们嘴甜，会哄人开心！”老板娘轻笑着，转身朝内院行去，直到她的身影消失不见，静谧的大堂才重新开始喧闹。</p><p>    “什么情况？”杨开瞪眼望着账房，账房却是一脸懵然。不是说老板娘每次吃那雪天一线都会心情低落好久吗？怎么这次一反常态？</p><p>    “看见没，看见没，老板娘把那钗子戴上了。”老白也顾不得擦地了，凑过来低声道，面上一片惊悚之意，也不知道想到了什么。</p><p>    怎会看不见，方才老板娘还特意扶了下那银鎏金凤钗，问了杨开和账房的意见。</p><p>    “那钗子怎么了？”杨开才加入第一栈没多久，听的迷迷糊糊的。</p><p>    “那钗子……”账房皱眉道：“是一个很重要的人送给老板娘的，老板娘已经很久没戴过了。”</p><p>    “而且老板娘今天的态度也不对劲！”老白凝视着后院的方向。</p><p>    “事出反常必有妖！”账房啧啧有声。</p><p>    “那我去还是不去？”杨开问道，方才老板娘可是叫他过去，说有事跟他说的，本已打定主意这三日内绝对不会去找老板娘，现在倒是有些进退两难。</p><p>    “去去去。”老白抓着他的胳膊将他往内院那边推去，“老板娘召唤，能不去吗？”</p><p>    “不会出什么事吧？”杨开心有戚戚，别又被老板娘给灌醉了，上次的糗事可不想再发生一次。</p><p>    “废话那么多，赶紧去！”老白不耐地道。</p><p>    杨开没法，也只能硬着头皮朝内院行去。</p><p>    待他走后，老白才回到柜台处，望着杨开的身影，悠然一叹：“这么多年了，也该走出来了。”</p><p>    账房眼帘低垂：“血海深仇，想走出来哪那么容易，不过有个寄托也不错，话说回来，杨开这小子的底细查的清楚吗？别到最后出什么问题。”</p><p>    老白道：“我亲自出马，哪有什么不清楚的，他也就才来这三千世界没多久，也不需要多查探什么，而且这家伙的性子很对我胃口，不像是那边的人。”</p><p>    “那就好。”账房呼了一口气，“同样的地方若是跌倒两次，老板娘可就真爬不起来了。”</p><p>    两人对视一眼，重重一叹。</p><p>    闺房中，老板娘端坐，杨开进来之后便有些提心吊胆，还好，屋子里没有酒味，也没有乱七八糟的果核什么的，看样子老板娘昨夜没喝酒。</p><p>    “这个东西给你，回去好好炼化了。”老板娘也没说别的，直接递给杨开一件梭形的东西。</p><p>    杨开接过，眉头一扬：“域梭？”</p><p>    这东西他见过，之前在星市中找人要账，跑了不少店铺，见识了许多星市里的买卖品，这域梭便是其中之一。</p><p>    顾名思义，这玩意就是专门用来穿梭域门所用的秘宝，百炼堂那边就有得卖，而且好像视品质好坏还分为几个档次。</p><p>    最低档的十万起步，再往上几十万上百万乃至几百万的都有。品质越好，价格越贵，当然能用的时间也越长。</p><p>    最低等的域梭只能承受三五次穿梭，再多的话就有些无法承受穿梭域门时的那种压力了，强行使用只会粉碎。</p><p>    那最高档的域门则可以无限使用，根本不会有损毁的风险，当然，价格也高。</p><p>    杨开不知道老板娘给自己的这个是什么档次的，但老板娘出手肯定不会太差。</p><p>    “你认得就好办。”老板娘笑了笑，“其实上次……算了不说了，以后再不要随便强行穿梭域门了，你还不到开天，那样做很危险，把这个炼化了，日后若是再要穿梭域门的话，用它就好。”</p><p>    这倒是需要的东西，杨开也不跟她客套，颔首道：“那就谢过老板娘了。”</p><p>    老板娘嗤笑一声：“谢什么谢，你是我店里的伙计，我自然要为你们的安全考虑，行了，没事就去忙吧。”</p><p>    言罢，挥了挥手。</p><p>    杨开抱拳告退，走出没几步，忽然想起一事，转身道：“老板娘，咱们店里还缺人吗？”</p><p>    老板娘抬眼看了看他：“怎么？”</p><p>    “是这样的，若是店里还缺人的话，我想引荐一个人过来，那个人帮了我不少忙，不过因为实力不高，所以在这星市中生活的挺艰辛的。”</p><p>    老板娘略作沉吟道：“上次你叫来报信的那个女人？”</p><p>    “对，就是她！”杨开点头，“她叫罗海依，就出生在这星市中，一直没有加入过什么势力，老板娘若是觉得不放心的话，可以去打探下她的底细。”</p><p>    “不用了，你去跟她说吧，若是她愿意的话，就让她过来，左右就是多一个人的事。”</p><p>    老板娘答应的这么爽快倒是出乎杨开的意料，当下道了声谢。</p><p>    回到大堂，老白立刻迎了上来，担忧地看着他：“没什么事吧？”</p><p>    “没事，我出去一趟！”杨开将搭在肩膀上的白毛巾塞进老白手上，大步离去。</p><p>    上次在罗海依家里住过，所以杨开还隐约记得位置，一路来到星市最外围，好不容易在那些杂乱的建筑中找到罗海依的家，却发现家里没人。</p><p>    好在与罗海依之间还有联络的方式，当即取出联络珠，传讯于她。</p><p>    没片刻功夫，罗海依便回讯过来，让他稍等，自己马上就回。</p><p>    等了不到一炷香功夫，罗海依便急匆匆地出现了，见到杨开后一脸惊奇道：“杨大人，你怎么来了？”</p><p>    自上次风云拍卖行的事情过去之后，她便再也没见过杨开，也没见杨开来联系她，本还以为杨开把她给忘了，谁知这过去一个多月，杨开居然找了过来。</p><p>    杨开微微一笑道：“怎么？不能来吗？”</p><p>    罗海依连忙摆手道：“不是这个意思，只是前些日子我去第一栈找你，那边说你失踪了。”</p><p>    杨开失笑道：“一场误会罢了……”脸色忽然一凛，讶然道：“你凝聚道印了？”</p><p>    与上次相见，罗海依虽然还是个帝尊境，但身上明显有道的气息流转，这说明她已经凝聚道印成功，可以期望开天之境了。</p><p>    罗海依道：“还要多谢杨大人送我的大道丹，要不然妾身不知何年何月才能凝聚道印。”她前些日子去第一栈找杨开，本就是想道谢的，谁知到了地方却听说杨开莫名失踪，第一栈的老板娘为此发了很大的火，吓得她赶紧走了，最近一段时间虽然也多出留意杨开的消息，却是一无所获。</p><p>    “举手之劳。”杨开摆摆手，那大道丹是他随手从拍卖行那边拿回来的，自己也没什么用处，本就是来送给罗海依的东西，“你也别叫什么大人了，看的起我，喊我一声杨大哥就好。”</p><p>    想着以后大家要在第一栈共事，这称呼怎么也得改一改，要不然怪别扭的。</p><p>    “那怎么行……”罗海依连连摆手。</p><p>    杨开正要再说些什么，却听旁边不远处传来一声阴阳怪气的声音：“我就说你这贱婢怎么忽然抛下本少不管，原来是跑来私会情郎了，这是没把本少放在眼里啊。”</p><p>    此言一出，罗海依脸色一变。</p><p>    杨开也不由皱了皱眉，顺着声音望去，只见那边不远处，一行三人漫步行来，为首者一个面色白净的青年男子，衣着华贵，气度不凡，一看便知出身不菲，身后跟着一个中年男子一个半大老者，似是护卫。</p><p>    这三人走来的时候杨开就察觉到了，只是没想到是来找罗海依的。</p><p>    打量了那三人一眼，杨开神色微动，为首的青年也就罢了，不过一个道源境武者，连帝尊都不是，也不知道他的资质得差到什么程度，在这乾坤之外居然只有这么点修为。</p><p>    那身后跟着的中年男子和半大老者却是气息深幽，赫然是两个开天境！给杨开的观感，这两人的气息丝毫不弱于大月州的魏阙。</p><p>    换句话说，这竟是两个三品开天！</p><p>    这家伙什么来头，只是个道源境武者竟带了两个三品开天的护卫，而且居然认识罗海依，杨开有些搞不懂了。</p><p>    “贱婢！本少付你钱财是要你好好服侍本少，不是让你来这里跟情郎打情骂俏的，你自己说说吧，这账咱们怎么算？”</p><p>    青年男子看着气度不凡，器宇轩昂，可一出口便满嘴喷毒，看也不看杨开一眼，只盯着罗海依喝道。</p><p>    罗海依身子一抖，连忙解释道：“海公子你误会了，我与这位杨大人是旧识，他有事过来找我，妾身不是有意丢下公子的，妾身在这里给公子赔罪了，请公子原谅。”</p><p>    那海公子斜眼看了看杨开，冷哼道：“什么狗屁杨大人猪大人，区区垃圾也敢在本少面前称大人，真是不知所谓！”</p><p>    杨开顿时不乐意了，自己这没招谁没惹谁，跟这海公子更是头一次见面，居然就被骂成了垃圾，当即脸色一沉道：“这位朋友能不能有话好好说，若是不会说的话我可以代你家大人教你！”</p><p>    海公子嗤笑一声：“朋友？谁跟你是朋友？垃圾一般的货色，也敢在本少面前大放厥词。”他身后的两个三品开天也是阴冷地望着杨开，身上开天之威徐徐弥漫，</p><p>    记住手机版网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>