<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百七十三章 两鞭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百七十三章 两鞭</span></h2><p>    大都督府前，没一会功夫便人山人海，一双双目光聚集在杨开和罗海依身上。</p><p>    那掌刑手持龙牙鞭上前一步，环视四周，郎喝道：“此二人于星市之中惹是生非，坏我星市规矩，大都督下令，每人一记龙牙鞭，以儆效尤！”</p><p>    杨开正要分辨两句，便听一道风声呼啸而来，紧接着后背处一阵撕心裂肺的疼痛传来，让他整个人差点跳了起来。</p><p>    那疼痛简直无以言说，只感觉整个人的神魂都在战栗，到嘴边的话也被一声嘶吼所替代，清楚的感觉到，那一鞭子下去，自己的背部衣衫破碎，皮开肉绽，鲜血横流。</p><p>    这龙牙鞭也不知道是用什么特殊法门炼制而成，打在人身上能让人感觉十倍疼痛，若非杨开意志力不俗，只怕这一鞭子下去就得当场昏迷。</p><p>    出道至今，生死之战无数，不知多少次身负重伤，但从没有哪一次感觉到这般疼痛难忍。</p><p>    眼睛瞪圆，眼珠子在眼眶中剧烈颤抖，视野竟都一片模糊，耳畔边响起老板娘焦急的声音：“打完了吧？还不给我解开！”</p><p>    “等……等一下！”杨开咬牙低吼。</p><p>    老板娘紧张道：“怎么了？”</p><p>    “还有一鞭子，我替她受了！”杨开扭头望向掌刑，那掌刑大人闻言表情古怪道：“你确定？”</p><p>    还从没人在试过龙牙鞭的滋味后再敢尝试的，不说别的，这份意志力着实让人佩服。</p><p>    老板娘却是不依：“你疯了？”</p><p>    杨开挤出一丝难看的微笑：“老板娘，罗姑娘毕竟是个女人，这大庭广众之下的，一鞭子下去叫她以后如何做人？”</p><p>    自己都被打的衣衫破碎，皮开肉绽的，这鞭子若是落在罗海依身上，且不说她能不能承受的住，到时候势必会春光外泄，一个女人遭遇这种事怕是真的没法再见人了。</p><p>    老板娘又是好气又是好笑：“都什么时候了你还考虑别人。”</p><p>    杨开龇了龇牙：“此事怎么说也因我而起。”要不是他着急传讯罗海依，也不会有后面的事。</p><p>    说完之后抬头看着掌刑道：“动手吧。”</p><p>    掌刑淡淡地瞧他一眼，也不多说什么，一抖鞭子，呼啸而来。</p><p>    啪地一声，杨开整个人都挺直了，那种撕心裂肺深入神魂的痛楚再一次袭来，背后瞬间少了一大块血肉，憋了好半晌，喉咙里才滚出一声低吼。</p><p>    老板娘并指如刀，连划两下将杨开解了下来，脱了束缚，杨开根本站立不稳，身子一歪就倒在老板娘身上。</p><p>    “杨大人……”罗海依扭头望来，美眸通红，眼泪水滑落，只可惜她也被捆在那里，根本动弹不得。</p><p>    “没，没事！”杨开疼的直抽气，却是咬牙死撑。</p><p>    “你给我闭嘴！”老板娘瞪了他一眼，抱着杨开身形连闪，直朝第一栈冲去。</p><p>    老板娘速度何其之快，只不过几息功夫便已到了第一栈，站在门口观望的老白账房等人都没看清楚，便见老板娘裹着一阵风冲了进去。</p><p>    彼此对视一眼，都心头一跳，连忙跟了进去。</p><p>    闺房中，老板娘将杨开放下来，让他爬在床上，伸手就将他的衣服给撕开了，紧接着，捏开杨开的嘴巴，往他口中丢了一枚灵丹，吩咐道：“吞下去。”</p><p>    杨开一边抽着冷气，一边依言将丹药囫囵入腹。</p><p>    下一瞬，背后一只小手抚了上来，也不知道在给自己涂抹些什么，清凉清凉的，疼痛感立刻减轻不少。</p><p>    口鼻之间全是淡淡的清香，杨开这才意识到这是老板娘的闺房，顿时有些不好意思：“老板娘，给你添麻烦了。”</p><p>    老板娘不声不响，只专注地给杨开背后涂抹膏药。</p><p>    一阵脚步声传来，杨开扭头望去，只见老白厨子和账房一拥而入，站在床边瞧着他。</p><p>    老白担忧道：“没事吧？”</p><p>    杨开挤出一丝笑容：“没事。”</p><p>    厨子啧啧有声：“这是抽了两鞭啊……下手可真够黑的。”</p><p>    账房叹息一声道：“你怎么会在这个星市与人起冲突？大战天管辖的星市最是严格，没人敢在他们的地盘闹事。”</p><p>    老板娘冷哼道：“还不是与人争风吃醋？你们男人……呵呵，都一个德行！”</p><p>    “争风吃醋？”老白惊奇不已。</p><p>    杨开一脸冤枉道：“别听老板娘瞎说，根本不是那么回事，是有人恃强凌弱，没事找事！”</p><p>    “我瞎说？”老板娘呵呵冷笑，“连一记龙牙鞭都替人家受了，还敢说不是争风吃醋，我看你的魂都被那小狐狸精给勾走了。”一边说着，一边拍了杨开背后一巴掌。</p><p>    杨开脸色顿时一白，整个人差点被拍的三魂出窍，老白等人也在一旁看的直吞口水。</p><p>    屋内一时静谧无声。好一阵功夫，老板娘才起身道：“这几日安心静养，不要乱动，皮外伤，养几天就好了。”</p><p>    “谢谢老板娘！”杨开道谢一声，迟疑了一下道：“可是老板娘，这是你房间，我在这里养伤的话，你去哪？”</p><p>    “安心养你的伤就是，废话那么多。”</p><p>    杨开呐呐不敢言，老白等人也很快被老板娘轰了出去。</p><p>    “好好呆着，我去去就来！”老板娘道了一句，转身离去。</p><p>    等了没多久，房门打开，一阵急切的脚步声传来，听着不像是老板娘的声音，杨开侧头望去，顿时奇道：“罗姑娘？”</p><p>    来人赫然是罗海依，转念一想，应该是老板娘把她带过来的，否则这第一栈内院，罗海依如何能进得来？</p><p>    罗海依此刻眼睛通红，脸上犹有泪痕，显然是哭过一场，来到床边颤声道：“杨大人，你怎样？”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“皮外伤，不用担心，老板娘给我敷了药，过几天就好了。”</p><p>    罗海依泪水在眼眶中打转：“这次要不是因为我，大人也不必受这鞭刑之苦，之前大人还替妾身受了一鞭，此恩此德，妾身实在无以为报。”</p><p>    杨开摆摆手道：“小事一桩，总不能看你在大庭广众之下被打的皮开肉绽吧。而且今日这事错不在你我，是那海公子欺人太甚，大战天是非不分！这笔账咱们先记下，早晚有一天叫他们好看。”</p><p>    见她依然一脸自责愧疚，杨开转移话题道：“对了，你怎么过来的？老板娘让你来的？”</p><p>    罗海依点点头：“兰夫人说大人替我受了一鞭，让我来照顾大人。”顿了一下道：“对了，兰夫人还同意我加入第一栈了，以后我也是第一栈的人了。”</p><p>    杨开呵呵一笑：“那可真是可喜可贺，再不必像以前那样到处奔波了。”心想老板娘这人就是刀子嘴豆腐心，之前还骂人家狐狸精什么的，转头就将人家给收进第一栈来了。</p><p>    罗海依道：“夫人说了，大人这次去找妾身，就是想让妾身加入第一栈的，大人对妾身恩重似海，日后大人但有驱使，妾身定赴汤蹈火，在所不辞！”</p><p>    “严重了。”杨开失笑：“你之前也帮过我不少，咱们就当两清了。”</p><p>    罗海依缓缓摇头：“不一样的。”</p><p>    确实不一样，她帮杨开带路，那不过是顾从的关系，风云拍卖行一事帮杨开传讯也不过是举手之劳。可杨开却给了她大道丹，让她得以凝聚道印，这次之事更是替她受了一记龙牙鞭，又举荐她加入了第一栈，让她不必再为日后生计操心，这一桩桩一件件，哪一样不是天大的恩情？对她这样生活在最底层的人来说，杨开的作为不啻是再造之恩。</p><p>    两人聊天之时，第一栈大堂中，老板娘端坐在椅子上，神色淡漠。</p><p>    今日第一栈不营业，大堂内空无一人，只有账房厨子立于老板娘身侧左右。</p><p>    不多时，老白从外面冲了进来。</p><p>    老板娘抬眼，淡淡道：“打探清楚了吗？”</p><p>    老白道：“查清楚了，是无想天一位长老的子嗣！”皱了皱眉道：“老板娘，这事怕是有些麻烦，对方来头不小。”</p><p>    老板娘闻言冷哼一声：“管他什么来头，敢动我的人，不管是谁都要付出代价。”徐徐起身，淡淡道：“蛰伏太久，都当本宫不敢杀人了吗？”</p><p>    老白与厨子等人对视一眼，似是回想起了什么，都忍不住打了个冷战。</p><p>    “给我盯着那几个人，若是离开星市，第一时间告诉我。”</p><p>    老白张了张嘴，似是想劝说什么，可最终还是放弃了，拱手道：“是！”心知那几个家伙怕是要倒霉了，老板娘已经很多年没有这么动怒过了，看样子这次的事不会轻易善了。</p><p>    接连几天，杨开都在养伤，老板娘偶尔露面一次，每次露面都会训斥罗海依一顿，对她的印象似乎很不好。</p><p>    罗海依是逆来顺受的性格，每次被训也不多说什么，只是一个劲地认错，让老板娘一腔怒火发不出来。</p><p>    杨开在一旁看的心惊胆战，不知这女人又在发什么神经，最近几天老是找罗海依的麻烦。</p><p>    修养了数日，伤势总算好的差不多，老是躺在床上也不是个事，索性去了大堂帮忙。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>