<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百八十五章 兽潮来袭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百八十五章 兽潮来袭</span></h2><p>    月荷暗暗咬牙，恨不得一巴掌把这丁乙给拍死，但她也知道，在这太墟境中她根本没这个本事，从方才这丁乙与那康姓老者动手的情况看，丁乙在帝尊境中实力着实不弱，以她如今能发挥出来的实力想要拿下丁乙根本不现实。</p><p>    丁乙长刀指来，咄咄逼人道：“是留是战，夫人一言以决！”</p><p>    月荷恨恨地看了他一眼，又扭头望着杨开，美眸中有一丝渴求之意。</p><p>    杨开只是笑吟吟地望着她，无动于衷，对他来说，这月荷是敌非友，他没有落井下石已是格外开恩，又怎会理会她的死活？</p><p>    “你好自为之！”月荷眼中闪过一丝失望，身形晃动，急速朝星市之外驰去。</p><p>    丁乙冷冷地望着，也没有追击的意思，三品开天的康姓老者能从众人围殴的局面中逃脱，五品开天的月荷自然也有这个本事，是以他也懒得再做什么无用功了。</p><p>    扭过头，深深地瞧了杨开一眼。</p><p>    杨开耸耸肩膀：“我跟她有仇！”</p><p>    “最好如此！”丁乙哼了一声，转过身，面对那众多武者郎喝道：“今日此地，我丁乙欲立帝天，帝尊为天，这残破星市便是我帝天在这太墟境中的总坛，但凡有愿加入者，皆可留下来，与我等兄弟同生共死，有福同享，有难同当，若有不愿者，还请速速离去，明日之前若还有闲杂人等在此逗留，休怪丁某人刀下无情！”</p><p>    说话间，一刀劈下，大地裂出沟壑。</p><p>    杨开眉头皱了皱，这丁乙看起来倒是个人物，居然趁着这个机会扯起大旗，聚拢人手，不得不说这是一个很聪明的决定，这一次太墟境开启与以前完全不同，进来的人实在太多了，单打独斗已经难成气候，若是能聚集一些人手的话，做什么都方便。</p><p>    不过听他话里的意思，似是要占据这残破星市，这肯定会引起不少人的反感，尤其是那些还隐藏在星市之中的开天境们。不过话又说回来，若是这帝天真能成立，再经历几次磨难不灭的话，那人心就可用了。</p><p>    “帝天帝天！”</p><p>    “有福同享有难同当！”</p><p>    出乎杨开的意料，丁乙话落之时，竟有数十人高呼起来，而且这人数随着呼声的高涨还在不断增加。</p><p>    杨开为之愕然。</p><p>    他来这乾坤之外的时间不长，除了在七巧地当杂役的那一阵子过的不是很愉快之外，在第一栈中活的还是比较滋润的，所以有些无法体会帝尊境在这三千世界是什么样的地位。</p><p>    不过转念想起罗海依，若是罗海依在此，恐怕也会被这帝天的理念所吸引，一念至此，杨开倒也释然。</p><p>    难得有这样翻身做主的机会，这些帝尊境们又如何能不好好把握？</p><p>    呼声一波高过一波，数十人逐渐增加到上百人，再到数百人……</p><p>    众目所瞩的丁乙面色潮红，高举着手上长刀，容光焕发，望着下方那一张张熟悉或者不熟悉的面孔，心中意气风发。</p><p>    正所谓沧海横流方显英雄本色，乱世出枭雄！</p><p>    便在这时，两道身影忽然从远方急速遁来。</p><p>    杨开扭头一瞧，发现那两人赫然是之前离去的康姓老者和月荷，也不知道他们到底在想什么，居然去而复返，而且两人的表情都及其凝重，好似有什么大事发生。</p><p>    “老狗你还敢回来！”丁乙也发现了康姓老者，大笑一声道：“正好拿你人头来祭我帝天大旗！”</p><p>    谁知康姓老者理都不理他，径直从远处驰过，继续遁逃，让丁乙看的一呆。</p><p>    月荷却冲到杨开身边，一把抓住了他，疾呼道：“快走！”</p><p>    杨开眉头微皱，正要说什么，却感觉大地震动起来，初始那震动并不剧烈，可很快耳畔边便传来轰隆隆的声响，仿佛有闷雷滚过。</p><p>    杨开脸色一变，隐约有所察觉，抬眼望去，只见视野之中一片黑压压的东西疾驰而来，那速度竟丝毫不比康姓老者和月荷慢上多少。</p><p>    那一片黑暗连绵无际，仿佛没有尽头，铺天盖地，赫然是一只只体型不一，形状各异的异兽。</p><p>    也不知道月荷和康姓老者是被追回来的，还是特意引过来的。</p><p>    尤其是那领头的几只异兽，体型巨大无比，滔天戾气骇人，便是杨开看了都脸色微变。</p><p>    哪还敢迟疑什么？跟着月荷身形一晃，便朝远处遁去。</p><p>    星市之中霎时间骚乱起来。</p><p>    丁乙也瞪大了眼珠子，内心一片冰凉，本以为是建功立业的大好时机，谁知这大旗才刚拉起来便遭此劫难，也不知道还能不能活着离开此地。</p><p>    不过他心性坚毅，只是一瞬便有了决断，振臂高呼道：“兽潮来袭，我等唯有抱团取暖才有一线生机，不想死的随我走！”这般喊着，一催力量，身上光芒大放，朝兽潮反方向冲去。</p><p>    他这一动身，还真有不少人呼啦啦跟了上去，粗略一数，最起码也有千人之多。</p><p>    整个星市几十万人，虽被太墟迷雾吞噬进来的时候分散了，但汇聚在这里的也有几万人。</p><p>    若是众人齐心协力，未必不能守在这里，但这几万人心思各异，又如何能有统一的调度指挥？是以兽潮还没抵达，众人便各自散去。</p><p>    兽潮动静太大，很快整个星市的人都知晓了，纷纷逃散。</p><p>    杨开与月荷两人一直冲到星市的另一头，本以为从此天高任鸟飞，却不想那边的武者竟往这边冲来，不少人竟在半空中碰撞在一起，纷纷跌落下来。</p><p>    杨开忽然有种不妙的预感！</p><p>    抬眼望去，眼帘不禁一缩。</p><p>    月荷也惊呼道：“这边居然也有！”</p><p>    怪不得那边的人会朝这边冲来，原来那边也有兽潮来袭。</p><p>    杨开皱了皱眉，笔直冲天，左右望去，忍不住有些牙疼。何止是前后有兽潮来袭，这星市根本就是被兽潮给彻底包围了，四面八方皆是异兽。</p><p>    想要从这里离开，非得杀出一条血路不可。</p><p>    等他落下来，月荷问道：“怎样？”</p><p>    杨开缓缓摇头。</p><p>    月荷心领神会，倒是不见多么紧张，望着他道：“你别离我太远，否则我照看不到你。”</p><p>    杨开闻言神色古怪，略一沉吟，熄了动用空间法则脱身的念头。</p><p>    一道身形靠了过来，却是之前跟月荷一起逃回来的康姓老者：“夫人，联手杀出去吧？”</p><p>    月荷轻轻笑道：“也只能如此了。”</p><p>    康姓老者看了杨开一眼，皱眉道：“你要带着这个累赘？”他之所以找上月荷，是因为知道月荷是开天境，纵然被太墟迷雾封镇了体内的小乾坤世界，可开天境能发挥出来的力量毕竟强一些，杨开一个帝尊境在这种兽潮面前又能起什么作用？只会拖累两人。</p><p>    “这是我家少爷，我当然要保护他的安全！”月荷脸上笑容一敛，“你若觉得我家少爷会连累你，不联手也罢。”</p><p>    此言一出，康姓老者吃了一惊。</p><p>    他在这星市厮混的时间很长，以前也见过月荷，知道她是一个五品开天，能被她称为少爷的，又是什么来头。</p><p>    杨开的表情更古怪了，心想这女人是不是有病？自己这样子像是什么大势力出身的少爷吗？</p><p>    又想起兽潮来袭，她跑回来第一时间就带上自己，杨开也有些搞不明白她在想什么了。</p><p>    没做迟疑，康姓老者道：“那就随夫人心意了，不过老朽只能照顾自己，回头夫人若是遇险可别埋怨什么。”</p><p>    月荷道：“放心，不会拖累你就是。”</p><p>    “走！”康姓老者低喝一声，顺势朝前冲去。</p><p>    “跟上！”月荷也叮嘱杨开，紧随而去。</p><p>    眨眼功夫，一行三人便冲出了星市，此时此刻，已经有不少人也在往外冲击，想来大家也都知道，继续留在这里只能等死，想活命只有杀将出去。</p><p>    铺天盖地的异兽凶潮与众多武者很快碰撞在一起，霎时间，秘术秘宝的光华绽放，一只只异兽尸首分离，间或夹杂着一声声惨呼。</p><p>    这些异兽数量不少，更恐怖的是个个都实力不俗，太墟境环境优渥，又是数千年没人滋扰，这些异兽在此地都能得到良好安全的成长，实力自然都不会太差，一番冲击之下，让星市武者死伤无算，虽被斩杀不少，但在庞大的兽潮面前却是九牛一毛罢了。</p><p>    康姓老者实力不俗，方才之所以被打跑了，不过是双拳难敌四手，此刻一柄长剑开路，力量挥洒，人随剑走，硬生生地在兽潮之中开辟出一条生路。</p><p>    月荷手持一道红菱，红菱卷动将一只只袭来的异兽绞杀成齑粉。</p><p>    杨开跟在两大开天境身后，竟是闲庭信步，仿佛在逛花园，月荷把他照顾的很周全，根本没有一只异兽能冲到他身边。</p><p>    少顷，康姓老者爆喝道：“换！”</p><p>    话音落下，他一个遁步往后撤回，月荷趁机上前，两人虽没有商量，却是完美配合互换了位置。</p><p>    毕竟长时间顶在前方，康姓老者也有些吃不消，一旦力竭必定死无全尸，他又怎会做这种吃亏的事情。</p><p>    这一下杨开就没那么悠闲了，康姓老者可不像月荷那样对杨开处处照顾，四周袭来的异兽虽被他斩杀不少，却还是有一些漏网之鱼。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>