<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百九十章 月荷的惊忧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百九十章 月荷的惊忧</span></h2><p>    百年光阴，对月荷这样的开天境来说确实只是弹指一挥间，但对杨开来说却不一样。</p><p>    星界那边情况不稳，天地危急，法则崩碎，若是不早点找到世界树去修补天地，早晚星界要崩溃。</p><p>    百年何其之长？星界能坚持到那一天吗？</p><p>    “大少爷，你在想什么呢？”月荷见杨开神色变幻，忍不住开口问道。</p><p>    杨开皱眉望着她，无语道：“你好歹也是个开天境，而且还是五品开天，这般作践自己又为哪般？”</p><p>    月荷奇道：“我如何作践自己了？”</p><p>    杨开摇头道：“我不过区区一帝尊，如何担得起你喊一声少爷？”之前她跟那个康姓老者也这么说过。</p><p>    月荷抿嘴娇笑：“你说这个啊？我乐意怎么了？”</p><p>    “随你！”杨开不想在这个话题上多做什么纠缠，迟疑了一下道：“我有一事想要请教。”</p><p>    月荷正了正脸色：“你说。”</p><p>    “道印之中的阴阳五行之力，频繁催动不会对道印有所影响吗？”</p><p>    月荷愕然道：“这有什么影响？既是你的力量，那便永远都是你的力量。”忽然皱了皱眉：“你不会连这个都不知道吧，兰幽若没有告诉过你？”</p><p>    杨开道：“我来这乾坤之外才不过一年多，对许多事情都不太清楚，老板娘平时也没在意我的修炼。”</p><p>    想想也是，既是道印中的力量，催动起来又有什么关系？他之前在那七巧地还经常催动木行之力来帮助火灵果树的成长呢。</p><p>    现在想来，倒是思维陷入一个误区了。</p><p>    月荷惊的小嘴微张：“你才来这乾坤之外一年多？”</p><p>    “有什么问题？”</p><p>    月荷缓缓摇头：“我以为你跟随兰幽若很久了，原来是这样。那你如今凝聚了几种力量？”</p><p>    这倒也没什么好隐瞒的，而且既要请教，杨开自然会实话实说：“两种吧，木火之力。”</p><p>    月荷道：“阴阳五行之力，各有所属，木行之力生机澎湃，适合疗伤修养，火行之力狂暴燥热，适合攻击，那金行之力锐气逼人，若是的在秘宝上加持，也能增添秘宝之威，土行厚重，防御惊人，水行无形，疗伤防御攻击并存，至于那阴阳之力，也各有功效，开天之下的战斗，基本上比拼的便是这阴阳五行之力的优劣和控制。”</p><p>    杨开一脸深思，颔首道：“受教了！”</p><p>    月荷道：“你打我一掌试试！”</p><p>    这般说着，体表处忽然浮现一层土黄色的光芒，那光芒之中，土行之力凝实无比，显然是月荷催动了道印中的力量化作防护。</p><p>    杨开随手一掌拍了过来，有心试试这样的战斗方式，是以也没怎么留手，一掌拍出，掌心处一片通红，灼热的力量肆意。</p><p>    轰地一声，月荷身躯一颤，凝聚在体表处的土黄色光芒竟是荡漾出一层肉眼可见的涟漪，狠狠往下凹陷，不但如此，杨开的手掌也跟着陷了进去，那凝实的防护似马上就要破碎一般。</p><p>    好在杨开立刻收掌。</p><p>    月荷美眸瞪圆了，惊骇地望着杨开：“你凝聚的几品火行？”</p><p>    “怎么？”杨开望着她。</p><p>    月荷喃喃道：“我方才也说了，开天之下的战斗，比拼的就是阴阳五行之力的优劣和控制，我凝聚的是五品土行之力，以这样的力量化出的防护，五品之下的力量很难会对我造成什么威胁，除非长时间多次的攻击，而你一掌之下就差点破我防御……你凝聚的难道是六品火行？不对，六品火行也不可能有这样的威能，你……难道是七品！”</p><p>    言至此处，月荷伸手掩住地红唇，美眸一片震颤。</p><p>    杨开也一脸愕然，没想到自己只是随手一试，月荷竟能有这样的推断，虽然推断错了，那金乌之火绝对不止七品！</p><p>    “该死！”月荷脸色一片铁青，“兰幽若疯了，竟还敢这样做！”</p><p>    也不知道为什么，她的脸色难道的要死，说话间猛地站起身来，两只拳头紧紧握着，关节发白。</p><p>    “关老板娘什么事？”杨开皱眉。</p><p>    月荷咬牙道：“难道不是那女人帮你凝聚的火行之力？”杨开之前也说了，他来这乾坤之外才不过一年左右而已，又有什么本事和能力去找到那么高级的开天之材？</p><p>    要知道七品的材料，可是价值上亿开天丹！她不认为杨开有这样的财力，而且这种东西也不是有钱就能买到的，除非老板娘帮他。</p><p>    她有这样的猜测也是理所当然，却不知杨开有自己的一番机遇。</p><p>    杨开也不想多解释什么，只是略有些好奇道：“那又如何？不是说品阶越高，日后成就的开天就越厉害？”</p><p>    “你不懂！”月荷缓缓摇头，忽然又问道：“那你的木行之力呢？难道也是七品？”</p><p>    杨开心想自己哪知道是几品？反正不老树的品阶应该很高很高。</p><p>    见他反应，月荷的脸色又苍白一分，蹲下身子一脸凝重地望着他：“绝对绝对不要让旁人知道你凝聚了七品的力量，答应我！”</p><p>    她一脸哀求的表情，好似在请求什么至关重要之事。</p><p>    杨开表情古怪，这女人怕不是疯了吧？自己跟她的关系也没好到哪去，若不是之前月荷的一番表现，他此刻早与这女人分道扬镳，这个时候用这种语气来跟自己说话，搞的杨开好不适应。</p><p>    月荷显然也反应过来，脸色微微发红，捋了下耳边秀发道：“我知道咱们之间有些误会，你也不会太相信我，但这件事我绝对不会害你……”</p><p>    迟疑了一下，她接着道：“曾经有一个人，惊才艳艳，力压群雄，那人也如你这般，凝聚了七品之力，放眼这三千世界，开天之下无敌手，便是下品开天他也能战个势均力敌，可是他最后死了。”</p><p>    “怎么死的？”杨开皱眉。</p><p>    月荷目中闪过一丝哀伤之意：“木秀于林，风必摧之。还有那兰幽若，你可知当年她也是有机会晋升七品开天的？”</p><p>    “听说过一点。”</p><p>    “那你可知，她为何只成就了六品？”月荷轻轻冷笑。</p><p>    杨开摇头道：“这倒是没听说过。”</p><p>    “因为她若是想晋升七品，她也得死！所以她才晋升六品，保全了自己的一条狗命！”月荷语气森然。</p><p>    杨开不喜道：“老板娘对我有大恩，你嘴巴干净点！”</p><p>    月荷冷然道：“她若真为你好，就不会让你凝聚七品之力！她这是在害你，当年的事……当年的事……”说话间，这女人竟是眼角有些湿润，声音哽咽。</p><p>    杨开见状，也不好再多说什么，只看得出来，她跟老板娘之间似乎有些不太对付，早年之间应该是有恩怨的。</p><p>    好一会功夫，月荷才擦了擦眼角，落寞道：“反正你记住了，尽量不要让旁人知道你的底细，还有那龙之秘宝，最好也不要再用，否则等你走出太墟境后患无穷。”</p><p>    言罢，转过身离去，背影萧瑟。</p><p>    望着她的身影，杨开若有所思，其实不用月荷特意叮嘱，他也知道隐藏自己，只是月荷说的这么严重，看样子以后确实要小心一些才行。至于苍龙枪这龙之秘宝，杨开巴不得龙族来找自己，他在这乾坤之外无依无靠的，若是能跟龙族取得联系倒也不错。</p><p>    月荷走后，杨开尝试着催动空间之力，想看看是否能撕裂虚空，从这太墟境中遁出。</p><p>    按月荷的说法，在这里最起码也要待上十年，甚至百年，可若是能撕裂虚空遁走的话，就不必再留在这里了。</p><p>    而且以前也曾有过这样的经历，对杨开来说这并不算陌生。</p><p>    只不过一番尝试之下，发现这太墟境的天地法则及其凝练，凭己身如今对空间法则的掌握，竟是没办法撼动这天地分毫。</p><p>    这让杨开不由有些沮丧，看样子除非另寻别的方法，或者在这里等待时限到来了。</p><p>    “杨师兄！”甜甜的声音传入耳中，打断了杨开的思绪。</p><p>    抬头望去，只见那陈玥正俏生生地站在面前，美眸一瞬不移的望着他，四目对视，陈玥的脸微微红了一下。</p><p>    杨开点点头道：“有事吗？”</p><p>    陈玥道：“没事，只是想来谢谢杨师兄，方才若不是杨师兄，我刚才恐怕要死在那边了。”</p><p>    杨开道：“举手之劳，不必挂怀。”</p><p>    陈玥道：“对师兄来说可能只是举手之劳，可对我来说却是救命之恩，师妹无以为报，日后师兄若是有吩咐，尽管示下，玥儿定当竭尽所能。”</p><p>    杨开抬手道：“严重了，我与孟兄乃是旧识，你既是他的朋友，那便也是我的朋友，大家互帮互助也是应该的。”</p><p>    陈玥道：“师兄与孟师兄是怎么认识的？以前怎么没听孟师兄说过。”她眼睛灵动，一副好奇宝宝的样子。</p><p>    “师妹想知道的话不妨去问问孟兄吧，他会告诉你的。”杨开伸手指向一旁。</p><p>    陈玥扭头望去，只见孟宏自那边行来，脸色顿时闪过一丝不自然，不过还是笑颜以对，待孟宏走到身边道：“我来谢谢杨师兄。”</p><p>    孟宏颔首：“应该的。不过师妹你有伤在身，不宜走动，还是先去疗伤吧。”</p><p>    陈玥乖乖听话：“那你们聊。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>