<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三千九百九十三章 卧龙山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三千九百九十三章 卧龙山</span></h2><p>    一念生而地龙怖，何等雄威。</p><p>    可是，这是怎么做到的？孟宏等人不由瞪大了眼睛，一脸不可思议。</p><p>    甚至就连月荷也搞不明白这到底是个什么情况。若是正儿八经的战斗，杨开将之击退或者斩杀，月荷等人都不算难接受，可眼前所见却让他们有些糊涂了。</p><p>    这地龙到底在畏惧些什么？或者说杨开身上有什么让这地龙忌惮的？</p><p>    众目睽睽之下，那地龙定在原地好一会功夫，这才慢慢地匍匐在杨开脚下，巨大蠕动的口器此刻也紧紧闭合。</p><p>    虽无言语，但所有人都看明白了。</p><p>    这地龙，竟是在对杨开表示臣服！</p><p>    众人再惊！</p><p>    杨开一抬脚，踩在地龙那巨大的脑袋上，咧嘴一笑：“算你识相！”</p><p>    若是其他的异兽，此刻除了一战还真没别的办法，但是地龙这种东西多多少少带了一些龙族的血脉，虽然很杂乱稀薄，可只要带有龙族的血脉，那便受着血脉的制约影响。</p><p>    旁人感受不到杨开体内的金圣龙本源之力，这地龙岂会察觉不到？稍稍催动之下，这地龙岂敢放肆？</p><p>    “念你修行不易，今日且不杀你，速速活命去吧！”杨开低喝一声。</p><p>    那地龙似能听懂，又或者是能感受到杨开话语中的意思，闻言缓缓直起身子，转过身朝一个方向慢慢驰去，沿路所过，地上一大片粘液，瞧着怪恶心的。</p><p>    不过才走出没多远距离，它忽又折返身形，重新来到杨开面前，释放出一些晦涩不明的神念波动，同时那脑袋还一起一伏，也不知道想表达些什么。</p><p>    月荷奇道：“它什么意思？”</p><p>    杨开皱眉倾听良久，才表情古怪道：“它好像是想带我去个什么地方。”</p><p>    话落之时，地龙竟一低脑袋拱了过来，直接将杨开顶在脑袋上，然后不管不顾，调转方向朝某处飞奔，三十丈长的身躯滑过大地，发出轰隆隆的声响。</p><p>    “它要带你去哪？”月荷一闪身，来到杨开身边站定。</p><p>    杨开摇摇头：“不知道。”这地龙虽然有些灵智，但显然还没修炼到家，表达的不清不楚，神念传来也是晦涩不明，把杨开搞的一头雾水，只知道那个地方很重要。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    大月州几人也飞了过来，落足在地龙的背上，这异兽背部不算宽敞，可胜在很长，所以站上几个人倒是没什么关系，唯一让两个女子排斥的是，这地龙身上有一股怪怪的味道，而且体表处全是粘液，她们非得小心翼翼，否则非得沾染一身，真要是那样，她们可万万接受不了。</p><p>    “左右无事，不妨跟它去看看，说不定有什么好东西。”杨开道。</p><p>    孟宏颔首道：“杨兄做主就行。”</p><p>    莫名其妙有这么一只异兽降服，无论是谁都安全感大增，这个时候自然是杨开去哪他们便跟去哪。</p><p>    月荷轻轻地捅了一下杨开的腰眼，好奇道：“你到底做了什么？为什么这家伙对你这么听话，甚至还主动要带你去什么好地方。”</p><p>    杨开坦然道：“我以自身的人格魅力征服了它。”</p><p>    月荷猛撇嘴：“臭不要脸！”</p><p>    一路疾驰，没跑多远便碰到了溃散的帝天众部，在丁乙震惊骇然的注视下，远远驰过。</p><p>    直到杨开等人离去很远之后，丁乙才脸色凝重地对身边部下道：“传我号令，日后再见这家伙定不可与之发生冲突。”</p><p>    之前一战实在是把他打怕了，死在杨开手上的人不算多，但也有几十人了，可他们连杨开的衣角都没碰到，如今又见他有降服这异兽的本事，哪还敢与之作对？</p><p>    死人倒是没什么关系，总能补充回来，主要是伤士气，于他领导不利。</p><p>    地龙的速度不慢，一路往前，偶尔也会遇到一些流落此地的武者，不过在察觉到地龙的浩大声势之前也都远远避开。</p><p>    一直往前方疾驰了三天三夜，闭眸养神的杨开才忽然睁眼：“快到了。”</p><p>    月荷扭头望他：“你怎么知道。”</p><p>    杨开跺脚道：“它说的。”</p><p>    地龙传递过来的神念明显变得亢奋急切许多，显然是快到地方了，杨开也不免有些好奇，这家伙到底要带自己来什么地方，竟是这般热忱。</p><p>    再往前数百里，杨开忽然眉头一扬，凝神朝前方望去，他隐隐感受到了一股不一样的气息从那边传来。</p><p>    龙息！</p><p>    虽然很微弱，几乎不可察觉，但却无比纯正的龙息，这种气息外人不可察觉，也只有身负龙族本源者才能感知一二。</p><p>    杨开心头一跳，这太墟境内居然有龙族？地龙带自己过来，莫不是过来找这个龙族的？只是它来找这个龙族干什么？</p><p>    又过数百里，那龙息越来越明显了。</p><p>    一座雄伟山峰印入眼帘，连绵不绝，波澜起伏，好似一条匍匐在大地上的巨龙，龙首龙尾皆都惟妙惟肖。</p><p>    杨开望着这山脉，眉头微微皱起。</p><p>    前方忽然亮起一道遁光，一人拦路于半空之中，待到众人靠近才抬手道：“小兄弟留步！”</p><p>    杨开神念一动，地龙立刻止住身形，放眼望去，只见那拦路者乃是一个青年模样的男子，一身金蓝长袍，风度翩翩，生的丰神俊朗，实力如何暂时看不出来，不过杨开感觉他应该是个开天境。</p><p>    孟宏脸色微变，凑前一步在杨开耳边低声道：“是雷光的别剑。”</p><p>    “什么意思？”杨开瞧了他一眼。</p><p>    孟宏道：“那星市虽无人管辖，但星市中却是有三大势力，雷光便是其中之一，这别剑是雷光的一位当家人，听说有四品开天的修为。”</p><p>    他在那星市毕竟待的时间比较长，对星市中各方面的情报了解比杨开要多一些，所以一眼就认出了这个拦路的青年。</p><p>    杨开扭头瞧了月荷一眼，见月荷也轻轻颔首，这才知道孟宏所言不假。</p><p>    而这附近除了飞出来拦路的这个别剑之外，不远处还有上百人正神色各异地盯着这边，一双双目光在地龙身上流转，许多人露出好奇的神色。</p><p>    这些人，显然都是那雷光所属了。</p><p>    不过也不知道他们之前遭遇了什么，此时不少人身上带伤，看样子是经历过一场艰辛的战斗。</p><p>    “有事吗？”杨开轻轻颔首。</p><p>    青年温和一笑：“本座雷光别剑，小兄弟怎么称呼？”</p><p>    杨开默了一下，这才报出自己的名字。</p><p>    别剑笑道：“原来是杨小弟……杨小弟这是要去前方那卧龙山脉吗？”他身为四品开天，若不是在这太墟境，只怕连正眼都不会瞧一下杨开，此刻称呼一声杨小弟，自觉是抬举了杨开。</p><p>    “卧龙山？”杨开扭头瞧了一眼远方的山峰。</p><p>    别剑道：“那山如巨龙匍匐，我等便称它为卧龙山了。”</p><p>    “不错，我是要去那。”杨开点点头，“尊驾有何指教？”</p><p>    别剑道：“不瞒杨小弟，我等才刚从卧龙山铩羽而归。”说话间，一片唏嘘，一副深意为耻的样子。</p><p>    杨开奇道：“哦？那里有什么危险吗？”</p><p>    “有一条御火赤蛟，几乎化龙，凶猛非常！”</p><p>    别剑神色凝肃，一指旁边道：“我等虽有上百人，却是被那赤蛟打的阵型散乱，伤亡惨重，不得不暂时退了出来。”</p><p>    “御火赤蛟？”杨开扬眉，目光悠悠地望着那卧龙山所在，心想自己感受到的龙息该不会是这御火赤蛟的吧？</p><p>    也不对啊，那龙息纯正的很，怎么也不可能是一条蛟所能拥有的，可若是真有龙族在那的话，一条赤蛟又如何能在那边安家落户。</p><p>    不对不对，这有些说不通了。</p><p>    他在沉思时，别剑又道：“我看杨小弟坐下这地龙威势不凡，若是能与我等联手的话，未必不能拿下那御火赤蛟，届时所得好处，尽可商议分配！”</p><p>    “怎么分？”</p><p>    “按人数分如何？”别剑笑吟吟地道。</p><p>    杨开听的一乐：“你们上百人要跟我按人数分？”</p><p>    别剑正色道：“杨小弟，那卧龙山内不止有御火赤蛟，还有许多其他的天才地宝，只要能拿下那赤蛟，整个卧龙山的资源都是我们的，又何必计较些许蝇头小利。”</p><p>    杨开摇头道：“不必了，我对你的提议没什么兴趣，就此别过！”</p><p>    别剑脸上的笑容微微一冷。</p><p>    那百人阵营中，一个半大老者横空一步，冷喝道：“卧龙山乃我雷光之地，谁敢擅自闯入，那便是与我雷光为敌，必杀无赦！”</p><p>    “你确定？”杨开扭头望着那半大老者，微微眯起的眼中寒光肆意。</p><p>    大月州的一个弟子也叫道：“凭什么？这太墟境所有地方都是无主之地，凭什么你们说不给进就不能进？”</p><p>    那半大老者正欲说话，别剑却抬手打住，笑吟吟地道：“可进可进，这卧龙山确实是无主之地，你们自然想进就进，我雷光不会阻扰。”</p><p>    杨开深深地瞧了他一眼，轻笑一声，一跺脚，地龙身躯绵延，直朝卧龙山行去。</p><p>    凝实众人的背影，直到确定杨开等人踏进了卧龙山后，别剑才挥手道：“跟上！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>