<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千章 知道的挺多</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千章 知道的挺多</span></h2><p>    赵星辰悠悠地盯着那个大月州弟子，看的那人头皮发麻，好一会功夫，赵星辰才冷哼一声道：“既然孟兄这般说了，那赵某就卖孟兄一个面子，这次就算了，若有下次，定不轻饶！”</p><p>    孟宏不禁松一口气，赔笑道：“多谢赵兄大人大量。”</p><p>    赵星辰不置可否，扭头望着陈玥道：“玥儿，你们大家相识一场也是缘分，今日既然来了，就敬孟兄等人一杯水酒吧。”</p><p>    “好。”陈玥对赵星辰唯命是从，上前来斟了一杯酒端在手上。</p><p>    见她如此，孟宏的表情愈发痛楚，面上一片苍白，暗恨自己实力不足，没法给陈玥提供安全的庇护，只能眼睁睁看着自己心爱的女人对人家投怀送抱，当真是心如刀绞。</p><p>    陈玥举杯，美眸凝视孟宏道：“诸位师兄，这一杯我敬你们，以后你们若是有什么需要帮忙的，尽管来找我，小妹力所能及定不推辞。”</p><p>    赵星辰也在一旁点头道：“不错，在这里，我赵星辰还是有几分薄面的，你们以后若是遇到什么事就来找我。”</p><p>    大月州三人皆都无奈举杯，一饮而尽。</p><p>    赵星辰的目光却是凝视着杨开，面色有些不虞道：“这位朋友是不给面子吗？”进门之后他也没注意到杨开，只不过如今陈玥听他吩咐敬酒，杨开端坐不动，一下子就显得特别显眼，他自然看在眼中。</p><p>    至于同样没有举杯的月荷，他倒是不太想招惹，毕竟人家是个五品开天，赤星那边一直有意邀请月荷加入，并毫不吝啬地许以一个大统领的位置，可惜月荷并没有给出过明确的答复。</p><p>    “我跟你很熟吗？”杨开抬眼看了看他，淡淡道：“你的面子值几个钱？”</p><p>    他一直坐在这里冷眼旁观，将所有的事都看在眼中，本来人家不招惹他，他也懒得去插手，谁知这赵星辰居然主动招惹过来，杨开对他自然不会太客气。</p><p>    虽然头一次见面，也谈不上深交，但赵星辰给他的感觉却是很不好，对这种人，杨开也懒得假以辞色。</p><p>    一言出，赵星辰的脸色顿时一沉：“朋友够狂，怎么称呼？瞧着面生的很啊。”</p><p>    孟宏也没想到杨开会来这么一出，连忙打圆场道：“赵兄，这位是杨开杨兄！”</p><p>    “你就是杨开？”赵星辰闻言眼前一亮，忍不住上下打量起杨开来。</p><p>    杨开淡淡地望着他：“你认识我？”</p><p>    赵星辰咧嘴一笑，抱拳道：“原来是杨兄啊，失敬失敬，之前听玥儿提起过很多次了，这次过来赵某本就有意要拜会一下杨兄，没想到在这里见到了，咱们可真是有缘。”</p><p>    他态度热情至极，这般说着，竟是自己拉了把椅子坐了下来。</p><p>    孟宏等人看的一头雾水，皆都狐疑地朝陈玥望去，也不知道她到底都跟赵星辰说过些什么，这姓赵的对杨开的态度居然这般热忱。</p><p>    杨开也若有所思地瞧了一眼陈玥，后者忍不住脸色一红，目光躲闪。</p><p>    落座之后，赵星辰挥手间在四周布下一层禁制，隔绝内外，从这一手力量的挥洒来看，他的实力也算不俗，比起孟宏等人似乎都要高出一截。</p><p>    这才凑过来，一脸放光地道：“杨兄，我听玥儿说杨兄有驭兽之能？麾下收拢了一头赤蛟，一头地龙？不知是真是假？”</p><p>    孟宏听了，脸色不禁一沉，扭头看了陈玥一眼，隐隐有些责怪之意。</p><p>    陈玥虽攀高枝，对赵星辰投怀送抱，孟宏也只是自恨自己没本事留住佳人，可透露杨开的这个情报就不应该了，很多时候，这些情报都牵扯到生死和利益，更何况，陈玥之前也得过杨开的救命之恩，也是杨开将她一路带到这里来的，她不知恩图报也就罢了，如今将这么重要的信息透露给一个外人，这不是吃里扒外吗？</p><p>    陈玥也算是经由他才认识杨开，这么一弄，他颇有些无地自容之感。</p><p>    “真又如何？假又如何？”杨开表情戏虐地望了陈玥一眼，却见她一直低着脑袋，表情局促不安。</p><p>    想来她也知道，自己这事干的有些不地道，没脸见人。</p><p>    赵星辰呵呵一笑：“玥儿既然这么说，那应该就是真的了，杨兄了得，驭兽之能出神入化，赵某佩服。来，赵某敬你一杯。”</p><p>    说着话，端起酒杯举了过来。</p><p>    杨开置若罔闻，看都不看他一眼。</p><p>    赵星辰脸上的皮肉微微跳动了一下，呵呵笑了笑，也不以为意，将酒杯放下，接着道：“是这样的杨兄，赵某有个姐姐听闻这事，对杨兄手下的一只异兽颇感兴趣，挺想豢养一只的，不知杨兄是否愿意割爱，价钱方面都好说，保管让你满意。”</p><p>    “你姐姐想养一只？”杨开表情古怪地望着他，“想养哪一只？”</p><p>    “家姐对那赤蛟比较感兴趣，地龙就算了，杨兄你也知道的，地龙这东西模样有些不讨喜，呵呵。”</p><p>    杨开颔首道：“这倒也是。”</p><p>    赵星辰道：“杨兄你开个价，多少赵某都买了，大家就当交个朋友，日后杨兄若是有什么需要帮忙的，只管开口，赵某绝不推辞。”</p><p>    杨开摇头道：“不好意思，不管是赤蛟还是地龙，都不卖。”</p><p>    赵星辰一听就急了，抬手道：“杨兄别忙着拒绝啊，要不先听听赵某的报价再做决定如何？”</p><p>    杨开依旧摇头：“不卖就是不卖，你开多少钱都不卖！”</p><p>    “当真不卖？”赵星辰微微眯眼。</p><p>    杨开凝视着他：“同样的话，我不想说第三遍！”</p><p>    四目对视，赵星辰眸中略有冷意，杨开一脸淡然，孟宏等人在旁紧张不安，唯独月荷笑吟吟地，手托着香腮坐在杨开身边，侧眼瞧着他，一瞬不移，好似怎么也看不够。</p><p>    好一会功夫，赵星辰才笑了一声：“行，杨兄既然这么说了，那赵某就不夺人所爱。”话锋一转道：“咱们不说那两只异兽，说说那龙血丹吧。”</p><p>    杨开微微眯眼道：“你知道的还挺多。”</p><p>    不用说了，龙血丹的事也是陈玥透露出去的了，之前杨开炼制了不少龙血丹，除了自己服用和给小黑小红的之外，孟宏等人也都得了几粒，这东西稀释了之后服用，对武者有强化肉身之效，对任何人都有大用。</p><p>    赵星辰既然得知龙血丹的存在，又怎会不在意？</p><p>    没理会杨开话语中的揶揄，赵星辰神色一肃，凝声道：“赤星方面想从杨兄手上收购一些龙血丹，价格不是问题，有多少要多少。”</p><p>    他嘴皮子一碰，己身直接就成了赤星的代表，换言之，是代表赤星来跟杨开谈这笔买卖，尽可拿大势压人。</p><p>    “赤星想买我龙血丹？”杨开失笑。</p><p>    赵星辰颔首道：“不错！”</p><p>    “不卖！”杨开果断回绝，这么多年来，好不容易碰到一批超越极品的龙血花，花费了四个月时间炼制成龙血丹，正是用来精进自身血脉的时候，又怎么可能拿出去卖？</p><p>    自己用都嫌不够呢。</p><p>    赵星辰似早有预料，闻言也只是淡淡一笑，端起桌上的酒杯轻轻抿了一口，好整以暇道：“杨兄，我听说你最近一直在闭关，可能对外面的局势不太了解。如今这整个星市，都是我赤星的地盘，进了这星市，便得受我赤星管辖，不服管的人在这里活不了太长时间。”</p><p>    杨开笑吟吟地看着他，老神在在道：“你在威胁我？”</p><p>    “只是给杨兄分析一下局势。”赵星辰放下酒杯，“如今我赤星有七位当家人，个个都是三品开天之上，麾下三千众，不客气的说，这太墟境中能出赤星之右者，寥寥无几！杨兄一路走来，修炼至今，能有今日之成就也不容易，想必也懂的什么叫审时度势！赤星只是想从杨兄这里买一些龙血丹罢了，杨兄又何必这般不近人情，拒人于千里之外？”</p><p>    言罢，笑容绽放道：“而且杨兄既能炼制龙血丹，想必在丹道上也颇有造诣，我赤星缺的就是杨兄这样的人才，赵某愿做个引荐人，只要杨兄愿意，来我赤星当个客卿炼丹师是绝无问题的，日后大家就是一家人。”</p><p>    “杨兄，你觉得如何？”</p><p>    最后一句话，赵星辰目光灼灼逼视过来。</p><p>    杨开道：“不卖就是不卖，任你说的天花乱坠也无用。”</p><p>    赵星辰面色一冷：“杨兄不再好好考虑考虑？我怕杨兄会后悔啊！”</p><p>    杨开冷眼望去：“你再敢啰嗦，我会叫你后悔坐下来！”</p><p>    赵星辰面色一沉，拍案而起，怒视杨开，一脸杀机，好一会才转头望着月荷道：“月荷姑娘，不如你劝劝他？”</p><p>    月荷一脸花痴的表情，幽幽道：“少爷说什么就是什么，我都听少爷的。”</p><p>    “好！”赵星辰怒极反笑，“很好！”</p><p>    伸手一拍巴掌，爆喝道：“来人！”</p><p>    门外哗啦啦涌进来十几人，个个气息雄浑，立于赵星辰身后。</p><p>    赵星辰把手一指前方：“本统领怀疑这些人是别家势力安插在这里的奸细，统统都给我拿下！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>