<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零一章 你敢还手？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零一章 你敢还手？</span></h2><p>    此言一出，孟宏等人大惊失色，怎么都没想到事情居然发展到这地步。</p><p>    陈玥也惊的小脸发白，上前道：“赵师兄，这是个误会！”说话间便要去拉赵星辰。</p><p>    赵星辰身子一震，不耐道：“滚开！”劲气四溢，直接将陈玥震退到一旁，差点栽倒在地。</p><p>    “陈师妹！”孟宏连忙上前搀扶，却被陈玥不着痕迹地避开了，见状，孟宏不禁神色一黯，有些失魂落魄。</p><p>    赵星辰扭头瞧了她一眼，冷哼一声，转过头望着杨开，阴测测道：“杨兄，本统领念你是个人才，本有招揽之意，只可惜杨兄不领情，既如此，那就请杨兄到我赤星地牢一叙！”挥手爆喝：“统统都给我拿下，若敢反抗，格杀勿论！”</p><p>    话落瞬瞬，那十几人齐齐涌了上来，伸手就朝杨开孟宏等人擒去。</p><p>    三个大月州弟子顿时有些手足无措，不知该如何是好，他们倒是有心反抗，可这里毕竟是赤星的地盘，真要是闹的收不了场也没什么好果子吃。</p><p>    反倒是朝杨开冲过去的几个人忽然齐齐闷哼一声，全都倒飞了出去，大堂中桌椅板凳砸了一地。</p><p>    赵星辰震惊道：“你敢还手？”</p><p>    最近几个月时间赤星势头迅猛，在这星市之中赤星武者横行无忌，无人敢惹，是以他根本没想到居然有人在这大庭广众之下会对自己的人动手，一时间愣在了那里。</p><p>    杨开嗤笑一声：“你们敢对本座动手，本座为何不敢还手，给我过来吧！”</p><p>    伸手朝赵星辰抓去，猛地一摄，赵星辰整个人不由自主地就扑到了杨开面前，杨开一手掐着他的脖子，将他摁在桌子上，掌心处灼热的力量隐而不发，冷冷地俯瞰着他：“就这点本事也敢在本座面前放肆？”</p><p>    赵星辰恼羞成怒道：“你死定了，你死定了，你知道我是谁吗？我是赵星辰，赤星五当家是我姐夫，小子你赶紧放了我，否则有你好看。”</p><p>    一边叫嚣一边奋力挣扎，可无论如何也爬不起来，那卡着自己脖子的大手就如铁箍一般，竟是压制的他一点力气都使不出来。</p><p>    赵星辰骇然，他也是帝尊境，凝聚了几种开天之力，从未想过在帝尊境这个层次上自己竟被人压制的毫无还手之力！</p><p>    自家统领这么轻易被擒，那些赤星的武者也不知该如何是好了，面面相觑一番，都僵在那里。</p><p>    赵星辰拍桌子怒喝：“都愣着干什么，还不给我动手！”</p><p>    众人无奈，只能冲将上来，然而投鼠忌器之下，根本连杨开三丈之内都无法靠近便被纷纷轰飞出去，跌倒在地上哀嚎不断。</p><p>    孟宏等人惊呆了，陈玥更是小嘴微张，面上一片焦急之色。</p><p>    她虽知杨开实力了得，也亲眼见过杨开在帝天百人当中纵横披靡，可怎么也想到杨开的胆子也这么大，在这里居然就敢动手。</p><p>    只是事情已经发生了，她想阻止也为时已晚，只能干着急，有心劝解也不知该从何说起。</p><p>    “我劝你最好赶紧放了我，跪下磕头道歉，否则你绝对见不到明天的太阳！”</p><p>    赵星辰状态虽然凄惨，可嘴巴却不是一般的硬气，依仗赤星小统领的身份，自认杨开根本不敢拿他怎么样。</p><p>    “喜欢跪下磕头道歉？”杨开冷笑一声，忽然大手一抬，一脚踹出，“那你就好好跪在这里吧。”</p><p>    伴随着咔嚓一声脆响，赵星辰脸色陡然一白，紧接着发出一声惊天动地的惨呼，直接跪在当场！</p><p>    大堂内诸多武者纷纷变色，哪还敢在这里停留，纷纷结了酒钱跑了出去。</p><p>    有人在临走之前一脸怜悯地望着杨开，摇头叹息，觉得杨开逞这一时匹夫之勇早晚会后悔，更有一个半大老者苦口婆心地劝解道：“小伙子，趁事情没闹大之前赶紧走吧，再不走的话就晚了，这里毕竟是赤星的地盘！”</p><p>    杨开咧嘴冲他一笑，那半大老者见杨开这般姿态，也不好再多说什么。</p><p>    眨眼功夫，大堂内的客人跑的一干二净，留下掌柜的面如土色，瑟瑟发抖！赤星小统领在他的客栈内被人打了，无论如何他也逃不脱干系，这客栈是别想再开下去了。</p><p>    被杨开踹跪在地上，赵星辰兀自哀嚎了一阵，眼神怨毒无比地凝视杨开道：“今日之耻，本统领记住了，定会百倍千倍偿还于你！”</p><p>    “我就坐在这里等着！”杨开淡淡点头。</p><p>    月荷花痴之色更浓了，美眸中泛着异样的光芒，使劲盯着杨开的侧颜。</p><p>    赵星辰又扭头，怒视傻在原地的陈玥道：“你这贱人只会看戏，不知道来救我吗？”</p><p>    陈玥被他说的脸色一白，抿了抿红唇，哀求地望着杨开道：“杨师兄……”</p><p>    杨开呵呵一笑：“陈姑娘说笑了，你我萍水相逢，担不起你称一声师兄，师兄二字以后不必再提。”</p><p>    陈玥听了脸色更是苍白，心知杨开这是要跟她划清界限了，不由心中一阵苦涩，不过话说回来，她与杨开之前本就没什么牵扯，只是因为孟宏才彼此结识而已。</p><p>    求不了杨开，只能扭头朝孟宏望去。</p><p>    孟宏拳头攥紧了，眼帘低垂，一言不发。</p><p>    陈玥见状，心头一叹，哪还有脸再开口说些什么。</p><p>    “一点忙都帮不上，我要你这贱人何用。”赵星辰怒道。</p><p>    杨开冷冷地瞧了陈玥一眼：“你选男人的眼光真是不怎么样！”这话说的陈玥身子一颤，直把脑袋埋进了胸口中。</p><p>    杨开又一巴掌甩了出去，直接将赵星辰的几颗牙齿抽飞，半边脸都肿了起来，冷冷地望着他，道：“再敢啰嗦一句，立刻要你狗命！”</p><p>    赵星辰双目瞪圆，一片赤红之色，明显不服，可如今形势比人强，也只能打落牙齿往肚里咽。</p><p>    大堂内一时静谧无声，只有杨开自饮自酌的动静。</p><p>    月荷瞧瞧这个，瞧瞧那个，笑嘻嘻传音道：“现在怎么收场呢？”</p><p>    赵星辰之流，压根不放在她眼中，莫说赵星辰了，便是他背后的那个什么五当家，月荷也不一定会正眼去瞧。可这里毕竟是太墟境，此地又是赤星的地盘，杨开这般闹了一场，肯定没法轻易善了的。</p><p>    “你为朋友出头，我也能理解，但这事闹的有些大了啊。”月荷继续传音道，“若是要走的话，现在咱们就得走，否则消息传扬出去，再想走就走不了了。”</p><p>    杨开闻言回道：“你觉得是我在为孟宏出头？”</p><p>    “难道不是？”</p><p>    月荷反问。</p><p>    杨开想了想道：“算是一部分吧，不过最主要的是人家盯上了我的宝贝，既不愿给那就只能立威了，叫他们知道我的东西不是什么人都可以觊觎的。”言罢，傲然一笑：“我若想走，凭赤星这些垃圾又如何拦得住我？”</p><p>    空间法则催动之下，除非赤星提前布下惊天大阵隔绝天地，否则杨开想来就来，想走就走！</p><p>    “你厉害，行了吧。”月荷没好气地嗔了他一眼。</p><p>    赤星小统领赵星辰被人打了，更被逼着跪在地上，这个消息很快在星市中传扬开来，许多人都不敢相信，毕竟在这星市中谁又敢对赤星的人动手？可传递这些消息之人言之凿凿，皆说亲眼所见，那赵星辰如今还跪在一个客栈当中。</p><p>    有不信者前来偷偷观望，一看之下，果然如此，都感觉有些匪夷所思，更将那打人者惊为天人。</p><p>    星市西北角，一栋府邸的后花园中，小桥流水，假山怪石屹立，池塘边，一个肥硕的胖子手上拿着鱼食轻轻泼洒，引得池中锦鲤争相竞食。</p><p>    蓦然间，一声惊天动地的哭喊声从院落一角传来，那肥硕的胖子闻言手一抖，一脸头疼的神色。</p><p>    哭喊声很快接近过来，却是一个穿戴的珠光宝翠，身段丰腴的妇人，也不知遭遇了什么，此刻哭的梨花带雨，我见犹怜。</p><p>    来到胖子面前，妇人噗通一声跪倒在面前，撕心裂肺道：“老爷，你可要替我做主啊！”</p><p>    胖子无语地扭头瞧她一眼，将手中鱼食洒尽，弯腰搀扶妇人道：“有什么话，起来好好说，哭哭啼啼的干什么？”</p><p>    那妇人不起，嚎啕道：“老爷不答应替我做主，妾身就不起来。”</p><p>    胖子伸手揉了揉额头道：“你那胞弟是不是又惹出什么麻烦事了？上次不是许了他一个小统领的位置，这次又要干什么？”</p><p>    妇人抬头，梨花带雨道：“老爷你怎么知道是星辰的事，是不是听说什么了？”</p><p>    胖子没好气道：“除了你那废物弟弟，你还能因为什么事来找我？说说吧，这次他又惹什么事了。”</p><p>    妇人不依道：“老爷你错怪星辰了，这次不是他惹事，是有人惹到他头上了，跟着他出去的手下回来说，他被人给打了。”</p><p>    胖子冷哼一声：“他那性格，早晚要被人打！我早就跟你说过，要稍稍约束他一下，别到处惹是生非！”</p><p>    妇人哭道：“不是星辰惹是生非啊，手下人说那叫杨开的恃强凌弱，不但把星辰给打了，还逼他跪在那里，星辰的腿都被打断了，脸也肿了，牙都掉了好多颗！”说着说着，悲从心来，嚎啕不止。</p><p>    ***</p><p>    上传了老板娘和月荷的人物图片，大家可以关注我的公。众。号查看，搜索“莫默”或者“momobenzun”添加关注即可</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>