<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零八章 凶多吉少</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零八章 凶多吉少</span></h2><p>    月荷闻言冷笑一声：“风险大小，就看服用之人凝聚的力量多寡了，凝聚的力量越少，风险越小，如果只凝聚了一种，基本上有一半的成功几率。”</p><p>    “凝聚一种才只有一半的机会！”杨开不由变色，“那四种呢？”</p><p>    方才孟宏也说了，他已经凝聚四种开天之力，成功的几率只怕会更小。</p><p>    “一成左右吧。”月荷凝声道。</p><p>    一成！杨开悚然，这简直就是九死一生的局面。</p><p>    月荷冷笑地望着孟宏：“即便如此，你也要这么做吗？”</p><p>    孟宏握紧了手上的玉瓶，平静颔首：“我意已决！”顿了一下道：“杨兄也不必劝我，我很早之前就有这个想法，只不过一直没勇气付诸行动罢了，而且在外面，以大月州的力量也没办法给我找来足够多的天才地宝，可是这里不一样，这里是太墟境，是一座天然巨大的宝库，杨兄你可能不知道，在你闭关的那几个月时间，我经常听闻有人找到了四品五品乃至六品的宝物，这是我的机缘，如果不试一下的话，我可能会后悔终生！”</p><p>    杨开默然，若孟宏只是因为陈玥之事而一时冲动，那他可能还会劝说一二，毕竟为了一时之气冒这么大的风险实在不智，但孟宏也说了，他在很早之前就已经有了这个想法，只是没勇气付诸行动罢了。</p><p>    这次的事，恐怕真正给了他下定决心的勇气。</p><p>    沉吟了一下，杨开道：“你既然这么说了，那我也只能祝你一切顺利了。”扭头望着月荷道：“若是失败会有什么后果？”</p><p>    月荷肃然道：“太乙净神水的作用是从道印之中剥离那阴阳五行之力，若是不成功，道印必定破碎，你觉得会是什么后果？”</p><p>    道印破碎，哪还有什么好下场？要么魂飞魄散，身陨道消，要么一身修为尽废，从此沦为废人。</p><p>    “我现在倒是有些好奇，你这太乙净神水从哪弄来的，这东西虽然不稀罕，可也不是你一个帝尊境能弄到手的。单此一份太乙净神水的价值，就堪比一份五品材料了。”月荷皱眉不已。</p><p>    五品材料，那可是价值最少一百五十万开天丹，这样一笔财富，对大月州这样的势力来说绝对不是个小数目。</p><p>    孟宏闻言一笑道：“很早的时候一次历练偶然所得，一直留着没舍得卖，就想着可能会有今天。”</p><p>    由此可见，孟宏想从来再来之事确实不是什么心血来潮，而是早有这个想法。</p><p>    杨开颔首道：“孟兄你既然有此决断，那我也不多说什么了，有什么我能帮得上忙的你尽管开口。”</p><p>    月荷嗤笑一声：“你什么也帮不上，除了给他找一处安静所在之外。”</p><p>    孟宏道：“此事还请杨兄给我两位师弟保密，事情若成，我会亲自跟他们解释，若是不成……就请杨开焚尽我躯，将尸骨交由我两位师弟带回大月州。”</p><p>    这就开始交代后事了，孟宏显然对自己也没有多少信心。</p><p>    杨开有心劝解一二，但话到了嘴边也不知道该如何开口，易身处之，若是自己有这样一个机会会如何抉择？</p><p>    恐怕明知此举九死一生，也定会一往无前！</p><p>    “什么时候开始？”杨开问道。</p><p>    孟宏道：“择日不如撞日，就今天吧。”</p><p>    他倒是雷厉风行的很，杨开也只能给他找了一处安静的密室，又联手月荷亲自布下大阵，免得他在关键时刻受外界干扰。</p><p>    大月州那两个弟子不知孟宏为何忽然闭关，只以为是受到陈玥之事的影响，对陈玥其人愈发憎恶了。</p><p>    密室外，杨开和月荷一番忙碌，好不容易才布置好一切。</p><p>    凝视密室，月荷轻叹一声：“别担心了，你担心也没用，短则三五天，长则半个月就会出结果。”</p><p>    杨开点点头道：“但愿他一切顺利。”</p><p>    忽然又想起一事道：“陈玥你怎么安排的？”</p><p>    月荷道：“留下来了，难道还能赶走不成？她一个弱女子，若是赶走的话，用不了几天就会被人吃的连骨头都不剩。”</p><p>    杨开失笑：“你倒是好心。”</p><p>    月荷冷哼道：“你也看出来孟宏对那陈玥余情未了，真把她赶走了，孟宏又怎会放心？把她留下来给孟宏自己处理好了。”</p><p>    杨开点点头：“你做的不错。”</p><p>    月荷娇笑一声，盈盈行了一礼：“谢少爷夸奖！”</p><p>    “又发什么神经！”杨开一甩衣袖，背负双手离去，留下月荷在背后咯咯轻笑不已。</p><p>    陈天肥临走之前说在府邸上留下了一些人手听从调令，杨开很快见到了这些人的统领，一个名叫郭子言的家伙。</p><p>    杨开如今毕竟是赤星的六当家，赤星方面不调拨一点人手给他也说不过去。</p><p>    在赤星之中，郭子言也是大统领级别的人物，本身有两品开天的修为，实力还算不错，若是在外界，未必会正眼去瞧杨开，区区帝尊境还不放在他心上，可是这里是太墟境，杨开携斩杀毒娘子和甘宏之威，郭子言纵然修为比杨开高，也不得不俯首陈臣！</p><p>    一番问答，杨开倒是有些摸清这个郭子言的性格了，比较沉默寡言，原本是在毒娘子手下做事，不过毒娘子既然已经死了，那她手下掌控的力量自然就被其他的当家们给瓜分了，留下一个郭子言分给杨开，也算是有个交代。</p><p>    郭子言麾下人马也不多，但也不少，足有百来号人，这就是杨开手下如今的全部班底了，忠心程度暂且不谈，最起码手下如今有人可用。</p><p>    没得说，随郭子言一起去见了见自己手下的这百来号人。</p><p>    杨开之所以要入主赤星，费心费力抢一个当家人的位置，就是想借助赤星的力量去寻觅自己需要的开天之材，人多，消息也灵通一些，这太墟境什么地方发现了高品质的天才地宝，凭他一人很难打探，赤星就不一样了，以这星市为根基，势力辐射四方，方圆万里但凡有什么风吹草动都瞒不过赤星这边的探查。</p><p>    赤星本身是一个比较松散的组织，成员三教九流五花八门，实力也是良莠不齐，许多人性格桀骜。</p><p>    听闻新来的六当家不过帝尊境，都不怎么上心，上百人站在那里松松散散，倒是跟着一起去的月荷让他们凝神以待，月荷毕竟五品开天，这样的人物放眼三千世界也算是一方强者了，任何一个武者对强大的力量都有本能的敬畏。</p><p>    杨开也不甚在意，随口勉力了几句，便让郭子言带着这一百多人散出去打探消息了，命他但凡有高品质的天才地宝的消息，立刻来报！</p><p>    郭子言自然应诺。</p><p>    接下来数日，安稳无事。</p><p>    杨开每日服用龙血丹精纯自身龙脉，参悟自身早已凝聚的木行和火行之力，之前从那龙珠之中参悟出一道龙族的本命龙术，让杨开隐隐感觉自己还没有开发出木行和火行之力的全部威能。</p><p>    不老树的精华和金乌真火凝聚出来的两种力量中，应该也能孕育出威力不弱的神通！若是能参悟成功，那他的实力定会有一个飞跃的提升，届时应付强敌也能多一些手段。</p><p>    每日他都会去看看孟宏那边的情况，可惜自从闭关之中，孟宏所在的密室便悄无声息，有大阵阻隔，杨开也不知道里面到底是个什么情况。</p><p>    大月州的两个弟子压根就不知道孟宏在干什么，倒也没表现出太多的担心。</p><p>    这一日，杨开照旧在闲暇之时来到孟宏闭关之地查探，却见月荷早已来此。</p><p>    四目对视，月荷缓缓摇头。</p><p>    杨开皱眉道：“这已经八天了。”</p><p>    月荷微微一叹：“怕是凶多吉少了。”</p><p>    “没办法帮忙吗？”</p><p>    月荷道：“服用太乙净神水之后是生是死全看他自己的本事，外人根本无法插手，你现在就算进去也只会打扰到他。”</p><p>    杨开默默无言，月荷既然这么说，那自己就算是想帮忙也没办法。</p><p>    “再等两天，如果他还不出来的话，那就说明他失败了，到时候就只能给他收尸了。”月荷捋了下耳边的秀发。</p><p>    她这话才刚说完，杨开忽然神色一正，定定地注视前方密室。</p><p>    神念感知之中，密室内似乎传来一些细微的动静。</p><p>    月荷显然也有所察觉，扭头诧异地与杨开对视一眼。</p><p>    过得片刻，布置在密室之中的大阵竟是徐徐关闭，杨开一挑眉，上前一步，震开密室大门，闯了进去。</p><p>    月荷紧随其后。</p><p>    密室之中，弥漫着一股浓郁的血腥气息，整个密室也是一片狼藉，好似被几种狂暴的力量席卷过。</p><p>    而在那密室的中心处，一道身影盘膝静静地坐在那，头颅低垂，一头黑发散乱垂落，遮挡住了面容，孟宏此刻的状态凄惨至极，浑身上下满是鲜血凝固的痕迹，明显吃了不小的苦头。</p><p>    而且气息及其微弱，杨开竟是一眼看不出他到底是成功了还是失败了。</p><p>    有些担心地走上前去，站在孟宏对面处，轻轻地喊了一声：“孟兄？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>