<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零一十一章 一团散沙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零一十一章 一团散沙</span></h2><p>    别剑既然在此，那围聚在这里的人出身什么势力就不用想了，肯定是雷光无疑。</p><p>    几个月前在那卧龙山中，别剑领着雷光一群人收集了不少龙血花，只不过被杨开携地龙和赤蛟之威震慑，不得不将所有收获留下，灰溜溜退走。</p><p>    当时别剑手下可用之人不多，应付一头赤蛟都搞的灰头土脸，再加上一条地龙，审时度势之下只能咬牙认栽，这几个月每每回想起来都心恨不已，暗暗发誓待再见杨开定要报仇雪恨。</p><p>    只不过太墟境实在不小，他也不知道杨开到底在什么地方，报仇一事自然无从谈起，没想到今日竟在这元磁山中碰到，仇人见面，自然是分外眼红。</p><p>    认出杨开之后，别剑冷笑不迭：“小子，你也有今天，早就跟你说过，做事留一线，日后好想见，你偏偏要赶尽杀绝，我看你今天死不死！”</p><p>    当日在那卧龙山中，别剑自认实力不如人，曾提议将收获的龙血花留下一半，委曲求全，可杨开并没同意，别剑最后无奈，也只能将所有东西留下才得以全身而退。</p><p>    今日在这元磁山中碰到杨开，自然是要一泄心头之恨，将当日之耻报还。</p><p>    杨开呵呵一笑：“我死不死就看你有没有这个本事了。”</p><p>    “认识？”别剑身边一个半大老者凝声问道，他也看出别剑跟杨开之间应该是有些恩怨的。</p><p>    别剑冷笑道：“朱兄记得我之前跟你说过的卧龙山吗？”</p><p>    那朱姓老者闻言一挑眉：“是他？”</p><p>    “就是他！”别剑咬牙道：“当时他驭使了两只强大异兽，本座不得不暂避锋芒，这几个月一直在搜寻他的踪迹，可惜没能找到，没想到在这里碰到这厮了。”</p><p>    朱姓老者微微颔首道：“既如此，那就无需客气什么了。”抬眼望着杨开道：“小子，听说你在那卧龙山得了不少龙血花，乖乖地将那些龙血花还有刚才得到的五品神石交出来，或还可以活命，否则明年的今日便是你的忌日！”</p><p>    龙血花这东西可以增强体质，哪个开天境不眼红？实力到了开天境，除了慢慢提升自己的品阶之外，开天境强者们最注重的就是肉身修炼了，而龙血花却是修炼肉身所需的宝贝，若是能将那些龙血花抢过来，朱姓老者自信能将自身的肉身素质提升好几个层次，到时候就算品阶没提升，实力也能大增。</p><p>    至于方才的那五品神石自然也不能放过，五品神石，最起码也价值一百五十万开天丹。</p><p>    “朱大人，杨大人乃我赤星六当家，你们这般咄咄逼人，是要与我赤星开战吗？”郭子言上前一步，铿锵说道。</p><p>    此言一出，别剑和那朱姓老者都为之一愣。</p><p>    朱姓老者打量了郭子言一眼，恍然道：“你是赤星的人？”无论是雷光还是赤星，之前数百上千年都在那星市之中称雄，彼此之间多有交道，郭子言身为赤星的一个大统领，自然不是什么无名之辈，朱姓老者以前也见过他几次，只不过没怎么留意罢了。</p><p>    此刻听他这么一说，才有所醒悟。</p><p>    郭子言沉声道：“不错！”</p><p>    别剑更是愕然：“赤星六当家不是毒娘子吗？什么时候变成这小子了。”</p><p>    郭子言道：“毒娘子已陨，这是我赤星新任的六当家！”</p><p>    别剑和朱姓老者闻言面面相觑一番，都有些不敢相信毒娘子居然死了，那女人可是用毒的高手，便是他们两个也不敢轻易招惹，也不知道毒娘子到底是怎么死的，又为何人所杀。</p><p>    不过郭子言身为赤星大统领级别的人物，既然这么说了，那肯定是错不了的。</p><p>    别剑嗤了一声道：“你们赤星真是越活越回去了，居然叫一个帝尊境担任六当家？赤星是无人可用了吗？”</p><p>    朱姓老者也是哼道：“赤星又如何？我雷光又不是没与你赤星开战过，谁又怕了谁？”</p><p>    郭子言面沉如水：“两位这是不给面子了？”</p><p>    朱姓老者怒喝一声：“你有什么狗屁面子，废话少说，不想死的话就赶紧把东西交出来！”</p><p>    别剑抬手，老神在在道：“郭子言，给你指条明路，你听还是不听？”</p><p>    郭子言皱眉道：“别剑大人有话直说。”</p><p>    别剑冲杨开咧嘴一笑，伸手指着他道：“他今日是死定了，谁也别想救他！你们谁若是不想死的话，乖乖投降，加入我雷光，或可活命！”</p><p>    杨开身边不过三十多人而已，雷光这次却是出动了三百人，十倍的人数差距，在这太墟境中几乎是碾压的局面，便是杨开有通天的本事也休想安然脱身！</p><p>    不过在杀他之前欣赏一下他的绝望倒也不错，别剑并不担心赤星这些人的选择，他们若降自然顺了心意，若是冥顽不灵，一并杀了便是！</p><p>    生死当口，总有人会做出明智的选择。</p><p>    “我只数三下，三息之后不站过来者，杀无赦！”别剑高举起一只手，得意洋洋地望着杨开，拖着长长的尾音高呼道：“一！”</p><p>    一声呼喊，杨开身后三十多人顿时骚乱起来，个个都惶恐不安，面色难看。</p><p>    “二……”别剑再喊，竖起的手指也变成了两根。</p><p>    雷光近三百人力量暗暗催动，似随时准备出手杀敌，无声的压力让赤星大多数人都脸色发白。</p><p>    短短一瞬间的功夫，便有承受不住这种来自死亡的威胁，连忙从杨开身后跳出来高喊道：“我降，我降，别杀我！”</p><p>    有一人便有两人，霎时间七八人窜了出去。</p><p>    郭子言睚眦欲裂，恨铁不成钢地怒骂道：“一群蠢货，我赤星与雷光多年争斗，彼此之间血海深仇无以化解，你们即便是降了日后又有什么好日子过，还不如随两位当家的杀出一条血路，纵然战死此地，也莫要坠了我赤星的名头！”</p><p>    一言出，本来还有些蠢蠢欲动的众人顿时熄了心头的小心思，郭子言说的不错，赤星和雷光多年争斗，彼此间的仇恨根本无法化解，这个时候投降纵然苟全性命，日后怕也生不如死，还不如放手一搏。</p><p>    不过并非所有人都这么想的，继那七八人之后，又有将近十人闷头冲到了雷光那边。</p><p>    杨开麾下人数本就不多，这一下跑了将近二十人，只剩下十几个人站在他身后了，与雷光数百人形成了极为鲜明的对比。</p><p>    郭子言双目赤红，怒视那些临阵叛逃者，恨不得冲上去将他们撕成碎片，可如今连自身都难以保全，又哪有余力去诛杀这些叛徒。</p><p>    别剑哈哈大笑，得意非常：“赤星众，垃圾罢了！本座随便威胁一二便成一团散沙，如何能成大事！”</p><p>    雷光众人也都哄然大笑起来。</p><p>    别剑神色忽然一冷，哼道：“本座最痛恨那些临阵叛逃者，毫无担当可言，这种人留之何用，全给我砍了！”</p><p>    话落之时，那十几个冲到雷光阵营中的武者面色大变，可还来不及求饶，便被铺天盖地的秘宝秘术之威笼罩。</p><p>    连惨叫声都传不出来，十几个人当场殒命！</p><p>    血腥气冲天而起，十几具残破不全的尸体横呈山野之间，能量的余波缓缓扩散开来。</p><p>    站在杨开身后的那十几人看的心惊肉跳，一阵后怕不已，暗暗庆幸自己刚才没有冲过去，否则现在躺在地上的肯定也有自己的尸体，可如今生死依然掌控在人家手上，面对数十倍于己的敌人，生机着实渺茫。</p><p>    郭子言瞪眼道：“你出尔反尔！”</p><p>    别剑轻笑：“是又如何？”</p><p>    郭子言咬牙不已，他虽痛恨那些临阵叛逃者，恨不得亲自杀了他们泄愤，但眼见他们被雷光这样杀死，还是不免兔死狐悲，怒气冲天。</p><p>    暗暗后悔，早知如此，就一并传讯给其他的当家了，叫他们多带点人手过来，如今己方只有十几人被人家几百人包围，今日怕是真的凶多吉少。</p><p>    一念至此，郭子言靠近杨开低声道：“两位当家的，等会若是开战你们立刻就走，卑职负责殿后，只望日后若有机会，替我等兄弟报仇！”</p><p>    杨开扭头瞧了他一眼，拍拍他的肩膀道：“报仇这种事，我向来不喜欢隔夜。”</p><p>    郭子言愕然：“六当家……”</p><p>    杨开冲他一笑：“你很不错！”不管是因为什么原因让郭子言没有临阵叛逃，单凭他方才那一番言辞，要为杨开殿后，杨开就必定会保他性命无忧！之前只觉得郭子言这人沉默寡言，如今才知其品行也不赖，看样子赤星这边给他调拨了一个很不错的大统领。</p><p>    月荷抿嘴轻笑：“你没见过咱们六当家的能耐，今日正好开开眼界！”</p><p>    郭子言被说糊涂了，怔怔地看着两个当家的，明明被几百人包围，命悬一线，偏偏他们却还能这般谈笑风生，自信满满。</p><p>    虽不知他们哪来的底气，但郭子言也被引动的豪情万丈，沉声道：“两位当家请下令吧，便是刀山火海卑职也去得！”</p><p>    啪啪啪……</p><p>    别剑抚掌轻笑：“好一幕上濡下孝，当真感人至极。”脸色陡然一沉，声音冰冷道：“但是这没什么意义啊，今日你们还是全都得死在这里！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>