<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零一十三章 神威盖世</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零一十三章 神威盖世</span></h2><p>    没法不紧张，雷光的人数太多，打出来的攻击也多，那一道道秘术，一件件秘宝的威能绽放出来，任谁都无法直撄其锋。</p><p>    杨开的身影彻底被淹没。</p><p>    余波渐消，众目睽睽之下，一道英伟身影屹立原地，浑身上下毫发无伤，连衣服都没起一个褶皱。</p><p>    别剑眼珠子都快瞪出来了，朱姓老者更是失声惊呼：“不可能！”</p><p>    月荷长呼一口气，手捂着高耸的胸口，刚才那一瞬间她可是紧张到心都快跳出来。</p><p>    雷光出手的那些人也都傻了，都以为杨开必死无疑，都以为他在那样的攻击下铁定尸骨无存，谁知他不但没死，身上连一点伤势都不存。</p><p>    这是怎么做到的？</p><p>    杨开咧嘴，无声地微笑。</p><p>    龙盾之术果然不负期望，坚固无比，虽没能挡下所有的攻击，但效果也出乎他的预料。毕竟是那土龙的本命秘术，又以龙珠凝练出来的土行之力催发，着实非同凡响。</p><p>    上百人的攻击最起码抵挡了一半，萦绕在身侧的龙盾才破碎开来，龙盾破碎的刹那，杨开立刻将己身放逐到了虚空之中，避开了剩下的攻击。</p><p>    若非如此，又怎会毫发无伤。</p><p>    混乱的力量，耀眼的光芒掩盖了他的动作，让所有人都误以为这全是那龙盾之功，就连月荷都是这么认为的。</p><p>    雷光许多人露出绝望之色，若是那龙盾秘术如此了得，又有谁能伤的了杨开？</p><p>    别剑的眼皮子跳的厉害，一口牙齿都快咬碎了，一抬眼，正好对上杨开那戏虐的双眸。</p><p>    本能地心头一跳，一种及其危险的感觉笼罩全身，想也不想，别剑急忙往后遁去。</p><p>    “哪里跑！”杨开沉喝一声，抬手祭出了苍龙枪，一枪刺出，勇往无前！</p><p>    龙吟之声炸响，长枪过处，卷起一片腥风血雨，前方但有挡路者，无不诛杀当场。一路袭来，十几个雷光弟子避之不及，爆为齑粉。</p><p>    瞬瞬间，两人之间的距离被无限缩短，苍龙枪在别剑的视野之中急速放大，裹着死亡的气息。</p><p>    别剑亡魂皆冒，只觉得一股凉意从头袭到脚底板，高呼一声：“朱兄救我！”</p><p>    同时手上长剑舞动，化作漫天剑芒朝杨开罩去。</p><p>    生死危机关头，别剑亦是爆发出全力，手上长剑舞动之时，一抬手还祭出了一面小旗模样的秘宝，那秘宝当空炸开，化作一团莹白光芒将其笼罩。</p><p>    这小旗模样的秘宝，赫然是一件一次性消耗的防御秘宝，价值绝对不菲。</p><p>    朱姓老者听到别剑呼喊，扭头望去时只见杨开持枪刺杀，逼的别剑连连后退不止，口中忍不住爆喝一声：“小辈放肆！”</p><p>    话落之时，一拳朝杨开后背轰去。</p><p>    拳出时风起云涌，硕大的拳影间不容发之际打在杨开的后背心处。</p><p>    杨开顿时被打的一个趔趄，可朝前刺杀的步伐却是一步不停，力量席卷之下，别剑的漫天剑芒崩碎开来，苍龙枪一往无前，余势不减，直接刺在别剑体表处的莹白光芒之上。</p><p>    无所不催的苍龙枪竟是没能直接破开这莹白的防护，那一层防护看似薄弱无比，可却极有韧性，被苍龙枪戳的狠狠往下凹陷，却在间不容发之际挡住了这必杀一击。</p><p>    别剑眼神惶恐，出了一身冷汗，生死危机关头，他竟也是被激发了隐藏在心底的凶性，不退反进，一剑朝杨开眼睛处刺来，那剑尖之上，剑芒吞吐不已，显然蕴藏极大杀伤。</p><p>    杨开冷哼一声，爆喝道：“破！”</p><p>    体内道印光芒大放，狂暴的火行之力灌入苍龙枪之中，原本古朴无华的苍龙枪这一瞬间变得通红无比，仿佛烧红的烙铁。</p><p>    轰地一声，包裹着别剑的莹白光芒骤然破开，苍龙枪直接扎进了别剑的肩膀处，与此同时，别剑手上的利剑也划过杨开的眉峰。</p><p>    鲜血飞溅，金色的龙血挥洒出来，杨开的视野瞬间模糊。</p><p>    别剑踉跄后退，一脸怨毒之色。方才若不是杨开那一枪中力量爆发，让他的动作有些偏移，这一剑就不止是伤在杨开眉峰这么简单了，而是直接捅瞎他的眼睛。</p><p>    不过机不可失失不再来，再想有这样的机会就难了。</p><p>    一瞬间的交锋，两人皆有所伤，场面堪称惨烈。</p><p>    不给杨开喘息之机，朱姓老者已经率众从后方扑杀而来，老者手上不知何时已举起两柄板斧，舞的赫赫生风，当头一斧朝杨开劈下。</p><p>    杨开回身一枪点出，正中板斧之上，沛然莫御的巨力传出，朱姓老者眼珠子一瞪，板斧竟是脱手飞出，顺带着整个人都止不住步伐地往后退去。</p><p>    心头骇然，这青年好大的力气！</p><p>    朱姓老者有四品开天的底蕴，在杨开一击之下还能全身而退，可跟着他扑杀而来的雷光众人就没这么好运了。</p><p>    苍龙枪刺出朵朵枪花，管你是帝尊几层境，凝聚了几种力量，长枪过处，风卷残云般将十几人点杀当场。</p><p>    轰隆隆……又是一轮铺天盖地的攻击从四面八方朝杨开袭来，然则这一次不等攻击袭至，杨开就已身形晃动，从原地消失不见。</p><p>    所有攻击一下子打了个空！</p><p>    瞬移之下，杨开已现身在别剑面前，在别剑惊恐的注视下，直直一枪刺了过来。</p><p>    别剑面如死灰，方才他能挡杨开一枪，完全依靠了秘宝之威，如今哪还有秘宝可用？仓促之间疯狂催动己身力量想要反抗。</p><p>    这一催动不要紧，立刻发现了自己体内的异常，不知从何时起，自己体内竟是多出了一股狂暴的炎热之力，那炎热似能焚烧世间万物，顺着经脉涌进他的血肉之中，肆意焚灭一切。</p><p>    电光火石之间，别剑有所洞察，定是方才杨开伤自己的那一枪中蕴藏了古怪。</p><p>    可这个时候想明白又有何用？那足以让他鲜血沸腾的灼热席卷全身，让他根本无法全心全意地催动己身力量。</p><p>    枪芒闪过，嗤地一声，苍龙枪贯穿了别剑的头颅，从额头处刺入，后脑灌出。</p><p>    别剑眼珠子瞬间瞪圆，身形定格当场，直到此刻也依然不敢相信自己堂堂一个四品开天居然会死在一个帝尊境手上，满心的不甘却已无力回天，只剩下浓浓的懊悔。</p><p>    “还能投胎的话记得擦亮眼睛，看清楚什么人能招惹，什么人不能招惹！”杨开一脸冷漠地望着他，手中苍龙枪一振，别剑的头颅立刻爆碎开来，无头尸身晃了一晃，轰然倒地。</p><p>    别剑大人被杀了！</p><p>    死在一个帝尊境手上！</p><p>    所有看到这一幕的雷光弟子都骇然惊悚，竟是都愣在了原地不敢再轻举妄动，杨开方才杀人时的疯狂他们都看在眼中，这个时候哪还敢有什么动作。</p><p>    霎时间，以杨开为中心，方圆百丈范围内，鸦雀无声。</p><p>    百丈之外，赤蛟三十丈长的身躯纵横来回，怒吼不断，与另外一群雷光弟子纠缠不休。</p><p>    赤蛟虽是太墟境凶兽，实力不俗，一番争斗也击杀了不少人，但毕竟只是异兽，此刻已显颓势，浑身上下鲜血淋淋，赤红鳞甲都不知道掉了多少片。</p><p>    最恐怖的一道伤口是几乎将它拦腰斩断！</p><p>    它的四周无时无刻不围聚着上百人，一道道攻击连绵不绝地朝它打去，无时无刻不在消磨它的力量。</p><p>    赤蛟危！嘶吼不止！</p><p>    杨开抬眼望去，冷哼一声，一闪身就站到了赤蛟硕大如房屋的头顶上，苍龙枪往身边一杵，双手翻飞结印！</p><p>    随着印决的变换，杨开身侧萦绕起一股玄妙的力量。</p><p>    低吟声缓缓传出：“岁月枯荣，如梭如梦！”</p><p>    一掌拍下，时间仿佛在这一瞬间定格，所有人的思维都出现了一个短暂的停顿，就连远远观望的月荷等人，在这一瞬间都有些思维混沌。</p><p>    等到再回过神的时候，那一掌已经轰然拍落。</p><p>    杨开这一掌是朝着人群最密集的地方拍去，岁月如梭印笼罩了将近二十人，岁月之力侵蚀之下，那二十人瞬间头发花白脱落，血肉干枯，气血之力衰败。</p><p>    赤蛟顺势一个神龙摆尾扫过，还不明白发生什么事的二十多人齐齐爆为血雾，尸骨无存！</p><p>    眼见这一幕，那朱姓老者眼皮子狂跳，内心深处哀嚎不已，一人一蛟之威，何至勇猛如斯？雷光三百人众竟被杀的毫无还手之力，若不是亲身经历，说什么也不能相信。</p><p>    不可力敌，无法力敌！</p><p>    雷光这一次气势汹汹而来，不但折损人员过百，连别剑这样的当家都战死当场，可谓是损失惨重至极。</p><p>    一咬牙，扭头望着一直站在不远处观战的月荷等人，朱姓老者振臂一呼：“跟我来！”</p><p>    打不过杨开和那畜生，难道拿赤星这些人还没办法了？只要能拿下这些人，雷光这一次就不算输的太惨，到时候就可以跟杨开谈条件了，最起码剩下的人可以全身而退。</p><p>    一声号令，瞬间几十人围聚在身边，以朱姓老者为首，轰隆隆朝月荷等人杀将过去。</p><p>    赤星十几人依然沉浸在今日所见的震撼之中久久无法回神，都以为今日必死无疑，都以为今日凶多吉少，谁曾想六当家居然如此神威盖世！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>