<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零二十章 深入</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零二十章 深入</span></h2><p>    剑阁数十人在三位开天境首领的带领下气势汹汹而来，然而不过一炷香的时间便灰头土脸遁走。</p><p>    来时几十人，去时只剩下了三个，连五品开天的钟樊都身受重创，险些命丧当场。</p><p>    元磁山上，众人鸦雀无声，只剩下帝天众人高呼口号，震撼寰宇，那丁乙更是仰天狂笑，一副不可一世的模样。</p><p>    他这得志便猖狂的模样让不少人不喜，但不可否认，经此一战，帝天的威名确实打出去了，而在这太墟境中，也定有帝天的一席之地。</p><p>    在场千人，已经有不少人目光灼灼地朝帝天那边望去，在考虑要不要加入其中。</p><p>    狂笑之后，丁乙才回过神想要跟杨开道谢，可低头望去，哪还有杨开的踪影，连带着他身边之前站的十几个人也消失不见了。</p><p>    “那位杨兄人呢？”丁乙问身边人。</p><p>    没人知道，方才大家都忙着追杀剑阁的人，谁会注意别人的动静？</p><p>    倒是下方一个帝尊境伸手一指道：“他们进那元磁神光里面了。”他看的清楚，就在钟樊等人遁逃之时，杨开已经领着身边的十几人跳进了地洞之中，悄无声息。</p><p>    丁乙扭头一瞧，只见那边被地龙打出来的地洞之中，元磁神光依然喷涌不断，不禁眼帘一缩，暗暗佩服杨开的胆量，这元磁神光的威能他方才也见识到了，不但有摄取秘宝之威，在这神光冲刷之下，那些秘宝在很短的时间就丧失了灵性，这直接跳进去岂能有什么好下场？</p><p>    不过很快，心中便涌起一股不服输的念头。</p><p>    杨开敢跳下去，他又有何不敢的？</p><p>    更何况，这地洞之中喷涌出如此浓郁的元磁神光，下方定有高品质的元磁神石！这可是不可多得的宝物。</p><p>    没怎么犹豫，招手一呼：“随我来！”当先朝那地洞冲去，眨眼就到近前。</p><p>    靠近了之后，才近距离感受到这元磁神光的恐怖，神念涌入其中探查，一下子就被绞为齑粉，让人脑袋微微一疼。</p><p>    情不自禁地吞了口口水，丁乙在想要不要等一会再看看情况，别回头没吃到羊肉还惹了一身骚那就不划算了。</p><p>    身边一个武者也一脸忐忑地凑进来道：“当家的，这跳进去怕是有些危险，要不再等等？”</p><p>    他不这么说的话，丁乙恐怕就真的等了，可他偏偏这么劝说，丁乙顿时脖子一梗：“等什么等，下面定有宝贝，没见那杨兄都已经跳下去了，肯定是搜刮去了，我先来，你们都给我跳下来，谁也不许跑。”</p><p>    那人顿时一脸苦涩之意。</p><p>    丁乙说完之后，便一咬牙，身子往前一跃，一头朝地洞中扎去，为免意外，还特意催动了自身的土行之力防护己身，可谓准备的很周全。</p><p>    然而他才刚跳下去，便忽然惨叫一声，紧接着如离弦之箭般从地洞内窜了出来。</p><p>    众目睽睽之下，丁乙现身百丈开外，可待看清他如今的状态之后，众人无不骇然。</p><p>    此时此刻，那丁乙身上的土行之力已经告破，不但如此，衣衫更是褴褛，成了一块块碎布，浑身上下数之不尽的细小伤口，鲜血几乎将他整个人都染红，站在半空中，丁乙眸中骇然，一脸后怕之色。</p><p>    所有人都倒吸了一口凉气。</p><p>    虽都知道这元磁神光不是可以随意擅闯的，毕竟那些秘宝都被冲刷的灵性全无，变成废铜烂铁，可怎么也没想到这元磁神光的威能竟是如此恐怖。</p><p>    丁乙竟连一息时间都无法坚持便成这样，若是再在里面多待一会，岂不是死无全尸？</p><p>    他都如此，那之前那个姓杨的青年和他身边的十几个人呢？</p><p>    “那小子怕是凶多吉少了。”有开天境凑到胡意面前，低声道。自杨开带着那十几个人跳进地洞到现在，已经过去半盏茶功夫了，这么长时间都没有动静，哪能有什么好下场？</p><p>    胡意一直板着的脸上终于露出一丝笑容：“死的好！”</p><p>    亲眼见到杨开一招击杀廖逸白，胡意对杨开实在是忌惮无比，这人若是个开天境也就罢了，偏偏只是帝尊。</p><p>    这种超脱常规的存在让他备受打击，对他的死亡自然是喜闻乐见。</p><p>    “当家的，没事吧？”有帝天弟子冲到丁乙面前，嘘寒问暖。</p><p>    丁乙抬手道：“没事！”话虽如此，可脸上一片余悸。刚才幸亏他见机的快，否则还真可能出事。念想那杨开已经进去那么长时间，顿时得出了与胡意等人一样的结论，那杨开怕是没什么好下场啊。</p><p>    一念至此，丁乙神色一振，挥手道：“给我把这地洞围起来，谁敢擅闯，杀无赦！”</p><p>    杨开若死的话，那下面的宝贝便无人问津了，这元磁神光不可能毫无止境，总会有停歇的一刻，只要等到那个时候，他再率帝天众人下去搜刮，那大部分的好处都将为他所得。</p><p>    帝天众人得令，纷纷朝地洞那边汇聚过去，眨眼功夫将地洞周围裹了个水泄不通。</p><p>    此举自然引起众怒，可帝天众携斩剑阁之威，倒也怡然不惧，纵是四周武者怒目相向，也泰然若素。</p><p>    与此同时，地洞下方，元磁神光冲刷之间，一行十几人在杨开的土行之力的包裹之中，不断地朝下方深入着。</p><p>    与胡意和丁乙等人想的不同，杨开不但没死，甚至根本没有受伤的痕迹，不但他如此，赤星的十几个弟子都毫发无损，土行之力包裹之下，元磁神光根本侵入不得。</p><p>    杨开如今凝聚了木，火，土，三种力量，但至今也不知道自己凝聚的这三种力量到底是什么品阶，这事也没法去问别人，只能自己琢磨。</p><p>    如果将不老树的精华凝聚的木行之力划归为九品的话，那金乌真火和土龙龙珠就可能是八品。</p><p>    换句话，他身上如今最起码聚集了一种九品和两种八品之力。</p><p>    而这元磁神光不过六品而已，在八品的土行之力的防护之下又如何伤得了杨开等人。</p><p>    话虽如此，可这一路深入对杨开的消耗也不小，不得不时刻催动道印中的土行之力，否则自身纵然无恙，其他人也有覆灭之险，就是月荷也休想例外，她的一身力量毕竟只有五品，根本抵挡不住这元磁神光的冲刷。</p><p>    “元磁神石！”有弟子在下落的过程中惊呼一声，显然是看到了洞壁四周的宝物。</p><p>    话音刚落，杨开已经探手过去将那元磁神石取了回来，一看之下，不过四品的元磁神石，倒也没放在心上，随手丢进了空间戒。</p><p>    地龙打的这地洞也不知道有多深，才将蕴藏在地下的元磁神光引出，随着不断地往下深入，洞壁四周不时地能发现一些元磁神石。</p><p>    杨开如探囊取物，一路下来倒是收集了十几块之多，不过最高的也就是四品，其他的基本上都是两三品的元磁神石，价值不大。</p><p>    足足往下方深入了三千丈左右，下方的空间才豁然开朗，而众人也仿佛一下子坠入一片元磁神光海之中。</p><p>    不过仅仅只是两息功夫，一群人便又冲出了那一片元磁神光海。</p><p>    视野之中，顿时出现一个光彩琉璃，美轮美奂的世界。</p><p>    这赫然是一个巨大的地洞，地洞各处，都闪烁着氤氲的光芒，那每一团光芒，都代表着一块元磁神石。</p><p>    再抬头望去，地洞的上空，偌大一片元磁神光汇聚在一起，源源不断地顺着地洞涌出外界。</p><p>    这里，显然是那冲破天际的元磁神光的源头所在。</p><p>    而之前杨开动用如意袋收集了一整袋的元磁神光，又喷涌了这么长时间，没想到这地下还有这么大的储存！</p><p>    这情况让人看着肉疼，若是再有如意袋一样的秘宝，未必就不能再收集一些。</p><p>    杨开之前想过动用小玄界来收集，可他在下坠的过程中尝试一番之后，不得不放弃，那六品的元磁神光进入小玄界之后，竟给小玄界带来一丝压力，收集少一点还没什么关系，若是收集多了，小玄界都有崩碎的危险。</p><p>    按现在这元磁神光海的储存量来看，顶多还有一炷香时间便会告罄，到那时候，上面的人定会下来搜刮宝物的。</p><p>    换句话说，留给杨开等人的时间也只有一炷香。</p><p>    “六当家，这下咱们发了！”郭子言目光转过四方，喃喃失声，单是视野中所见，便有十几块元磁神石，虽然不知道品阶如何，但光是这数量就让人振奋不已了。</p><p>    更不要说，这地下的地洞不知道占地多广，只要继续搜集，定还会有新的发现。</p><p>    “动手吧。”杨开淡淡道。</p><p>    他之所以把赤星这十几人带下来，一则是为他们的安全考虑，自己之前得罪不少人，留他们在上面肯定不安全，二则也是需要人手搜集这些元磁神石，既早已料到下方有宝物，又怎会不做点打算？</p><p>    随着他一声令下，那十几个赤星弟子振奋窜了出去，循着光芒搜集起来。</p><p>    月荷也一言不发，朝最闪亮的那一块元磁神石行去，不大一会功夫就将之收进了空间戒。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>