<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零二十一章 搜刮元磁神石（情人节快乐）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零二十一章 搜刮元磁神石（情人节快乐）</span></h2><p>    让别人去搜集的同时，杨开自己也没闲着，神念感知之下，一块块元磁神石根本无所遁形。</p><p>    赤星众人也自觉的很，每找到一块元磁神石便送到杨开手上，然后再转头去寻觅其他的。</p><p>    这地下深处的元磁神石果然与外面的不一样，品质极高，最低的都是四品，大部分是五品。</p><p>    “六当家，这边！”郭子言忽然在百丈开外高呼一声，似有什么发现。</p><p>    杨开顺着声音望去，身形一晃便到了他身边。</p><p>    “六品的，六当家，这绝对是六品的！”郭子言脸上一片狂热的光芒，指着镶嵌在洞壁的一块元磁神石道。</p><p>    那元磁神石之上的神光几乎凝为了实质，与冲出地洞的元磁神光相差无几。</p><p>    杨开探手摸去，感受一番，颔首道：“确实是六品的。”</p><p>    郭子言鼻息粗重，几乎想哭，这一辈子什么时候见过这么高品质的天才地宝？虽说之前那元磁神光也是六品，若有本事大可以借助那元磁神光凝聚金行之力，但那种纯粹的元磁神光凝聚起来极有危险，眼前这块元磁神石不同，其内也蕴藏有六品的元磁之力，凝聚金行之力要安全的多。</p><p>    激动之下也有些颓然，念及自己当年毫无背景靠山，资质也马马虎虎，逼不得已之下只能凝聚两品的材料，成就两品开天，这一辈子撑死也就到四品而已。</p><p>    若时光倒流，他绝不会做出这等草率的选择，定会等待属于自己的机缘。</p><p>    如赤星如今有许多帝尊境，都是连道印都没有凝聚，又或者刚刚凝练了自身道印的，在这太墟境中便有大把的机会，这里的天才地宝比起外界要丰富的多，机缘也多，只要能活着离开太墟境，晋升三品四品开天绝对不是问题。</p><p>    比较他两品开天的起步，人家日后的成就自然更高一些。</p><p>    “挖出来吧。”杨开吩咐道。</p><p>    郭子言颔首，收拾了下杂乱的心情扑上去一阵忙碌，不大片刻功夫就双手捧着一块磨盘大小的元磁神石。</p><p>    “六当家，这等分量足够一个人凝聚金行之力甚至还要多余了。”郭子言振奋道，虽然这六品的宝物跟他没太大关系，但毕竟是亲手取出来的，自然有些激动。</p><p>    六品的材料，最起码价值一千五百万开天丹，若有这么多开天丹，他这一辈子的修炼都不用发愁了。</p><p>    “还行。”杨开淡淡道，随手将之收起。</p><p>    留给杨开等人的时间不多，一旦等到上面的元磁神光海喷涌干净，那么聚集在元磁山上的数千人定会下来查探搜刮，是以众人也加快了速度。</p><p>    每个人都有巨大的收获，一块块元磁神石收入囊中，不乏六品的存在，而这地下的地洞巨大无比，四通八达，也不知道占据了多大的面积。</p><p>    单凭赤星这十几人想要彻底搜刮干净是不可能的事，不过既然占了先机，收获自然不会太小。</p><p>    约定好之后还在这里碰面，让月荷带着赤星众人顺着一个方向搜寻，杨开则自己独自一人朝另外一个方向驰去。</p><p>    一路行过，神念放开，三品以下的元磁神石一概不理，只收集三品之上的。</p><p>    地洞确实巨大无比，杨开一直往前飞奔了一天时间也没到尽头，而且时不时地便有一些岔道，让人晕头转向。</p><p>    这么长时间过去，元磁山上的那些人应该也都已经下来了，不过这么大的地下空间足够他们搜刮了。</p><p>    又是一日后，总算到了尽头。</p><p>    这两天下来，杨开的收获简直可以说让人眼红，四品的元磁神石收获足有一百多块，五品的三十多块，六品的也有四块之多。</p><p>    论价值，单是这两天找到的元磁神石就有一亿左右的开天丹，这还仅仅只是他自己的收入，月荷和十几次赤星弟子的收获就算不如他，肯定也不会太少。</p><p>    唯一美中不足的是，竟是没找到七品以上的元磁神石。</p><p>    杨开还以为这元磁山下定会有七品以上的材料，也不知道是真没有还是自己运气不好，搜索的方向不对。</p><p>    此刻再换方向搜索肯定来不及了，元磁山上两千多人一股脑涌进来，这地下有再多的宝贝都留不住。</p><p>    也不知道别人有没有找到七品以上的元磁神石。</p><p>    沉吟了一下，杨开似想到了什么，咧嘴无声的微笑起来，背负着双手，老神在在地原路返回。</p><p>    半道上，前方迎来一群十几人，乍一见前方有人，都忍不住吃了一惊，为首一人更是爆喝道：“什么人！”</p><p>    一声之下，这十几个武者俱都是暗暗催动力量，蓄势待发。</p><p>    杨开不紧不慢地走过去，步伐不停，不过也没有过多的动作和敌意，让那些人颇有些吃不准这家伙到底是个什么意思。</p><p>    待到近前，看清杨开的面容之后，那为首的武者才讶然道：“是你，你没死？”</p><p>    之前在元磁山上，大家都以为杨开和赤星的十几人死定了，毕竟他们下去那么久一点动静都没有，又怎么可能平安无事。</p><p>    直到此刻方知，杨开居然活的好好的。</p><p>    “我为什么会死？”杨开轻笑一声。</p><p>    那说话的武者呐呐一阵，强笑抱拳道：“杨大人神功盖世，我等佩服。”虽然都是帝尊境，但这人在杨开面前可是一点都不敢托大，之前他可是亲眼见到玄云社的魁首廖逸白死在杨开枪下。</p><p>    一时间有些忐忑不安，在这种地方碰到这尊杀神，对方会不会见财起意啊，若是真的起了冲突，以他的实力，己方这十几人可没法抵挡。</p><p>    却不想杨开只是嗯了一声，便与他们擦肩而过。</p><p>    那十几人都暗暗呼了口气，彼此面面相觑一眼，竟有些劫后余生的荒谬感。</p><p>    “对了。”杨开忽然转身望着他们。</p><p>    “杨大人有何吩咐。”为首那武者毕恭毕敬，连忙问道。</p><p>    “前面别去了，没什么好东西，换个方向找吧。”杨开丢下一句话，很快不见了踪影。</p><p>    一直等到杨开的脚步声消失不见，他们才确定杨开是真的走了。</p><p>    有人道：“他什么意思？”</p><p>    “笨蛋，他从那边过来，好东西肯定被他先拿走了。”</p><p>    那开口问话之人这才恍然大悟：“怪不得我们一路走来，只找到三品之下的元磁神石，原来是他从手指缝里漏下来的。”</p><p>    多亏杨开赶时间，看不上那些三品以下的材料，否则他们这一路过来恐怕什么都别想找到。</p><p>    “换个方向！”为首武者哪还迟疑什么，连忙率人走到最近的岔道前，岔进另外一个通道中。</p><p>    杨开顺着原路返回，碰到不少武者，或三五成群，或十几人抱团，最多有三五十个的，都很吃惊杨开竟活了下来。</p><p>    有聪明的人见杨开从前方走来，不用他提醒便立刻改变了搜索的方向。</p><p>    又花了一天多的功夫，杨开才回到入口处。</p><p>    此刻抬头望去，之前汇聚在洞顶的元磁神光海果然消失不见了，若非如此，元磁山上那些人又怎么可能平安下来。</p><p>    月荷等人还不见踪影，应该还在搜索元磁神石。</p><p>    杨开倒也不急，左右看了看，飞身来到一根石柱上，这石柱顶端是一个平滑的石面，足够几十人站在上面，距离洞口的位置不过十几丈而已。</p><p>    不时地有人从上方洞口飞下来，显然都是一些后来得到消息的武者，想来此地分一杯羹。</p><p>    这些人见杨开孤零零地坐在石柱上，不免都有些诧异，不过也没人想太多，利益当头，谁有时间去理会别人死活，都各自寻了一个方向，深入寻觅去了。</p><p>    在原地等了不到半日功夫，头顶洞口处两股凶威降下，察觉到这熟悉的气息，杨开睁眼望去，只见地龙和赤蛟两个庞然大物先后飞了下来，围着杨开不断地绕圈，各自神念中都传来讨好的味道。</p><p>    两尊凶兽之前出力不小，而且都受了伤。</p><p>    地龙是被元磁神光所伤，不过恢复力强大，这几日时间已经恢复的差不多了。而赤蛟是被雷光的武者所伤，之前一怒之下追杀雷光众人，也不知道追杀到什么地方去了，这个时候才找回来。</p><p>    “别吵了！”杨开对这两个家伙有些无语，它们虽不能说话，可神念不断地涌过来，传递一些模糊的信息，着实烦人。</p><p>    不得不丢出两枚龙血丹，这才让它们安静下来，各自找了个安静的地方，匍匐下去炼化药效。</p><p>    杨开自己也吞服了一枚龙血丹炼化，闭眸参悟自身道印中的木火之力的玄妙，期待从中能领悟出什么神通来。</p><p>    又是一日之后，月荷等人返回，一群人个个笑逐颜开，容光焕发，显然收获不小。</p><p>    察觉到杨开的气息，月荷眼前一亮，率领众人飞到石柱上，将一枚空间戒递了过来：“少爷，这是所有的收获了。”</p><p>    杨开略有些诧异地看了她一眼，根本没想到她会将所有收获都交给自己。</p><p>    月荷却是笑吟吟的，一副理所当然的模样。</p><p>    杨开接过那空间戒，神念涌入其中一番查探，满怀的期待化作失望。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>