<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零二十二章 此路是我开</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零二十二章 此路是我开</span></h2><p>    月荷等人的收获着实不小，比起他的最起码要多上三成，而且他们连三品之下的元磁神石都没有放过，估计将所有能找到的都收集起来了。</p><p>    剩下四品五品六品比比皆是，唯独没有七品！</p><p>    似是察觉到杨开的心思，月荷传音道：“这元磁山下储藏如此丰富，下品中品的元磁神石数之不尽，很有可能不会生出上品的神石了。”</p><p>    这话说的倒也有些道理，不过杨开显然并不甘心。</p><p>    将空间戒收起，杨开望着赤星众人道：“你等还算不错，今次收获，待回去之后，你们若有需求只管开口，不管是五品六品，只要你有能力炼化，本座绝不吝啬。”</p><p>    这十几个活下来的，都是之前面对雷光数百人没有临阵脱逃的，忠心如何暂且不谈，最起码有一腔血性。</p><p>    一言出，众人呼吸粗重，郭子言也吃惊道：“六当家，这如何使得！”</p><p>    五品六品的天才地宝，杨开一开口就赐下，虽说不一定有人有这个本事炼化的了六品，但炼化五品还是有人能做到的，话放在这里，足见杨开的大方和魄力。</p><p>    更何况，他们这是十几个人这一次根本没出什么力，在面对雷光众人的挑衅为难时，是杨开凭一己之力杀的雷光鸡飞狗跳，算下来他们能活命多亏了杨开庇护，跟着杨开来这地下深处，也就是到处找找，出一把蛮力。</p><p>    若没有杨开之前催动土行之力，他们压根都下不来。</p><p>    出小力，得大益，这种事以前想都不敢想。</p><p>    “此番收获不小，本座也不是喜欢吃独食的人，你们既是本座的人，本座自然希望你们也能快快成长起来，日后好为本座分忧解难。”</p><p>    见郭子言还想再说些什么，杨开抬手道：“就这么定了，不必多言。”</p><p>    郭子言叹息一声，抱拳道：“那卑职就代弟兄们谢过六当家赏赐！”</p><p>    十几人也都振奋拱手：“谢六当家！”</p><p>    那一个个望着杨开的目光都满是火热的神色，再一次觉得跟了这样的当家实在是一种福气，若是换做以前的毒娘子在此，又怎么可能这般大方？</p><p>    不过话又说回来，以毒娘子的本事，恐怕也没办法做到杨开这程度。</p><p>    杨开道：“你等中有些人或许都已经凝练过不同属性的力量了，应该对自己的未来都曾有过规划，但本座奉劝你们一句，不管有没有凝练过阴阳五行，还是尽自己最大的可能去凝练高品质的材料，虽然根基打下，不会助你们成就更高的品阶，但在斗战之时，高品质的力量或许就能决定你的生死。”</p><p>    如一个武者，之前凝练过三品的火行之力，那他对自身的定位就是三品开天，若是在外界，财力不够机缘不足的情况下，只会去寻觅三品的材料来凝练剩下的力量。</p><p>    但这里是太墟境，若是选择凝练四品或者五品的元磁神力，虽不能帮他晋升四品或者五品开天，最终依然也只能成就三品，但在催动金行之力的时候却能得到更多的助力，更强的杀伤。</p><p>    郭子言道：“六当家说的是。”</p><p>    一个赤星弟子站出来道：“六当家，我只要四品的就够了。”</p><p>    “我也只要四品的。”又有人道。</p><p>    剩下的一群人也都七嘴八舌地说出了自己的需求，基本上都是四品，唯独两个人沉吟许久，才说自己需要五品。</p><p>    这世上，有很多武者为财力所限，成就的开天品阶并没有到自身的极限。</p><p>    比如那孟宏！</p><p>    他之前凝聚的是三品开天之力，但他的极限却是在五品，只不过大月州这样的势力根本没办法满足他的需求罢了。</p><p>    也有人为资质所累，承受不住凝聚高品质开天之力时的压力，强行凝聚只会适得其反。</p><p>    一般来说，只要资质不是太差，凝聚四品材料还是没什么问题的，资质稍微好一点的话，五品都有希望，至于六品，那是真的需要极好的底蕴和资质。</p><p>    十几个人有将近十人说出了自己的要求，只剩下几个一脸羡慕地观望。</p><p>    他们都已经凝聚金行之力了，这元磁神石对他们来说自然没什么用处。</p><p>    杨开又道：“日后若有其他的收获，你们有需求只管开口，本座绝不会亏待了你们。”</p><p>    众人都大喜，拱手道谢。</p><p>    郭子言心悦臣服，这新任的六当家实力如此强大，对手下人又这般大方，真是世间少有，有这样的上峰，也是他们这些人的幸运。</p><p>    扭头看看左右，郭子言道：“六当家，这地下宝贝不少，要不卑职再带人去找找？”</p><p>    “不必了，在这里等着吧，自然会有人送上门来的。”杨开摆了摆手。</p><p>    郭子言闻言愕然，不知杨开这话何意。</p><p>    倒是月荷眨眨眼，看看杨开，又看看这里特殊的位置，再看看十几丈外的洞口，一脸惊悚道：“你不会是想拦路打劫吧？”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“此树是我栽，此路是我开，若想从此过，留下买路财，谁敢说个不字，管杀不管埋！”</p><p>    月荷一脸无语，赤星等人也都是一脸黑线，六当家真是胆大包天，这种事也能干的出来。</p><p>    不过既然六当家有此决定，那他们就只能遵从，纷纷站到杨开身后，以壮威势！</p><p>    自元磁神光现世至今，虽已过去了三天之久，但依然不断地有人从洞口飞落下来，深入地下探索。</p><p>    倒是没见有人从此地离开的，不过算算时间，也差不多有人该走了。这地下面积虽广，却也禁不住几千人数日的搜寻，该找的地方也都已经找完，没了好处，谁还愿意在这地下逗留？</p><p>    果不其然，等不到半日功夫，便有几道光芒从远处飞来，很快就到了近前，准备顺着进来的通道飞出去。</p><p>    然则早得知杨开想法的郭子言又怎会给他们这个机会，当即上前一步，抬手道：“来者止步！”</p><p>    来人顿住，光芒敛去时露出一行六人的身影，一个半大老者，五个青年男女，看他们的样子应该是出自同一个势力，估计当初在星市中办事，被太墟迷雾摄入这太墟境中。</p><p>    六人皆都神色警惕，一身力量暗暗催动。</p><p>    不过待那老者看清郭子言的模样之后，面色不禁一惊，又连忙朝杨开那边望去，发现果然是这尊杀神。</p><p>    心中一声苦笑，这青年之前斩杀廖逸白的场景他亲眼目睹，此刻自知自己六人不是人家的对手。</p><p>    是福不是祸，是祸躲不过，半大老者拱手道：“原来是杨大人当面，老朽失敬了，不知杨大人有何指教？”</p><p>    盘膝坐在石柱上的杨开睁眼，看着那半大老者道：“指教不敢当，只请诸位将空间戒拿来一看。”</p><p>    此言一出，半大老者脸色一变，他身后的一个青年更是怒喝道：“凭什么？”</p><p>    没有哪个武者愿意将自己的空间戒交给旁人查探，每个人的空间戒都有自己的隐私，若是给别人随意查探，岂不是要暴露出去？</p><p>    另外一个少女银牙紧咬道：“痴心妄想！”</p><p>    半大老者抬手止住她的话头，望着杨开，强笑一声：“杨大人明鉴，老朽与这几个不孝弟子虽在这地下搜寻了数日，却也没找到什么好东西，就算将空间戒奉上，恐怕也会让杨大人失望。”</p><p>    杨开淡淡道：“失望不失望，一看便知。”</p><p>    老者皱眉道：“杨大人，不如这样，我等将此番收获的三成送于大人，请大人放行，如何？”</p><p>    “师叔！”他身后那几个青年男女忍不住高呼起来，他们这次收获本来就不大，这一下要交出去三成，割肉一样疼，怎能甘心？</p><p>    “我只看空间戒。”杨开缓缓摇头。</p><p>    老者眉头皱的更厉害，略一沉吟，咬牙道：“四成！”</p><p>    杨开置若罔闻。</p><p>    “五成！”老者往前一步，似下了很大的决心，“若是杨大人还不满足的话，那老朽也无话可说。”</p><p>    杨开依然那句话：“我只看空间戒！”</p><p>    之前说话的那青年怒喝道：“你不要欺人太甚！”</p><p>    杨开冷眼望去：“我若想欺人太甚，此刻你们已经全都是尸体，哪还容你聒噪？”</p><p>    那青年闻言脸色一白，忍不住往后退了几步，念想之前他斩杀开天境的雄威，自己这几个人还真不够人家杀的。</p><p>    半大老者苦笑连连：“杨大人执意如此？”</p><p>    杨开默然。</p><p>    半大老者颔首道：“老朽明白了，打扰大人了。”抱拳之后挥手道：“我们走。”</p><p>    领着门下几个弟子转头朝另外的方向行去，看那样子似是想寻找别的出口，本还有些提心吊胆，生怕杨开出手阻拦，谁知等他们走出好远，杨开也没有动手的意思。</p><p>    “那人太过分了。”那少女愤愤不平道。</p><p>    老者道：“如此你们该明白，在这三千世界，实力为尊了吧，日后都好好修行，莫要再分心了。”</p><p>    几个弟子汗颜，纷纷称是。</p><p>    另一边，月荷道：“你就不怕他们找到别的出口，或者自己强行开辟一个出口？”</p><p>    “他们能做到算他们的本事。”杨开淡淡道。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>