<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零二十三章 拦路打劫（大家过年好）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零二十三章 拦路打劫（大家过年好）</span></h2><p>    此乃地下三千丈，而且因为是元磁山的缘故，地下坚硬无比，在这太墟境中，开天境发挥不出太强的力量的前提下，根本别想有人强行开辟出口。</p><p>    就算是杨开自己上阵，除非动用苍龙枪，否则也是没机会的。</p><p>    也就是地龙这家伙，天生善于打洞，直接在这元磁山上钻出一个通往地下的通道。</p><p>    时间缓缓流逝，不断地有人从四面八方飞赴而来，想要顺着通道离去，不过无一例外，皆被郭子言拦下。</p><p>    通道口处，越来越多的人汇聚，不到半日功夫就已经有几百人之多了。</p><p>    杨开端坐石柱之上，老神在在，下方数百人人声嘈杂，愤慨无比，不少人目光仇视地朝杨开望去，却没有胆量挑衅什么，只是暗地里咒骂不断。</p><p>    而随着时间的推移，越来越多的人聚集此地，见状都不明所以，找人打探一番之后方才知晓，那赤星六当家竟是要收买路财才会放行，更大言不惭地要查探过往武者的空间戒。</p><p>    根本没人会同意这等无礼的要求，毕竟万一将空间戒交到杨开手上，杨开把珍贵的东西抢走怎么办？打肯定是打不过的，抢又抢不回来，是以聚集在这里的人虽然多，却没一个人能够离开。</p><p>    那胡意也在这里，除他之外，还有另外几位开天境。</p><p>    众人的目光投向他们，都指望他们能主持公道。</p><p>    胡意哪想当这个出头鸟，恨不得缩在人群中，可人心所望，众目灼然，他不出头也得出头，毕竟开天境不出头，还指望那些帝尊境说话吗？</p><p>    抬手安抚了一下骚乱的众人，胡意道：“诸位稍安勿躁，且容胡某去打探一下这位杨当家意欲何为。”</p><p>    四周众人抱拳道：“有劳胡当家了。”</p><p>    胡意心中一叹，抬头望了望杨开所在的方向，又看了看匍匐在不远处看似假寐实则凶威滔天的赤蛟和地龙两大异兽，头皮一阵发麻，悄悄吞了口口水，大袖一甩，飞上石柱。</p><p>    郭子言等人冷眼望来，也没有阻止他。</p><p>    胡意上了石柱，先是冲郭子言拱手，又冲杨开抱拳道：“杨当家！”</p><p>    杨开睁眼瞧他：“胡当家，这是想通了，想通了就把空间戒交给我吧。”</p><p>    胡意嘴角一抽，强笑道：“杨当家说笑了，胡某此来只是想问问杨当家，此举到底何意？”</p><p>    杨开不冷不热道：“你说何意？”</p><p>    胡意道：“应该是为了那元磁神石！”</p><p>    “既知道又何必啰嗦？”</p><p>    胡意脸色一僵，皱眉道：“虽知晓，但杨当家此举恐怕不妥吧，那元磁神石都是大家辛辛苦苦搜寻来的，谁又愿轻易交出？更何况，杨当家只身拦在此地，不让大家通过，也毫无由头啊。”</p><p>    杨开竖起大拇哥，往上方一指：“此路是我开！这个由头够不够？”</p><p>    胡意一怔，紧接着苦笑不已，这路还真是人家开出来的，这根本没法反驳。</p><p>    杨开哼道：“尔等不经本座同意便借本座麾下灵兽开辟出来的通道，入这地下搜寻元磁神石，本座不追究你们也就罢了，如今叫你们分润一点好处出来也推三阻四，怎么，真当本座是软柿子不成？”</p><p>    “不敢不敢！”胡意连忙摆手，心想你这家伙要是软柿子，这太墟境中就没有谁不是了，略作沉吟道：“杨当家这般说倒也说的过去，这样吧，你说个数出来，一成，两成又或者三成，若是大家都没有意见，咱们就将属于杨当家的那份拱手奉上，也请杨当家痛快放行。”</p><p>    “我说几成几成？我怎么知道你们都找到了什么？若是有意欺瞒又该如何？”</p><p>    “绝对不会。”胡意摆手道。</p><p>    “你敢保证？”</p><p>    胡意神色一僵，这种事叫他如何保证，万一真有人舍不得付出太多，随便弄一些低品质的元磁神石充数怎么办？</p><p>    “莫要啰嗦，一句话，想离开此地，将空间戒拿出来本座察验，看过之后自然会让你们走。”</p><p>    胡意道：“杨当家此举，怕是要犯众怒啊。”</p><p>    杨开嗤笑一声：“又不是第一次了！”</p><p>    胡意摇头道：“此一时彼一时，之前人心不齐，但如今大家都想离开，若杨当家执意阻拦，这数百上千人涌将过来，敢问杨当家能挡的住吗？更不要说，还有更多人没赶来此地。”</p><p>    杨开抬手将如意袋拿了出来，咧嘴一笑：“本座需要挡吗？谁敢硬闯，试试本座元磁神光的威能！”</p><p>    胡意脸色一白，这才想起，之前这家伙可是收集了不少元磁神光的，到时候惹毛了他，只需要堵在洞口，将元磁神光放出来，有多少人都不够他杀的。</p><p>    拱手抱拳，从石柱上退了下来。</p><p>    两人对话的声音并没有刻意压制，下方数百上千人紧密关注之下又怎会听不到？一时间不少人义愤填膺，觉得杨开简直太过分了，这通道是他的灵兽开辟出来的不假，可下方宝贝这么多，自然是见者有份，如今他又在通道口处拦路打劫，简直不要脸到极点。</p><p>    不过并非所有人都是这么想的，有一些武者在考虑要不要答应杨开的要求，反正他们的空间戒里也没什么好东西，人家未必就看的上，这一次收获的元磁神石也不多，分走一些虽然肉疼，可总好过一直被堵在这里。</p><p>    便在这时，咻咻咻之声破空而来，众人扭头望去，只见十几人浑身浴血从那边冲将过来，头也不回，直朝通道处扎去。</p><p>    郭子言直接祭出自己的长棍，飞身堵在通道口处：“来者止步！”</p><p>    那十几人显然认得郭子言，连忙顿住身形，为首一人抱拳道：“大人有何指教？”</p><p>    郭子言重复着说了不知道多少遍的话：“想从此离开，先将空间戒交出来让六当家查探！”</p><p>    毫无意外，那十几人闻言都不禁脸色一怒。</p><p>    就在他们踌躇犹豫之时，杨开老神在在道：“还有十息，杀你们的人就要追过来了，要么交出空间戒，本座看过放行，要么你们继续逃命！”</p><p>    那为首之人脸色一变，扭头回望，果然见到一片遁光急速朝这边驰来，心思瞬间百转，开口道：“这位大人，是不是所有想要从此地离开的人都得交出空间戒。”</p><p>    杨开伸手一指下方：“没交的都在那边！”</p><p>    那人低头望去，这才发现下方聚集了近千人之多。</p><p>    生死之间，这人倒也果断的很，一点头：“好，既如此，就请大人查探！”说话间，率先取下自己的空间戒丢给杨开。</p><p>    身后十几人见领头者都如此，也都神色各异地将空间戒取下。</p><p>    杨开的速度很快，众目睽睽之下，神念扫过十几个空间戒，一抬手，将所有戒指返还，挥手道：“走吧！”</p><p>    为首武者一怔，不过也来不及多想，冲杨开一拱手道：“多谢大人！”</p><p>    言罢，领着身后十几人飞快窜出通道，不见了踪影。</p><p>    他们走后三息时间，便见浩浩荡荡几十人从那边追杀过来，眼见之前那群人穿过通道，想都不想便要追出去，口中爆喝：“哪里跑！”</p><p>    然而不等他们靠近通道口，一直匍匐在原地打盹的赤蛟便忽然飞了上来，庞大的身躯直直接将通道堵的严严实实，喷出一口熊熊烈焰，吓得那几十人踉跄后退，面如土色。</p><p>    下方众人也都神情骇然。</p><p>    看这架势，杨开若真不想放行的话，根本不需要动用什么元磁神光，光是赤蛟和地龙两头异兽就足以封死通道了，一时间都满嘴苦涩。</p><p>    那追杀之人的首领瞧了瞧赤蛟，忍不住吞了口口水，再转头看向杨开道：“杨大人，我们是帝天的人。”</p><p>    杨开看都不看他：“叫丁乙来跟我说话。”</p><p>    那人神色一滞，搞不清杨开跟之前逃走那些人有什么关系，为什么杨开要庇护他们，但也不敢造次，连忙取出联络珠，传讯丁乙。</p><p>    他在这边忙碌的时候，下方众人神念倏忽交流起来。</p><p>    方才杨开检查那十几人的空间的时候他们看的清楚，杨开是真的只检查了一下，根本没有动空间戒里的任何东西就直接放行了。</p><p>    若说那些人在这地下毫无收获是不可能的，此地元磁神石数量庞大，就算一两个没有收获，难道十几人都没有吗？最起码也能找到一些三品之下的元磁神石的。</p><p>    可杨开确实没有取走任何东西。</p><p>    这是个什么情况。</p><p>    若是如此的话，未必就不能接受杨开的条件啊，反正也不会有什么损失，顶多就是落了面子而已。</p><p>    是以在短暂的迟疑之后，便立刻有人朝上飞去，待到石柱前拱手道：“杨大人！”</p><p>    说完之后，将自己的空间戒拱手奉上。</p><p>    杨开探手将戒指抓了过来，神念一扫，便直接丢了回去。</p><p>    那人大喜：“就此别过！”</p><p>    言罢，直直朝上冲去，赤蛟通灵，让出位置，那人很快不见了踪影。</p><p>    这一幕让不少人哗然。如果说之前还有可能看错的话，那么这一次大家可是盯的无比仔细，根本不敢分神，视野所见，杨开确实没取走任何东西。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>