<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零三十一章 弃车保帅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零三十一章 弃车保帅</span></h2><p>    “姐姐说的是。”赵星辰连连颔首，醉意瞬间消了大半，眼睛放光道：“那姐夫是什么意思？”</p><p>    妇人摇头：“你姐夫什么意思我也不知道，他方才离去前也没说什么，更何况我一个妇道人家哪里管得了那么多，我只知道赤星不可能为了某一个人而置基业于不顾。”</p><p>    赵星辰抚掌道：“我懂了！”</p><p>    扭头望着杨开府邸所在的方向，狞笑不已：“姓杨的，这下我看你死不死！”似已看到杨开被雷光和剑阁千刀万剐的场景，面上一片快意。</p><p>    此时此刻，在经历最初的静谧之后，星市又动乱起来，虽有赤星弟子维持秩序，可哪里能管得过来，星市各处，喧闹不已，都在叫嚷让赤星打开防护大阵，让他们这些散人离去。</p><p>    剑阁和雷光三千人黑云压顶，这真要是打起来，整个星市都会被波及到，到时候他们这些人不是要遭无妄之灾？</p><p>    可赤星这边又怎会轻易开启大阵，在还没彻底弄明白剑阁和雷光的意图之前，贸然开启大阵不啻自寻死路。</p><p>    这大阵是赤星最后的防护！</p><p>    议事大殿之中，陈天肥等几位当家皆都焦头烂额，素来古井不波的琴夫人此刻也没了撩拨琴弦的兴致，黛眉紧皱地坐在那里，仿佛被丈夫遗弃多年的深闺怨妇。</p><p>    整个大殿可谓是一片愁云惨雾。</p><p>    “如今该怎么办，你们大家倒是说一说。”陈天肥扭头望向其他人。</p><p>    贝玉山一脸煞气：“这剑阁和雷光太不把我赤星放在眼中了，竟率众打到家门口来，我建议，召集所有弟子，与他们决一死战，叫他们知道，我赤星也不是好欺负的。”</p><p>    “放你娘的狗屁！”陈天肥实在没忍住，怒骂出口，有时候真想锤开这家伙的脑袋，看看他到底在想些什么，思维怎么就这么与众不同。</p><p>    欧阳烈皱眉道：“大当家的怎么说？”</p><p>    陈天肥缓缓摇头：“我已传讯大当家，只是不知是不是闭关到了紧要关头，大当家一直没有回讯。”</p><p>    欧阳烈不禁皱眉，都这个时候了，大当家的不出面，他们这些下面的人也很难办啊。</p><p>    欧阳冰道：“也可能是大当家觉得事情还没到关乎赤星存亡的时候，毕竟惹了剑阁和雷光的不是我赤星，而是那个家伙！”</p><p>    陈天肥道：“话虽这么说，但他是赤星六当家，他的一言一行，都代表的是赤星，他在外面做了什么事，都已经打上了赤星的印记。”</p><p>    欧阳冰道：“不管如何，还是得先弄清楚剑阁和雷光的意图才能打算。”</p><p>    此言刚落，便听到一个中气十足的声音从外面传来：“剑阁钟樊，前来拜山，还请赤星诸位当家现身一见！”</p><p>    声音似龙吟虎啸，虽不大，却震耳发聩，直入九霄，星市中每个人都听的清清楚楚。</p><p>    这是要先礼后兵了。</p><p>    剑阁和雷光联手，三千人众，若真是强行攻打此处星市，纵然有防护大阵恐怕也无济于事，可人家还是先喊了这么一嗓子，无疑证实了许多人之前的猜测。</p><p>    赤星也不是什么软柿子，剑阁雷光真要贸然开战，最后只会是两败俱伤的结果。</p><p>    大殿内，陈天肥等人面面相觑，正不知该如何应对之时，陈天肥忽然神色一怔，取出一枚联络珠，神色一喜：“是大当家回讯！”</p><p>    琴夫人，欧阳兄弟和贝玉山的目光瞬间望去。</p><p>    陈天肥神念感知一番，很快回讯过去。</p><p>    琴夫人轻启朱唇，柔声细语：“大当家怎么说。”</p><p>    陈天肥收起联络珠道：“大当家的意思，是让我们全权处理，这事他不插手。”</p><p>    这算个什么意思？几个当家都弄糊涂了。</p><p>    就在这时，那钟樊又将方才之言重复了一遍，只不过这一次却是稍微有些不耐。</p><p>    琴夫人叹息一声道：“不管如何，还是先去见一见吧。”</p><p>    “该死的家伙，在外面惹了事，竟要我赤星给他擦屁股。”欧阳烈怒骂一声，比较起欧阳冰来，他的脾气比较暴躁一些。</p><p>    等到钟樊第三次喊话之时，五道身影从星市中心处升起，急速朝外迎去。</p><p>    “是赤星的几位当家！”有人高呼一声。</p><p>    “可算是出来了，这要是再不出来，估计剑阁和雷光就要强行攻打了。”又有人暗暗擦了把冷汗，局势真要是发展到这一步，倾巢之下岂有完卵。</p><p>    众目睽睽之下，陈天肥等人飞至钟樊百丈外站定，彼此间隔着那七八层的防护大阵。</p><p>    陈天肥一脸笑容可掬，连连拱手：“原来是剑阁和雷光的几位当家，真是有失远迎，还请恕罪。”</p><p>    钟樊不动声色，雒青云冷冽的目光在在几人中扫了一圈，似是在寻找什么，可最终却是没找到，不禁冷哼一声。</p><p>    热脸贴了人家的冷屁股，陈天肥也没多少尴尬，心知人家存怒而来，没见到仇人还不给人摆脸色吗？</p><p>    依然笑容满面道：“不知诸位来此，有何贵干？”</p><p>    雒青云冷笑一声：“我们来此为何，陈当家难道不知道吗，又何必明知故问？”</p><p>    陈天肥呵呵干笑，低头瞧了眼下面，只见下方万人瞩目，人多眼杂的，内心一叹，神念涌动，传音钟樊。</p><p>    谁也不知道他到底说了些什么，只见钟樊微微颔首，惜字如金：“可！”</p><p>    转头冲雒青云等人叮嘱一声：“你们先等在这里。”</p><p>    陈天肥拱手道：“多谢钟兄！”言罢，转头冲一个地方吆喝道：“开阵！”</p><p>    片刻之后，防护大阵裂开一道口子，钟樊一步踏出，跨进星市之内，等他进来后，那大阵的口子又重新合拢，将剑阁和雷光众人隔绝在外。</p><p>    底下人群顿时骚动不已。</p><p>    “钟当家竟是单刀赴会？果然艺高人胆大！”</p><p>    “五品开天的修为岂是说着玩的，赤星中大当家不出，谁能盖过钟当家的锋芒？”</p><p>    “说的也是。”</p><p>    钟樊进来之后，陈天肥冲雒青云等人告罪一声，这才伸手示意，领着钟樊朝议事大殿行去，显然是准备到那里与钟樊仔细商谈。</p><p>    杨开府邸中，月荷将这一幕看在眼中，眼珠子转了转，回头叮嘱站在她身后的大月州两个弟子和陈玥道：“都收拾下东西，准备跑路了。”</p><p>    剑阁和雷光大军压境，赤星无论如何都承受不住这样的压力，舍弃杨开是最明智的做法，她心思玲珑，瞬间就看破了这一点，此刻自然是吩咐陈玥等人早做准备。</p><p>    “我去喊大师兄！”其中一个大月州弟子急忙朝孟宏闭关之地行去。</p><p>    “我没什么要收拾的。”陈玥摇头。</p><p>    赤星数位当家与钟樊进了那议事大殿之中，许多人虽然好奇他们会怎么商议，但这事实在没法打探，恐怕除了那几个当家无人知晓。</p><p>    只不过前后一盏茶的功夫，钟樊便冲天而起，凌立虚空时，冷冷地朝杨开府邸那边望了一眼，正好与月荷四目对视。</p><p>    月荷冲他甜甜一笑，神态妩媚。</p><p>    “贱人！”钟樊冷哼，化作一道剑光，朝外冲去，若非忌惮月荷这个五品开天，他此刻已经直接杀进府邸，将杨开抓出来了。</p><p>    可他虽然也是五品开天，但对上月荷也没有必胜的信心，更何况这里是太墟境，他也发挥不出全部实力，一旦有别人帮忙，他必定要落败而逃。</p><p>    是以权衡之下，只能暂时退去。</p><p>    大阵再开启一道缝隙，让钟樊离开。</p><p>    “如何？”朱立凑上来问道。</p><p>    钟樊淡淡道：“还能如何？如我所料，弃车保帅而已，那姓杨的被赤星抛弃了。”</p><p>    雒青云道：“既如此，为何还不关闭这狗屁阵法，让我去杀了那混蛋。”</p><p>    钟樊道：“自然是怕我们趁机把他们给灭了。”摆摆手道：“他们有此顾虑也理所当然，我等两家这次联手，赤星怎会不防备一二。”</p><p>    雒青云眉头紧皱：“可若那混蛋一直躲在里面不出来，难道我们就干等着吗？”</p><p>    “自然不会，陈天肥说了，他会想办法将那小子逼出来的，只请我们达成目的之后立刻退去。”</p><p>    “退去？”雒青云冷笑连连：“他想的美！这次出动这么多人，只杀一人又如何消我心头之恨？那混蛋既是赤星的人，赤星就该为此付出代价，还有那帝天和丁乙，敢冒犯我剑阁威严，都得死！”</p><p>    卢雪轻声道：“赤星如何将他逼出来？若是他死活不出呢？”</p><p>    钟樊瞧她一眼：“他会出来的，我们手上又不是没筹码。”</p><p>    卢雪恍然，颔首不语。</p><p>    静谧，有时候也是一种压力，剑阁和雷光三千人围困星市，虽无甚动作，也一言不发，却让星市中人惶惶不安。</p><p>    就在这激流涌动之机，一个消息迅速在星市之中发酵传播开来。</p><p>    杨开那赤星六当家之位来的名不正言不顺，根本没有得到过大当家的首肯，乃是他用阴谋诡计篡夺而来，当日偷袭击杀了毒娘子和甘宏二位当家，又使卑鄙手段挟制陈天肥等人，这才坐上了六当家的交椅，此事闭关不出的大当家一概不知，也从未承认过他六当家的身份，他的一言一行，根本代表不了赤星。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>