<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零三十三章 杀人的戏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零三十三章 杀人的戏</span></h2><p>    那边虚空中，隐藏了身形的陈天肥等人俱都是神色一紧，贝玉山更是不由自主地吞了口口水，他的脑袋虽然不是多么灵光，但对危险的感知却有一种野兽般的本能，杨开那一眼之下，他竟有一种遇到天敌的惊悚，好似下一刻就要死去。</p><p>    陈天肥更是面上肥肉抽动：“巧合，还是已经被他发现了？”</p><p>    欧阳兄弟面沉如水，不敢出声，唯恐泄露气息。</p><p>    好在杨开只是淡淡地扫了这边一眼便收回目光，看着那一张张陌生的面孔，再瞧瞧被自己提在手上那人：“现在喊我六当家，是不是迟了点！”</p><p>    手上力量一震，那人惨叫一声，轰然爆碎开来，血雾洒满天空，冲进府邸中的众多武者皆都神色大变，目光惊悚。</p><p>    谁也没想到杨开竟狠辣如斯，一言不合便大开杀戒，要知道他们人数可不少，杨开此举无疑可能引发极大的动乱。</p><p>    可看杨开那轻蔑的神态，似是压根一点都不在乎。</p><p>    一时间，不少人心乱如麻，空间法则禁锢之下，愈发感受到杨开实力的恐怖，有赤星弟子惊恐大吼：“卑职该死，六当家饶命！”</p><p>    “既然该死，那就全给我死吧！”杨开森声低喝，双手一拍一拉之时，一道巨大无匹的月刃自两手之间呈现，旋转斩击而出。</p><p>    无声无息，鲜血飞溅，断肢横飞，刹那间的功夫，府邸化作修罗地狱。</p><p>    月刃所过之处，摧枯拉朽，那些冲进府邸的武者如狂风中的稻草一般倒下，根本无人能挡那恐怖的斩击之力，纷纷被斩为两截。</p><p>    有生命力旺盛者，一时间还不会死去，拖着残破的半截身子往外爬去，苟延残喘，哀嚎不止，所过之处留下长长的血痕，触目惊心。</p><p>    只此一击，便有上百人被杀！</p><p>    虚空中，隐藏了身形的陈天肥等人眼皮子狂跳，头皮一阵发麻。</p><p>    就连站在杨开身后的月荷也不禁掩住了红唇，看着那个自以为很熟悉的背影，直到此刻才发现，这人竟是如此的陌生。</p><p>    这个人跟那个人，果然有很大的不同，那个人，永远的温润如玉，永远的和煦如风，可眼前这位，却是能杀人如麻，面不改色。</p><p>    “竖子怎敢如此行事！”有年纪老迈的武者指着杨开，怒发冲冠。</p><p>    他们不过冲进杨开的府邸，想逼迫他离开星市，不要因为与剑阁雷光的恩怨牵连到外人，没损此地一草一木，杨开却是直接动手斩杀了上百人，此等手段，何其残暴！</p><p>    杨开冷眼望去：“本座行事，你又有什么资格指手画脚，滚！”</p><p>    大袖卷出，一股澎湃之力将那老者击飞，半空之中便爆为血雾。</p><p>    这些家伙既然敢攻破自己的府邸大阵，擅闯自己的府邸，那就要为自己的行为付出代价。</p><p>    “疯子，这家伙是个疯子，快跑！”</p><p>    有人高呼，掉头就跑，余下众人也纷纷催动力量，四面八方散去。</p><p>    杨开挟怒出关，一击斩杀上百人，怒气也消了大半，是以看到这些人四散逃去，倒也没有再出手为难，任由他们逃命去了。</p><p>    转过身，轻蔑地朝钟樊等人望去，不屑一笑。</p><p>    钟樊沉声喝道：“杨开，我剑阁数十弟子因你而亡，今日本座必杀你，为我剑阁弟子报仇雪恨，速速出来领死！”</p><p>    朱立也上前一步，咬牙道：“滚出来受死，还可以给你一个痛快，如若不然，定叫你尝遍人间酷刑，求生不得，求死不能！”</p><p>    面对两人的叫嚣和挑衅，杨开只是如清风过耳，淡淡一笑：“有本事你们打进来！”</p><p>    此言一出，整个星市一片哗然！</p><p>    这可是所有武者惧怕的事情，若不是怕被牵连，之前那些人又怎会去强攻杨开府邸，要将他抓出去。</p><p>    可如今，他们怕什么，杨开便挑衅什么，这让他们情何以堪？不少人都忧心忡忡，唯恐剑阁雷光真的怒而攻打星市，到时候他们肯定要遭殃，又埋怨赤星为何不关闭大阵，好让钟樊等人冲进来把杨开杀了不就行了？</p><p>    “那姓杨的定是怕了，当真卑鄙无耻。”</p><p>    “怕也是理所当然，剑阁雷光这么多人在此，他实力再强，又如何能敌。”</p><p>    “如今知道怕又有什么用，当初在那元磁山上招惹剑阁和雷光的时候怎么不想想后果。”</p><p>    “那混蛋死定了，星市纵有大阵也护不住他。”</p><p>    “陈当家他们难道不能出手将他丢出去吗？”</p><p>    ……</p><p>    星市之中，吵吵闹闹。</p><p>    陈天肥等人听着那些议论私语，一个个都面容苦涩，若是能将杨开丢出去，他们又怎会等到现在？只怕早就动手了，可当日杨开在那大殿之中斩杀毒娘子和甘宏干脆利索，丝毫没有拖泥带水，他们自付单打独斗根本不是杨开的对手，就算一起上，杨开身边还有个月荷呢，又怎会去捋虎须。</p><p>    雒青云讥讽道：“姓杨的，我看错你了，本以为你是个有担当的男人，如今看来，也不过如此！”</p><p>    杨开嗤声道：“本座有没有担当，你又有何资格点评，又何须你来点评。”</p><p>    言罢，也懒得理会这些人，转身朝密室那边走去。</p><p>    陈天肥等人既然选择了放弃他，那杨开也没必要为赤星考虑什么，空间法则在身，他想走就走，想留就留，谁也拦不住他。</p><p>    “小辈，不忙走，看看这是什么。”钟樊忽然开口。</p><p>    杨开驻足望去。</p><p>    钟樊一挥手道：“带上来！”</p><p>    话落之时，数千人的阵容朝两旁分开，露出中间一条通道，紧接着数十人从那后方飞了过来，只不过此时此刻，这数十人似是抬着一个什么庞然大物，御空而来。</p><p>    待看清他们抬的是什么之后，月荷不禁伸手掩住了红唇，美眸之中一片诧异，连忙扭头朝杨开往去。</p><p>    入目所见，杨开眼帘微缩，面沉如水，淡淡杀机萦绕身侧。</p><p>    那几十人抬上来的不是别的，居然是杨开留在元磁山上的赤蛟！</p><p>    赤蛟定是经历了一场艰辛的大战，浑身上下满是伤痕，还有鲜血不断滴落，一身鳞甲都不知道掉落多少片，露出大块大块的血肉，看起来凄惨至极，而且气息也是微弱无比，似随时都可能死去。</p><p>    那最严重的一道伤势，却是头颅下方，一道巨大的伤口横亘，剑意弥漫，显然是被剑气所伤，差点被斩首。</p><p>    赤蛟实力虽然不俗，但毕竟只是一头凶兽而已，灵智不算太高，若真有很多人一起出手对付它，它未必能打的过。</p><p>    赤蛟居然被擒！此刻浑身上下全是一道道秘法锁链，将它彻底禁锢，动弹不得。</p><p>    这可是杨开留在元磁山中的凶兽，当初从元磁山离开的时候，没找到自己想要的东西，杨开不太死心，便让郭子言等人留在那边，告知他们若是有高品质的元磁神石现世立刻传讯来报，还特意留了赤蛟和地龙给他以防不测。</p><p>    这段时间也没有接到郭子言的传讯，杨开自己在闭关参悟神通，也没主动联系他，谁知再见赤蛟，居然是这幅光景。</p><p>    赤蛟如此，说明剑阁雷光这些人定是先去了元磁山，恐怕他们以为杨开还在那元磁山中。</p><p>    那地龙呢？郭子言呢？</p><p>    杨开神念潮水一般弥漫开来，下一瞬，身上杀机更浓几分。</p><p>    他没感受到地龙的气息，不知地龙是死了还是逃了，倒是郭子言的气息他感受到了。</p><p>    紧随在赤蛟之后，又有一群人被押了上来，为首者赫然便是郭子言，还有几十个赤星弟子。</p><p>    不过当初留在元磁山上的赤星弟子有七十人左右，如今也仅有一大半了，剩下的那些估计已经被杀。</p><p>    郭子言等人身上倒是没有秘法锁链，但明显都被种下了什么禁制，一个个气息虚浮，看起来好像没修炼过一样，连一点力量都无法动用。</p><p>    “小子，这是你的手下和灵兽吧？”钟樊淡淡地望着杨开，“他们的死活你也不管了吗？”</p><p>    杨开目光在郭子言等人身上一一转过，确定他们没有性命之忧，只有赤蛟伤的厉害一些，这才冷声问道：“你待如何？我如今已不是赤星中人，他们是赤星弟子，你想用他们来要挟我吗？那就太天真了。”</p><p>    钟樊道：“与自家性命相比，手下可弃，灵兽可抛，老夫自然不会用他们的性命来要挟你什么，老夫仅仅想请你看一出好戏！”</p><p>    “什么戏？”</p><p>    “杀人的戏！”钟樊说着，把手一招，一个被擒的弟子便直接被他抓到手上，掌心之中剑气勃发，瞬间将那人震为血雾，血雨洒落，钟樊威严怒喝：“剑阁不可辱，辱我剑阁者，必杀无赦！”</p><p>    此言似是宣告，让整个星市战栗，就连隐藏了身形的陈天肥等人都脸色凝重。</p><p>    而钟樊在说话之后又探手一抓，再次将一个赤星弟子抓在手上。</p><p>    正欲故技重施之时，却是忽然眼帘一缩，因为在那一瞬间，视野之中竟是丢失了杨开的踪影！</p><p>    以钟樊之能，竟也没有察觉他到底是如何消失不见的。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>