<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零三十四章 风水轮流转</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零三十四章 风水轮流转</span></h2><p>    钟樊原本的打算是当着杨开和整个星市的面，一个个击杀杨开的这些手下，再杀赤蛟，一则是为当日在元磁山上去死的剑阁弟子偿命，二则也是给杨开施压。</p><p>    否则他又怎会费心费力地将这些人和赤蛟押解至此地，早在元磁山的时候就杀了。</p><p>    杨开虽口口声声说自己如今已不是赤星中人，但被擒的这些人，之前可是有许多与他一起出生入死过的，杨开若真的放任不管，定会让人诟病。</p><p>    若是此举能将杨开激出，自然最好不过，就算无法得逞，剑阁这边也不会损失什么，正好叫世人知道招惹剑阁是什么样的下场，一举两得。</p><p>    本以为杨开要么贪生怕死视若无睹，要么心系手下怒发冲冠，谁知竟是异变突起！</p><p>    当视野之中丢失杨开身影的刹那，钟樊便心中一突，本能地感觉有些不妙，当时低呼一声：“都小心！”</p><p>    话落瞬瞬，已经再次看到了杨开，只不过此时此刻，杨开如同鬼魅一般出现在郭子言身边，周身虚空震荡，扭曲变幻。</p><p>    倏一出现，便探手朝一旁抓了过去。</p><p>    距离郭子言十丈之外，卢雪屹立虚空，一双美眸本还在关注星市那边杨开的动静，可只是眨了下眼的功夫，杨开便消失不见了。</p><p>    等感觉到不妙的时候为时已晚，杨开那大手探出，似能遮天蔽日朝她罩了下来，卢雪竟是不由生出一种避无可避的念头。</p><p>    好歹也是一位四品开天，察觉不妙的瞬间便娇叱一声，眉心处一道紫色剑光当空斩出，同时身形急速朝后退去。</p><p>    这一剑威力非凡，乃是她以心神温养的必杀一击，平时绝不会动用，除非生死危机关头，死在这一剑之下的开天境，都不止一个了。</p><p>    而在卢雪这一剑斩出的同时，不远处的雒青云也同时动手，手上凭空出现一把长剑，剑光一卷，身子裹在长剑之中，人剑合一，朝杨开拦腰斩来，一脸狰狞之色。</p><p>    朱立却是面色惊恐地往后爆退百丈，他是被杨开给打怕了，在那元磁山中，别剑惨死杨开长枪之下，纵然时隔多日也历历在目，此刻忽然见杨开出现在身边不远处，第一个念头就是赶紧跑开再做打算。</p><p>    雷光另外一位当家则是愣了一下，似还没反应过来到底发生了什么。</p><p>    电光火石之间，从卢雪眉心处斩出的紫色剑光被杨开一把捏在手上，铮地一声剑鸣之音，清越嘹亮，直冲九霄。</p><p>    卢雪美眸瞬间瞪圆，一脸骇然，只因在自己这必杀一击之下，杨开竟是毫发无伤，不但如此，杨开的手指之间竟是夹住了一柄三寸上通体紫光盈盈的无柄小剑，那小剑似有灵性，在杨开手上挣扎抖动，却是无论如何也挣脱不了杨开的束缚。</p><p>    “给我去死！”便在这时，雒青云含怒一击斩来，直接斩在杨开腰眼之上。</p><p>    雒青云的脸上不由浮现出一抹笑容，似已看到杨开被自己斩为两截，身死当场的场景，他四品开天全力一击的威能，凭杨开一个帝尊境根本不可能抵挡的了。</p><p>    然而手上传来的反震之力却让雒青云的笑容瞬间僵硬，视野之中，杨开周身忽然浮现出一层雄浑的土黄色光芒，一面棱形的土行之盾守护杨开身侧，挡在前方。</p><p>    那一剑，斩在土盾之上。</p><p>    不愧是四品开天的全力一击，坚固的土盾竟都没能挡下，哗啦一声崩碎开来，利剑切过杨开的腰部，将衣衫破开一道口子。</p><p>    擦肩而过的瞬间，杨开淡淡地瞥了雒青云一眼。剑光散去，雒青云露出身形，脸色狰狞的有些可怕。</p><p>    只因方才杨开那一眼，眼神轻蔑，仿佛在看一只蝼蚁！</p><p>    一声惊呼从身后传来，雒青云猛地转身，入目所见，不由睚眦欲裂，爆喝道：“放开她！”</p><p>    万军从中，杨开大手掐住了卢雪修长的颈脖，整个人躲在她的身后，隔着卢雪朝前望去，神情戏虐。</p><p>    而在卢雪的咽喉三寸之前，一点寒光闪烁，却是钟樊不知何时手持长剑杀到，他是五品开天，轮实力底蕴比在场任何一位开天境都要强，是以在看到杨开对卢雪出手的瞬间便察觉杨开的意图，立刻飞身来救，只不过纵然有雒青云出手阻拦，也依然迟了一点，等他杀到的时候，杨开已经将卢雪擒在手上，挡在面前。</p><p>    有卢雪这么一个挡箭牌，钟樊焉能再出手？</p><p>    四目对视，钟樊怒发冲冠，脸色扭曲，手上长剑遥指前方，却是动弹不得。</p><p>    雒青云表情焦急，朱立一脸惊悚，回过神的龙泰也满面骇然。</p><p>    天上地下，这一瞬，无数双目光瞩目而来，却是鸦雀无声！</p><p>    方才那一瞬间发生的事情太快，除了少数一些人，根本没人知道到底发生了什么，等反应过来的时候，就已经成眼前这个局面了。</p><p>    无数人在心中问，怎么会这样！杨开怎么有胆子冲出去的，又怎会接下雒青云一剑毫发无省，卢雪又是怎么被他擒在手上，为何又毫不反抗？</p><p>    一个个巨大的疑问自心中升起，却没人能给出答案。</p><p>    不但是围观的那些闲杂人等不解，就连雒青云和钟樊也不解地望着卢雪，她虽是一介女流，可好歹是四品开天，被杨开擒在手上怎么就不反抗了呢？只要卢雪能愤起一击摆脱杨开的钳制，那他们立刻就能合力斩杀杨开。</p><p>    只有卢雪自己心中清楚，当她被杨开擒在手上的瞬间，一股灼热而恐怖的力量立刻侵入自己的体内，那力量肆意焚烧着自己的经脉和血肉，让她痛不欲生，浑身战栗，汗水瞬间就打湿了衣衫。</p><p>    那绝对是杨开凝练的火行之力，可卢雪从未见过这么纯粹的火行之力，也从未感受过这么高品质的火行之力，自己体内的力量根本抵挡不住那力量的焚烧，一触即溃。</p><p>    她唯有催动自身道印，全力抵挡，根本分心不得，哪还有什么余力反抗？否则稍有差池，立刻就要被焚烧殆尽！</p><p>    这到底是几品的火行？卢雪心中隐隐有一个猜测，却是怎么也不敢相信。</p><p>    下方府邸处，月荷美眸复杂地望着杨开，这个人和那个人确实有很大的不同，但在某些方面，他们又是一样的疯狂，一样的将生死置之度外，这种疯狂……让人神往，让人迷醉！</p><p>    心绪仿佛穿梭了数千年，回归了那个年少的时候，内心深处，一片酸楚。</p><p>    虚空中，隐藏了身形的陈天肥一身肥肉乱抖，满脸惊惧，虽早就见识过杨开实力的恐怖，可再一次看到后还是不免心神震动。</p><p>    这家伙简直就是个怪物啊，在这太墟境中，开天不出，谁与争锋？</p><p>    他身边的贝玉山也忍不住吞了口口水，咕咚一声彰显了内心的惊骇。</p><p>    天上地下，万众瞩目，杨开咧嘴一笑，将卢雪轻轻地往前推了推，看着那锋锐的长剑距离自己的喉咙越来越近，卢雪不禁美眸闪动，望着钟樊一脸哀求之意。</p><p>    钟樊脸皮抽动，不得不将长剑往后收去。</p><p>    “卑鄙！”钟樊咬牙怒骂。</p><p>    杨开嗤笑：“学你的。”</p><p>    钟樊顿时语塞。</p><p>    他之前用郭子言等人的性命来要挟杨开，转眼之间就被杨开用卢雪来要挟自己，当真是三十年河东三十年河西，风水轮流转，只不过这三十年……弹指一瞬间啊。</p><p>    杨开却不再理他，神色一肃，望着郭子言道：“这一次是本座连累你们了。”</p><p>    郭子言动容道：“六当家莫要这么说，是卑职等人给您丢脸了。”暗恨自己实力不济，杨开连赤蛟和地龙都留给他驱使，可关键时刻连一道讯息都传不出去，否则也不会让杨开如此被动。</p><p>    这倒也不怪他，主要是剑阁和雷光人数太多，出手太快，到了元磁山那边直接将他们擒拿，再分出人手去围剿地龙和赤蛟，哪有传讯的功夫。</p><p>    杨开摇头道：“我已不是赤星六当家，六当家之名不要再喊了。”</p><p>    郭子言怔了一下，不过他也是聪明人，只是瞧了一眼星市那边，再想想之前的所闻所见，立刻明白了杨开的处境，面上不由浮现出一抹羞愧的神色，他身为赤星大统领，对赤星几位当家的做法不能认同，却又无力改变什么，嘴唇干涩地蠕动了几下。</p><p>    那边，杨开望着钟樊道：“老狗，如今你手上有我的人，我手上也有你的人，你要怎么做？”</p><p>    钟樊冷眼望着杨开，轻哼道：“放了她，绕你不死！”</p><p>    杨开咧嘴冲他一笑，低喝一声：“郭子言！”</p><p>    郭子言披头散发，虽被擒拿禁锢修为，却是沉声应道：“卑职在！”</p><p>    “元磁山上，他们杀了你多少人！”</p><p>    郭子言眼中闪过一丝悲恸，抱拳道：“回大人，卑职手下本有七十二人，如今只剩三十九，总计战死三十三人！”</p><p>    杨开嗯了一声，一身气势轰然爆发出来，如神莅临，威压低喝：“我这就替那三十三人报仇，你瞪大眼睛看清楚了。”</p><p>    话落之时，钟樊脸色大变：“竖子敢尔！”</p><p>    杨开却是一巴掌拍了出去，掌出，风云动，一只巨大的巴掌印从天而降，压向雷光和剑阁阵营。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>