<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零四十一章 破阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零四十一章 破阵</span></h2><p>    神通法相与剑阵剑芒于虚空中僵持不下。</p><p>    一圈圈爆破的涟漪朝外扩散，雒青云双目赤红，目眦欲裂，全力催动己身的力量。</p><p>    “看你能坚持多久！”杨开冷哼一声，不管不顾，只是催动大日神通之威，朝剑阵压下。</p><p>    有一闪而逝的惨叫声在剑阵某处响起，却是有剑阵弟子先行支持不住，被无边剑意搅碎肉身，爆碎开来。</p><p>    一团血雾，两团血雾，短短十息功夫，便有三十多人惨死当场，而且随着时间的推移，有越来越多的人支持不住。</p><p>    雒青云一颗心瞬间沉入谷底，死去几十人对剑阵影响虽然不致命，却也有些影响，足以让大阵威力下降，本就抵挡的艰辛至极，此消彼长之下只会更加不堪。</p><p>    更何况，他本身也施展了禁忌秘术，自身的状态维持不了太长时间，一旦那秘术的反噬之力到来还没拿下杨开，剑阁这边必定要一败涂地！</p><p>    雒青云心急如焚，却又无计可施。</p><p>    星市之外的那个土坡之上，钟樊和卢雪俱都眼眸剧颤，失神观望，当那大日法相出现之时，两人的心中便闪过一丝明悟。</p><p>    怪不得侵蚀入卢雪体内的灼热之力如此狂暴难缠，卢雪本身无法驱除，就连有钟樊这个五品开天出手帮忙也不行。</p><p>    原来是金乌真火！竟然是金乌真火。</p><p>    一切都解释的通了。</p><p>    金乌真火，那可是最起码七品的火行，莫说在这太墟境中两位开天境被封镇了大部分力量，就算是在外面，一旦被这金乌真火侵蚀入体，也要花费巨大的代价才能化解。</p><p>    卢雪的一双美眸黯然无比，满是绝望之色。</p><p>    只因她知道，既是金乌真火，那么在这太墟境中，便没有人能帮她化解体内的劫难，便是剑阁阁主亲自出手都不行！</p><p>    短短的时间内，斗天星罗大阵被压制，剑阁弟子死伤数十人，雒青云眼看便有不支之相。</p><p>    钟樊目眦欲裂，眼中闪过一丝挣扎和犹豫之色，最终下定决心，扭头望向卢雪。</p><p>    正好卢雪也朝他望去，四目相对，卢雪瞬间读懂了钟樊的意思，忍不住牵动嘴角苦笑一声。</p><p>    “坚持一下，我去去就来！”钟樊咬牙低喝，收手之时，整个人化作一道剑光，朝战场扑去。</p><p>    卢雪缓缓闭上双眸，低垂着头颅，秀发披散纤细的双肩，独坐在那土坡之上，瘦弱的身影显得格外孤独无助。</p><p>    剑阁虽损失不起一个她，但也损失不起雒青云和那数百弟子，钟樊若再不去援手，那雒青云和剩下的弟子便危矣。</p><p>    两权相害取其轻，钟樊必定要放弃一边！</p><p>    卢雪心知，自己便是被放弃的那个。她倒也不怨什么，只因钟樊就算留在她身边也无济于事，因为那金乌真火非钟樊之力能化解。</p><p>    只是从未想过，自己一个堂堂四品开天，竟在这太墟境中被逼迫到如此程度，金乌真火入体，无法化解，只能慢慢等死！</p><p>    这种感觉是无比恐惧的，没有体会的人根本无法想象。</p><p>    爆裂声传来，剑阵之中，一道道身影爆为血雾，尸骨无存，前前后后已有近百位剑阁弟子承受不住剑阵的反噬，命丧当场，这个数量几乎是剑阁来人的三成还多了，剩下者也俱都是面色惊恐，拼命催动力量，唯恐下一个倒霉的便是自己。</p><p>    内心深处哀嚎不止，剑阁这次到底招惹了一个什么样的怪物，怎会如此强悍？</p><p>    有剑光闪来，伴随着钟樊威严的怒喝：“小辈莫要再放肆了！”</p><p>    话落之时，钟樊已经融进斗天星罗大阵之中，剑阁的剑阵无数次御敌，彼此间合作的亲密无间，钟樊一入剑阵，雒青云便立刻转移的主导权，化钟樊为剑阵枢纽。</p><p>    轰地一声，剑意席卷天地，本被大日法相压制的节节败退的惊天剑芒得钟樊的加持，竟是瞬间止住颓势，连带着那剑芒都明亮巨大了不少。</p><p>    钟樊一人之威，竟比死去的上百剑阁弟子还要强大，这便是五品开天的底蕴。</p><p>    眼见此景，本来惶惶不安只觉世界末日来临的剑阁弟子们纷纷精神大振，默运玄功，剑气萦绕周身，加持剑阵之威，整个剑阵顷刻间化作一个巨大的磨盘，那磨盘之上剑气纵横天地，割裂虚空，朝大日法相碾压而去。</p><p>    杨开也在瞬息间感觉到了一丝丝压力，他此刻虽能发挥出一两品的开天之力，但毕竟没有世界伟力加身，与真正的开天境还是有些区别的，剑阁剑阵也确实威力非凡，不愧是剑阁的杀手锏。</p><p>    但杨开今日既凝神通法相，纵是面对强敌，又有何惧？纵然身死此间，也唯有一战，如此才不负来这人间一趟。</p><p>    大日法相光芒爆闪，内里的三足金乌也舞动翅膀，仰首啼鸣，撞进剑阵磨盘之中。</p><p>    天地一片嗡鸣，在这一瞬间的功夫，星市内外，无论修为高低皆都目中一片白芒充斥，根本看不清战场中的局势到底如何。</p><p>    但那战斗的余波扩散开来，却让所有人都脸色发白。</p><p>    在这被压制了开天境实力的太墟境中，一个法相神通，一个惊世剑阵，皆都展现出了不逊于开天境的力量，这是何等的耸人听闻。</p><p>    “大当家，你觉得……谁会赢？”陈天肥舔了舔干涩的嘴唇问道。</p><p>    今日杨开的表现着实把他给吓到了，有些惴惴不安，不知道在关键时刻抛弃杨开是不是正确的做法，虽说之前接纳杨开为赤星六当家也不过是虚与委蛇，但大家毕竟没有撕破脸皮，图个安稳，但今日赤星对杨开明里暗里的种种做法，无疑已经揭开了最后一层遮羞布，将两者推到了对立面。</p><p>    杨开若是胜了，那赤星还能有什么好下场？那大日神通一出，恐怕大当家也得避其锋芒。</p><p>    但之前的情势也由不得赤星选择，剑阁和雷光三千人兵临城下，不抛弃杨开，就等于将赤星架在火堆上。</p><p>    身为赤星的当家，陈天肥总得为自家人考虑，杨开毕竟是个外来户，他又怎会顾及？</p><p>    “那小子纵然能赢，恐怕也是惨胜。”大当家淡淡的声音传来。</p><p>    陈天肥吓一跳：“大当家你觉得他能赢？”</p><p>    “不用担心什么，他想赢，必定元气大伤，朱立和龙泰又怎会放过这痛打落水狗的机会，自然知道怎么做。”</p><p>    闻听此言，陈天肥眼前一亮，是啊，杨开一直在跟剑阁的人纠缠，雷光数千人虽然死伤不少，但总体来说还没有伤到根基，另有朱立和龙傲两位四品开天，杨开一战之下必定力竭，雷光又岂会放过他。</p><p>    一念至此，陈天肥总算安心不少。</p><p>    便在这时，一股剧烈的力量波动从战场中心传来，这股波动比起之前都要强大数十倍，星市之外的守护阵法竟都因为这余波而瞬间涟漪狂闪，光芒暗淡，差点被破。</p><p>    “来了！”大当家一声低喝，运足目力朝前望去。</p><p>    陈天肥等人也都神色一凛，紧密关注。</p><p>    谁也没想到，这最后的决战竟来的这么快，钟樊加入战场之后不到半盏茶功夫敌对的双方就要拼个你死我活了，最终结果也要尘埃落定。</p><p>    那战斗的余波剧烈，无疑说明无论是杨开还是剑阁，都已经拼尽了全力！</p><p>    众目睽睽之下，两道光芒在半空中碰撞，僵持，然后忽然爆发出更耀眼的色彩！</p><p>    天地之间，无边杀意席卷。</p><p>    一声声闷哼响起，一团团血花绽放。</p><p>    大日晃了几晃，消失不见，惊天的剑芒崩碎开来，一道道身影四面八方地跌落。</p><p>    星市之中，一片哗然之音！</p><p>    入目所见，杨开衣衫褴褛地站在半空中，嘴角边溢出鲜血，浑身上下不知道有多少细密的伤口，显然是被剑气所伤，最严重的几道血肉翻卷，露出里面金色的骨头，伤口处剑意弥漫，鲜血长流不止。</p><p>    不过他看起来虽然凄惨，却依然傲立当空，身形笔直如枪。</p><p>    另一边，剑阁剑阵已经被破，雒青云口中鲜血狂喷，竟是完全止不住，显然是秘术已经开始反噬，压制不住自身的伤势，那钟樊手上长剑光芒暗淡，灵性大失，他低头望去，眼中满是心疼的神色，本身虽然无甚大伤，但却是神情萎靡，脸色苍白。</p><p>    两位剑阁首领都如此，更不要说其他的剑阁弟子。</p><p>    剩下的两百弟子此刻仅仅只活下来数十人而已，其他的全都在刚才那一瞬间的冲撞中身死当场，便是这数十人也俱都是伤势不一，严重者气喘游丝，轻微者也是吐血不止。</p><p>    一战之下，剑阁剑阵被破，三百剑阁弟子差点全军覆没。</p><p>    奇耻大辱！</p><p>    自剑阁创立以来，这是从未有过的事情，而且是被一个帝尊境给打成这样，钟樊简直无法接受，怒发冲冠，气的发抖：“小辈，我必杀你！”</p><p>    “巧了，我也是这个意思！”杨开喘息着，随手往口中丢了一大把灵丹，嚼豆子一般在口中咬的嘎嘣脆，眼神凶狠。</p><p>    钟樊怒而转头：“你们是来看戏的吗？此刻不动手，更待何时！”</p><p>    一旁，本在远远观望的朱立和龙泰两人猛地回神！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>