<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零四十三章 元磁神葫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零四十三章 元磁神葫</span></h2><p>    光华肆意，能量狂暴，雷光数千人齐齐出手，场面何其壮哉！</p><p>    那无数攻击的中心，杨开孑然而立，身形孤单，却是气焰冲天，一人似百万师！</p><p>    低沉的声音响起：“今得新宝，便拿你们的狗命来祭我神葫！”</p><p>    话落之时，伸手一拍葫芦，葫口打开，有七彩霞光从中卷出，那霞光连绵不绝，气吞万里如虎，眨眼功夫便布满天空。</p><p>    霞光一出，肃杀之气瞬间弥漫，方圆数里范围内，无数秘宝发出争鸣之音，不受控制地朝那霞光涌去，尤其是之前陨落的剑阁弟子的配剑，蹭蹭蹭仿佛被一只只无形的大手攥住，投进了霞光之中。</p><p>    无论品阶高低，无论完好与否，但凡涌进霞光内的秘宝，无不是在极短的时间内光芒暗淡，灵性大失。</p><p>    那些雷光弟子手上的秘宝亦是如此，但凡是以金属炼制的秘宝，皆都受那霞光牵引，挣脱而去，让许多雷光弟子一脸懵然。</p><p>    噗噗噗噗！</p><p>    一阵闷响传出，一个个雷光弟子口喷鲜血，脸色苍白，下饺子一般从天空坠落，瞬息间的功夫，便有数百雷光弟子因为自身秘宝受损而受创。</p><p>    “元磁神光！”钟樊一声低喝，眸中骇然。</p><p>    那从葫芦里喷出来的霞光，赫然便是他曾在元磁山中见到的元磁神光，当日剑阁便是吃了这元磁神光的大亏，否则也不至于被帝天那一群乌合之众杀的丢盔弃甲，而罪魁祸首便是杨开其人。</p><p>    今日来前，他也曾警惕过这元磁神光，不过从始至终，杨开都没有动用，反而是催动了神通法相与斗天星罗大阵正面抗衡。</p><p>    他本以为杨开无法轻易动用，谁知此刻居然见到。</p><p>    骇然之时，有一点不解，当日他可是亲眼见到杨开用一个袋子模样的秘宝收走了不少元磁神光，今日为何又从这葫芦里放出来？</p><p>    联想到之前徐真的出现和他与杨开之间的对话，钟樊恍然大悟，痛心疾首：“洞天弟子误我！”</p><p>    神鼎天，三十六洞天之一，这个洞天出身的弟子别的长处且不谈，唯有一桩让这三千世界都得仰望其向背。</p><p>    那便是炼器之术！</p><p>    正因为炼器了得，所以神鼎天才唤做神鼎天！三千世界，撇除那些先天形成的秘宝，但凡后天炼制的秘宝，素有威名者，十有九八出自神鼎天之手，神鼎天弟子也素以宝贝多而出名。</p><p>    若在外面碰到神鼎天弟子战斗，那绝对是别开生面的场景，可以见到各种稀奇古怪的秘宝的威能。</p><p>    那元磁神葫，明显是神鼎天徐真为杨开炼制的，也只有神鼎天弟子才能有这样的本事！</p><p>    可若是如此，那杨开也不应该一入手便能催动这秘宝的威能，他势必要先花费及长的时间炼化温养才行，哪有将这元磁神葫一拿到手就能催动其威能的。</p><p>    除非这神葫本就是他的秘宝，他才不需要温养祭练。</p><p>    而徐真不过是将这神葫和元磁神光完美的结合到一起，若是如此，那就解释的通了。</p><p>    不得不说，钟樊这一连串电光火石般的念头完全猜中了事实。</p><p>    神葫确实本来就是杨开的秘宝，当年在星界之中，在那无华殿中，杨开曾深入一处虚空裂缝，自那虚空裂缝内寻得一个风葫。</p><p>    风葫打开，便有无尽罡风从葫中涌出应敌，只不过杨开动用的次数不多，到了这乾坤之外更是没有使用过。</p><p>    徐真来找他求一块六品的元磁神石，说是可以为他炼制一件秘宝作为报酬，杨开自然是想想到了自己在元磁山中收集的元磁神光，那东西存放在六合如意袋中，不但占据了如意袋的空间，还没法随便使用，毕竟用一点少一点，多用几次就没了。</p><p>    若是能利用元磁神光炼制成秘宝的话，就无需这些顾虑。</p><p>    六品的元磁神光摆在眼前，徐真也手痒的很，本打算给他炼制一件元磁幡，不过需要的材料太多，杨开也不知道该去哪里找。</p><p>    反倒是风葫的存在是现成的，两者结合，化作了此刻的元磁神葫，威力相较风葫，提升了何止一点半点？还不用他再花费时间去炼化。</p><p>    “元磁神光，是元磁神光！”</p><p>    星市之中，无数人惊叫不已。</p><p>    赤星大当家也是面露忌惮之色，尽管只是远远观望，他也能感受到那元磁神光的恐怖威能，他虽是五品开天，可若是被这样的东西卷中，也得瞬间脱一层皮。</p><p>    他都如此，更不要说雷光的那些弟子了。</p><p>    霞光满天，席卷天地，但凡被元磁神光卷住之人，无不血肉分离，骨头崩碎。</p><p>    元磁神光过处，竟是连一具完整的尸体都找不到。</p><p>    帝尊境如此，那些雷光的下品开天同样如此。</p><p>    六品的元磁神光，唯有六品的力量才能抗衡，岂是他们这些人能抵挡？</p><p>    眨下眼的功夫，雷光死伤大半。</p><p>    深深寒意从每个人的心中升起，让人浑身发凉。这般恐怖的秘宝，简直就是一件毁天灭地的大杀器，有此宝在手，人数的多少对杨开已经毫无意义，他一人便可荡平此间！</p><p>    运气稍好的雷光弟子避开了最初的劫难，此刻哪还敢在原地停留，惊恐大叫间，纷纷朝后遁去。</p><p>    可杨开又怎会绕过他们？正如他与徐真之前所说，斩草不除根，春风吹又生，今日雷光既然敢来寻他的麻烦，那就休怪他狠辣无情！</p><p>    换个立场考虑，若是杨开落入下风，亡于奔命，雷光会饶了他吗？</p><p>    霞光在杨开的驱使之下四处席卷，将一个又一个逃窜的雷光弟子卷入其中，仿佛有一只无形的猛兽，在吞噬着所有人的生命。</p><p>    雷光完了，彻底完了！</p><p>    经此一役，再也休想东山再起，当元磁神光重新绽放世间的瞬间，这一点已经注定。</p><p>    赤星大当家神色凝重，眸中满是忌惮之色。</p><p>    之前他还跟陈天肥等人说杨开强弩之末，朱立和龙泰会痛打落水狗，下场绝对好不到哪去，谁知一件元磁神葫彻底改变了局面。</p><p>    金乌铸日大破剑阁剑阵，元磁神葫荡平雷光阵营，一项神通，一件秘宝，杨开所展现出来的种种让所有人的震骇的无以复加。</p><p>    望着那屹立当空的绝世身姿，再无人敢生出与之为敌的念头。</p><p>    陈天肥一身肥肉剧烈抖动着，他人虽臃肿，脑袋却是灵光的很，旁人只看杨开此刻大发神威，他却是想到了另外一层。</p><p>    之前大当家就曾经评价过，杨开有大日神通法相，纵是帝尊，也足以与一两品的开天境一较长短，那么如今他有了这元磁神葫呢？</p><p>    只怕下品开天再无人是他对手了，唯有中品开天，依仗小乾坤的世界伟力，才能与之一争长短。</p><p>    陈天肥自付，若是在外面碰到杨开，自己想要拿下杨开也得全力以赴。</p><p>    天空之中，雷光弟子十不存一，两道身影也在急速逃窜着，朱立和龙泰眼见事不可为，哪还敢逗留？自然是能跑多快跑多快。</p><p>    可两道霞光如有灵性一般在他们身后追逐不休，如跗骨之蛆一般摆脱不得。</p><p>    “小辈，做人留一线，日后好相见，莫要欺人太甚了。”朱立疯狂大叫，纵是在全力奔逃，也能感受到身后的恐怖杀机。</p><p>    “今日之后不再见，本座便欺你们了又如何？”杨开冷声喝道，“给我凝！”</p><p>    空间嗡鸣，法则催动之下，天地禁锢！</p><p>    本就逃窜的及其艰辛的朱立瞬间身形一滞，四周空间变得粘稠无比，整个人仿佛掉进了泥沼之中，任凭他如何催动力量都无法摆脱。</p><p>    惊恐回头，只见那霞光已经席卷而来，将他当头罩下。</p><p>    朱立拼命地催动己身力量抵挡元磁神光的冲刷，若他体内小乾坤没被封镇，倒是还有一战之力，但无法催动世界伟力，单凭道印和肉身的力量，又如何敌的过这六品元磁神光之威。</p><p>    瞬息间，催动在体外的防护之力被冲刷干净，一层层血肉翻卷起来，仿佛被抽筋剥皮。</p><p>    惨叫声响起，连绵不绝，似在承受世间最残忍的酷刑，让听到这声音的人都不寒而栗。</p><p>    一同惨叫的，还有龙泰，与朱立一般模样，他也被元磁神光笼罩。</p><p>    不过仅仅几息之后，惨叫声便戛然而止，霞光回卷，为杨开手中神葫收纳，半空中哪还有朱立和龙泰的踪影。</p><p>    这两位四品开天，彻底消失不见。</p><p>    屹立星市数千年的雷光，全军覆没，无一生还，比起剑阁还要凄惨。</p><p>    这还没完，杨开再一拍神葫，霞光又一次卷出，朝还活着的剑阁弟子和雒青云卷去。</p><p>    雒青云惊恐大叫：“绕过我！”</p><p>    他之前催动秘术受到反噬，此刻连逃跑的力气都没有，只能坐在原地等死，要不是这样，他还敢留在这里？</p><p>    眼看杨开要痛下杀手，只能悲戚求饶。</p><p>    杨开置若罔闻，理都不理！等到霞光收回时，剑阁众人也烟消云散。</p><p>    一步踏出，杨开已来到了钟樊面前，低头俯瞰着他，淡淡道：“还有何遗言？求饶的话就不必说了。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>