<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零四十七章 大战螳螂头</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零四十七章 大战螳螂头</span></h2><p>    星市之中杨开行动迅速，神念潮水一般铺展开来，催动力量之下，仿佛有无数只大手延伸了出去，一枚枚死者的空间戒被他摄回，丢进小玄界中。</p><p>    也没时间去查探里面到底有些什么，数量太多了，只能等以后再慢慢搜索。</p><p>    半日之后，残破的星市基本打扫完毕，杨开正准备打道回府之时，忽然听到一声微弱而又凄厉的惊叫从一个方向传来。</p><p>    杨开猛地转头望去。</p><p>    那个方向，正是剑阁阁主死去的大殿所在的方向，而那个声音，无疑是卢雪的，这整个星市，除了他和卢雪之外，再无活人了。</p><p>    但此时此刻，那边分明又多出来一道气息，只不过这气息给人的感觉很狂野，似是妖气。</p><p>    妖兽？杨开眉头一凝，好奇之下，身形晃动消失在原地。</p><p>    等到他再现身时，人已到了那大殿之中，抬眼望去，眉头皱的更厉害了。</p><p>    入目所见，卢雪整个人被架在半空中，而她的面前有一个身高两丈有余，穿着兽皮短衫的人形怪物，这家伙通体碧绿之色，虽有人形，却非人类。</p><p>    那两只胳膊赫然是镰刀一般的锋锐利器，脖子上顶着一个又扁又平的脑袋，乍一看像是一只螳螂。</p><p>    这是什么鬼东西？</p><p>    杨开走南闯北这么多年，还真没见过这般怪异的存在。</p><p>    一般来说，妖兽修炼到一定程度，便可化作人形，除非修行不到家，才会在化形的时候保留一些妖兽的痕迹。</p><p>    可是眼前这个螳螂头的气息很强，比起赤蛟和地龙的气息更强，怎么还是一副半人半妖的模样？</p><p>    赤蛟和地龙没有化形，杨开估计是跟它们的灵智有关，灵智不开，自然无法化形，难道这个螳螂头的灵智没开启完全？</p><p>    听到动静，那螳螂头扭头朝杨开望来，两只复眼折射出迷幻的光芒，举起一只镰刀胳膊，挠了挠自己的脑袋，显得有些疑惑。</p><p>    主母大人只是告诉他，这边有个有意思的家伙，叫它抓回来。它一来这里就看到了卢雪，本以为就是她，谁知现在又冒出来一个。</p><p>    到底是哪一个？</p><p>    仔细分辨了一下卢雪和杨开的气息，实在搞不准了，在它的感觉中，卢雪分明要比杨开强大很多，但妖兽的本能却又告诉它，杨开却能给它致命的威胁。</p><p>    思索好一阵功夫，忽然咧嘴一笑，传出金铁摩擦一般的声音：“算了，都抓回去吧。”</p><p>    这个螳螂头会说话！卢雪怔了一下，旋即用乞求的目光朝杨开望去，值此之时，她命悬一线，只要这螳螂头稍有动作，便能将她分尸当场，唯一的指望就是杨开了，若是杨开愿意救她，她或许还有一线生机。</p><p>    可让她失望的是，杨开竟是瞧也不瞧她一眼，不由心中悲戚，想想也是，之前杨开还对剑阁的人大开杀戒，更是跑到这里来准备赶尽杀绝，自己是剑阁中人，他又怎会理会自己的死活。</p><p>    “这是你做的？”杨开望着螳螂头问道，不过很快就摇了摇头：“你没这个本事。”</p><p>    “不知道你在说什么。”螳螂头手臂一抖，被架在半空中的卢雪惊叫一声，便被抛到了一旁，一边朝杨开走去，两只镰刀臂膀一边轻轻地摩擦，传出刺耳的声响：“小东西，主母叫我抓活的，你最好别反抗，要不然会吃苦头。”</p><p>    “主母？”杨开眉头一扬，正有心打探一下他口中的主母到底是谁，眼前却是绿光一闪，紧接着那螳螂头便已与自己面贴着面，锋锐的光芒闪过，镰刀臂膀已朝自己肩头戳了过来。</p><p>    好快的速度！</p><p>    杨开眼帘一缩，瞬间催动空间法则，一个瞬移从原地遁开，出现在十丈之外。</p><p>    刺啦一声，衣衫破碎。</p><p>    杨开偏头望去时，只见自己在半路上新换的一套衣物已经被割出一道口子，幸亏他反应也不慢，否则一个照面就得吃亏。</p><p>    “咦？”螳螂头歪头望来，两只复眼转动着，显得很是疑惑：“你好快啊！”</p><p>    “你也不赖！”杨开冷哼。</p><p>    “那就看看咱们谁更快了！”螳螂头咧嘴一笑，口中两排锯齿般的獠牙，话落之时，整个人已经化作一道绿光，电闪而来。</p><p>    杨开凝神以待，神念锁定螳螂头的气息，空间法则催动，见招拆招。</p><p>    霎时间妖风阵阵，人影憧憧，大殿之中一片风声鹤唳。</p><p>    被抛到一旁的卢雪一抬头，便见到整个大殿满是杨开和螳螂头的身影，一时间竟是分辨不出到底哪个是真身。</p><p>    不禁心头骇然，往常这般迅捷的存在一个都难碰到，这一次居然有两个，而且还势均力敌，棋逢对手。</p><p>    不敢在原地继续停留，不管是那螳螂头还是杨开，都没有要照顾她的意思，一旦被这两个家伙的战斗余波波及，以她现在的状态根本无法抵挡。</p><p>    强撑着身子摸索到大殿门口，跌跌撞撞跑了出去。</p><p>    才跑出百丈不到，便听到身后一声剧烈的声响传来，回头望去，大殿破碎，两道身影冲天而起，狂暴的余波席卷而来，将她卷飞十几丈，重重落在地上，又是一口鲜血喷出。</p><p>    出了大殿，无论是杨开还是那螳螂头，都好似摆脱了什么束缚一般，似龙入大海，虎入山林，瞬息间将自身的速度发挥到了极限，星市上空，两道身影交叠纵横，从星市的这一头追逐到那一头，时不时地一番交手，让天崩地裂，风云变色。</p><p>    严格来说，轮速度，杨开拍马也不及这螳螂头，人家才是真正的迅疾如风，奔如雷霆，他所依仗的不过是空间法则。</p><p>    更恐怖的是，这家伙不但速度快到了极限，突破风雷之音，更是刀法精湛如一代宗师。</p><p>    那两只镰刀一般的臂膀，似是天生的战刀，螳螂头挥舞起来，简直无坚不摧，他的刀法一看就没有路数，应该是自行领悟，可又浑然天成，妙到巅峰，每一击都拿捏的恰到好处，力量挥洒的没有半点浪费。</p><p>    杨开竟是感觉有些吃力！</p><p>    他携大破剑阁剑阵，覆灭雷光数千众的无敌气势而来，若是对手实力不足，随手可以荡平，可这螳螂头竟让此刻的他都感觉到了压力，可见这家伙的恐怖。</p><p>    这般存在，太墟境中的武者，谁能是其敌手？杨开估计就算是那剑阁阁主复生，也休想在他手下讨到什么便宜。</p><p>    而这样的家伙只是一个下人，那主母又何其恐怖？</p><p>    杨开隐隐怀疑，这螳螂头口中的主母，应该就是那天月魔蛛！想想他之前还想打那天月魔蛛的主意，确实有些异想天开了。</p><p>    “够了！”杨开一声怒喝，一掌拍出，狂暴的力量催动，将螳螂头震开。</p><p>    拼速度，杨开依仗空间法则虽然能不落下风，但这么拼下去什么时候是个头，此地是非之地实在不宜久留，万一那天月魔蛛又杀回来的话，他可不知道自己能不能抵挡。</p><p>    此战还得速战速决才行。</p><p>    逼退螳螂头的瞬间，杨开便已祭出了元磁神葫，神念一动，打开葫口，霎时间霞光席卷而出，将天地充斥，将那螳螂头包裹。</p><p>    叮叮当当的声响传出，火花四溅，杨开眼珠子一瞪，愕然望着前方。</p><p>    在那元磁神光之中，螳螂头顶着元磁神光的冲刷，速度虽然大减，却是气势滔天地逆流而上。</p><p>    让雷光剑阁都吃了大亏的元磁神光对这螳螂头竟是没起到多少作用，虽让他瞬间遍体鳞伤，可也都只是小伤，几乎可以忽略不计。</p><p>    这家伙……是六品的妖兽！</p><p>    乾坤之外的妖兽，也分品阶，如开天境一般，那些连开天境都不如的妖兽自然不在之列。</p><p>    换句话说，他体内有六品的内丹，否则根本不可能以肉身抵挡元磁神光的冲刷。</p><p>    杨开眼前一亮，虽不知道他的内丹是什么属性的，但六品的东西可是宝贝。</p><p>    螳螂头虽然无甚大碍，但显然也被杨开这一番变招给气的不轻，只觉得这家伙卑鄙无耻，明明跟自己拼速度，忽然又另出手段，让他感觉到了深深的恶意和侮辱，口中哇哇大叫起来：“小东西，你让螂大爷很生气，螂大爷决定吃掉你一只胳膊和一条腿！”</p><p>    反正少一条胳膊少一条腿也不会死，主母只吩咐他抓活的回去，也没说要完整带回去，不算违背主母的命令。</p><p>    厉叫之时，镰刀舞的密不透风，隔开冲刷而来的元磁神光，瞬间扑至杨开面前十丈处。</p><p>    杨开神色肃穆，心知元磁神光对这家伙是不起作用了。</p><p>    元磁神葫这东西威力虽然巨大，是真正的大杀器，但一旦敌人有六品或者六品之上的力量加以抵挡，那么能起到的作用也有限。</p><p>    这秘宝适合大规模的战斗才能展现它的恐怖，就如之前与雷光数千人的一战。</p><p>    元磁神光不管用，金乌铸日暂时祭不出，之前大破剑阁剑阵时，杨开道印受到了一些震动，非生死关头，这神通法相还是不祭为妙。</p><p>    而且面对螳螂头这样的对手，唯有以锐破锐才是正道。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>