<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零五十七章 无稽的请求</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零五十七章 无稽的请求</span></h2><p>    当日在剑阁星市，杨开与螳螂头一场大战，螳螂头毙命，杨开也没好过，重伤之躯，与卢雪相互搀扶着离去，被她带到一处隐蔽之所疗伤，杨开恢复力惊人，三五日便无大碍，临走之前也没跟她打什么招呼。</p><p>    毕竟在杨开看来，两人是敌非友，卢雪没有趁机暗算他就让他很诧异了，走的时候哪还会打招呼。</p><p>    本以为在这太墟境中应该很难再碰面，谁知今日得赤蛟传念，得知她便在这星市之外。</p><p>    赤蛟当初在元磁山被卢雪一剑斩在脖子上，险些将脑袋给斩了下来，对其人自然是恨之入骨，也记得她的气息，发现她的踪迹不足为奇。</p><p>    因为当日之仇，赤蛟屡次来此找卢雪的麻烦，想要报仇雪恨。</p><p>    可惜卢雪一直避而不见，赤蛟一来她便远远遁走，等赤蛟走了再回来，反复几次之后，赤蛟也拿她没什么办法。</p><p>    这次见到杨开之后，便将这个消息告诉了杨开，大概是想让杨开替它出头。</p><p>    要不然杨开又怎会特意跑来这里。</p><p>    距离上次一别，两个多月过去了，卢雪的伤势好了很多，不过气息还是有些不稳，脸色也略显苍白，应该是还没有完全恢复过来。</p><p>    毕竟是被金乌真火灼烧而伤，没有一年半载修行彻底恢复。</p><p>    “找我有事？”杨开望着她问道，这女人没有杀机，望着自己的眼神也不见半点愤恨，应该不是来报仇的。</p><p>    卢雪轻轻点头。</p><p>    “什么事，说吧。”</p><p>    卢雪张嘴，似是想说什么，可憋了好一会也没能说出口，一脸赫然。</p><p>    杨开有些不耐，他急着回卧龙山修行，也没心思跟这女人浪费时间，一拂衣袖道：“那等你想好了再说。”</p><p>    转身便要离去。</p><p>    背后传来卢雪急切地声音：“妾身想追随大人！”生怕杨开真的就这么走了，喊的有些大声。</p><p>    杨开扭头，诧异地望着她：“你说什么？”</p><p>    他怀疑自己是不是听错了，要不然怎么会有这么无稽的请求。</p><p>    卢雪定定地瞧着他，脸色微红，低头道：“我想追随大人，请大人恩准！”</p><p>    这下杨开听清楚了，还是有些难以置信，按道理来说，当日在剑阁星市中卢雪的作为就让他有些无法理解了，如今居然又提出这么一个更让人无法理解的请求。</p><p>    她被金乌真火折磨的生不如死，差点丧命，又岂会对杨开没有半点怨憎？剑阁更是被他杀了几百人，连钟樊雒青云那样的首领都死在杨开手上，换做任何一个人，只怕找到机会就要报仇。</p><p>    但在剑阁星市之中，她却将重伤的杨开带去偏僻之地疗伤。</p><p>    就算她心胸大度，能将这些仇恨放下，顶多也就是跟杨开井水不犯河水，又岂会提出追随一事？</p><p>    杨开不由怀疑她是不是别有用心。</p><p>    “我没别的意思，就是想追随你，太墟境凶险，我想活着离开。”卢雪抬头，轻轻解释道。</p><p>    若是没有亲眼见到剑阁星市中的那一场巨大变故，卢雪或许还没这个念头，可连六品开天的剑阁阁主就被杀了，太墟境中更有圣灵出没的踪迹，她形只影单，实在是没有安全感。</p><p>    思来想去，还是觉得跟着杨开比较保险一些，最起码，在这太墟境中，他是最强的一个，若是真有大劫到来，谁能平安离去，杨开的希望是最大的。</p><p>    之所以躲在这里，也是因为她的身份，她毕竟是剑阁的首领，真要是去了赤星星市，肯定被人抓起来。她在这里眺望星市那边，就是想看看杨开什么时候出来，哪知没等到杨开，倒是把赤蛟等来了几次。</p><p>    杨开直视她的双眼，目光深邃，似能看进她的内心深处，洞悉那些隐藏的念头。</p><p>    卢雪安然若素，不见半点心虚。</p><p>    须臾，杨开咧嘴一笑：“你真有此意？”</p><p>    卢雪正色颔首：“并无半句虚言。”</p><p>    “不会觉得委屈了？”</p><p>    “那月荷姑娘也追随大人，她比我还要厉害，她觉得委屈了吗？”若是没有月荷这个先例，她还真不会提出这个请求。</p><p>    “伶牙俐齿，嘿嘿。”杨开背负着双手，缓缓摇头。</p><p>    卢雪微微涨红了脸：“大人是怕吗？怕我恢复过来，趁你不备痛下杀手？”</p><p>    她提出这个请求，本就有些无地自容，杨开偏偏还问来问去，让她更是难以自持，有些恼羞成怒了。</p><p>    “怕个屁。”杨开哼了一声，一个四品开天在这太墟境中对他现在还真没多少威胁，果断道：“你既送上门来，那本座就却之不恭了。”</p><p>    倒要看看这小娘皮到底想要干什么，与其猜疑她的目的，不如将她带在身边，她若真有异心，总会暴露出来，到时候一掌杀了便是。</p><p>    大步朝卢雪行去，几步就来到了她面前，伸手揽住了她的腰肢，将她往自己怀里一搂，低喝道：“莫反抗！”</p><p>    卢雪瞪大眼睛，口鼻之中瞬间被那雄浑的气息充斥的满满当当，心神顿时散乱，差点一掌拍了过去。</p><p>    他想干什么？他是不是误会什么了？自己不过是说要追随他，根本没别的意思，卢雪欲哭无泪。</p><p>    有心反抗，可一念杨开那恐怖的实力，以自己现在的状态又哪能反抗的了？</p><p>    电光火石间，卢雪脑海中蹦出一个词来，羊入虎口！</p><p>    胡思乱想之际，忽觉四周空间扭曲，整个人一下子陷入了黑暗之中，那黑暗吞噬了她所有的观感，让她不由心生巨大的恐怖。</p><p>    仅仅只是一瞬，眼前一花，又重新恢复过来。</p><p>    杨开松了她，抬手抓住苍龙枪，朝前方行去，声音传来：“你伤势未愈，自行疗伤，无事不要烦我。”</p><p>    来到百丈之外，演练枪术，很快沉浸其中。</p><p>    卢雪呆呆地望着他，好大一会功夫才回过神，扭头看看四周，这里根本不是自己刚才所在的山峰，而是另外一个地方，也不知道距离那边有多远。</p><p>    空间瞬移！卢雪神色一正。</p><p>    这才知道自己刚才是误会了，杨开搂着她倒不是要占她的便宜，而是要带着她一起穿梭虚空，叫她别反抗也是为了她好，在穿梭虚空之时，万一有所异动，说不定就会被虚空吞噬，永远找不到回来的路。</p><p>    苍白的脸色微微发红，静静地站在那里，看着杨开长枪舞动，扫破虚空。</p><p>    很快，她便发现了一些端倪，杨开施展的枪术数之不尽，一招接着一招，刚勇威猛，时而大开大合，时而细密如雨，看起来威能不凡，等闲武者在他面前根本休想接下一枪，便是自己这个四品开天上去，恐怕也坚持不了多久就会落败。</p><p>    但总有那么一丝不协调的地方。</p><p>    卢雪微微皱眉，不知这一丝不协调到底是什么。</p><p>    过了几日，杨开居然又重新将那些枪术施展一遍。</p><p>    再过几日，又是如此。</p><p>    卢雪默默地数了一下，杨开从头施展到尾，所使用的枪道秘术总共有一千一百三十四种，每一种都不尽相同，而且每一次重新施展，都会给人一种更娴熟的感觉。</p><p>    是了！卢雪恍然大悟，总算明白自己最开始看到的不协调是什么了。</p><p>    那就是青涩！</p><p>    虽然杨开的招式威力不凡，但他就好像是蹒跚学步的孩童，在枪道上摸索前行，一步比一步稳，一步比一步扎实。</p><p>    时间一晃，一个月后，杨开收枪而立，皱眉沉思。</p><p>    通过这段时间的修行，他确实收获不小，但回想起当日那螳螂头的刀法，却依然能察觉到自己与对方的天壤之别，对方的刀法浑然天成，每一刀都如羚羊挂角，无迹可寻，让人防不胜防，而且威力巨大。</p><p>    难道自己修行的方法有错？</p><p>    正沉思间，忽听一个声音传来：“大人是在修行枪术？”</p><p>    扭头望去，不知何时卢雪已经走了过来。</p><p>    杨开点点头，嗯了一声，她不开口说话的话，自己差点把她给忘了。</p><p>    卢雪道：“大人施千种枪术，这是想集千家之长？”</p><p>    “有这个想法，不过感觉收获不是很大。”杨开有些沮丧，比较最开始而言，他在枪术之道上确实有很大的成长，不过比他的预期要小很多，也可能是修行时间不够的缘故。</p><p>    卢雪徐徐道：“大人的做法与我一个故人倒很是相似。”</p><p>    “哦？”杨开眼前一亮，“你那故人也是这么修行的？”</p><p>    卢雪颔首，轻声道：“是，不过他收集到的枪术没有大人这么多，只有一两百种而已。”</p><p>    杨开能得到这么多枪术秘典，那可是从几万人的空间戒里搜集出来的，卢雪那故人纵然是开天境，恐怕也没这个机缘，能收集到一两百种已经是费劲了心思。</p><p>    “他最后修行的怎么样了？”杨开急急问道。</p><p>    “成功了。”卢雪徐徐道，露出回忆的神色，“他耗费了数十年的光阴，集百家之长，去芜存菁，修成了必杀一枪，那一枪是他的最强一击，我曾与他切磋过，同品阶的开天境难以抵挡。”</p><p>    “必杀一枪！”杨开不由露出神往之色，不过听卢雪说那人耗费了几十年光阴，顿时有些无语。</p><p>    集百家之长要几十年，那他这千家之长要多少年？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>