<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零五十九章 又见徐真</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零五十九章 又见徐真</span></h2><p>    府邸，杨开的厢房前，一个憨态可掬，白白净净的小胖子与月荷并肩而立，一脸焦急地等待着。</p><p>    小胖子赫然便是那神鼎天的徐真，当日他炼制好元磁神葫后便飘然离去，应该是凝聚金行之力了，如今既然现身，那就说明他已成功。</p><p>    毕竟是神鼎天的弟子，资质非凡，他既敢找杨开讨要六品元磁神石，那自然是有把握炼化。</p><p>    “前辈，杨兄到底何时才能出关？”徐真扭头望着月荷。</p><p>    “我也不知道。”</p><p>    月荷缓缓摇头：“以往少爷闭关，一般两个月左右就会出关一次，这次也不知怎地，竟是一年都没有音讯。”</p><p>    徐真眼珠子转了转，担忧道：“杨兄该不会是走火入魔了吧？”</p><p>    月荷脸色微变：“怎么可能？少爷他天纵之资，不可能走火入魔，更何况他又没到修行的紧要关头，这次闭关不会那么危险。”</p><p>    小胖子摇头晃脑：“那可说不准，修行之路，凶险异常，一个不慎便后果难料。”</p><p>    月荷被他说的心慌慌，也有些没底了。</p><p>    徐真趁热打铁道：“要不我破了这禁制，看看情况？”</p><p>    “你休想！”</p><p>    月荷怒视他，见识过这小胖子的本事，知道他若真想破去禁制，恐怕也不需要费什么手脚，可一旦真这么做了，势必会打扰到杨开，万一杨开真的修行到紧要关头，到时候没走火入魔也得走火入魔了。</p><p>    徐真讪笑：“我也就是说说，前辈莫生气，哎，可惜了啊，本想再送一场造化于杨兄，看样子他……咦，出来了！”</p><p>    面前厢房的禁制忽然关闭，伴随着吱呀一声轻响，房门打开，一个身形英伟的青年从中走出，不是杨开又是谁。</p><p>    月荷露出一丝微笑，一颗提着的心终于放了下来，含笑迎上前去，才走两步，不过待看到杨开身后那人之后，脸上的笑容顿时僵硬了下来，怔怔地盯着。</p><p>    徐真也有些傻眼，扭头望着月荷道：“前辈，你不是说杨兄在闭关吗？这怎么……怎么……”</p><p>    哪有闭关还带个女人的，而且这女人居然还是剑阁的首领！</p><p>    据说杨开这一次闭关可是花了一年的时间，啧啧啧，这一年来到底都发生了什么啊，徐真望着卢雪，不由有些遐想连篇，对杨开的艳福感到羡慕不已。</p><p>    “你们在这干什么？”杨开抬头就看到徐真和月荷两人，倍感奇怪，小胖子一脸贱嗖嗖的笑容，月荷却是脸色铁青，娇躯轻颤，目光喷火，隔着他的身形，死死地盯着他的身后。</p><p>    杨开扭头望去，见卢雪脸色发红，头颅低垂，恍然道：“你们恐怕是误会了……”</p><p>    空灵珠就放在他的卧室之中，从卧龙山中返回，自然是直接回到卧室里，若没被人看到还没什么，这一下被人抓个现行，确实会让人想到一些不该想的东西。</p><p>    “好大一个误会！”月荷冷笑一声，转身拂袖离去，所过之处，寒意笼罩，让迎面行来的郭子言胆战心惊，连忙闪到一旁，唯恐被牵连。</p><p>    徐真贱贱地笑道：“杨兄，后院失火了啊，你先去灭火，回头我再来与你说话。”</p><p>    杨开一脸正色：“徐兄，你真的误会了，事情不是你想的那样。”</p><p>    徐真道：“你跟我解释没用啊。”</p><p>    杨开看看卢雪，又看看他，无语摇头，也没有要去解释什么的意思，唤来郭子言道：“卢雪姑娘如今算是自己人了，带她下去，找个房间安排她住下。”</p><p>    “自己人！”</p><p>    郭子言心头一震，隐隐感觉杨开这话另有深意，连忙应道：“是！”</p><p>    卢雪告罪一声，与郭子言离去。</p><p>    一路上，郭子言恭恭敬敬，大有要将她当成主母来供奉的姿态，让卢雪愈发无地自容。</p><p>    客殿之中，陈玥奉上茶水，恭敬退下，杨开与徐真隔桌而坐，徐真这才道出来意。</p><p>    “杨兄，我又一场大造化送于你！”</p><p>    上次他这么说，然后替杨开炼制了元磁神葫，这次再说，杨开自然有些兴致，好奇道：“徐兄请说。”</p><p>    徐真道：“杨兄旷世奇才，凝练的应该是七品火行之力吧？”</p><p>    “不错。”</p><p>    这也没法隐瞒，月荷已经跟他说了，那金乌铸日的神通法相一出，等于就是在向世人宣告这一点。</p><p>    徐真徐徐道：“七品金乌真火，非得七品木行方可镇压，杨兄定也有七品木行之力，两年之前一战，杨兄也曾动用过土系神通化作盾牌，我观那盾牌神通坚固异常，非同凡响，想来也是七品，换句话说，杨兄如今最起码凝聚了三种七品，木火土。”</p><p>    “元磁山中，杨兄冒天下之大不韪，不惜与数千人为敌，最后更是封锁通道，察验所有人的空间戒，为的应该是七品元磁神石。”徐真言至此处，缓缓摇头：“可惜可惜，那元磁山中物资虽然丰沛，并没有七品的元磁神石出世，怕是让杨兄失望了。”</p><p>    杨开笑吟吟地望着他：“徐兄，你有没有听说过一句话。”</p><p>    “什么话？”徐真好奇。</p><p>    “聪明人一般都活不长久。”这小胖子拢共跟他见过两次，接触也不算多深，竟能推断出这么多东西来，几乎把杨开的老底给掀了，不由让杨开心中凛然。</p><p>    徐真连忙摆手道：“我就随便一说，杨兄勿怪，不过杨兄鸿鹄之志，欲成七品开天，这点应该是没错的。”</p><p>    杨开淡淡地望着他，不喜不怒。</p><p>    “我这次来找你，便是与七品的天才地宝有关！”徐真忽然压低了声音。</p><p>    杨开神色一动：“七品的天才地宝？什么属性？”</p><p>    若是木火土的话，对他便没多少价值，可若是其他属性，那就非争不可了。自进这太墟境到现在，也就找到一份土龙之珠，还是机缘巧合所得，连太墟境这个天然的巨大宝库都如此难以寻觅七品之物，更不要说外界。</p><p>    上次金乌尸体出世，牵动各方势力争抢，连上品开天都出动了好几位，三千世界就算真有七品之物现世，也轮不到杨开去争夺。</p><p>    对他来说，太墟境是最适合发挥的地方。</p><p>    “如果没弄错的话，应该是水行！”</p><p>    “水行！”杨开眼前一亮，金行之后便是水行了，对他来说也是有用之物，纵然如今没法炼化，先收集了也是不错的。</p><p>    不过他倒也没被这种诱惑冲昏头脑，而是狐疑地望着徐真：“徐兄，既有七品水行，你自去取了便是，来找我作甚？你可不要告诉我，那水行之宝有两份。”</p><p>    “七品之物何其珍贵，有一份就不错了，哪里可能有两份。”徐真失笑摇头，“只是此去可能有些凶险，杨兄实力不俗，我拉你过去，也是为自己壮胆。”</p><p>    这话杨开自然不信，小胖子是出身神鼎天的高足，虽没见他动过手，但实力肯定不差，他都说凶险，那么那地方就是真的凶险，拉上杨开估计也是为了增加一份战力。</p><p>    “不瞒杨兄，此去不止我二人，那地方是我一个朋友发现的，这次大概有五六人同行。”</p><p>    “五六人！”杨开惊奇不已，而且他还提及朋友，能让他称为朋友的，恐怕出身和实力也都极为不俗，怕都是一些洞天福地的精锐弟子。</p><p>    嘿嘿笑道：“只有一份七品之宝，却有五六人，如何分？”</p><p>    徐真笑嘻嘻地道：“结伴而行，到了地方，生死富贵各安天命！”</p><p>    “有意思！”杨开心绪翻滚，好久没有过这样冒险的经历了，光是听徐真说一说就热血沸腾，恨不得现在就出发上路。</p><p>    “那杨兄是同意了？”徐真望着他问道。</p><p>    “还有一个问题。”杨开不解地望着他：“徐兄上次找我讨要六品元磁神石，凝练的应该是六品之力，觊觎这七品干什么？”</p><p>    徐真正色道：“阴阳五行之中，木行水行最为柔和，对道印的冲击也最小，我虽志在六品，但凝聚七品木行和水行还是没什么问题的，杨兄的师长没有告诉你吗？”</p><p>    杨开恍然大悟，徐真这个做法跟他之前对那十几个手下的建议一样，根基虽然已经定型，但可以在这个基础上获取更为强大的力量。</p><p>    如果没猜错的话，那这小胖子凝聚的应该是七品木行了，只不过其他的是六品而已，最终也只能成就六品开天。</p><p>    杨开哪有什么师长来告诉他这一点，之前在第一栈中老板娘虽然对他不错，可老板娘也没想到他的志向这么大，根本没想到要跟他说这些，许多常识还是从月荷那里听到的。</p><p>    打了个哈哈，揭过此事，杨开道：“对了，我还有一事想请徐兄帮忙。”</p><p>    徐真道：“什么事？”</p><p>    “我想请徐真在这星市之中布下大阵，将这阵法的防护威能提升提升！”</p><p>    徐真不禁有些无语：“这星市是赤星的星市，杨兄你不过挂个供奉的名头，这么上心干什么？”</p><p>    “有用的，可能会有用的。”杨开嘿嘿一笑。</p><p>    徐真不好推脱，只能道：“这样吧，等我们回来之后我便动手，如今时间来不及了，我之前与那几人约定好了，只差五日便到期限，咱们明日就得出发，否则就来不及了。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>