<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零六十四章 神庙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零六十四章 神庙</span></h2><p>    顾盼一脸嫌弃道：“师兄，你救他干什么？”</p><p>    刚才要不是杨开及时出手，这位伟大的乌拉拉也势必要被阴阳太极图绞杀。</p><p>    杨开道：“咱们深入敌后，人生地不熟的，总得找人打探下消息，看看这边海族的力量如何。”</p><p>    顾盼闻言颔首：“师兄考虑周详。”</p><p>    此地已经不能停留了，一队鱼妖被顾盼斩杀，虽然速度很快，但多少也有些动静传出去，杨开连忙毁尸灭迹，掩藏战斗的痕迹。</p><p>    顾盼在一旁看着，只见杨开动作干脆利索，手法娴熟，没片刻功夫便看不出任何异常，不禁佩服不已，心想杨师兄懂的可真多。</p><p>    等那鱼妖乌拉拉醒来的时候，赫然发现自己已经被五花大绑，悄悄地睁眼打量，发现此地应该是一个山洞。</p><p>    四周有火光跳跃，噼里啪啦的炸响传出，还有一股奇特的香气弥漫。</p><p>    “醒了啊？”有一张人脸凑了过来，贴在他面前。</p><p>    乌拉拉一惊，抬眼望去，正好看到将他打晕的那人的面庞，顿时大怒：“你们好大的胆子，竟敢偷袭伟大的乌拉拉，我要把你们杀了！乌拉拉拉拉……”</p><p>    杨开一拳砸在他脑袋上，乌拉拉的脑门顿时鼓起一个大包，三四寸高，看起来就像是脑袋长了一个瘤子。</p><p>    这家伙本事不济，脾气倒是不小。</p><p>    乌拉拉吃痛，口中怪叫不已。</p><p>    杨开阴森森地道：“闭嘴，再敢乱叫现在就杀了你。”</p><p>    乌拉拉连忙禁声，眼珠子转了转，瞧着杨开道：“乌拉拉不怕死！”</p><p>    杨开嗤笑：“不怕死你就叫！”这家伙明明一副怕到极点的模样，偏偏嘴硬的很。</p><p>    伸手又指向一旁：“看到那边那姑娘了没？”</p><p>    乌拉拉扭头望去，只见那边燃起一堆篝火，篝火旁坐着一个少女，正笑吟吟地望着他。</p><p>    杨开道：“那姑娘最喜欢吃小鱼干，你要是想死的话也简单，我把你交给她，她会把你切成一片片，烤着慢慢吃。”</p><p>    乌拉拉顿时惊悚，仔细望去，果然见到那少女正在篝火上烧烤着几条小鱼干，金黄灿灿，油水滴落，发出刺啦啦的声响。</p><p>    “乌拉拉又腥又臭，不好吃。”鱼妖大叫，吓得肝胆俱裂。</p><p>    “她可不忌口，只要是鱼，都能吃的下。”杨开笑容可掬。</p><p>    顾盼也含笑望着鱼妖，抓起一条小鱼干，送进口中咀嚼起来。</p><p>    乌拉拉脸色苍白到极点，求饶道：“不要吃我不要吃我，乌拉拉不想死！”</p><p>    杨开不住地颔首：“想活就更简单了，敞开识海，让我给你种下神魂烙印，成为我的奴仆，你自然能活。”</p><p>    乌拉拉又怒：“你好大的胆子，竟然想让伟大的乌拉拉……”</p><p>    “吧唧吧唧……”一旁传来顾盼吃小鱼干的声响，一边吃，一双大眼睛上下扫视着鱼妖，似乎想试试哪里最美味可口。</p><p>    鱼妖打了个冷战，弱弱地望着杨开：“成为你的奴仆，真的能活？”</p><p>    “放心，绝对能活！”</p><p>    乌拉拉挣扎片刻，垂头丧气道：“乌拉拉同意了。”</p><p>    听他这么说，杨开不再迟疑，当即神念涌动，朝这鱼妖的识海涌去。</p><p>    这鱼妖实力不算多强，即便他拼命抵挡，杨开也能破开他识海防御，但若他不主动配合的话，极有可能会让他神识受损，变得痴傻，若是那样，还不如直接杀了他省事。</p><p>    少顷，杨开在乌拉拉的识海中种下烙印，神念涌动，搜索着他的记忆。</p><p>    又过片刻，杨开眉头一皱，一脸无语地望着乌拉拉，收回了神念。</p><p>    这鱼妖叫嚣的厉害，一口一个伟大的乌拉拉，其实在海族这边的地位并不高，算下来也就是一支巡逻队的小队长而已，所以知道的情报也不是很多。</p><p>    水行之宝的事他倒也知道一些，不过他也不清楚那水行之宝到底是什么，只知道那是海族的圣物，只有海族最高层的一些人员，才有资格接近圣物，向那圣物祈福，获得极为强大的力量。</p><p>    不过几个月前有个家伙闯进这里，企图染指圣物，海族震怒，与之屡次交手，将之逼退，最近一段时间，圣物所在之地，防卫也严密了很多。</p><p>    沉吟一阵，杨开道：“带我们去那圣物所在的地方。”</p><p>    乌拉拉眨眨眼，摇头道：“你们过不去的，你们长的这么奇怪，明显跟我们不一样，被发现就会被杀掉。”</p><p>    杨开嗤笑一声：“我自然有办法让你带我们过去。”</p><p>    乌拉拉挠挠头：“可是乌拉拉也没办法接近圣物！”</p><p>    他在海族之中地位不高，哪有资格接近圣物？一旦靠近肯定会被人驱除甚至击杀。</p><p>    “能走到哪里就算哪里。”杨开微微一笑，伸手将一个袋子抛给乌拉拉，叮嘱道：“等会将这袋子仔细收好，别让任何人发现了。”</p><p>    杨开招呼一声顾盼，顾盼三两口将小鱼干吃干净，站起来走到他身边。</p><p>    杨开手上法决变换，神念涌动，打开六合如意袋，然后拉着顾盼一起躲了进去。</p><p>    乌拉拉见此情景，不由大惊失色，他出生此地，从未去过外界，何曾见过这么离奇的手段，亲眼看到两个人钻进了自己手中的袋子，倍感惊奇。</p><p>    心中一动，不知道自己现在用力，能不能将袋子里的人给捏死！</p><p>    这个念头才刚涌起来，识海中便一阵剧痛，杨开的声音回荡在头颅中：“别乱动心思，我一念之间就可取你性命，乖乖合作，等事成之后我自然会放你离开。”</p><p>    乌拉拉脸色苍白，不住地颔首。</p><p>    “现在把袋子藏好了。”杨开又吩咐道。</p><p>    乌拉拉摸索一阵，将袋子藏在自己的鳞片下面，这才提起自己的钢叉，忐忑不安地朝外行去。</p><p>    六合如意袋中，顾盼轻轻地道：“师兄，好像有点挤！”</p><p>    六合如意袋这东西玄妙的很，可大可小，杨开当初化身百丈龙身，这东西也能装的下，赤蛟和地龙待在里面也没什么事，但不管放进去多大的东西，都会显得很拥挤。</p><p>    少女吐气如兰时，杨开明显感觉到背后有柔软而弹性惊人的东西贴着自己。</p><p>    顾盼显然也从未与人这么亲近过，极为不适应，身子扭动不安，让杨开愈发感觉明显。</p><p>    “师妹你要不背对着我。”杨开提议道。</p><p>    “哦。”顾盼艰辛地转身，身子摩擦杨开的后背，好不容易才转了过去，感叹道：“师兄你的宝贝真多。”</p><p>    先是无影纱隐匿了气息和身形，又有这如意袋，顾盼可谓是大开眼界。</p><p>    杨开笑道：“师妹你的宝贝也不错。”</p><p>    之前顾盼击杀那一对鱼妖的时候曾祭出一杆画笔，虽只是惊鸿一瞥，可杨开也依然能感觉到那画笔的不凡之处。</p><p>    毕竟是琅琊福地的真传弟子，又怎么可能没点身家。</p><p>    “师妹你先调息一阵，说不定会有大战爆发，我要看着这鱼妖，免得他生出什么异心。”</p><p>    “嗯！”</p><p>    乌拉拉一路朝海岛中央前行，不时地遇到一些海妖，不过都相安无事，而随着他的前行，杨开明显能感觉到那水行之宝的气息更接近了。</p><p>    在没靠近这海岛的时候，杨开就察觉到了水行之宝的气息，正如林枫所言，这气息浓郁非常，纯正无比，绝对是七品以上的宝物，怪不得那家伙对此极为热心。</p><p>    徐真也说了，他们虽然志在成就六品开天，但水行最为柔和，即便是七品八品，也不会对道印造成多大的冲击，凝练了也没什么关系，但却可以提升他们的实力，所以他们才会被林枫说动，联手来探这海岛。</p><p>    他们如今也不知身在何处，不过毕竟都是大教子弟，各有手段，杨开估计他们应该也在朝那海族圣物靠近。</p><p>    足足一日之后，一座雄伟的城池忽然出现在乌拉拉的视野之中。</p><p>    杨开时刻关注着外界，自然也看到了这座城池，从乌拉拉的记忆中，杨开早已得知这是海族的圣城，那圣物，便在圣城之中。</p><p>    几个月前，林枫数次潜入圣城，觊觎那水行之宝，可惜都功亏一篑。</p><p>    圣城防卫森严，不过乌拉拉本身就是海族，通行自然无碍，不多时便进了城内，只见城中海妖遍布，让杨开暗暗心惊。</p><p>    这里的海妖，有些家伙明显气息强横，海族的特征也极为稀少，这一路观察下来，杨开发现实力越强的海族，形象上就越是接近人类。</p><p>    杨开甚至察觉到了好几股不逊于当初那个螳螂头的存在。</p><p>    剑阁星市中，杨开拼死斩杀那螳螂头，不过在修成大自在枪之后，应该不会那么费力了。</p><p>    但海族圣城，还是龙潭虎穴。</p><p>    乌拉拉一路行去，心跳的厉害，毕竟做贼心虚，杨开悄声安抚也无济于事。</p><p>    在城中走了小半个时辰，乌拉拉才来到一座古老而恢宏的神庙前，那是海族的神庙，无数海族在其中祭祀，请求圣物赐予力量，神庙分九层，层层往下，实力越强便能越深入，也越能接触到圣物的气息。</p><p>    几乎每一个海族都曾来过神庙，乌拉拉自然也不例外，只不过以他的实力和海族中的地位，顶多只能进入三层而已，再往下就不够资格了，所以他之前才说自己没办法接近圣物。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>