<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零六十八章 承载者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零六十八章 承载者</span></h2><p>    虚空一震，杨开眼前视野变换，空间乱流涌动之际，已重回太墟境之中，抬头望去，早已不在那大海之中，身形正在急速下坠，连忙催动力量稳住。</p><p>    胸口处气血翻涌，张口喷出一蓬血雾，脸色微微苍白。</p><p>    方才他催动空灵珠之威穿梭虚空，被那鲲鲨所阻，连累自身也有所受损，不过伤势不重，只需要休养一两日便能恢复。</p><p>    四下打量一番，只见此地巨木林立，一颗颗高达百丈，千丈的大树错落扎根，树冠连绵，也不知这是何处。</p><p>    不禁有些心有余悸，他虽知道这太墟境并不像自己之前想象的那么简单，此地有圣灵出没，却也没想到在那海族之中居然也有圣灵。</p><p>    鲲鲨！这东西有鲲鹏和海鲨的血脉，而鲲鹏又是龙族的死对头，杨开估计自己若是落在那鲲鲨手上，肯定会死的很惨。</p><p>    旁人察觉不到他体内的血脉气息，那鲲鲨必定能感觉的到。</p><p>    那鲲鲨实力也是强横无比，竟连空灵珠的传送都能打断，导致他定位失败，让其他人都失散在虚空裂缝中，被那裂缝吞噬。</p><p>    也不知道他们如今情况怎样。</p><p>    因为要拜托徐真在星市布下大阵，所以之前杨开就与徐真交换了联系方式。</p><p>    杨开连忙取出联络珠，与徐真联系一番，过了片刻，徐真传讯过来，表示自己如今还算平安，只是不知身在何处。</p><p>    杨开不由放下心来，又劳烦他打探下其他几人的状况，徐真一口应允。</p><p>    左右寻觅一番，落下地来，找了个树洞钻进去，一边调息，一边等待消息。</p><p>    过了约莫半个时辰，徐真传讯过来，曲华裳，顾盼和宁道然都还活着，只不过跟他们一样，被虚空裂缝吞噬之后，随机来到了太墟境的某处，此刻都不知道自己的位置所在。</p><p>    唯独那林枫，联络不到，也不知是生是死。</p><p>    听闻顾盼还活着，杨开才放下心来。</p><p>    与徐真简单交流一番，约定在赤星星市中碰头，杨开才收起联络珠，一边静心疗伤，一边查探自己这次的收获。</p><p>    心神沉浸入小玄界，幻化出神魂灵体。</p><p>    才刚刚出现，杨开便不由打了个冷颤，只感觉小玄界从未有这么寒冷过，而抬头望去，只见天空之中，一轮圆月高悬，散发着冰冷的光芒。</p><p>    “主人主人，出大事了，这里忽然多了一枚月亮！”木珠和木露挥动着小翅膀跑过来，惊慌失措的叫嚷着。</p><p>    她们两个小家伙一直都待在小玄界中，照料药园里的天才地宝，也算是随杨开从星界出来的仅有的同伴。</p><p>    之前她们正在照料药园，忽见一轮圆月冉冉升起，高悬半空，都吓了一跳。</p><p>    “恩，那不是月亮！”杨开回道，心中也是奇怪的很，这冰魄寒月珠怎么到了这里就变成一轮圆月了？</p><p>    由此可见，那冰魄寒月珠纵然不是月亮，恐怕也与月亮有关。</p><p>    两个木灵飞上他的肩头，一边一个，木露好奇道：“不是月亮是什么？”</p><p>    “我也不知道是什么。”杨开摇摇头，这东西他根本没见过，几个出身洞天福地的弟子也道不出来历，回头问一下老板娘或许能弄清楚了。</p><p>    木珠比较沉稳，皱眉道：“不管它是不是月亮，它太冷了，你要是不想想办法的话，药园里的东西都得被冻死，我跟露露也要被冻死。”</p><p>    木露眼泪哗哗的：“我不要被冻死！”</p><p>    杨开扭头望去，只见药园之中的药材果然有些不对劲，一株株焉巴巴的，还有些药材都结出了冰霜，药性大失。</p><p>    他乃小玄界之主，在这里可以主宰一切，小玄界药园的诸多禁制，都是他以整个世界的力量凝刻而成，等闲力量根本难以侵蚀，这月华之光竟能影响到药园里的东西，可见其威能何其惊人。</p><p>    “不用担心，我重新加固下药园的禁制就行了。”杨开想到就做，身心沟通小玄界，借世界伟力加固那一层层禁制，这才让药园恢复如初。</p><p>    不过很快，他便皱起眉头，只因他能清楚地感觉到，自己布下的这诸多禁制，依然在被月华缓缓侵蚀，只怕用不了一年半载，就要被破开。</p><p>    “你们半年唤我一次，此地禁制要时常加固才行。”</p><p>    木珠颔首道：“我记下了。”</p><p>    杨开又抬头看了看那圆月，缓缓摇头，退出了小玄界。</p><p>    与此同时，大海之上，林枫身形化作一道流光，瞬息百里之地，急速逃亡，身形划过，在大海之上皮破斩浪。</p><p>    蓦然间，林枫顿住身形，一脸惊悚地望着前方。</p><p>    只见那前方千里之地，一个孔武有力的身形屹立半空，一脸冷漠地望着这边，目光射来，犹如两道闪电，刺进林枫心底深处。</p><p>    林枫变色，想都不想，身形爆退。</p><p>    “你跑的掉？”那人冷哼一声，伸出一手，一把朝林枫抓了过来。</p><p>    纵然隔着千里之地，那一抓之下，林枫竟也毫无反抗之力，只感觉周身一紧，便被一只青濛濛的大手抓在手心上。</p><p>    再定眼望去时，那人已到近前，狞笑地望着他：“你想怎么死？”</p><p>    “鲲鲨！”林枫脸色瞬间苍白，哪还不知这人就是之前的千丈圣灵，与他之前在海岛上见到的所有海族不同，这个鲲鲨已经彻底化为人形，从外表上看起来，跟人类没有丝毫区别，也不见半点妖兽的痕迹。</p><p>    “正是本座！”鲲鲨嘿然一笑，露出一口锯齿般的獠牙，“几个小虫子，也敢盗取我族圣物，胆子不小。”</p><p>    “东西不在我这里，你杀了我也没用。”林枫吞了吞口水。</p><p>    鲲鲨狞笑：“我等了你们这么多年，又怎么舍得杀你，不过死罪可免，活罪难逃！”这般说着，竟是张开大口，一口将林枫吞了下去。</p><p>    一炷香后，他又一张嘴，将林枫吐出，只不过此时此刻，这位真武洞天的高足眼神涣散，仿佛经历了巨大的恐怖，身躯都忍不住颤抖不已。</p><p>    “盗走月精的那人在哪？带我去找他。”鲲鲨望着林枫吩咐道。</p><p>    林枫不由自主地点头，领着这鲲鲨朝赤星星市行去。</p><p>    半道上，遇到一些人族的据点，那鲲鲨竟是一张口，将所有人类都吞噬进去，大肆咀嚼，口中流血，有惨呼不断，他却是一脸满足的神色。</p><p>    所过之地，一片腥风血雨，林枫看的睚眦欲裂，屡次反抗，都被这鲲鲨随手镇压，不过说来也奇怪，这鲲鲨虽然对他不好，但却没有要杀他之意。</p><p>    联想到鲲鲨之前所言，林枫心中不禁有个大胆的猜测。</p><p>    又途径一处人族据点，那鲲鲨如法炮制，身形一晃便来到据点上空，化出千丈真身，遮天蔽地。</p><p>    这个人族据点不大，只有数千人生存，忽见一个庞然大物出现，皆都大惊失色，纷纷御驶秘宝秘术之威打去。</p><p>    但他们的手段又怎能伤到鲲鲨？鲲鲨张开血盆大口，从那口中有恐怖吸力传来，据点之中数千人，无论修为高低，实力强弱，竟都不由自主地朝那口中涌去。</p><p>    便在这时，林枫爆喝一声：“鲲鲨，看这里！”</p><p>    说话间，双手架起双刀，一刀朝自己的脖子处砍去，一刀朝自己心头捅下。</p><p>    两记刀光闪耀天地，出手毫不留情，竟是要自陨此地。</p><p>    就在林枫身陨道消的前一刻，鲲鲨已出现在他面前，屈指一弹，双刀便被振飞，鲲鲨抬手，将林枫提起，目光阴森地望着他：“小子你做什么？”</p><p>    林枫模样凄惨，却是咧嘴狂笑：“原来如此，原来典籍中记载的是真的，你们在寻找承载者，我就是你的承载者吧？”</p><p>    鲲鲨冷哼：“小辈知道的倒不少，你还知道些什么？”</p><p>    “我知道的多了。”林枫得意洋洋，“我知道你不会让我死，我死了，你就得去再找别人，不过能符合你们这种存在的要求不多，不妨告诉你，我乃真武洞天弟子，在这太墟境中，实力能媲美我的人，不超过五个，我死了，你恐怕就头疼了。”</p><p>    “原来是洞天弟子，怪不得知道承载者，是你祖辈留下的信息吧？”鲲鲨冷哼，听他的口气，似是知道洞天这种存在。</p><p>    林枫道：“我真武洞天第二十七任掌教曾来过太墟，留下过关于此地的一些记载。”</p><p>    鲲鲨颔首：“既然知道，那就乖乖配合，少不了你的好处。”</p><p>    林枫傲然道：“我林枫一生修行，全靠自己，又何须旁人来赐下好处。”</p><p>    鲲鲨微微眯眼，眸中杀机浓烈。</p><p>    林枫怡然不惧地与他对视。</p><p>    好一会功夫，鲲鲨才冷哼一声，将他丢开，背负双手道：“明人面前不说暗话，你既知道承载者之事，那便好好与我合作，否则我不介意杀了你，不妨告诉你，我的目标不是你，而是盗取月精那小子，他比你可强多了。”</p><p>    林枫眼中闪过一丝不忿，先前徐真也说过他的本事不如杨开，如今这鲲鲨居然也这么说，不由让他起了好强之心。</p><p>    不过眼下也不是计较这些的时候，林枫摸了摸脖子道：“与你合作也不无不可，不过你不得再吞噬我人族！否则我便是死，也不会带你去找他！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>