<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零七十章 天月魔蛛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零七十章 天月魔蛛</span></h2><p>    走不掉了！杨开心神一沉。</p><p>    鲲鲨这么快追过来，是他未曾料到的，如今再想走只怕难如登天，之前在大海之上杨开就曾领教过这家伙的手段，知道他有破碎虚空之能。</p><p>    而鲲鲨莅临之时，凶威瞬间弥漫，笼罩偌大星市。</p><p>    十数万人顿时气血翻涌，如被一座大山压在身上，呼吸不畅，脸色苍白。</p><p>    陈天肥从府邸之中翻飞而出，惊恐大叫：“敌袭敌袭，开阵！”</p><p>    轰隆隆一声，星市的防护大阵开启！</p><p>    星市最近扩张的厉害，这大阵自然也加固升级了，伴随着声响，一道道光芒冲天而起，化作一片光幕将整个星市笼罩。</p><p>    鲲鲨低头俯瞰下方，冷笑一声：“靠一层膜也想阻挡本座？异想天开！”</p><p>    张开血盆大口，猛地一咬，只听咔嚓一声，星市的防护大阵立刻破开一个巨大的窟窿，鲲鲨又是几口下去，大阵瞬间被破。</p><p>    刚刚定下心神的陈天肥一屁股跌坐在地上，一身肥肉剧烈颤抖。</p><p>    而所有望见这一幕的人，皆都面如土色，哪还不知鲲鲨之强无人可敌？</p><p>    这人是谁？怎会如此强横？便是当日杨开大战雷光和剑阁数千人的雄姿，怕也不及这人。</p><p>    众目睽睽之下，那鲲鲨嘿嘿一笑，将手中提着的林枫和那个老者一起举着，朝嘴巴中塞去。</p><p>    老者眼珠子一番，直接昏死过去，林枫勃然大怒：“鲲鲨你作甚！”</p><p>    鲲鲨狞笑：“当然是吃了你了，既已到了地方，你便没有用了。”说话间，将他塞进口中，囫囵入腹，不过肚皮里却是不断鼓起，明显是林枫在其中反抗，鲲鲨一拍肚子，鼓起的部位立刻复原。</p><p>    所有看到这一幕的人都惊骇欲绝，他们何曾见过这样凶残的一幕，活生生就把人给吃了，简直超乎他们的想象。</p><p>    “杨开小儿何在，滚出来见我！”鲲鲨威严低喝，目光扫视全城。</p><p>    刷刷刷，一双双目光朝杨开府邸所在的方向望去，许多人破口大骂，这个杀星真是不干好事，到底从哪招惹来这么恐怖的存在。</p><p>    鲲鲨顺着那一双双目光望去，很快便见到了站在府邸中，一脸凝重的杨开，顿时咧嘴一笑：“找到你了！”</p><p>    俯身，探手，朝杨开抓去。</p><p>    圣灵之威弥漫，封天锁地，显然是鲲鲨之前见他施展过空间神通，特意针对，免得再让他跑了。</p><p>    随着那一只大手的抓下，杨开只感觉整个天地都被遮蔽，眼前不见半点光明，低喝一声，全力催动道印的力量，背后一轮圆日轰然跃出，冉冉升起。</p><p>    金乌铸日！</p><p>    神通法相一出，杨开总算摆脱那镇压之力，不过还不等他有所反抗，便见府邸之中，一根洁白的手指凌空点去。</p><p>    无声无息，那手指与鲲鲨之掌碰撞，鲲鲨踉跄后退，凶威瞬间被破。</p><p>    “嗯？”鲲鲨一惊，低头审视，目光定格在一个少女模样的女子身上，眼帘不禁一缩：“你怎么在这？”</p><p>    那少女咯咯一笑：“我还想问，你不在海里兴风作浪，跑来这里干什么？”</p><p>    杨开愕然，扭头望去，只见那边不远处，月荷新收的婢女背负着一双小手，笑吟吟地站在那边，抬头与鲲鲨对视。</p><p>    月荷也有些傻眼，怔怔地望着。</p><p>    这少女，赫然便是杨开之前撞到的那位，方才就觉得她有些古怪，如今看来，还真是真人不露相，能轻松破去鲲鲨一击，这少女的实力怕是与鲲鲨不相上下。</p><p>    “这真是你收的下人？”杨开悄声问月荷。</p><p>    月荷一脸懵然，无意识地点点头。</p><p>    “这下人够吓人的！”杨开吞了吞口水。</p><p>    天空中，鲲鲨转了转眼珠子，嘿嘿一笑：“我来此为了什么，你不知道吗？”</p><p>    少女浅笑嫣然：“这么说你要跟我抢人咯？”</p><p>    鲲鲨脸色一沉：“你也看中那小子了？”</p><p>    “早在数年前我就看中他了，鲲鲨你来晚了。”少女微笑道。</p><p>    “那可不一定。”鲲鲨摇了摇头，“成王败寇，你我既然都看中这小子，那就看各自手段如何了。”</p><p>    少女淡淡道：“鲲鲨，莫要自取其辱，若是在海中，本宫或许还忌你三分，但在这陆上，你不是本宫对手。”</p><p>    “没打过，又如何知道？”鲲鲨冷哼，一掌朝下方拍了过去，一身力量化作巨大掌印，笼罩半个星市。</p><p>    “你找死！”少女薄怒，抬掌迎上，轰地一声巨响，恐怖的冲击波扩散开来，星市中建筑倒了一片，武者也死伤无算。</p><p>    一掌之下，少女冲天而起，直奔鲲鲨而去，那鲲鲨却是身形晃了一下，后退几步，暗道在陆上与这妖女争斗果然有些吃亏，不过既然来了，若不做过一场，他又怎会甘心退去。</p><p>    两人当即大战起来，一时间打的天崩地裂，地动山摇。</p><p>    星市之中，无数武者争相逃命，唯恐被波及，赤星几个当家也是面如土色，也不知道赤星到底是撞了哪尊邪神，自进了这太墟境便流年不利，先是被杨开折腾的差点散架，这几年好不容修养过来，又来了两尊这么恐怖的存在。</p><p>    “这女人也是圣灵！”看着那少女与鲲鲨斗做一团，杨开心头惊悚，唯有圣灵，才能与鲲鲨势均力敌，甚至占据一丝上风。</p><p>    只是他也不知道这女人到底是何方神圣，为何会潜伏在自己的府邸之中。</p><p>    便在这时，府邸中所有人都围了过来，杨开一个激灵，低喝道：“走走走，赶紧走。”</p><p>    城门失火殃及池鱼，不管那少女跟鲲鲨最后谁胜谁负，他肯定都不会有好日子过，本还想让徐真来布置大阵，以防万一，可如今见了这两个圣灵出手的威势，杨开便知，这太墟境中，没人能挡住他们的力量。</p><p>    便是自己施展全力，在他们手中恐怕也坚持不到一炷香时间。</p><p>    府邸中人数比较多，除了大月州三人，月荷，卢雪和陈玥之外，还有郭子言等将近四十人，另外地龙和赤蛟还在城外。</p><p>    杨开一边传讯地龙赤蛟赶紧逃亡，一边将那些没到开天境的武者收进小玄界中。</p><p>    小玄界自成一方天地，容纳帝尊境没什么关系，但开天境体内亦有小乾坤，所以根本无法接纳开天境的存在。</p><p>    一番忙碌，身边只剩下月荷卢雪和郭子言三位开天境了。</p><p>    杨开催动力量将三人裹住，旋即祭出空灵珠，激发空灵珠之威，瞬间消失在原地。</p><p>    “臭小子想跑？”那少女与鲲鲨争斗不休，却还有闲心关注杨开的动静，一张口，从口中吐出一物，瞬间隐没在虚空之中。</p><p>    少顷，距离星市数百里的虚空某处，一张大网忽然凭空出现，那大网之中，杨开，月荷，卢雪和郭子言四人一个不少，全被网在其中，跌落到底上。</p><p>    “混账！”杨开大怒又大惊，之前虚空穿梭被鲲鲨破坏，导致他跟徐真等人全部失散，如今虚空穿梭居然又被那少女坏了好事，这下更狠，直接一张大网攒破虚空将他们几个网了回来。</p><p>    这是何等离奇的手段，那少女的实力，只怕已经超乎他的想象，只不过因为太墟境的特殊法则，没能完全展现出来罢了。</p><p>    伸手抓住大网，用力撕扯，竟是完全没有反应。</p><p>    杨开心头一沉，他半龙之躯，力量何其恐怖，这大网竟是坚韧如斯，不但如此，还特别黏，抓住了黏在手上甩脱不得。</p><p>    心念一动，金乌真火涌现，灼烧这网丝，居然也烧不断。</p><p>    “这是什么网！”月荷惊叫，她也在奋力挣扎，却是根本毫无办法，反而越是挣扎被网的越厉害。</p><p>    “像是蛛网！”卢雪眉头紧皱。</p><p>    “蛛网！”杨开心头一动，朝那边战场望去。他才刚看过去，便见到鲲鲨摇身一晃，化作千丈真身，巨大鲨鱼遮蔽天地。</p><p>    而那少女亦是身形一转，紧接着一个庞大若城池的恐怖巨物印入杨开的眼帘。</p><p>    那是一只巨大无比的蜘蛛，八爪落地，通体银色，背后一轮弯月印记！</p><p>    “天月魔蛛！”杨开失声惊呼，定定地望着那边。</p><p>    卢雪忍不住掩住了红唇，月荷也放弃了挣扎，一脸苦涩。</p><p>    原来是她！</p><p>    杨开总算明白过来，怪不得那少女之前说什么几年前就看中他了，原来根由是在剑阁的星市之中。</p><p>    在那剑阁星市，杨开查探剑阁阁主尸体的时候，发现其胸口有天月魔蛛的印记，当时那印记爆发，化作天月魔蛛的模样充斥杨开心灵，还是依靠圣龙之威加以破解。</p><p>    当时杨开就感觉冥冥之中有一双眼睛注视过自己，现在想来，应该是破去那印记的时候，这天月魔蛛有所感应。</p><p>    随后派了螳螂头过来擒他，结果螳螂头被他给杀了。</p><p>    杨开本以为事情已经过去，谁知时隔两年多，还是见到了正主！</p><p>    不过让杨开感到奇怪的是，这天月魔蛛既然找到了自己，为何没有对自己下手？反而潜伏进了自己的府邸之中，她想要什么？</p><p>    那鲲鲨前来找自己，应该也不单单是因为冰魄寒月珠，这些圣灵到底在谋划些什么？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>