<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零七十一章 我也是</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零七十一章 我也是</span></h2><p>    鲲鲨千丈之躯，天月魔蛛也差不到哪去，两个庞然大物在天地之间各施神通，打的热火朝天，激烈非常，那大地破碎，虚空战栗，方圆几万里的天地灵气紊乱至极。</p><p>    两个圣灵的实力相差无几，而且都是生活在太墟境中的，彼此之间应该不止交手过一次，对对方都极为了解，杀招迭起，看的所有人都心惊胆战。</p><p>    不过杨开看了一阵，便发现那鲲鲨应该不是天月魔蛛的对手，正如天月魔蛛之前所言，鲲鲨毕竟是海中诞生的圣灵，若是在大海之中，她或许不是对手，可在这陆上，她要强上一筹。</p><p>    一道道蛛丝封锁天地，逐渐编织成网，绕是鲲鲨实力通天也摆脱不得，而当那蛛网成型之时，便是鲲鲨彻底落败之际。</p><p>    鲲鲨显然也意识到了这一点，摇头一晃，张开血盆大口，朝一处薄弱点咬去，一口将那边的数万道蛛丝咬断，重新化作人形，从那缺口之中冲出，急速遁逃。</p><p>    声音遥遥传来：“祝九阴，今日算你胜我一筹，你也休要得意，夺灵之战咱们再分胜负，看看谁能笑到最后。”</p><p>    见他离去，天月魔蛛也没有阻拦，巨大蛛身一阵扭曲幻化，重新化作那天真无邪的少女模样，背负着双手眺望一阵。</p><p>    数百里之外，蛛网之中，杨开等人看的心惊肉跳。</p><p>    这两大圣灵大打出手的威势实在超乎想象，即便是在这太墟境中，他们也发挥出了超越开天境的力量，这可能与他们土生土长有关系，也可能与他们实力本身就强横无边有关系。</p><p>    不过无论怎样，圣灵之威，确实无人可挡！</p><p>    少女转身，迈步，几个起落就来到了杨开等人面前，笑吟吟地打量杨开，美眸中透着一股审视之意，仿佛怀春的少女看着情郎，越看越满意。</p><p>    杨开却是一阵头皮发麻，涩声道：“前辈，何以教我？”</p><p>    少女浅笑道：“别怕，我不杀你，我也不会让旁人杀了你，你对我有大用，这里不是说话的地方，先回去再说吧。”</p><p>    伸手一招，将蛛网招了回去，杨开等人重获自由，可在这等存在面前也没有半点要逃跑的心思，只能乖乖地跟在她身后，朝星市行去。</p><p>    十数万里之外，鲲鲨顿住身形，一脸愤怒：“贱人误我大事！这下坏了，那小子被祝九阴那贱婢盯上，我怕是抢不过来了……嗯，也不知另外一个小子死了没。”</p><p>    这般说着，一张口吐出一物。</p><p>    不是别的东西，正是他之前吞下去的林枫。</p><p>    “咦，还没死，好好好，算你有些本事！”鲲鲨眼前一亮，发现林枫这小子虽然面色苍白，但却完好无损，只不过体表处一层淡金色的防护被他的胃液给腐蚀的坑坑洼洼，随时可破。</p><p>    林枫自己显然是没这个本事抵挡鲲鲨胃液的腐蚀的，这应该是他动用了长辈赐下的宝贝，才得以保全性命。</p><p>    忽然脱困而出，林枫大悸，剧咳不已。</p><p>    还没回过神，便听鲲鲨威严喝道：“小辈，你已通过本座的考验，可以做为本座的承载者了，未来的数年，本座会仔细教导你，数年之后，你要为本座去做一件事，做的好了，饶你不死，做的不好，就乖乖成为本座的口粮吧。”</p><p>    林枫抬头，无神地望着他，死里逃生的际遇让他思维混乱，甚至没听清楚鲲鲨到底在说些什么。</p><p>    鲲鲨却不理他，直接抓住他的衣领，提着他朝大海之上驰去。</p><p>    杨开府邸之中，大殿内，少女来回走动，摸摸这个东西，摸摸那个，仿佛对一切都感到新奇。</p><p>    杨开等人立在堂下，大气都不敢喘上一口。</p><p>    虽说这天月魔蛛之前说了不会杀他，但谁知这妖女会不会反复无常？真要动手的话，没人能挡得住她三招两式。</p><p>    忽然陈玥从外面跑了进来，低声道：“大人，赤星几位当家求见。”</p><p>    天月魔蛛领着杨开等人返回星市的时候，所有人都看在眼中，星市之中忽然出现天月魔蛛这般恐怖存在，陈天肥等人哪坐的住？自然赶紧前来拜会。</p><p>    杨开抬头朝天月魔蛛望去。</p><p>    少女挥了挥手：“让他们滚。”一副极为不耐的样子。</p><p>    陈玥缩缩脖子，恭敬退下。</p><p>    少女总算驻足，扭头朝杨开望去，笑吟吟地道：“大郎的尸体呢？”</p><p>    “大郎？”杨开愕然，什么大郎，哪个大郎？</p><p>    “你杀了他吧？”少女问道。</p><p>    杨开这才恍然大悟，连忙一抬手，将一具无头尸身抛出，正是两年多前在剑阁星市之中斩杀的那螳螂头的尸体，只不过这家伙脑袋被苍龙枪戳爆了，只剩下半截身子。</p><p>    因为这妖族实力不错，两把臂刀坚固锋锐，是打造秘宝的好材料，所以杨开一直将他的尸体留着。</p><p>    “大郎跟随我多年，是我教化他，开启灵智，他虽死去，但我也要将他尸身收回，你没意见吧？”少女望着杨开问道。</p><p>    “不敢！”杨开低眉顺眼，老实的很，这时候哪敢说一个不字。</p><p>    少女点点头，一抬手，将那螳螂头的尸体收了起来，转身来到本属于杨开的座位上坐下，翘起二郎腿，手撑着脸颊，有些慵懒地道：“本宫祝九阴，真身是什么你们也都看到了。”</p><p>    “见过祝前辈！”杨开连忙行礼的同时给卢雪和月荷等人也打了个眼色。</p><p>    心中暗想这女人是天月魔蛛，所以姓祝吗？</p><p>    少女咯咯轻笑，盯着杨开道：“本宫这次出山，是专门过来找你的。”</p><p>    此言一出，月荷立刻扭头朝杨开望去，一脸警惕之色。</p><p>    杨开奇怪道：“前辈认识我？”</p><p>    “以前不认识，如今认识了。”祝九阴轻笑。</p><p>    杨开皱眉道：“前辈寻我，所为何事？若是想为那位大郎报仇的话，前辈应该早就动手了。”</p><p>    “自然不是为大郎报仇，否则你焉有命在？本宫过来，是想你帮我一个忙，这个忙若是帮成了，你杀大郎之仇便一笔勾销，否则我会跟你好好清算的。”</p><p>    杨开无语道：“前辈要我帮什么忙？”她都做不成的事情，自己能做到吗？</p><p>    “到时候你自然会知晓，如今知道也无用，你现在需要做的便是尽快提升自己的实力，越强越好，在你帮我那个忙之前，我会住在这里，所以你不要想着逃跑。”祝九阴目光一转，望了一眼月荷和卢雪，“你们两个跟着我吧，本宫需要下人使唤。”</p><p>    月荷气结！</p><p>    她五品开天，居然被当成下人了，不过想想祝九阴的身份和实力，确实也有这个资格，这种存在若是去了外面，最少也是相当于上品开天。</p><p>    祝九阴就真的府邸之中住下来了，选了最好的卧室，那本是杨开的住处。</p><p>    整日里无所事事，领着月荷和卢雪二人在星市之中游逛，买了许多乱七八糟的东西，让人很是无语，她乃圣灵天月魔蛛，之前一直生活在深山大荒之中，纵然实力强横，可见到这热闹的世界，也不免有些新奇。</p><p>    杨开却被她弄的一头雾水，这女人只说让自己帮她一个忙，具体要怎么帮也不说，只道到时候便知晓，搞的他云里雾里。</p><p>    不过既是圣灵的请求，定然非同小可，杨开也只能加紧修炼。</p><p>    只可惜如今的他巧妇难为无米之炊，道印之中阴阳五行之力卡在了金行之上，没有合适的金行之力便没办法继续凝练道印的力量，水行倒是已经有了，可是不先凝聚金行，根本没办法凝聚水行。</p><p>    只能每日服用龙血丹强化肉身，精纯血脉之力，再去参悟木土神通。</p><p>    倏忽十数日之后，杨开忽然心有所动，连忙取出一枚联络珠，心神沉浸其中，紧接着大喜过望，传讯道：“徐兄，你没事吧？”</p><p>    这联络珠正是与徐真联络之物，之前徐真忽然没了讯息，让杨开颇有些担忧，也不知他是生是死，没想到今日徐真主动传讯过来。</p><p>    “还没死，不过处境不妙！”徐真回道。</p><p>    “发生什么事了？先前为何没了音讯？其他人呢？”</p><p>    “其他人暂时无事，不过想来以后的日子不会太好过，杨兄，你也要早做打算了，你锋芒太露，早晚会被盯上。”</p><p>    “什么意思？”杨开不解，“被谁盯上？”</p><p>    徐真道：“杨兄可曾听过承载者？”</p><p>    “未曾听说。”</p><p>    徐真道：“我也是在祖辈典籍中见到的一些记载，本没当回事，如今才知这是真的，太墟境之中，不止鲲鲨一个圣灵。”</p><p>    杨开呵呵干笑：“这个我知道。”</p><p>    徐真惊奇不已：“你如何知道的？你碰到了？”</p><p>    杨开头疼道：“何止碰到，如今我府邸中便有一尊。”</p><p>    徐真好半晌没有回音，杨开还以为他又出了什么意外，连连传讯过去，徐真才回道：“杨兄你果然已经被盯上了，既如此，那就方便跟你解释了，你那边的那位圣灵是不是跟你说，要你帮她一个忙？”</p><p>    杨开讶然：“徐兄如何知晓此事？”</p><p>    徐真哭笑不得：“因为我也是啊，咱们可真是同命相怜。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>