<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零七十五章 凝练水行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零七十五章 凝练水行</span></h2><p>    三日之后，密室之中，杨开与祝九阴对席而坐。更新最快</p><p>    “逆阴阳五行玄宇心经诸多精妙都已经传授于你，你需得谨记，这法门对心神消耗极大，切不可掉以轻心。”祝九阴凝重叮嘱。</p><p>    杨开颔首道：“放心。”</p><p>    探手在虚空中一抓，一柄权杖便出现在手心上，那权杖之上，一枚圆珠熠熠生辉，赫然便是月精。</p><p>    浓郁的水行之气顿时弥漫开来，若不是杨开亲眼见到这东西的威能，只怕也想不到这柔和的水力之中蕴藏了巨大的凶险。</p><p>    这一柄权杖也是用极为高级的材料打造而成，否则根本不可能将月精镶嵌在其中。</p><p>    不过杨开只要月精中的水行之力，这权杖对他倒是无用。</p><p>    探手将月精取下，入手的一瞬间，杨开情不自禁地打了个哆嗦，只感觉一股冻彻心扉的寒意从手掌之中蔓延过来，瞬间侵蚀心神，似要将他神魂冻结。</p><p>    而手掌之上，一层冰霜更是以肉眼可见的速度朝上蔓延，很快便到了胳膊肘处。</p><p>    呼地一声，漆黑的火焰燃烧起来，驱散那惊人的寒意，冰霜逐渐消融。</p><p>    祝九阴美眸微微一凛：“金乌真火？”</p><p>    她也是圣灵，对这圣灵之火自然感觉敏锐，不由微微颔首，眼前这小子有金乌真火，炼化月精倒是凶险大减，水火相克，必能极大程度地镇压月精的寒意。</p><p>    “前辈，我开始了。”杨开道了一声，便闭上双眸，沉浸心神。</p><p>    催动道印之力，汲取月精之中的冰寒之意。</p><p>    刹那间，杨开只感觉整个人掉进了万载寒冰之中，连思维都变得有些迟缓，原本被镇压住的月精寒意再一次爆发，将他双掌冻结，血肉以肉眼可见的速度枯萎下去。</p><p>    方才月精只是本能地散发寒意，他以金乌真火镇压倒是无事，如今主动汲取月精之力，那金乌真火竟也镇压不住。</p><p>    熊熊火焰燃烧，可那冰寒竟有压制金乌真火的趋势。</p><p>    祝九阴脸色微变，紧密关注杨开的动静，只等见状不妙便立刻出手制止，杨开是她选定的承载者，自然不能就这么看着他死去，否则再想找这么一个出色的承载者千难万难，时间已经不多，她也没功夫再去培养一个。</p><p>    换句话说，杨开若是因此而亡，那她就只能再等下一次太墟境开启，从中寻觅承载者为自己夺取机缘了。</p><p>    放眼望去，那被寒意侵蚀，迅速枯萎下去的血肉之中，一层绿莹莹的光芒忽然浮现出来，那光芒充斥着勃勃生机，澎湃盎然，便是祝九阴见了都不禁动容，实在有些想不通杨开到底凝聚的是何种木行之力，竟有如此强大的力量。</p><p>    木行之力萦绕，枯萎的血肉愈合，重新泛起光泽。</p><p>    紧接着又在那冰寒下继续枯萎，再愈合，周而复始，看起来凶险至极，彼此之间却是达成了一个微妙的平衡。</p><p>    这倒不是说月精的力量要超过不老树和金乌真火的合力，只不过无论是不老树还是金乌真火都已经被杨开凝聚在道印之中，他实力不够，发挥出来的力量有限，而月精则握在手上，被激发了之后威能全现，自然能以一敌二。</p><p>    杨开和祝九阴都忍不住松了口气，合金乌真火和不老树的木行之力，总算将月精的冰寒镇压下去。</p><p>    不过血肉的枯败，带来的自然是难以忍受的痛楚，杨开却是如枯井不动，心神只在道印之中。</p><p>    古朴的道印内，本充斥着三种力量，如今忽然多出来一股寒意。</p><p>    那是月精之力，道印之中原本存在的平衡瞬间被打破，五行紊乱，无论是木行火行还是土行，都在冲击道印，似要将道印粉碎开来。</p><p>    杨开闷哼，只感觉心神震荡，胸口处气血翻涌，暗道一声这般凝聚果然凶险，若不是他之前用道一神水加固道印，只怕这次真的要凶多吉少。</p><p>    毕竟他道印中的力量品阶都极高，冲击起来的力度也不小，凭之前的道印根本坚持不了多久。</p><p>    不过如今的道印就不同了，消耗十几滴道一神水加固而成，论坚固度几乎有之前的一倍，这等冲击还能承受的起。</p><p>    连忙催动逆阴阳五行玄宇心经的法门，调和五行，拨乱反正。</p><p>    随着法门的运转，那紊乱的五行之力也逐渐恢复了次序，杨开见状，心头一喜。</p><p>    虽然早前参悟这逆阴阳五行玄宇心经的时候，便知这法门有此等功效，但毕竟没有亲身实践过，总还有点不安，如今一试之下，五行立刻归位，便知这法门确实有效，可以让武者无视五行相生的次数凝聚力量。</p><p>    如此一来，他就不必急着去寻觅合适的金行之宝，以后总有机会能遇到，等找到了再凝聚也不迟。</p><p>    不过很快，杨开便发现了这法门的弊端，正如祝九阴所说，这法门对心神的消耗极大，需得时时刻刻催动，一旦中断的话，五行立刻紊乱。</p><p>    祝九阴之所以要替他护法，便是防备这样的凶险，以她的实力，若是察觉不妙，还可以强行终止，不至于让杨开受到根本上的损伤。</p><p>    此刻紧密观望之下，发现杨开并无什么大碍，不由啧啧称奇，心想这小子的心神之力倒是有些非同凡响，自己之前那个承载者虽然也不错，可比起他来好像还有些不如，最起码当初那位承载者没有在这么短的时间内让五行归位，很是费了一番功夫。</p><p>    她却不知，杨开的心神之力本就比同阶武者强大很多，微末之际得温神莲，这么多年过去，温神莲无时无刻不在滋养着杨开的心神，让他无论在什么阶段，心神之力都超出同辈一大截。</p><p>    后来与玉如梦圆房之时，更从玉如梦那得了她修行多年的元阴之力，玉如梦乃是魅魔魔圣，神魂力量放眼所有魔圣大帝也是首屈一指，无人能及，那元阴之力让杨开的神魂力量又一次暴涨，几乎达到了大帝的层次。</p><p>    后来成就虚空大帝，神魂之力自然也水涨船高。</p><p>    所以对杨开来说，分神维持逆阴阳五行玄宇心经这法门的运转，调和五行之力，并不算太难。</p><p>    肉身无碍，那冰彻心扉的寒意有金乌真火镇压，有木行之力修复损坏的肉身，心神无碍，强大的神念足以让杨开一心二用，道印无碍，道一神水加固道印，承载五行之力的冲击岿然不动！</p><p>    第一步迈了出去，接下来就简单了。</p><p>    随着时间的流逝，月精中的力量不断被杨开炼化进道印之中，化作水行。</p><p>    握于杨开中的月精，光芒逐渐暗淡下去。</p><p>    祝九阴忽然低头，怔怔地望着杨开手中的月精，先前她还没怎么注意，一门心神全在杨开身上，随时防备不测，如今见杨开稳定下来，才有闲心关注别的东西。</p><p>    她发现那月精之中，似乎有一丝灵性诞生，仔细瞧去，月精内果然有一道流光在流转不休。</p><p>    微微惊讶，这月精竟然通灵了？</p><p>    据她所知，这月精是万年之前，鲲鲨的一位承载者从无老之地带出来的宝贝，只不过那承载者没能替鲲鲨抢的机缘，鲲鲨恼怒之下将那承载者给杀了，后来便被海族当成圣物供奉祭祀。</p><p>    万年已过，海族的精神信仰不断朝这月精中汇聚，确实有可能让一枚死物通灵。</p><p>    若不是这月精落到杨开手中，只怕再过千年，这月精就要彻底诞生灵性，到那时候，或许就会成为一位不逊于任何圣灵的存在！</p><p>    不过如今月精的力量被杨开吸收炼化，这月精之灵怕是没法诞生了。</p><p>    对她这等存在来说，倒也没什么好惋惜的，杨开实力越强，那么夺得机缘的机会就越大，莫说只有一丝灵性，便是真的通灵她也会替杨开抹杀。</p><p>    在她的关注下，月精之中那一道流光逐渐暗淡，显然是被杨开吸收炼化。</p><p>    祝九阴起身，飘然离去。</p><p>    剩下的事无需她再关注什么了，杨开炼化到这程度，若还出意外，那就说明他不过尔尔，不值得栽培。</p><p>    半年之后，杨开睁开眼帘，低头望去，只见手中的月精已经化作齑粉，从指间洒落，月精内的能量被彻底炼化。</p><p>    杨开侧耳聆听，眉头紧皱，总感觉脑袋里面有个莫名其妙的声音，似要对他诉说着什么，可仔细听去，却什么也听不到。</p><p>    这让他不禁有些毛骨悚然，不知道自己这次炼化月精是不是出了什么问题。</p><p>    祝九阴已经不在了，也不知道是什么时候离开的，杨开闪身出了密室，正见月荷站在外面等候。</p><p>    见到杨开，月荷眼前一亮，急忙道：“少爷，成功了吗？”</p><p>    杨开下意识地点点头：“嗯，成功了。”</p><p>    “那怎么用了这么长时间。”月荷见他神色不对，不免有些紧张。</p><p>    这次炼化水行确实有些长了，之前在卧龙山中炼化土行之力，也不过用了两个月而已，那可是一枚土系巨龙的龙珠，而此番却是足足半年。</p><p>    “没按五行相生的次序炼化，消耗的时间确实长了些。”杨开解释道，他缺少金行，炼化水行自然更费时间。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>