<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零七十七章 死给你看</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零七十七章 死给你看</span></h2><p>    那蛛网封天锁地，竟让杨开连空间法则都催动不得，眼睁睁看着蛛网落下，怒吼一声，背后一轮圆日冉冉升起。</p><p>    金乌铸日的神通法相！</p><p>    然而下一瞬，蛛网便将杨开彻底包裹，刚刚升起的小太阳，也一下子烟消云散。</p><p>    蛛网看似有形有质，可落在他身上之后竟是迅速融入他的体内消失不见，紧接着杨开便感觉自己体内多了一层强大而莫名的禁锢，让他一身力量都周转不灵。</p><p>    “前辈！”杨开惊怒交加，怒视祝九阴，“前辈想要做什么？”</p><p>    “别怕。”祝九阴缓缓起身，柔声轻语：“你该知道我对你没有恶意，你是我选定的承载者，我只是要助你提升实力罢了。”</p><p>    “提升实力需要用到此等手段？”杨开冷笑不迭，心中一万个不信，总觉得这妖女有什么不轨的打算。</p><p>    而且，在别人的帮助下强行提升实力未必就是好事，说不定就是揠苗助长，坏了自己的根基。</p><p>    只不过让他有些想不通的是，月荷竟也成了帮凶，扭头朝她望去，杨开痛心疾首。</p><p>    月荷明显有些愧疚，不敢与他对视，只是轻声道：“少爷，我也是为了你好。”</p><p>    杨开冷哼一声，转头望着祝九**：“敢问前辈想如何助我提升实力？”</p><p>    “你随我来。”祝九**了一声，迈步朝外行去。</p><p>    杨开一身力量虽被禁锢，可行动却不受限制，恶狠狠地瞪了月荷和卢雪一眼，让两女都缩了缩脖子，跟上祝九阴的步伐。</p><p>    很快，一行四人便来到了一处地下的密室之中，祝九阴一挥手，密室墙壁上亮起道道光芒，将这巨大的密室印照的纤毫毕现。</p><p>    杨开愕然注视，他竟不知道自己的府邸下面何时多了一个密室，这显然是出自祝九阴的手笔，密室地上，有一道道沟槽，沟槽内流淌着血红色的液体，也不知道是什么东西，看起来像是鲜血，可并没有半点血腥气。</p><p>    那一道道沟槽布满地面，勾勒出一个极为复杂而又玄妙的阵图，在这莫名的大阵中央，一个小巧的祭坛屹立。</p><p>    “上去。”祝九阴冲杨开努嘴。</p><p>    杨开偏头，不理她，心中急速思索对策，他到现在还不知道祝九阴到底要干什么。</p><p>    “孩子气！”祝九阴轻笑，提着杨开的衣领就将他丢上了祭坛，体内的禁锢猛然一紧，杨开不受控制地便坐在了祭坛上。</p><p>    杨开大怒，望着月荷和卢雪道：“你们两个狠心的女子，就看着她这般泡制我？”</p><p>    卢雪脸红，呐呐道：“我们不是对手。”</p><p>    月荷眼中闪过一丝挣扎，不言不语。</p><p>    祝九阴呵呵笑道：“这都是本宫的意思，你怪她们也没用。”</p><p>    杨开冷眼看她：“我自然知道是你的意思，不过如今你也该说说到底要干什么了吧。”</p><p>    “夺灵之战要开始了。”</p><p>    祝九阴叹息一声：“短则一年，长则两三年，无老之地就会开启！”</p><p>    这跟徐真告诉他的信息一样，看样子果然如徐真所言，这些圣灵生于斯长于斯，对这片天地的变化感知无比敏锐，那朱厌既能有所感知，祝九阴自然也能察觉得到。</p><p>    见杨开没有诧异的意思，祝九阴倒是微微一惊，继续道：“你可知道这太墟之中有多少圣灵？”</p><p>    杨开不阴不阳：“我怎知晓？”</p><p>    “约莫百数！”</p><p>    杨开闻言一凛，他之前虽然知道太墟境的圣灵不止一位，却怎么也想到居然有这么多。约莫百数，那岂不是有上百圣灵？</p><p>    这是何其恐怖的数字？这上百圣灵一个个都相当于上品开天，若是全出了太墟，只怕那些洞天福地也难以抗衡。</p><p>    “抛开那些心无大志，随遇而安的家伙，一心想要脱离太墟的老不死们，大概有一大半左右。”她就是那老不死们的一员，一大半，那最起码也有六七十了。</p><p>    “这些家伙每个都有自己的承载者，换句话说，在夺灵之战中，他们的目标跟你是一致的，都是要抢夺那唯一的一份机缘！”</p><p>    “那又怎样？”杨开一脸桀骜。</p><p>    “你实力虽强，但也未必能笑到最后。”祝九阴微微叹息一声，她之前的那位承载者就是如此，放眼所有的承载者当中，实力绝对顶尖，可最后还是死了，让她没能离开此地，“所以你需要变得更强。”</p><p>    杨开沉声道；“我也想变得更强，可是你的手下不中用，找不到我需要的东西……”言至此处，神色忽然一惊，似是意识到了什么，顿时面如土色。</p><p>    祝九阴轻轻地笑着：“看样子你明白了，那就好办多了。”</p><p>    一挥手，一样样金行之宝悬浮半空之中，林林总总十几样之多，那每一样金行之宝都散发着浓郁的金行之力，每一样都是六品的存在！</p><p>    “太墟的天地法则古怪，开天之上无法发挥出全部的力量，你凝练六品跟凝练七品没有差别，不过对你实力的提升却有明显的提升，看，我给你找来了这么多金行之宝，你要哪一种？”</p><p>    也不等杨开说话，祝九阴便自顾地介绍起来：“这元磁神石你自己应该也有，若是凝练它的话，可以修出元磁神光神通，威能不俗，还有这万载铜母，也是不错的选择，这个是幻彩星沙，还有这个……”</p><p>    她将那些金行之宝一样样地介绍下来，言笑晏晏，可在杨开眼中却是无比的恶毒。</p><p>    她选定杨开为承载者，这几年确实在大力栽培杨开，连逆阴阳五行玄宇心经也毫无保留地传授下来，在杨开炼化水行的时候更是亲自替他坐镇。</p><p>    但这一切的根由，并非无缘无故的好，而是杨开的实力越强，她的希望也就越大。如今夺灵之战即将开启，时间所剩无多，她也不能再如以前那般纵容杨开，无论杨开愿意还是不愿意，都得将道印之中的阴阳五行之力彻底补全，以便杨开发挥出更强的力量。</p><p>    所以才有了如今这一幕。</p><p>    片刻后，祝九**：“选一样吧，要不我帮你选。”</p><p>    杨开闭上眼睛，尝试催动道印的力量，破解体内的封印。</p><p>    祝九阴见状轻轻一笑：“那就随便了。”她一抬手，抓起那一份幻彩星沙，将其他的东西收了起来，一步落到杨开身边。</p><p>    杨开抬眼看她：“我不会配合的。”</p><p>    祝九阴笑的花枝招展：“本宫焉能不知你不会配合，放心，也不要你配合，我布置这个大阵，就是为了今日。”</p><p>    杨开闻言一惊，他本以为自己不配合便相安无事，毕竟是自己凝聚道印的力量，可如今看来还是小瞧了祝九阴的手段，之前就觉得这里的大阵古怪至极，原来是为了强行替自己凝聚金行之力。</p><p>    这阵法还能有如此功效？</p><p>    不知祝九阴说的是真是假，也来不及探索，祝九阴已经盘膝坐到他面前，与他不过三尺之遥，神色肃穆道：“会有一些痛楚，你稍稍忍耐一二，若不想难受的话，乖乖配合就行。”</p><p>    言罢单手掐诀，变换不已，另一手的五指之中一道道细小的蛛丝探出，数之不尽，那蛛丝探进幻彩星沙之中，从中汲取幻彩星沙的金行之力。</p><p>    祝九阴玉手一手，蛛丝猛地跳出，落进阵图之中。</p><p>    大阵运转开来，轰隆隆一阵，那沟槽之中血红色的液体流淌，涌入小巧的祭坛内，汇聚杨开之身。</p><p>    隐藏在那些液体之中的无数蛛丝顺着杨开的毛孔钻进他的体内。</p><p>    杨开闷哼，只感觉自己一下子被戳的千疮百孔，疼的几乎要跳起来，紧接着，一丝丝金行之力侵入自己的体内，直朝道印之中冲去。</p><p>    杨开大惊失色，拼命反抗，却根本无济于事。</p><p>    心神沉浸，眼看着那一丝丝金行之力即将浸染自身道印，杨开猛地咬破舌尖，一口鲜血喷在祝九阴的脸上，面目狰狞道：“你敢这么做，我立刻死在这里！”</p><p>    祝九阴动作微微一滞，明媚的双眸瞧着杨开，似要看出他的虚实，片刻后才轻笑一声：“吓唬我干什么，本宫又不是被吓大的。”</p><p>    手上动作继续施展。</p><p>    杨开咬牙低吼：“我以自身道印起誓！”</p><p>    祝九阴脸上的笑容缓缓僵硬，怔怔地望着他。</p><p>    “来啊！”杨开低吼，“你敢坏我道印，我就敢死给你看！”</p><p>    祝九阴脸色沉的能滴出水来：“你敢威胁本宫？”</p><p>    “许你做初一，就别怪我做十五！”杨开冷笑连连，“我志在七品，你早已知晓，如今却居心叵测坏我道印，丧心病狂强行替我凝聚六品金行，我岂能容你！”</p><p>    “你不怕本宫杀了你？”祝九阴眸中杀机浓烈。</p><p>    杨开嗤笑：“夺灵之战即将开启，短则一年，长则两三年，这么点时间你从哪里再去寻找合适的承载者？就算你找到了，你又有多少时间去栽培他？到时候夺灵之战必定一败涂地，你也休想跳出太墟境这个囚笼，去一睹外界的精彩。”</p><p>    “混账！”祝九阴大怒，气的浑身发抖。</p><p>    杨开叹息一声：“如我这般优秀的人，难找了，我真替你忧心。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>