<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零八十二章 我真的很软</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零八十二章 我真的很软</span></h2><p>    杨开随手将这混元束龙网丢给浪青山，后者接过怔了一下，紧接着大喜过望：“卑职谢大人赏赐！”</p><p>    其他人看的一脸羡慕，他们之前都被这网束缚，自然知道此宝威能如何，不敢说它能对付的了开天境，最起码开天之下，被这大网罩住基本上无力反抗。</p><p>    有此网在手，开天之下堪称无敌。</p><p>    不过羡慕归羡慕，却也没法生出别的心思，之前遇险的时候浪青山第一个冲将出去，忠肝义胆，能得杨开赏赐也是理所当然。</p><p>    “仔细炼化，这网……嗯？小心！”</p><p>    杨开忽然爆喝一声，扭头望去时，只见那七彩通道的前方，一个巨大的锥子旋转破空而来，充斥眼帘。</p><p>    这一道攻击来的毫无征兆，而且正是那瘦小老者授首，众人心神放松之际，显然是早有图谋。</p><p>    那巨锥速度奇快，眨眼就到近前，杨开后方几十年皆都脸色大变。</p><p>    杨开却是主动上前三步，探出一只大手，手中木火土水之力弥漫，朝那巨锥抓下。</p><p>    一把抓了个空，那巨锥竟是无视了他的攻击，轻而易举地穿过他的肉身，直冲身躯而来。</p><p>    “这是……”杨开脸色微变，来不及再做更多的反应，便被那巨锥轰在身上，整个人猛地一震，嘴角溢血，脸色苍白。</p><p>    他的身后，几十人有一个算一个，全都闷哼一声，气息陡然萎靡。</p><p>    “神通！”杨开心头恍然，之前见那巨锥气势惊人，还以为是什么秘宝，现在才明白，那根本不是秘宝，而是一道神通，一道极为阴险的神通。</p><p>    这神通针对的，竟是武者的道印！</p><p>    巨锥撞在身上的一瞬间，杨开便察觉到己身道印轰然一震，道印之中的木火土水四种力量陡然紊乱，幸亏他一直分出一部分心神驭使着逆阴阳五行玄宇心经的法门，否则单是这一下，就足以毁了他的根基。</p><p>    也多亏了之前炼化了不少道一神水，让道印变得坚固无比，要不然后归不堪设想。</p><p>    脸色陡然阴沉下来，杨开身形一晃，瞬间消失在原地，等再出现的时候，人已在数百丈之外，一拳朝某处虚空轰去，轰的那虚空崩塌，那里却是空无一人。</p><p>    “跑的倒快！”杨开脸色难看，他被那巨锥攻击，立刻寻迹而来，竟也没能找到出手之人，可见那出手之人对他也忌惮无比，深知他的强大，这次一击之后，不管成败立刻遁走。</p><p>    让杨开感到恼火的是，他甚至连谁在出手对付他都没弄明白！</p><p>    此人是如那瘦小老者在这里劫财，还是刻意针对自己？</p><p>    心念起伏，隐隐觉得后一种可能性居大！若是劫财，不至于一击之后便立刻遁走，偏偏这人这么做了，显然是刻意针对。不过或许也不是针对自己，而是针对所有圣灵所选的承载者！</p><p>    这家伙也是个承载者！杨开心头明亮，他埋伏在此，是想提前剪除一些对手。</p><p>    “大人！”浪青山等人急急忙忙追了过来，一脸惭愧。</p><p>    他们跟着杨开踏进这七彩通道才不过半盏茶功夫，便已遭遇了两波袭击，两波袭击他们完全没发挥出用处，第一波是杨开力挽狂澜，击杀了那瘦小老者，这一波也是杨开顶在前方，承受了大部分攻击。</p><p>    身为属下，浪青山等人心中羞愧，心头难安。</p><p>    那巨锥是针对道印的神通攻击，被杨开一力承受大半，剩下的分摊到浪青山等人身上，虽让他们道印震动不休，却也没有要掉他们任何一人的性命。</p><p>    杨开瞧了他们一眼，立刻明白他们现在的状况已经不适合争斗了，沉声道：“都放松心神，我送你们去一个好去处！”</p><p>    这般说着，探手朝他们抓了过来。</p><p>    浪青山等人不解其意，却也赶紧放松下来。</p><p>    当杨开大手抓下时，视野一阵颠倒，等回过神后赫然发现自己等人已经到了一处山清水秀之地。</p><p>    一个个面面相觑，惊疑不定，正狐疑此地是何处的时候，杨开的声音传来：“仔细疗养，勿作他想。”</p><p>    声音犹在耳边，却不见其人踪迹。</p><p>    浪青山等人恭敬称是，连忙跏趺而坐，默运玄功。</p><p>    通道之中，杨开吐出口中败血，擦了擦嘴角，迈步朝前。</p><p>    通道很长，但每隔一段便有尸体横呈，显然是之前进入此地的武者已经有大打出手的了，杨开路过几具伏倒在地的尸体前，仔细查探了一下。</p><p>    这几具尸体没有任何伤痕，身上的财富也没有被取走，空间戒都留在手上，体温尚在，显然才刚刚死去。</p><p>    神念一扫，探入这几具尸体体内查探，赫然发现他们的道印都已经破碎。</p><p>    是那巨锥主人出手了！</p><p>    杨开抬头朝通道前方望去，空间法则催动，身形飘忽向前，一路紧追而去。这个巨锥主人绝对是承载者之一，或许是本身就精通，又或者从某个圣灵手中学到了这种诡异的攻击手段，这种手段实在是防不胜防，连杨开都险些中招，更不要说其他人，一般根基不深的武者被那种攻击打中，顷刻间道印就会崩碎，死于非命。</p><p>    他倒想看看，到底是哪个混蛋敢那么阴他！</p><p>    一路追击，越过一批又一批武者，忽然间，杨开眼前一亮，几步来到一个女子的身旁。</p><p>    还不等他打个招呼，那女子忽然发丝一甩，那束缚长发的红线化作无数丝线，朝杨开袭杀而来。</p><p>    “师姐手下留情！”杨开喝了一声，体表处土系力量弥漫，化作一面面龙盾，那每一面龙盾都是一条巨龙衔尾而成，龙身之上龙鳞惟妙惟肖。</p><p>    一道道红丝缠绕住杨开，被那龙盾所阻。</p><p>    女子扭头，美眸一亮：“杨小哥？”</p><p>    “曲师姐！”杨开微微一笑。</p><p>    这女子，赫然是阴阳洞天的曲华裳，她先杨开一步进入这七彩通道，不过速度并不算快，在这里被杨开追上。</p><p>    “咱们还真有缘啊。”曲华裳笑着，人比花娇，一道道红色的丝线收回，重新化作束缚长发的头带，上下审视杨开，美眸发光，勾魂夺魄。</p><p>    杨开打了个哈哈：“都要进无老之地，总能碰面的，曲师姐一个人吗？”</p><p>    “不是一个人还能几个？”曲华裳笑吟吟地望着他，“杨小哥要不跟我结伴？咱们联手，就算碰到林枫他们也能揍他们一顿。”</p><p>    杨开微笑道：“自是不无不可，只不过若是寻到了先天果树……”</p><p>    曲华裳幽幽地道：“杨小哥一个大男人，就不能让让我一个软弱女子吗？那肥遗虽丑，可实力不错，我已与他约定，若能带他离开太墟，便替我护道四百年，人家很想要那先天灵果呢。”</p><p>    杨开呵呵笑道：“曲师姐可不是什么软弱女子……”</p><p>    “我真的很软的。”曲华裳娇嗲嗲地道，凑近杨开媚眼如丝：“杨小哥不信的话，捏捏看就知道了。”</p><p>    杨开目光不由自主地往她高耸之处瞟了一眼，握拳轻咳：“曲师姐，如今还没找到先天灵果，你先收了魅术！”</p><p>    曲华裳顿时娇笑不已：“你这人真是有意思。”不再提结伴之事，无论是她还是杨开都知道，纵然真的结伴，到最后也会敌对，或许彼此之间不会下杀手，但为了争夺那先天灵果，必定会全力以赴。</p><p>    这不单单是关系到几百年圣灵护道的利益，更关系到他们日后在各自宗门之中的地位。</p><p>    试想看，若是他们真的能从太墟境带出去一位圣灵，那么他们在各自宗门之中必定水涨船高，那些洞天福地也绝对会大力培养他们，将他们当做最核心的弟子。</p><p>    正因为这一点，圣灵们才会同意替他们护道。</p><p>    要想马儿跑，总得让马儿吃饱，这是每个承载者都无法拒绝的条件。</p><p>    杨开还没来得及跟祝九阴谈这些，而如今月荷等人落入了祝九阴手中，杨开无论如何也要抢得那一枚先天灵果，否则以祝九阴的性格，月荷等人必死无疑！</p><p>    “师姐可见到有人从你身边驰过？”杨开问道。</p><p>    曲华裳道：“有，很多人，一个个跑的比兔子还快，都不知道在急什么。”</p><p>    杨开无语，如此一来，他就更没法追查那个巨锥主人的下落了。</p><p>    略作沉吟，杨开道：“曲师姐万万小心，我方才碰到一个家伙，施展出一道神通，专门针对道印！”</p><p>    将那巨锥的种种信息告知一番。</p><p>    曲华裳脸色顿时凝重：“这不是紫琼福地的破道法印吗？”</p><p>    杨开奇道：“师姐认得这门神通？”</p><p>    曲华裳正色颔首：“听你说的很像是紫琼福地的破道法印，这一门神通便是专门针对武者道印的，不过没有亲眼所见，我也无法确定。”疑神疑鬼道：“难道紫琼福地也来人了？没听说过啊！”</p><p>    杨开猜测道：“或许是紫琼福地来人了，又或者是当年有紫琼福地的弟子成为承载者，其背后圣灵学得这神通传授给了现在的承载者。”</p><p>    曲华裳颔首道：“也有这个可能。”</p><p>    “不管怎样，师姐小心便是。”</p><p>    曲华裳掩嘴娇笑：“多谢师弟提醒，不过师弟放心，这门神通对付一般的武者还可以，不过对付师姐就有些勉强了。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>