<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零八十四章 蒲百雄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零八十四章 蒲百雄</span></h2><p>    这些花绒也不知是什么奇异存在，极为凶险，武者一旦沾染便会被扎进血肉之中，在极短的时间内被吞噬血肉精华，化作枯骨。</p><p>    可金乌真火何其霸道，这些花绒根本无法抵挡。</p><p>    那三方人马死的死，逃的逃，山谷之中很快只剩下杨开一人。</p><p>    迈步朝前行去，踏进那一片蒲公英的世界，花球分解，花绒再次起舞。</p><p>    杨开周身烈焰翻滚，烧出一条通道，很快来到了那大药面前，俯身清嗅，香气宜人，神色不由一振。</p><p>    “好东西！”杨开赞叹不已，尽管不知这大药具体有何功效，但不可否认，这绝对是他见过的屈指可数的灵药之一。</p><p>    探手朝那一串葡萄般的浆果抓去，准备将这浆果摘下。</p><p>    便在这时，异变陡生，嗤嗤嗤嗤一阵轻微的声响传出时，地下忽然刺出一道道根须，那根须以极快的速度将杨开缠绕，猛地往下扯去。</p><p>    轰地一声，杨开整个人都消失不见了，直接被拉进了地底深处。</p><p>    三息之后，杨开破土而出，勃然大怒！</p><p>    他一时不察之下，竟被一株大药给暗算了，方才缠绕住他的那些根须，显然是这藤蔓所为，那根须力道虽大，却也限制不住他的爆发，让他很快脱困。</p><p>    咬牙冷笑：“本不想赶尽杀绝，可惜你欺人太甚！”</p><p>    探手朝那藤蔓抓了过去。</p><p>    他原本的打算是取了那一串葡萄般的浆果，这一株大药的精华便在这一串浆果上，吃了一次亏之后立刻改变主意，要将这整株藤蔓都移走。</p><p>    岂不料还不等他抓到藤蔓，那藤蔓便忽然一阵抖动，一道道根须从地下拔出，藤枝之上也长出几条枝芽，霎时间，这藤蔓像是长出了手脚一般，然后一溜烟地朝远处逃去。</p><p>    杨开惊呆了。</p><p>    怔怔地望着那远遁的大药，失神当场。</p><p>    这大药，成精了！</p><p>    杨开又惊又喜，之前被这藤蔓暗算的时候他就觉得这大药有些非比寻常，如今看来，果然如此，这灵药在无老之地也不知生活了多少年，汲天地精华，竟已诞生了灵智，有了本能的感知，懂得趋福避祸，察觉不妙之时竟然主动遁走。</p><p>    此等大药，绝对药效非凡，放眼整个三千世界恐怕都找不到多少。</p><p>    欣喜之下，一个闪身便来到了那藤蔓前方，微微一笑：“本座面前，你能逃到哪去？给我乖乖束手就擒吧。”</p><p>    大手罩下，空间束缚。</p><p>    藤蔓舞动自己的枝条，切开空间，将杨开手脚缠绕，那仿佛手臂一般的枝芽，枝芽上化出一只拳头，朝杨开面门处轰击过来。</p><p>    杨开又被惊了一下，震惊之余，被藤蔓一拳打在鼻子上，顿时眼前金星直冒。</p><p>    趁此功夫，那藤蔓再次摆脱杨开的纠缠，继续逃命。</p><p>    杨开捂着鼻子，眼泪水哗啦啦地往下流，恼羞成怒之下抬手祭出苍龙枪，狠狠朝前方掷去，长枪破空，似巨龙舞天，苍龙枪精准无比地插在那藤蔓前方，龙威弥漫，天地战栗。</p><p>    藤蔓驻足，瑟瑟发抖。</p><p>    杨开鼻息粗重，从后方一步步接近过来，一边走一边揉着鼻子。</p><p>    噗通一声，藤蔓根须一软，跪倒在地，化成一个半尺高的小人儿，有手有脚，面有七窍，头顶上顶着一串葡萄般的浆果。</p><p>    看着杨开接近，抬手从自己头上摘了一枚紫的发红的葡萄下来，双手捧着，口吐人言：“大爷饶命，小人愿奉上一枚浆果，求大爷给条活路！”</p><p>    杨开也顾不得揉鼻子了，瞪眼瞧他，惊道：“你……你能化形？”</p><p>    这大药果真成精了，竟已化成了人形，看起来就像是个小老头子一般，也不知活了多少岁月。</p><p>    万物有灵，若得机缘，便能开启灵智，这世上不止有血有肉的存在才能如此，石中玉精，药中灵种皆可如此，只不过没有血肉之躯，这种存在修行及其困难，往往需要无穷岁月的沉淀，眼前这一株大药有了灵智，能化作人形，甚至可以口吐人言，只怕有几万年的道行。</p><p>    此等大药，可以称为圣药了！</p><p>    半尺高的小老头抬头，笑的很谄媚，忽然伸出一条腿，扫向杨开下盘，直接将杨开撂倒在地上，然后大笑着逃走：“饶你奸似鬼，也要喝蒲大爷的洗脚水！”</p><p>    杨开翻身而起，抬手抓住苍龙枪，脸色黑如锅底，口中喃喃道：“弄死你，一定要弄死你，把你吃光抹净！”</p><p>    片刻后，噗通一声，半尺高的小老儿跪倒在地，脸上五官挤在了一起，双手捧着一枚从自己头上摘下来的葡萄，可怜巴巴地道：“大爷饶命，小人再也不敢了！”</p><p>    杨开冷笑不迭，一把将他抓在手上，握紧拳头，顶在他的脑门上，使劲钻着，咬牙切齿道：“说吧，你想怎么死！”</p><p>    小老儿被钻的脸庞扭曲，求饶不已：“大爷不要钻了，脑袋要碎了……咦，还挺舒服的。”两条根须挠了挠脸庞，五官放松下来，一脸舒坦。</p><p>    杨开气结，探手祭出一团金乌真火，缓缓朝他靠近。</p><p>    小老儿的脸色再次扭曲起来，挣扎着想从杨开手中脱困，不住摇头：“不要啊，不要不要不要，我会被烧死的。”</p><p>    “烧死了一了百了，正好煮一锅药汤，喝了定能延年益寿，实力大增！”杨开面目狰狞可怖。</p><p>    “我有毒，不能吃的，吃了会毒死你。”小老儿惊恐大叫，眼见杨开无动于衷，连忙撒出杀手锏：“不要杀我，我可以带你去找其他的药，他们比较好吃。”</p><p>    杨开手上动作一顿：“其他的药？跟你一样的存在？”</p><p>    小老儿摇头晃脑：“有几株跟我一样，有些小崽子还没完全成长起来，不过吃了肯定也有用。”</p><p>    他口中的小崽子，应该都是一些没有化形的存在，不过纵然没有化形，也应该成长了不知多少年月，若被进入此地的武者发现，定有一番哄抢。</p><p>    “知不知道有一株果树，那上面结出了一种灵果，每次只能采下一枚便会消失不见！”杨开问道，他正愁不知去哪找那先天果树，没想到碰到的这样一株奇葩圣药，正好可以打探点消息。</p><p>    “你说那株果树？”小老儿想了想，“我知道啊，那老东西比我还要老，挺难惹的。”</p><p>    杨开大喜：“带我去，饶你不死！”</p><p>    小老儿也大喜，两只眼睛放光：“真的？”忽然又一脸狐疑地望着杨开：“你发誓！”</p><p>    杨开抬拳揍了他脑袋一下：“你生死在我掌控之中，还要我发誓？”</p><p>    小老儿委屈地捂着头上的大包。</p><p>    “刚才那一枚浆果……”杨开朝他头顶望去。</p><p>    小老儿百般不舍地将那浆果双手奉上：“在这里呢。”</p><p>    杨开接过，仔细打量一番，发现这东西就跟葡萄差不多，只不过里面蕴藏的灵力却是极为惊人，这样一枚浆果若是服用下去，不但有恢复之用，绝对还有疗伤之效。</p><p>    一张口将那浆果塞进嘴中，咬破果皮，只觉无比精纯的灵力在口中爆开，仿佛一个小型的宇宙在口中炸开。</p><p>    杨开连忙封闭口鼻，却依然有抑制不住的灵气顺着七窍弥漫出来，方圆百丈范围内，一片灵气氤氲。</p><p>    小老儿在一旁眼巴巴地看着，五官挤在一起，一片愁云惨雾，叹息不止：“从今以后，我蒲百雄要改名蒲九十九雄了！”</p><p>    他脑袋上那一串浆果，正好一百枚，是以唤自己做蒲百雄，如今被杨开吃了一枚，只剩下九十九。</p><p>    好半晌之后，杨开才轻呼一口气，只感觉浑身上下使不完的力气，血肉蠕动不休，一身精血在体内流淌，赫然传出大河崩腾之音。</p><p>    蒲百雄这一枚浆果，药力确实非同凡响，虽说不至于能肉白骨活死人，但只要有一口气在，这一枚浆果便能起死回生。</p><p>    杨开扭头望着蒲百雄，倒是顺眼许多。</p><p>    “别动什么歪心思，再敢逃跑，被我抓住一定吃了你。”杨开恶狠狠地威胁。</p><p>    蒲百雄不迭地颔首；“不逃了不逃了，逃不掉了。”</p><p>    “带我去找那株果树！”杨开吩咐道。</p><p>    蒲百雄一跃而起，坐在杨开肩膀上，给他指引方向。</p><p>    蒲百雄是这无老之地的地头龙，他在这里生活的岁月悠久，对无老之地了解极多，而且他早已化形，这些年在无老之地东奔西走，见多识广，有他指路，杨开倒是省了不少事。</p><p>    一路避开许多危险，而在蒲百雄的指点下，杨开也收获了许多天才地宝，不过并没有遇到如蒲百雄这样的圣药，据蒲百雄所说，整个无老之地，如他这样能化形的圣药，总共不过十指之数，而且个个奸猾似鬼，很难捕获，他之所以阴沟里翻船，主要是没想到杨开能无视那些蒲公英花绒的威胁，等想逃的时候已经来不及了。</p><p>    倏忽数日之后，杨开来到了一处沼泽前。</p><p>    蒲百雄神色凝重：“老爷，这地方很危险，你可千万要小心，别掉下去了，掉下去的话咱们爷俩都得死在这里！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>