<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零八十六章 迷雾重重</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零八十六章 迷雾重重</span></h2><p>    那一个个浑身长满眼睛的巨物庞大无比，但杨开还要比它们高大许多。</p><p>    鼻孔之中喷出两道龙息，在虚空中烙下印痕，杨开凝视着那一个个迅速接近过来的巨物，只感觉体内有无穷的力量在翻涌。</p><p>    仰天怒吼，从口中发出的却是纯正龙吟，撼动九霄。</p><p>    抬手在虚空之中一握，苍龙枪抓在手上。</p><p>    这神枪乃是以一整条巨龙的身躯炼制而成，唯有身负龙族血脉，有龙族本源者才能催动其威能，若非如此，当年那巨神灵阿大也不会将这苍龙枪赠与杨开。</p><p>    一枪在手，杨开体内的血液流淌更加凶猛，奇异的感觉自心头升起，手上抓着的似乎不是一杆神枪，而是一个同伴，一个能与自己同甘共苦，出生入死的同伴。</p><p>    嗡……</p><p>    苍龙枪抖动，巨大的苍龙虚影自枪身之上浮现出来，巍峨的身躯弥漫无穷龙威，一双龙睛瞧了杨开一眼，有三分欣慰，三分释然，三分认同。</p><p>    虚影融入枪身之中，消失不见。</p><p>    一只巨物已扑至杨开面前百丈处。</p><p>    杨开抖枪直刺，庞大龙身不退反进，迎着那些巨物冲杀。</p><p>    苦修数年，融合千家枪道秘术的大自在枪终于在这一刻大放异彩，在与那螳螂头大战之前，杨开动用苍龙枪只是依靠自身的本能，催发苍龙枪的威能，然而如今的他早已今非昔比，一杆长枪在手，如臂使指，朵朵枪花绽放，阵阵枪影弥漫。</p><p>    不拘于行，不拘于相，枪得自在，心得自在，是为大自在枪！</p><p>    与第一个巨物擦肩而过，那巨物奔腾之中陡然僵硬，瞬息之间身中数十枪，片刻之后轰然解体，爆裂开来。</p><p>    紧接着是第二个，第三个……</p><p>    杨开所过之处，一片腥风血雨，那一个个浑身长满眼睛的巨物竟是无一合之将，爆裂的声响不绝于耳。</p><p>    轰……</p><p>    杨开龙爪扣住最后一个巨物的头颅，将它狠狠地摁在大地上，地面立刻出现一个巨大无比的深坑。</p><p>    龙爪攥紧，噗地一声，巨物的头颅爆碎。</p><p>    百十尊巨物竟在不到半盏茶的功夫，被他屠杀的干干净净，杨开缓缓直起身子，长枪在地上一杵，静静地体会己身此刻的强横。</p><p>    美妙的感觉在每一寸血肉中流淌，这力量的暴涨让他有些迷恋。</p><p>    蒲百雄颤抖的声音在耳畔边响起：“老爷，它们没死！”</p><p>    “嗯？”杨开霍然扭头，入目所见，两只龙睛瞪圆。</p><p>    只见身后绵延数十里的战场上，那本已爆碎开来的巨物此刻化作一块块蠕动的血肉，如水银一般朝彼此靠拢，融合，最开始击杀的那些巨物已经融合了大半的身子，隐隐有要复活的迹象。</p><p>    杨开眼珠子都快瞪出来了，这东西这么难杀？连苍龙枪都奈何不得它们，想要彻底击杀它们，恐怕只能用金乌真火将它们灼烧成灰了。</p><p>    然则如此多的巨物，真要动用金乌真火灼烧，也是吃力不讨好的事。</p><p>    杨开牙疼不已，收了龙化秘术，恢复本来的身形，抓住蒲百雄，直接将他丢进了小玄界中，身形晃动，瞬间消失在原地。</p><p>    在这太墟境中，他也不敢随意施展瞬移秘术，毕竟这里的情况古怪，天地之间多有禁制，一旦施展瞬移，说不定会落进什么未知的危险之中。</p><p>    若是一般的危险也就罢了，万一落进天然的大阵之中，他恐怕就要永远被困在里面。</p><p>    正因为这一点，之前被那些巨物追击的时候，他才没有瞬移逃遁。</p><p>    可如今不想也不行了，那些巨物生命力顽强，等它们恢复过来肯定又是一场追杀，没完没了。</p><p>    就在杨开离去，片刻之后，那些巨物重新融合站起，浑身上下竟是半点伤痕也没有，没了目标，一个个站在原地咆哮不已，又过了一阵，它们才匍匐下去，所在之地化作一片满是水坑的沼泽。</p><p>    又过了许久，一群武者腾空飞过这沼泽上空，不受控制地朝下跌落，掉进水坑之中化作一具具枯骨。</p><p>    与此同时，杨开脸色铁青地站在一片迷雾之中，神念倏忽，警惕四周。</p><p>    心中咒骂不已，早就知道在这鬼地方动用瞬移绝对没什么好事，果然一语成谶。</p><p>    这迷雾如水一般在身体四周流淌，给人一种极为古怪的感觉，杨开运足目力，竟也看不到太远的距离。</p><p>    不但如此，他的神念竟也被压制在身侧三丈之内。</p><p>    不禁有些毛骨悚然，他的神念何其强大，比起一般的开天境都不遑多让，可依然被这迷雾压制的如此不堪，可见此地古怪。</p><p>    是非之地，不宜久留，正准备再催动瞬移之术离开时，却忽然听到一阵细碎的脚步声朝这边行来。</p><p>    杨开扭头望去，低喝道：“来者何人？”</p><p>    脚步声顿下，紧接着一个弱弱的声音响起：“杨师兄？”</p><p>    杨开闻言一怔，旋即反应过来：“顾师妹？”</p><p>    这声音，赫然是琅琊福地的顾盼的声音，大喜朝那边迎去，果然没走出一段距离，便见一道俏生生的身影站在那边。</p><p>    彼此凑齐了一打量，都有些欣喜。</p><p>    “顾师妹你怎么在这？”杨开问道。</p><p>    “我来找你啊！”顾盼望着他。</p><p>    杨开不解：“找我？你怎么知道我在这？”心中不由泛起古怪的念头，他是因为要逃离那些眼睛怪的追杀，才忽然瞬移来到这里的，顾盼怎么会特意来这里找自己？</p><p>    顾盼笑而不答。</p><p>    杨开微微皱眉，隐约感觉有些不太对劲，但到底哪里不对又说不上来，凝声道：“师妹在这里待了多久了？可否知道怎么离开？”</p><p>    顾盼道：“我也才进来，不知道怎么离开。”</p><p>    杨开颔首：“既如此，那便一起吧，师妹别离我太远。”</p><p>    “哦。”顾盼乖巧地点头。</p><p>    两人并肩上路，在这迷雾之中行走，寻觅出路。</p><p>    走出一段距离，杨开忍不住问道：“师妹，你们琅琊福地中可有一个叫张若惜的女子？最近几年才过去的。”</p><p>    顾盼摇摇头道：“没听说过。”</p><p>    杨开闻言神色一黯，张若惜绝对会去琅琊福地的，她先祖毕竟出身那里，她去琅琊福地也算是认祖归宗，只不过也不知是还没赶到还是顾盼真的没有听说。</p><p>    身边又传来窸窸窣窣的声音，顾盼埋头忙碌。</p><p>    杨开失笑：“师妹又在吃小鱼干？”</p><p>    扭头望去，杨开的笑容顿时僵在脸上，爆喝一声：“何方妖孽！”</p><p>    只见身边的顾盼，脑袋都变成了鱼脑袋，虽然还有人身，但看起来却是怪异到了极点。</p><p>    那鱼脑袋转头望着他：“先生，我是若惜啊！”</p><p>    说话间，那鱼脑袋居然变成了张若惜的模样，定定地望着他，久别重逢，无尽欢喜。</p><p>    “若惜？”杨开失神，身边的不是顾盼么？怎么忽然变成张若惜了？</p><p>    “夫君，你又在外面拈了几朵花，惹了几颗草？”张若惜开口，声音重叠，好像好几个人一起说话一般，那模样也不断地变化，一会化作扇轻罗，一会化作夏凝裳，又化作苏颜和雪月乃至玉如梦等人……</p><p>    杨开大怒：“幻术？”</p><p>    并指在左眼处一抹，低喝道：“灭世魔眼，堪破虚妄！”</p><p>    左眼立刻化作金色竖仁，隐有神光内敛。</p><p>    眼前变换不已的人儿立刻消失不见，取而代之的是一根破烂树枝，更让杨开惊悚的是，自己竟不知何时将这树枝抓在手上。</p><p>    换句话说，他一直在跟着一根树枝说话，而且聊的津津有味。</p><p>    好厉害的幻术！连他都不知不觉着了道。</p><p>    神念一扫，察觉手上的树枝不过是极为普通之物，冷哼一声将之丢弃，转头看向四周。</p><p>    这幻术，也不知是由人催动，还是天然如此，若是前者，此地定有大能之辈，若是后者，杨开估计自己掉进了天然的幻阵之中，那就有些麻烦了，在这幻阵内，自己的瞬移未必能起到作用。</p><p>    心念一动，立刻催动空间法则，身形消失不见。</p><p>    等到再出现的时候，杨开脸色阴沉。</p><p>    他还是身处在一片迷雾之中，换句话说，他极有可能落进了一个天然的幻术大阵中，除非破阵，否则别想离开。</p><p>    静静打量四周，看不出丝毫端倪，便是号称堪破虚妄的灭世魔眼也无能为力。</p><p>    神念一动，将蒲百雄从小玄界中弄了出来，问道：“葡萄，认得这处地方吗？”</p><p>    蒲百雄一脸惊诧莫名，先前他被杨开丢进小玄界，如今又被放出，场景变换太快，他有些懵然，不过一瞧四周，便开口笑道：“老爷这是迷路了啊。”</p><p>    杨开黑着脸道：“这迷雾有致幻之效，着实厉害。老爷我不小心就着了道。”</p><p>    蒲百雄站在杨开的肩膀上，得意洋洋道：“老爷有所不知，这可不是一般的迷雾，这是那蘑菇弄出来的手段，除非我们这些同根而生的圣药，一般人还真抗不住。”</p><p>    “蘑菇？”杨开哑然。</p><p>    “嗯，这里是那小蘑菇的地盘。”</p><p>    杨开心头一动：“你口中的小蘑菇，难道也是一株圣药？”</p><p>    蒲百雄道：“正是！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>