<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零八十八章 紫竹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零八十八章 紫竹</span></h2><p>    他被杨开擒获，几次三番想要逃离都没能得逞，如今也熄了心思，不过这家伙坏的流脓，自己倒霉，见不得别人好，自然是想杨开将别的圣药也一并收走来跟他作伴。</p><p>    小蘑菇缩了缩脖子道：“那家伙不太好惹，还是算了吧。”</p><p>    葡萄瞪她一眼：“咱们老爷神功盖世，连你都迷不倒他，那竹子虽不好惹，又怎斗得过老爷。”</p><p>    “竹子？”杨开挑眉，“竹子算是什么圣药？”</p><p>    葡萄道：“老爷有所不知，那家伙不是一般的竹子，味道香的很呢，若是能煮成一锅汤，定能让老爷实力大增。”</p><p>    杨开不置可否：“既在附近，那就去看看吧。”</p><p>    “老爷这边走，我来给你指路！”蒲百雄殷勤的不得了，估计以前在那竹子手下吃过大亏，这次要借杨开之手报复回来。</p><p>    杨开心知肚明，也不点破，不管那竹子是不是圣药，既然化形，肯定有非凡之处，能收走倒也不错。</p><p>    半日之后，前方出现一片紫色的竹林。</p><p>    蒲百雄爬在杨开的肩膀上，缩头缩脑，很是猥琐，警惕地盯着那竹林，小声道：“老爷，那就是那家伙的老巢了，老爷你要小心些，这些竹子都是那家伙的徒子徒孙，不好招惹。”</p><p>    杨开嗯了一声，迈步朝前行去，很快便踏进了竹林之中。</p><p>    四周紫竹，无风自动，忽然一根竹子抽打过来，势若雷霆。</p><p>    杨开轻咦一声，抬手格挡，只感觉这一抽之力竟有万斤，不免诧异。</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    一根根紫竹如有灵性一般舞动身形，狂风暴雨一般朝杨开袭下。</p><p>    杨开轻哼一声，金乌真火轰然弥漫开来。那一根根紫竹顿时如避蛇蝎，再不敢靠近分毫。</p><p>    “要被烤熟了……”小蘑菇爬在杨开的另一边肩膀上，眼泪汪汪。</p><p>    蒲百雄叱道：“老爷自会庇护你我，瞎担心什么！”</p><p>    小蘑菇伸手摸了摸自己的身体，发现没什么异常，这才长呼一口气。</p><p>    烈焰翻滚，前行路上再无阻碍，很快杨开便来到了这一片竹林的正中心所在，只不过抬眼望去，却没有发现蒲百雄所说的那竹子，此地反倒是有战斗留下的痕迹。</p><p>    从这痕迹来看，战斗爆发的很快，结束的也快，应该是某一方被轻易制服。</p><p>    “有人先我一步将这里的竹子收走了。”杨开若有所思，那竹子虽然成精化形，但应该没有多少战斗力，就如蒲百雄和小蘑菇一样，被武者制服也是理所当然的事。</p><p>    蒲百雄大感可惜：“早知道咱们就快点过来了。”</p><p>    杨开虽然也有些惋惜，但并不是太在意，他已得了两株圣药，这一趟无老之地可以说是不虚此行，当然，最主要的先天灵果不入手，恐怕也没法平安离开太墟境。</p><p>    月荷等人还在祝九阴手上，必须得拿先天灵果换她们的平安。</p><p>    出了紫竹林，行不多久，忽然迎面有一群武者驰来，那一群武者灰头土脸，有人身上带伤，血迹斑斑。</p><p>    乍一见到杨开都吃了一惊，不过在看清面容之后，那领头的武者大喜道：“杨供奉？”</p><p>    杨开本没在意他们，听到喊声才扭头望去，扫了一眼道：“赤星的人？”</p><p>    也只有赤星的弟子，才会这么称呼他，毕竟他名义上还是赤星的供奉，这些年也正是依靠这个名头，从赤星那边搜刮了及其庞大的财富。</p><p>    “赤星邓奇，见过杨供奉！”那领头武者连忙上前见礼，余下众人也都急忙行礼，望着杨开的表情又畏又惧。</p><p>    又见杨开左右肩膀上的蒲百雄和小蘑菇，都不免诧异不已。</p><p>    杨开颔首道：“你们怎么了？”</p><p>    邓奇一脸惭愧道：“我等兄弟奉诸位当家之命，入此地寻宝，之前在那边有所发现，可惜还没来得及深入探索，便被人家赶了出来。”</p><p>    杨开皱眉道：“对方什么来头？”</p><p>    邓奇汗颜：“不知道，以前从未见过。”</p><p>    “很多人吗？”</p><p>    邓奇更惭愧了：“孤身一人。”</p><p>    杨开眉头一挑，孤身一人竟能将邓奇等人赶跑，这实力着实不错，要知道邓奇这一批人可是有上百人之多，邓奇本人更是一位下品开天，在赤星当中是大统领级别的存在，与郭子言相当。</p><p>    难道是林枫和徐真他们中的某一个？这几位出身洞天福地的精锐弟子应该有这个本事。</p><p>    杨开微微颔首：“既侥幸活命，那便好好珍惜吧，这无老之地诸多凶险，各自小心。”</p><p>    邓奇见杨开也没有要为他们出头的意思，不免有些失望，不过他身为赤星大统领，也知道杨开与赤星之间的恩恩怨怨，倒不敢生出什么怨怼之心。</p><p>    眼看杨开便要离去，邓奇连忙道：“供奉大人留步！”</p><p>    杨开驻足望他：“还有什么事？”</p><p>    邓奇抱拳道：“好教大人知道，我兄弟等人之前发现的那处地方，似乎有太乙净神水。”</p><p>    “太乙净神水？”杨开眼前一亮，“你确定？”</p><p>    邓奇赫然道：“隔得太远，没有看清楚，但有很大可能是太乙净神水。”</p><p>    杨开连忙问了下方位，邓奇自然是知无不言言无不尽，给他指了位置，杨开疾驰而去。</p><p>    若是一般的宝贝，杨开也未必放在眼中，这些年他在太墟境大发横财，眼界非比寻常，入这无老之地又收了两株圣药，又岂会在乎一般的宝物。</p><p>    但这太乙净神水不一样，这可是及其稀有的东西。</p><p>    孟宏能重塑根基，正是依靠了太乙净神水洗去了道印之中的阴阳五行之力，可以说太乙净神水是武者从头再来的本钱。</p><p>    若有武者如孟宏一般想要破而后立，非得有太乙净神水不可。</p><p>    孟宏那一份也是机缘巧合所得，一份太乙净神水的价值，不比六品材料差。</p><p>    这东西对杨开虽然没有用处，但以后说不定自己的亲朋好友会有需要，就算不需要，拿出去换些别的宝贝也好，如今有缘碰到，又岂能错过。</p><p>    身形如电，很快便来到了邓奇所说的地方。</p><p>    放眼望去，杨开微微一怔，只见此地竟是聚集了不少人，而且正在大打出手，场面一片混乱。</p><p>    自碰到邓奇到现在，前后也不过半个时辰的功夫，而据邓奇所言，他们是被一个人赶跑的。</p><p>    换句话说，这些人也都是在这半个时辰内赶到此地的，估计是被之前的战斗波动吸引，前来查探情况。</p><p>    不过此地人数虽多，杨开却也不怎么放在心上。</p><p>    所有心神都被一个白玉石槽所吸引，那白玉石槽之中，一汪清澈水液静静流淌，杨开心神一振，暗道果然是太乙净神水。</p><p>    这东西他之前在孟宏手上见到过，此刻再见，自然不会认错。</p><p>    太乙净神水价值巨大，也难怪吸引这么多人前来争抢，甚至为此大打出手，分不清有几批人马在这里混战，不时地有武者倒地毙命。</p><p>    也有不少人站在一旁冷眼旁观，虽勉力保持镇定，却难掩眼中的贪婪。</p><p>    杨开的到来并没有引起太多的关注，倒是他肩膀上的两株圣药引来一道道觊觎的目光。</p><p>    小蘑菇吓得瑟瑟发抖，将脑子缩在菇伞下，不敢见人，蒲百雄却是忽然凑近杨开耳边道：“老爷，那根竹子！”</p><p>    杨开愕然，扭头望去，只见那边一个武者，手持一根紫竹，正朝他望来，那紫竹约莫三尺长，通体紫光盈盈，看起来极为不凡。</p><p>    这就是那根竹子？之前蒲百雄带他去那片紫竹林，想要收取另外一株圣药，没想到被人捷足先登，谁知竟在这里碰到了。</p><p>    而得到这紫竹的，却是一个黑衣少年，看起来年纪不大，神色冷毅。</p><p>    此刻正朝杨开望来，目光在蒲百雄和小蘑菇身上转了一圈，旋即冲杨开微微点头示意。</p><p>    杨开略一沉思，朝那黑衣少年靠了过去。后者皱眉不已，明显有些忌惮，不过却硬是站在原地没有动弹。</p><p>    片刻后，杨开站定，他还没开口说话，便见蒲百雄一下子跳了下来，双手掐腰，爆喝道：“臭竹子，你也有今天，被人拔了吧，哈哈哈哈！”</p><p>    少年手上的紫竹长出一双眼睛，俯瞰了下蒲百雄，冷笑一声：“我道是谁，原来是你这死葡萄，你是来找打的吗？”</p><p>    蒲百雄大怒：“小辈年轻气盛不知天高地厚，以前都是蒲爷爷让着你，真当我怕你不成！”</p><p>    那紫竹猛地晃动了一下，从少年手中挣脱下来，落地就化作一个竹子精怪，身形细长，双足双手，脑袋两边分出两根竹枝来，还长着几片绿叶，他抬手就拔了一根竹枝下来，朝蒲百雄抽去：“你敢占我便宜，看我把你葡萄抽拦！”</p><p>    蒲百雄不甘示弱，根须舞动，似一根根长鞭，与那竹子打的热火朝天。</p><p>    忽听哎呀一声，蒲百雄脑袋上鼓起一个大包，却是被竹子狠狠抽了一下，疼的眼泪直流，那紫竹得势不饶人，又将自己脑门边上的另一根竹条拔下，双手抓着，似挥舞两柄长剑，杀的蒲百雄节节后退，败像颓生，连根须都被斩断了几条。</p><p>    **</p><p>    呃，友情提示，今天愚人节。。。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>