<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零八十九章 又来了两个</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零八十九章 又来了两个</span></h2><p>    葡萄吃亏，哇哇大叫，小蘑菇见状上去拉架，却也被那竹子抽了一下，连翻好几个跟头，无形的孢子飘飞出去，四周武者一阵昏昏沉沉，眼前幻象丛生。</p><p>    小蘑菇委屈道：“臭竹子你打我，我跟你拼了！”</p><p>    低头就朝竹子冲撞过去，又被对方一剑抽了回来，一屁股跌坐在地上，眼泪直流，哭的撕心裂肺。</p><p>    葡萄勃然大怒：“你敢欺负小蘑菇，我也跟你拼了！”</p><p>    根须舞动翻飞，好似长出无数条胳膊，与那竹子扭打成一团，一副势要跟他同归于尽的架势。</p><p>    黑衣少年身形晃了晃，眼神微微有些迷惘，忽然一摇头：“幻术？”</p><p>    抬手一招，将竹子抓在手上，那紫竹泛起盈盈紫光，将少年笼罩，驱散无形孢子，让黑衣少年瞬间清醒过来。</p><p>    抬头望去，只见四周那一个个武者皆都变得痴惘，显然是不知不觉间中了幻术而不自知，有的武者在哈哈大笑，有的在四处飞遁，不由毛骨悚然。</p><p>    竹子开口道：“小子别怕，竹老爷在此，那小蘑菇的幻术没办法将你怎样！”</p><p>    黑衣少年颔首。</p><p>    杨开也将蒲百雄和小蘑菇抓了回来，放在左右肩膀上，饶有兴致地望着少年道：“怎么称呼？”</p><p>    少年默了一阵，抱拳道：“向英见过杨师兄！”</p><p>    杨开挑眉：“你认得我？”</p><p>    向英道：“杨师兄大名，如雷贯耳。”</p><p>    “恶名吧？”杨开似笑非笑。</p><p>    向英眉头一皱，有些摸不准杨开到底是个什么意思，他听到的杨开的名头确实凶恶无比，一战灭杀雷光剑阁数千人，更屠灭了剑阁星市几万人，可以是一尊杀星降世，此刻真正见了才知道与传闻中有些差距。</p><p>    不过他毕竟与杨开不熟，知人知面不知心，也不敢贸下定论，心中对杨开诸多提防。</p><p>    “我欲去取那太乙净神水，向兄可有指教？”杨开偏头望着他。</p><p>    此地人数虽多，但皆已陷入幻术之中，此刻神智混沌，不足为虑，唯一清醒的也就是杨开和向英两人了。</p><p>    向英淡淡道：“各凭手段！”</p><p>    显然是不愿退缩，那太乙净神水对他也有莫大的吸引力。</p><p>    杨开颔首，盯着他手上的紫竹，话锋一转道：“向兄这根竹子不凡，可愿割爱？”</p><p>    向英还没开口说话，那竹子却是大怒道：“少来打竹老爷的主意，你这家伙跟死葡萄一丘之貉，定不是什么好东西。”</p><p>    杨开哑然，失笑道：“看来我们无缘。”他也就是随口一问，既然这竹子本身都不愿意，杨开也不想勉强，真要动手抢夺的话，这向英应该不是他的对手。</p><p>    不再理会，迈步朝前行去。</p><p>    葡萄紧张兮兮地道：“老爷你小心一些，这地方有些古怪。”</p><p>    杨开微微一笑道：“天地灵物所在，自然不可能毫不设防，不过纵有万般凶险，一力破之便是！”</p><p>    话落之时，他与向英两人齐齐朝前扑去。</p><p>    身形晃动的瞬间，两人各自朝对方拍出一掌，轰地一声巨响，杨开身形微微一震，口中轻咦一声，却见那向英后退三步，竟是没被自己拍飞出去。</p><p>    “了不起！”杨开赞叹不已。</p><p>    虽只是短暂的一次接触，但杨开也依然瞧出这向英的不凡之处，对方掌中，几种阴阳五行之力萦绕，威力巨大，而且品相极为不俗，赫然都是六品的力量。</p><p>    换句话说，这向英凝练的，竟全都是六品的开天之材！</p><p>    若非如此，他也不至于能接下自己这一掌！</p><p>    杨开挑眉道：“向兄是洞天福地的高徒？”他之所见，只有出身那些洞天福地的几个家伙，才有本事凝练六品的本钱。</p><p>    向英稳住身形，压下心头翻滚气血，佩服不已：“百闻不如一见，杨师兄果然了得，小弟出身卑微，并非来自哪座洞天，也非某处福地！”</p><p>    杨开眼前一亮：“我明白了！”</p><p>    这向英，赫然也是个承载者，唯有圣灵之力，才能培养出如此出色的承载者，只是不知他到底是哪位圣灵的承载者。</p><p>    早就听祝九阴说，诸多圣灵暗中培养了自己的承载者，让他们在这些年刻苦修炼，增强实力，好在无老之地夺取那一份机缘，可迄今为止，杨开所知道的只有徐真等人，却不想在这里居然碰到一个。</p><p>    怪不得他能收取那紫竹，既是圣灵的承载者，自然有这个本事。</p><p>    说话的功夫，杨开步伐不停，急速朝那白玉石槽靠拢。</p><p>    向英见状脸色微变，周身忽然爆出一层血雾，显然是施展了什么秘术，速度大增，也朝那白玉石槽扑去。</p><p>    如今这太乙净神水只有他们两人争夺，谁能先一步抵达那白玉石槽，谁便能占据先机，他自然不愿甘于人后。</p><p>    不过很快，他便露出愕然之色，因为不管他如何努力，竟都没法接近那白玉石槽分毫。</p><p>    扭头望去，杨开同样露出愕然的表情。</p><p>    白玉石槽距离他们两人的位置其实并不算太远，只有百来丈左右，以两人的实力，这点距离等于不存在，一步便能抵达。</p><p>    但诡异的是，无论两人如何飞奔，与那白玉石槽的距离竟都没有拉近分毫，那石槽一直距离他们百丈左右。</p><p>    观望四周，那些武者还陷入幻术之中不可自拔，与他们之间的距离也没有多大变化，好似他与杨开两人一直在原地踏步一般。</p><p>    向英脸色凝重，额头冒出了些许冷汗，这情况未免太过诡异，他以前从未遇到过。</p><p>    又飞奔一阵，忽然四周莫名其妙多出了好多人，这些人之前一直不可见，此刻却是鬼魅般现身四周，一个个都拼命地想要朝那白玉石槽靠拢，可惜根本无能为力。</p><p>    也有一些武者面色颓然地驻足不前，看傻子一样看着旁边的人。</p><p>    杨开和向英都吓了一跳，四周这些人是什么情况？他们从哪冒出来的？这些人绝对不是刚才那些中了幻术的人，因为那些人还身处幻境之中无法自拔。</p><p>    “又来了两个。”一个老者哈哈大笑。</p><p>    “哎，这下完了，怕是走不出去了，就说这等天地灵物四周怎么可能没有半点凶险，原来这凶险不可查，不可知，只有落足进来才能知晓。”又有一个驻足原地的中年男子摇头叹息，一脸灰败。</p><p>    “这到底是什么鬼地方，我要出去啊！”有人朝反向奔逃，却始终无法逃离此地，那白玉石槽四周方圆百丈，仿佛有一个看不见的囚笼，将所有人都困在其中，这囚笼内诡异莫测，不管朝哪个方向奔逃，都无法逃离半步。</p><p>    杨开打量四周一阵，驻足下来，凝声道：“蘑菇，这是幻术吗？”</p><p>    小蘑菇把脑袋摇成了拨浪鼓：“没感觉到。”</p><p>    玄彩幻菇本身就有致幻的功效，她既然这么说，那就应该不是幻术，更何况，杨开也没察觉到幻术的痕迹，若真是幻术，温神莲可破之。</p><p>    “不是幻术……”杨开眉头紧皱，扭头朝身边不远处一人问道：“老丈，你进来多久了？”</p><p>    那老者正是之前开口说话之人，闻言道：“哎，被困在这里三天了，老夫是第一个进来的，他们这些家伙都是这几日陆陆续续闯进来的。”</p><p>    杨开无语，被困在此地的武者，少说也有数百人之多，换句话说，这三日来，这数百人都发现了那太乙净神水，想要将之收入囊中，结果落进了这诡异的囚笼之中无法自拔，他和向英是最后进来的，之前之所以没发现这些人，应该是还没有彻底进入这无形的囚笼。</p><p>    只有踏足此地，才能看到这些人。</p><p>    “老丈可有什么发现？”杨开又问道。</p><p>    那老者叹息道：“若有发现，老夫又岂会被困在这里？”抬头吆喝道：“你们都别跑了，跑不掉的，老夫在这里跑了三天，也没见接近那石槽分毫，你们还要跑多久？”</p><p>    众人闻言，逐渐驻足下来。</p><p>    有人开口道：“这地方怎么回事？明明感觉自己确实在前进，为何又在原地踏步？”</p><p>    这是所有人都想不明白的事，所以才显得诡异无比。</p><p>    “此地可能有一处天然大阵，或为幻阵，或为迷阵，不破大阵，我们必将永远被困于此地。”</p><p>    “如何破阵？诸位朋友有哪位精通阵法者？”</p><p>    “小弟略懂一二，只是看不出什么跟脚，可能是我才疏学浅，修行不精。”</p><p>    “那怎么办，难不成还能在这里等死？”</p><p>    一群人吵吵嚷嚷，你一句我一句，七嘴八舌好不热闹。</p><p>    那老者不断地安抚众人的情绪，好不容易才让场面清净下来，朗声道：“诸位既无有破阵者，那老夫的意见，便是以力破之，我等一起出手，施展最强之力，老夫就不信这狗屁阵法能支撑的住！”</p><p>    “老先生言之有理！”有人闻言赞同，“我们这么多人一起出手，就算此地真有什么大阵也定能破去。”</p><p>    “破阵之后那太乙净神水人人有份，大家均分！”有人吆喝道。</p><p>    这话没人搭理，让他闹了个没趣。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>