<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零九十章 空间大道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零九十章 空间大道</span></h2><p>    老者第一个提议联手，以力破阵，自然由他来从中斡旋，每个人都只能原地踏步，没办法靠近别人，也没办法前进后退，如此一来，这里人数虽多，却也没法布阵，以阵法联合众人之力，只能各自施展神通。</p><p>    商议完毕，老者正欲发号施令，忽见杨开神色有异，扭头道：“小友似有什么发现？”</p><p>    杨开眸中异彩连连，闻言颔首道：“有些眉目，不过参悟不透，需要些时间。”</p><p>    老者眼前一亮：“既有发现，何不说出来大家一起参详参详？”</p><p>    “是啊是啊，一人智短，众人智长，这位朋友不妨将自己的发现说出来，我们一起破解困局。”有人赞同附和。</p><p>    杨开冷笑道：“本座有发现是本座的本事，为何要告知你们？”</p><p>    那人神色一沉，怒斥道：“小辈好生无礼。”</p><p>    身边老者也摇头道：“小友此言差矣，我等被困在此地，身陷囹圄，需得齐心合力方能脱困，小友这个时候还是不要藏私的好。”</p><p>    杨开淡淡道：“非本座不愿说，而是说了你们也不懂。”</p><p>    老者摇头叹息：“敝帚自珍，害人害己啊。”</p><p>    “这小子真够臭屁的，小辈，等脱困了你别跑，某家跟你好好说道说道！”</p><p>    杨开不理会他，闭上眼睛，神念放出，默默感知起来。</p><p>    见他如此，那老者也不再勉强，统筹众人，一声令下之时，一道道秘书秘宝之威轰然绽放出来，四周空间能量剧烈波动不止，泛起一层又一层的涟漪，朝外扩散开来。</p><p>    所有人都眼巴巴地观望，直等到各自的神通威能散尽，也不见四周有半点变化。</p><p>    那老者脸色一沉，爆喝道：“再来！”</p><p>    又是一轮神通施展出来。</p><p>    轰隆隆的声响不绝于耳，数百武者一起出手的场面倒也蔚为壮观，而且为了脱困，鲜少有人留手，每一击都可以说是全力施为。</p><p>    那虚空震动，乾坤颠覆，力量的余波扩散，一圈圈光晕震荡不休。</p><p>    半个时辰，一个时辰，三个时辰……</p><p>    数百武者累的几乎吐血，个个都脸色苍白，气息不稳，他们都是帝尊境，虽然在这太墟境都各有机缘，凝聚了不少阴阳五行之力，但长时间这么全力出手，也有些支撑不住了。</p><p>    而如此长时间的施为却没有半分效果，不少人都生出气馁之心。</p><p>    那老者不断地鼓舞士气，却也无能为力，不得不让众人暂时休息，恢复力量。</p><p>    扭头望去，只见杨开依然站在原地，动也不动，心中不免有些恼火，他们这些人拼死拼活，一起出力想要破解困局离开这里，这青年倒是好，老神在在地站在这里，看似参悟玄机，谁又知道他是不是想节省力气，等关键时刻摘桃子？</p><p>    便在这时，忽然又有数百人一起涌了进来，落进这无形囚笼，却是之前那些中了幻术的武者终于恢复，欲要抢夺太乙净神水，结果赴了前人后尘。</p><p>    这些新来者与之前的武者一样，拼命地朝前冲去，却始终在原地踏步，根本无法接近那白玉石槽分毫。</p><p>    修养的众人都怜悯地望着这些后来者，一副早知如此的表情。</p><p>    老者朗声将此地局势说了一遍，这才让他们停止挣扎。</p><p>    “如今又有数百朋友落进此地，我等实力大增，这一次定能破局！”老者精神振奋不已，“诸位赶紧调息，一个时辰后咱们再一起出手！”</p><p>    众人轰然叫好。</p><p>    一个时辰之后，老者喝令之下，近千人一起施展神通秘术，威势比起之前强了一倍不止。</p><p>    又是几个时辰后，近千人脸色苍白地站在原地，气喘吁吁，面色灰败。</p><p>    他们这么多人一起出手，竟也撼动不了这无形囚笼分毫，每个人的心都沉入谷底，真不知该如何才能破局了。</p><p>    “这天下没有不破之阵，老夫还不信邪了，诸位且休息休息，我等重头再来！”老者虽然力量消耗巨大，但干劲十足。</p><p>    只可惜士气这东西，一鼓作气，再而衰，三而竭，几次三番下来，不少人都心生悲观，哪还有之前的劲头。</p><p>    等动第三次合力出手之时，许多人已经只是在应付了，老者见状虽然恼怒，却也无能为力。</p><p>    蓦然间，一声大笑传来，一直闭眸参悟玄机的杨开忽然睁开眼睛，眸中精光闪烁，凝视前方虚空，赞叹道：“妙啊，妙啊，原来是这么回事！”</p><p>    这般说着，他忽然朝前踏出一步。</p><p>    这一步踏出，所有人都瞪大了眼珠子，吃惊地望着他。</p><p>    只因这一步，竟是真的踏了出去，而在此之前，所有被困在这里的武者，无论如何奔逃，看起来都像是在原地踏步。</p><p>    “小……小友？”那老者紧张兮兮地望着杨开：“这是怎么做到的？”</p><p>    杨开脸上虽然挂着笑容，但那眼神却是凝重万分，随口道：“空间折叠，空间延伸，看似只有百丈距离，实则不管怎么奔逃，脚下空间都在无限延伸，让人生出原地踏步的错觉，原来空间大道还能这么施展，这天地果然神奇！”</p><p>    说话间，杨开又朝前踏出一步，而与此同时，体内道印陡然凝固了一丝。</p><p>    他的道印，乃是虚空大道，如今落进在这困局，参悟良久有所收获，竟让道印也变得坚固了一些。</p><p>    要知道他的道印可是经过道一神水固化过的，想要再有精进极为艰难，可见他这一次参悟收获之大。</p><p>    “空间折叠，空间延伸？”老者与其他武者听的一头雾水，倒是那向英眉头一皱，若有所思。</p><p>    “说了你们也不懂，乖乖站在原地等着，待本座取了那神水，尔等自能脱困！”杨开也懒得解释太多，这关乎道空间法则和空间大道，没说修炼过说再多也参悟不透。</p><p>    一步步朝前踏去，速度虽慢，但确实在朝那白玉石槽接近。</p><p>    便在杨开踏出十步之后，那向英忽然顺着他踏出去的方向轻轻舞动了一下手中的紫竹，那紫竹之上，一层紫色光芒荡漾开来，向英身形不动，竟诡异地朝前移动了三尺距离。</p><p>    杨开有所察觉，回头望去，正好看到这一幕，心头一怔，心想这向英也修炼了空间法则？</p><p>    向英抬头朝他望来，轻轻颔首：“多谢杨师兄解惑！”</p><p>    手中紫竹又朝前一点，紫光荡漾，身形再次朝前移动一截。</p><p>    这家伙没有修炼空间法则，杨开从他身上没感受到空间力量的波动，他能做到这一点，依靠的全是那紫竹的力量！</p><p>    那紫竹竟给他一种一力破万法的感觉，此地的诡异严格说起来，也可以说是一种神通，只不过是天地自生的神通，在那紫竹的功效之下，自然没法影响到向英。</p><p>    这紫竹圣药竟有这么强？杨开撇头看看自己肩膀上的葡萄和小蘑菇，顿时觉得这两个家伙弱爆了。</p><p>    近千人众目睽睽之下，只见杨开一步步地朝前踏去，而向英则是鬼魅漂移，两人竟是不分先后，不断地朝那白玉石槽靠拢。</p><p>    杨开虽先行几步，可很快就被向英追平。</p><p>    不到半盏茶功夫，两人距离那白玉石槽只有几丈距离了。</p><p>    向英忽然抬手，持紫竹朝杨开点了一下，淡淡道：“杨师兄，得罪了！”</p><p>    这一点之下，杨开一步踏出，竟没能走出去，反而留在了原地。</p><p>    便是这一瞬间的功夫，向英扑倒了白玉石槽面前，抬手就祭出一个玉瓶，抢夺那石槽中的太乙净神水。</p><p>    杨开大笑一声：“你若不对我出手，我还有些犹豫，既然你不仁，那就休怪我不义了。”</p><p>    空间法则催动，口中轻喝一声：“退！”</p><p>    向英眼瞅着便能将石槽中的太乙净神水收入瓶中，可就在这时，眼前一花，一下收了个空，等回过神的时候，自己不知何时竟返回了原点，距离那石槽足足百丈距离！</p><p>    向英脸色顿时黑如锅底。</p><p>    他以手中紫竹破这天地神通，一步步靠近石槽，又怎及得上杨开参悟这神通精髓，借以己用？</p><p>    一个是破，一个是借，高下立判！</p><p>    白玉石槽旁，杨开独自一人，俯瞰槽中神水，咧嘴微笑。</p><p>    也无需用什么容器了，神念一动，打开小玄界，将白玉石槽中的太乙净神水收进了小玄界内，仔细储存。</p><p>    这太乙净神水分量不少，足够数十上百人使用。</p><p>    不大片刻功夫，杨开便将这神水收了个干干净净。</p><p>    一群人看的又是羡慕又是恼火，杨开这番作为，这是连口汤水都不给他们喝。</p><p>    而就在杨开将太乙净神水收取干净的瞬间，面前的白玉石台忽然一阵扭曲，逐渐变得淡薄透明，很快消失不见。</p><p>    太乙净神水钟天地之灵秀，应运而生，这白玉石槽看似实体，实则不过是天地大道的显化，神水消失，这容器也消融不见。</p><p>    与此同时，一直捆缚众人的那无形之力消失的干干净净。</p><p>    脱困的一瞬间，便有数十人腾空而起，齐齐朝杨开扑杀过去，爆喝声响起：“小辈，将那神水留下来！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>