<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零九十五章 葫芦七兄弟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零九十五章 葫芦七兄弟</span></h2><p>    帝天这个组织是在太墟境中崛起的，乃是丁乙一手创办，这些年麾下也聚集了不少人马，无老之地排斥开天境，唯有帝尊境才能进入这里，帝天占了很大的便宜，因为他们全都是帝尊境。</p><p>    之前在那七彩通道之中，丁乙率帝天众人拦截通道，搅的鸡飞狗跳，死伤无数。</p><p>    不过他早些年在杨开手下吃过亏，险些丧命，自那之后便对杨开忌惮无比，所以一直以来都挺给杨开面子，无论是当年在元磁山上，又或者是之前的七彩通道中，都曾与他为善。</p><p>    丁乙身上也有伤痕，估计这一路走来不算平静。</p><p>    这山下总共不过千人，可帝天一下就来了两三千之多，几乎是此地人数的两三倍，谁能不忌惮？如此庞大的一个势力，完全可以左右此地的局面。</p><p>    瞬瞬间，帝天众人便已到了山脚下，那丁乙扛着鬼头大刀，睥睨四方，忽然目光一凝，定格在某人身上，大怒道：“真是踏破铁无觅处，得来全不费功夫，小贼胆敢抢我圣药，这下被我逮到了，看你死不死！”</p><p>    那大刀朝前指去，目标赫然是得了葫芦藤的那个矮小男子。</p><p>    那矮小男子眉头微皱，显然也感觉有些棘手，若是丁乙一人，他自是不惧，葫芦藤威能非凡，莫说一个丁乙，便是十个百个也是送菜，可帝天人数太多了，真要是打起来，他肯定吃亏。</p><p>    略做沉吟，矮小男子道：“丁乙，圣药非凡，有能者居之，它既选择了我，那便是与我有缘，你又何必强求？”</p><p>    “有缘你大爷！”丁乙怒火中烧，“若不是你横插一手，这圣药早入我丁乙囊中，你卑鄙无耻，暗中抢我圣药，如今还有脸来说这些？”</p><p>    矮小男子冷哼：“你口口声声说这是你的圣药，你叫它一声，看它应不应你！”</p><p>    丁乙怒道：“你叫我一声爷爷，看我应不应你！”</p><p>    这两人吵的不可开交，引来无数人瞩目，杨开也露出恍然之色。</p><p>    他之前在蒲百雄和小蘑菇的指引下去寻那葫芦藤，谁知被人捷足先登，从那里遗留下来的痕迹看，应该是经历过一场战斗，而且是人数不少的战斗。</p><p>    现在看来，应该是丁乙率领帝天的人，与那葫芦藤打过一场，只不过在关键时刻被这矮小男子摘了桃子。</p><p>    任谁遇到这种事恐怕都会憋着一肚子怒火，定然不会善罢甘休。</p><p>    丁乙率众寻到此地，估计也没想到会碰到这抢夺圣药的小贼，不过如今既然碰到了，自然不会轻易放过他。</p><p>    “如今这圣药已入我手，你待如何？”那矮小男子虽孤身一人面对帝天数千人，竟也怡然不惧。</p><p>    丁乙嘿嘿狞笑：“还能如何，自然是杀了你，然后把圣药抢回来！这辈子还没人能占我丁乙的便宜！”</p><p>    这般说着，身后大氅一抖，麾下数千人立刻行动起来，帝天成立十数年了，是太墟境刚开的时候就创建的，这些年帝天众人在丁乙的带领下，活跃在太墟境各地，经历大大小小的战斗无数场，便是兽潮都抵挡过好几波，此刻首领无需多言，众人便各司其职，霎时间，数千人合围成势，将那矮小男子包围在中间。</p><p>    矮小男子脸色愈发阴沉。</p><p>    “丁乙，先天果树便在眼前，若能得先天灵果，所获好处岂不多过一株圣药，你我恩怨是否可以放在争夺灵果之后再解决？”矮小男子提议道。</p><p>    丁乙大刀一指：“敌寇当前，老子哪管得了什么灵果不灵果，说吧，你是要老子一刀砍死你，还是一刀刀砍死你！”</p><p>    矮小男子摇头叹息：“看样子是没法善了了，哎，本不想杀你们，既然你们主动求死，那就成全了你们吧。”</p><p>    这般说着，伸手一抖葫芦藤。</p><p>    那葫芦藤上挂着的七个小葫芦咕噜噜滚了下来，顷刻间化作一个个小人儿，每个小人儿都穿着绿叶短衫，赤着双足，头顶色彩不一样的小葫芦。</p><p>    一个葫芦手擎天，脆生生道：“我乃大娃！”</p><p>    另一个葫芦半蹲运气，脆生生道：“我乃二娃！”</p><p>    又有葫芦凑过来，手搭凉棚，做猴子观海状：“我乃三娃！”</p><p>    第四个葫芦抱臂而立，沉声道：“我是四娃！”</p><p>    嗖嗖两声，两个葫芦飞上这这四个葫芦的肩膀，单足而立。</p><p>    “我乃五娃！”</p><p>    “我是六娃！”</p><p>    最后一个葫芦凌空翻滚，立于所有葫芦之上，双手掐腰，哈哈大笑：“我是七娃啦！”</p><p>    葫芦们齐声道：“我们是葫芦七兄弟！”</p><p>    杨开看的目瞪口呆，一旁的徐真也是嘴角抽搐：“这圣药……挺有意思的。”</p><p>    蒲百雄嗤了一声：“装神弄鬼！”</p><p>    反倒是小蘑菇，双眼冒着星星，握拳道：“葫芦哥哥们，都小心点啊！”</p><p>    七个葫芦扭头望来，冲小蘑菇嘿嘿一笑。</p><p>    丁乙脸色阴沉，大刀一指：“给我弄死这小贼，别伤到葫芦了！”</p><p>    话落瞬瞬，铺天盖地的攻击便朝那矮小男子打了过去。</p><p>    葫芦们顿时滚做一团，大娃冲上前来，脆喝道：“看我不坏金身！”</p><p>    金光大放，一层金灿灿的光幕，瞬间笼罩方圆三丈之地，那无数攻击打在光幕之上，竟被光幕抵消大半。</p><p>    杨开神色一动：“五品金行！”</p><p>    这大娃催动出来的力量，竟是五品金行之力！那金行之力化作防护，固若金汤。</p><p>    帝天人数虽多，但能凝练五品之力的人却不多，五品以下的力量轰击在这光幕上，只让那光幕泛起一层层涟漪。</p><p>    唯有五品力量的攻击，才能对光幕造成实质的冲击。</p><p>    不过那攻击实在太多，所以这金行之力汇聚的防护也无法与之抗衡，只坚持了短短一息便轰然告破。</p><p>    不过这一瞬间的功夫，却为矮小男子赢的了生机。</p><p>    其他六个葫芦各自催动力量，赫然是阴阳五行齐聚，化作一层又一层的防护，守在矮小男子身旁。</p><p>    等到这七层防护被破之后，所有的攻击都已消弭无踪。</p><p>    矮小男子冷哼一声，手中的葫芦藤猛地一抖，爆喝道：“去！”</p><p>    三娃四娃顿时朝人群扑去，身在半空中，各自猛吸一口气，然后张口就吐。</p><p>    三娃口中喷出精纯至极的水行之力，而四娃口中烈火炎炎。</p><p>    水火相融，轰然爆震，人群之中，一股巨大无比的冲击跌宕开来。</p><p>    惨叫声传出，帝天上百武者各有不同程度的损伤，下饺子一般从空中跌落下来。</p><p>    与此同时，那矮小男子手中葫芦藤又是一抖，六娃七娃化作两道阴阳长虹，交叉而去，放眼望去，似是一柄巨大无比的剪刀，从帝天众人之中一剪而过。</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    鲜血喷涌的声音传出，数十个武者被拦腰剪断，五脏六腑暴露在空气中，不受控制地朝下跌落，有人身在半空中，慌乱地将肠子塞回腹腔，却是挽不回失去的生机。</p><p>    所有见到这一幕的武者都惊骇欲绝。</p><p>    杨开也是神色一凛。</p><p>    他没想到这葫芦圣药的威能竟是如此强大，七个葫芦，对应了阴阳五行之力，每一种都有五品，等闲武者根本无法与之抗衡。</p><p>    这一个照面之下，帝天便吃了大亏，损兵折将多达两百人。</p><p>    怪不得这矮小男子虽被帝天包围，却是处变不惊，原来有所依仗。</p><p>    “厉害！”徐真赞叹，双眼冒光地望着那葫芦藤，这东西任谁看着都有些眼红。</p><p>    然而葫芦藤威能虽猛，但帝天毕竟人数众多，而且久经战阵，虽吃了一个闷亏，可也是慌而不乱，面对那阴阳双剪，数千人化作十几个战阵，上百人一组，步步紧逼，将那阴阳双剪死死缠住。</p><p>    另有数百精锐，完全无视了那几个小葫芦，朝矮小男子冲杀过去。</p><p>    矮小男子身旁还剩下三个葫芦，分别对应了金木土之力。</p><p>    眼看敌人逼迫而来，矮小男子也是神色不变，再次一抖葫芦藤。</p><p>    大娃立刻化作一道金光，冲了上去。</p><p>    战阵前方，一个武者探手就朝大娃抓了过去，嘿嘿一笑：“小葫芦还敢自投罗网。”之前见过这大娃施展出不坏金身，他还以为这葫芦主防御之力。</p><p>    丁乙却是脸色一变，爆喝道：“小心！”</p><p>    话音才落，便见大娃一拳挥出。</p><p>    轰地一声巨响，那领头的武者被一股大力砸中，身形不受控制地朝后飞去，身在半空中，手臂寸寸爆开，连那骨头都碎裂开来。</p><p>    “好大的力气。”杨开唏嘘一声。</p><p>    “金行主杀伐，这人大意了啊。”徐真也摇头叹息。</p><p>    轰飞那领头者之后，大娃忽然滴溜溜旋转起来，双手双足，连带真上的每一个部位，都化作无坚不摧的利器，眨眼功夫就将一道战阵凿穿。</p><p>    砰砰砰的声响不绝于耳，布下这战阵的上百武者，除了极少数十几个运气比较不错的，剩下的人无不身受重创，喋血翻飞。</p><p>    大娃身形不停，又化作一道金钻，从背后横冲直撞而来。</p><p>    侧旁另一道战阵掩杀过来，领头者爆喝：“祭天罗地网！”</p><p>    一张大网遮蔽天地，朝大娃当头罩下。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>