<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零九十六章 各展神通</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零九十六章 各展神通</span></h2><p>    那大网坚韧，显然是用及其珍贵的材料炼制而成，又有上百人组成的战阵一起出手催动，威能着实非凡，竟将那葫芦困在其中，任凭葫芦在其中左冲右突，也暂时脱困不得。</p><p>    矮小男子脸色微微一沉，显然也没想到帝天这群人这般难缠。</p><p>    杨开也不由高看了他们一眼，一直以来，他都以为帝天这个组织松散如沙，如今看来，丁乙多少有些手段，竟能将这群散兵游勇整合成一股不俗的力量。</p><p>    又有几道战阵掩杀过来，化作滚滚洪流朝矮小男子冲撞过去，而那矮小男子身边只剩下土木两种属性的葫芦了。</p><p>    他却是处变不惊，眼看便要被那战阵洪流吞噬，这才单手一掐诀，那五娃嘿了一声，身上陡然浮现出土黄色的光芒，将矮小男子罩在其中，形成一道防护，比起大娃的不坏金身更加坚固。</p><p>    土行本就主防御，就如杨开凝练的土行之力一样，能够凝聚出龙盾秘术，能有如此威能不足为奇。</p><p>    轰隆隆的声响之中，那一道道攻击打将下来，竟被那光幕齐齐阻拦在外。</p><p>    剩下一个木娃滴溜溜一转，扎进了大地之中，紧接着，地面崩裂，一道道根须犹如地龙一般在地下翻滚绵延，让大地都波涛起伏。</p><p>    嗖嗖嗖嗖……</p><p>    一道道根须从地下刺出，贯穿一道又一道战阵，瞬息间对帝天造成极大的损伤。</p><p>    又有那水娃和火娃合力，施展水火爆裂之术，还有那阴阳两个葫芦娃化作巨剪，穿梭虚空，纵横来回，收割武者生命。</p><p>    矮小男子凭借一根葫芦藤和藤上的七个小葫芦，竟与帝天众人斗的热火朝天。</p><p>    杨开看的叹为观止，这葫芦藤的威能竟恐怖如斯，是他没想到的，这绝对是最能打的圣药了，纵然他有葡萄和小蘑菇在手，也不免有些羡慕矮小男子的运气，能得到这样的圣药，这家伙当真鸿运齐天。</p><p>    “可惜了，这家伙运气不错，实力也不俗，可惜碰到了帝天。”徐真在一旁微微叹息。</p><p>    杨开也颔首赞同，那矮小男子虽然表现惊艳，但毕竟孤身一人，帝天人多势众，这么打下去，他早晚得吃亏。</p><p>    关键就看那土娃能给他提供多久的防护了。</p><p>    果不其然，前后不过三十息的功夫，土娃忽然涨红了脸，闷声道：“坚持不住啦！”</p><p>    它催动的防护此刻一片震荡，摇摇欲坠，承受了太多的攻击，虽是五品土行凝聚的防护，却也抗不住无休止的冲击。</p><p>    矮小男子脸色微微一变。</p><p>    便在这时，丁乙忽然爆喝一声：“某家等这一刻多时了！”</p><p>    他一直在冷眼旁观，没有参与战局之中，即便是自己的手下死伤无数也无动于衷，显然是在寻觅机会，一锤定音。</p><p>    而如今，便到了他出手的时候。</p><p>    那鬼头大刀之上，一股灼热无比的力量忽然弥漫出来，丁乙高举手上大刀，狠狠朝下斩来，神色冷毅！</p><p>    而就在丁乙有所动作的一瞬间，无论是杨开还是徐真都忍不住惊咦一声，抬头朝他望去，只因他那大刀上萦绕的灼热之力，似乎有些非比寻常。</p><p>    徐真惊呼：“七品火行！”</p><p>    这丁乙，竟凝聚了七品火行的力量！</p><p>    杨开眸中闪过一丝异彩，紧接着恍然大悟！</p><p>    在这太墟境中，想要凝聚七品的力量，唯有借助圣灵之力，祝九阴也说了，太墟境以前确实有不少七品的宝物，但这么多年来早就消耗干净了，杨开之前想找一份七品的金行宝物都找不到，祝九阴麾下百万大军搜便了太墟境每一个角落也无功而返。</p><p>    可没有七品的宝物，不代表无法凝聚七品之力，那一尊尊圣灵体内的内丹，最起码都是七品的。</p><p>    丁乙如今能施展出七品的火行，明显是得圣灵相助，换句话说，这家伙竟也是个承载者，有一尊圣灵以自身的内丹之力，助他凝聚了七品火行！</p><p>    想想也不奇怪，圣灵们寻觅各自的承载者，自然会选择那些资质不俗，潜力巨大的武者，丁乙在进入太墟境之前无名之辈，可进入太墟之后便大放异彩，第一时间创建了帝天。</p><p>    这些年闯荡太墟境，名声在外，被某尊圣灵盯上也不足为奇。</p><p>    而能助他凝聚火行之力的，绝对是火属性的圣灵，杨开之前在无老之地外围见到了最起码五十尊圣灵，其中纯粹火属性的圣灵寥寥无几，也不知丁乙到底是得了那尊圣灵的青睐。</p><p>    就在他思索之时，丁乙手上那鬼头大刀绽放出耀眼光芒，啼鸣声响起时，一只似鹤似禽的单足火鸟从刀上飞出，翼展百丈，携焚尽天下之威朝那矮小男子撞来。</p><p>    “毕方！”杨开和徐真齐声低呼。</p><p>    一切都明了了，这丁乙，赫然是毕方的承载者，毕方是火属性的圣灵，以内丹之力助丁乙凝聚出七品火行自是不在话下。</p><p>    不过丁乙这家伙也够了得的，道印竟能承受七品火行的冲击，显然根基扎实，底蕴不俗，否则纵然有毕方相助，他也休想有此成就。</p><p>    太墟境内，一个个后起之秀大放异彩，每一次太墟境的开启都会早就无数年青一代的强者，在未来成长起来，成为一尊尊名震三千世界的巨擘。</p><p>    毕方之火乃是七品，而那土娃的力量不过是五品，自然不可能挡得住丁乙这含怒一击，巨大的毕方才刚刚触及那土行防护，防护便轰然破碎，土娃一屁股跌坐在地上，吓傻了一般，双目无神。</p><p>    眼看着那矮小男子便要丧命在这一刀之下，谁知他竟是忽然紧握一拳，轰然朝上砸了过去。</p><p>    “自寻死路！”丁乙一刀斩出，自觉大局已定，哈哈大笑。</p><p>    笑声戛然而止。</p><p>    那矮小男子的拳上爆出一团金光，浓郁的金行之力跌宕，那金行之力赫然也是七品，金光璀璨，化作一只巨大的异兽，朝毕方撞了过去。</p><p>    “金兀！”徐真眼珠子一瞪。</p><p>    杨开眸中寒光一闪，也认出了这异兽的来历。</p><p>    这赫然是圣灵金兀的形象，而他之前被祝九阴带着赶往无老之地的时候，就曾被金兀联合其他四尊圣灵追杀过，导致他与祝九阴费了好大一番力气才赶到无老之地。</p><p>    那金兀与祝九阴之间也不知是什么仇什么怨，先前那次追杀便是他主导的。</p><p>    这矮小男子竟是金兀选择的承载者？</p><p>    在此之前，杨开就知道许多承载者隐藏了身份，毕竟要参与那夺灵之战，隐藏身份有益行事，除了少数一些明面上的承载者之外，大多数承载者都潜于水下。</p><p>    自进了这无老之地到了现在，杨开已经碰到好几个这样的潜伏者了。</p><p>    向英是一个，丁乙是一个，方岳是一个，眼前这个矮小男子又是一个……</p><p>    这还只是他遇到的，没遇到的呢？这一个个承载者都得到了背后圣灵的大力栽培，各有底蕴，单看眼前这一场争斗就知道了，那最后的夺灵之战，定是一场龙争虎斗！</p><p>    无论是金兀还是毕方，都是存活无数年的老牌圣灵，栽培自己的承载者不遗余力，甚至不惜耗费自己内丹的力量替他们凝聚五行。</p><p>    两尊圣灵的实力相仿，这就导致了丁乙和矮小男子施展出来的手段威能也差不多，众目睽睽之下，那巨兽和毕方在半空中相遇，啼鸣嘶吼声不断，金光火光交融，恐怖的冲击波四散开来，帝天众人一阵人仰马翻，就连围观的上千人也抑制不住地往后退去。</p><p>    丁乙闷哼，脸色微微有些苍白，显然方才那手段施展出来，对他自身也有不小的负荷。而那矮小男子同样往后退了好几步，一只脚踩进了大地中，地面寸寸龟裂，一道道裂缝以脚底为中心，蜘蛛网一般密集。</p><p>    稳住身形的一瞬间，矮小男子便脸色狰狞，双手一掐诀，一指朝丁乙点了过去。</p><p>    莫大的危机降临，将丁乙笼罩。</p><p>    丁乙神色大变，他资质虽然不俗，但远不足以承受七品火行的力量，毕方为了让他能争夺那先天灵果，动用秘术以内丹之力，强行替他凝聚了七品火行。</p><p>    如此一来就导致了他道印的不稳，时刻受到七品火行的冲击，不施展这火行力量的时候，还能勉强压制，一旦施展，道印就震动不休，半个时辰内实力锐减。</p><p>    毕方此举，是在揠苗助长，但对于一尊圣灵来说，关心的只是那一枚能助他脱困的灵果，至于丁乙日后是生是死，与他毫无关系。</p><p>    许多圣灵都是这么行事的。</p><p>    矮小男子出手的时机恰到好处，正是丁乙心神震荡，全力维持道印之时，这个时候他哪有反抗的力量？</p><p>    一根巨锥旋转破空，朝他眉心钻来。</p><p>    “吾命休矣！”丁乙心中大呼，一脸不甘。</p><p>    眼看那巨锥便要钻进自己头颅之中，一股奇特的力量将自己包裹，眼前视野忽然一变，己身所处的空间似乎都微微震荡了一下，紧接着那巨锥竟是消失不见了。</p><p>    再放眼望去，自己已经不在之前的地方，竟是莫名其妙地移动了数十丈距离，正是这奇特的移动，让他逃过了一劫。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>