<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千零九十八章 三千世界树</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千零九十八章 三千世界树</span></h2><p>    虫雾无声无息地朝杨开罩来，将他团团包裹，金乌真火熊熊燃起，呼地一声将那虫云点燃，霎时间，噼里啪啦的炸响不绝于耳，虫云化作火云，一只只虫豸烧成灰烬。</p><p>    前行路上，诸多凶险，不但有那虚空生雷霆的轰击，有那虫云的滋扰，还有许多想象不到的危机。</p><p>    地面忽然裂开，露出一道深渊，将武者吞噬后合拢，悄无声息地夺取性命，有些人甚至连自己身边的同伴什么时候消失不见的都不清楚，一回头时，只剩下自己孤家寡人一个，顿时毛骨悚然。</p><p>    数千武者涌进这山中，前后不过一炷香功夫，便折损两三成之多，而且越是往山上行去，那凶险就越大，危机降临的也越是频繁。</p><p>    杨开屡次中招，多亏了扎实的底蕴才幸免于难。</p><p>    但其他武者就没那么好运了，无论是雷霆又或是虫云，都不是那么好抵挡的。</p><p>    行至半山腰处，人数锐减，还有胆子继续前行的，莫不是对自己的实力有极大的自信，又或者抱着入得宝山不能空手而归的心态，奋力一搏。</p><p>    向英和那得到阿苦的青年遥遥领先，至于徐真则落后一些，倒不是说徐真的实力不如两人，只是人有所长，尺有所短，向英手中一根紫竹破尽万法，凌空一点便足以让雷霆湮灭，虫云退散。</p><p>    那得到阿苦的青年手段亦是不俗，杨开很怀疑他是哪位圣灵选择的承载者，只是此人不显山不露水，也摸不清他的底细。</p><p>    这还只是明面上的，那些潜伏在水下的承载者又有多少？</p><p>    毕竟之前杨开见到的圣灵可就有五十多尊，每一尊圣灵都有自己的承载者，那最起码就有五十多位承载者。</p><p>    矮小男子依然不见踪影，也不知他身在何处。</p><p>    杨开一边前行，一边左右观望，寻觅他的身影。</p><p>    一点光芒忽然在前方不远处亮起，那光芒初现之时及其微弱，但一眨眼的功夫就变得亮如白昼，及其恐怖的气息从那光芒之中传来，刺啦啦的声响之中，雷蛇以那光芒所在为中心，疯狂舞动扩散。</p><p>    蒲百雄惊叫一声：“小心啊！”</p><p>    杨开已探手朝前方抓去，空间法则跌宕之下，大手猛地往上一扬。</p><p>    轰地一声，高空之中，一团雷暴炸开，笼罩方圆百丈范围，那百丈之内，连虚空都崩塌殆尽，形成一个巨大的黑洞。</p><p>    杨开倒吸一口凉气，暗道侥幸，幸亏他察觉不妙以将这雷暴挪移到了半空中，否则真要在自己眼前爆开，半龙之躯也有些承受不起。</p><p>    轻呼一口气，杨开抬头朝山巅望去，目露疑惑。</p><p>    之前在山脚下的时候他就感受到了，这山上有一丝丝微妙的世界伟力的气息弥漫，进了山中，随着前行，这种感觉越来越清晰。</p><p>    这让他有些茫然。</p><p>    太墟境中，便是连那些圣灵的实力都被极大程度地压制，开天境体内的小乾坤更是被彻底封镇，按道理来说，根本不可能会有世界伟力这种东西存在。</p><p>    可偏偏此地就是有了。</p><p>    这世界伟力哪里来的？</p><p>    杨开能察觉的到，这世界伟力的来源，赫然便是山顶上那颗老树，更让他感到惊奇的是，这世界伟力很杂，似乎不止一种，而是有无数种汇聚而成。</p><p>    “葡萄，你确定那是先天果树？”杨开一边前行，一边问道。</p><p>    蒲百雄坐在他肩膀上，根须化成的两条腿晃荡着，漫不经心道：“什么先天不先天的我不知道，你要找果树，我就知道这里有果树了。”</p><p>    杨开无言以对。</p><p>    从山脚到山顶，不过千丈距离，这点距离换做平时，任何一个武者瞬息可达，可在这山中，却是足足耗费了一个多时辰。</p><p>    第一个冲上山顶的便是向英，他抵达山巅，并没有急着抢夺灵果，反而站在树下，抬头仰望，一脸怔然的表情。</p><p>    第二个便是那得了阿苦的青年，这家伙一上来，向英便不着痕迹地与他拉开了点距离。</p><p>    盖因与这家伙一道上山的武者全部死于非命，实在有些不祥之兆。</p><p>    第三个是徐真。</p><p>    杨开第四个冲上来，紧接着丁乙带着帝天的一群人也登上山顶，再后方，林林散散的武者披荆斩棘，历尽磨难，总算抵达此地。</p><p>    不见那矮小男子的踪影，但杨开能感觉的到，这家伙就藏身在某处，只是此地压制神念太过厉害，让他无法轻易搜寻。</p><p>    所有人都失神地望着这一颗果树，那果树树冠巨大，遮天蔽地，一条条树枝上，挂着一颗颗灵果，灵果不大，拳头大小而已，晶莹剔透，流光溢彩，美轮美奂。</p><p>    “这是……”徐真怔怔地打量眼前这果树和树上的灵果，似是想起了什么，眸中闪过思索的神色。</p><p>    “这不是先天果树！”向英忽然开口。</p><p>    杨开颔首，之前在山下还没察觉到，可当看到这果树的第一时间他便意识到不对，这绝对不是什么先天果树，最起码不是那些圣灵们要找的先天果树。</p><p>    因为那些圣灵们说过，先天果树上只有一枚灵果，也只能采摘一枚，每次无老之地开启都会这样，灵果被采摘下来之后，那先天果树便会消失不见，而那灵果，则是关系到他们是否能够脱困的关键！</p><p>    眼前这颗果树上的灵果，何止上百？数千枚都是有的。</p><p>    一枚枚灵果颤巍巍地挂在树枝上，引人眼馋，而从那一枚枚灵果之中，更是散发着一丝丝若有若无的世界之力。</p><p>    杨开之前感受到的世界伟力，源头竟是这些灵果。</p><p>    灵果之中蕴藏了世界伟力，这种事简直有些匪夷所思。</p><p>    “哈哈哈，这么多灵果，咱们每人都可以摘上几枚了。”丁乙哈哈大笑，虽说足有四五千人涌进了山中，但真正成功登顶的，也不过数百人而已，这果树上的灵果最起码两三千，数百人就算平分，每个人确实都能分好几枚。</p><p>    虽不知这些灵果到底有何妙用，可观其神韵，便知功效不凡。</p><p>    然而重宝当前，却没一人敢轻举妄动，唯恐引来其他人的攻击。</p><p>    丁乙却是不管这些，指使自己的一个手下道：“去，摘一个来尝尝味道！”</p><p>    那人脸色一苦，只能硬着头皮走上前去，身形一跃，来到一颗树干上。</p><p>    低头望去，只见下方所有人都眼巴巴地望着他，也没人要出手攻击的意思，这才放下心来。</p><p>    心知底下的这些人怕也存了让他当探路石的意思，若是摘灵果并无危险的话，那么下一刻恐怕就要群起而抢之了。</p><p>    暗暗祈祷一声，抬手朝一枚灵果抓了过去，触手温凉，也没什么异常，正当他要将这灵果摘下之时，异变突起，众目睽睽之下，这人竟是忽然就消失不见了。</p><p>    丁乙眼珠子一瞪，惊呼道：“人呢？”</p><p>    杨开也是神色凝重，他的目光一直盯着方才那人，可根本没察觉到那人到底是怎么消失的，好像凭空就这么不见了，着实诡异的很。</p><p>    而眼见此景，不少人都露出庆幸之色，这摘取灵果显然是有巨大的风险，幸亏他们刚才没有着急抢夺，否则现在遭殃的可就是他们。</p><p>    徐真眼中闪过一丝释然，又有三分狂热，大笑一声：“果然如此，这世上竟真有此物，我还以为只是传说。”</p><p>    一言出，所有人都朝他瞩目过去。</p><p>    徐真出身神鼎洞天，来历不凡，无论是见识还是阅历都要超过同辈人一大截，毕竟一个洞天的传承和底蕴，可是经历了数万年甚至更久的时间，许多常人不知的秘辛，在这些洞天福地之中都有一些记载。</p><p>    杨开之前就从徐真那得到了许多关于太墟境的情报。</p><p>    如今见他模样，似乎认识这一株奇特的果树，应该也是曾经见到过一些相关的记载。</p><p>    “小胖子，你知道些什么？这到底是什么鬼东西？我的人哪去了？”丁乙心系手下安危，连忙问道。</p><p>    徐真瞧他一眼，倒也不恼，他脾气向来不错，微微一笑道：“丁首领莫慌，你的人暂时没有什么危险，不过是被这果子吃了。”</p><p>    丁乙脸色一变：“被果子吃了？这还没危险？”</p><p>    徐真呵呵笑道：“没危险是不错，不过他是否能够脱困，就看他自己的造化了，若是能够脱困，便能得一门大机缘，若是不能……”</p><p>    “不能的话会怎样？”</p><p>    “自然一辈子困在果子中了。”</p><p>    丁乙凝声道：“这果子还能困住人？”</p><p>    “丁首领可莫要小看这果子，这果子可是大有名堂的。”徐真呵呵一笑。</p><p>    那阿苦的主人开口道：“这位师兄，敢问这果树到底是何物？这果子又是何物？”</p><p>    这也是所有人都想知道的，重宝当前，搞不清楚其来历也是头疼，前车之鉴后事之师，如今也没人敢再轻易朝那灵果下手。</p><p>    徐真倒也不藏私，神色肃然道：“如果我没有认错的话，这应该是传说中的三千世界树！”</p><p>    “三千世界树？”众人一阵惊咦，面面相觑。</p><p>    在场诸人，除了徐真之外，竟是无一人有所听闻。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>