<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百零二章 开天之力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百零二章 开天之力</span></h2><p>    那葫芦七兄弟个个不凡，皆能催动五品之力，一般武者还真不是对手，毕竟能凝聚五品力量的武者数量不多，抵挡不住这葫芦七兄弟的力量。</p><p>    杨开却是不惧，他凝聚的五行之力最低也是七品，又岂会憷了这五品？</p><p>    七兄弟滚落葫芦藤，摆出一个个不同的姿势，威风凛凛，还不等它们报出各自的名字，苟姓男子忽然又是一抖葫芦藤，那葫芦藤笔直贯穿而来，在杨开愕然的注视下，从大娃的背心处灌入，前胸贯出。</p><p>    说来也奇怪，虽然被葫芦藤戳了个透心凉，这大娃却是没有受到任何损伤。</p><p>    葫芦藤去势不减，从二娃的身躯中穿过，紧接着是三娃，四娃……</p><p>    瞬息间，葫芦七兄弟真被串成了一根葫芦！</p><p>    杨开心中陡然生出一丝不安的感觉，他本以为这葫芦七兄弟是是苟姓男子的最后杀手锏，谁知竟还有变数。</p><p>    当即不再犹豫，催动一身力量，龙吟声响起，龙威弥漫，苍龙枪似都化作一只巨龙，朝那苟姓男子扑去。</p><p>    苟姓男子只是神色淡漠地望了杨开一眼，那眼神，似高高在看，俯瞰着一只蝼蚁。</p><p>    他抖起葫芦藤，朝苍龙枪迎上。</p><p>    轰地一声，杨开只感觉迎面一股恐怖巨力传来，整个人不受控制地倒飞出去，连苍龙枪上的那一抹巨龙虚影都被打的黯淡无光。</p><p>    撞在气泡的薄膜上，杨开一口鲜血喷涌出来，眼珠子一瞪：“开天之力？”</p><p>    方才那一瞬间的接触，他竟从葫芦藤上感受到了浓郁的开天之力！这股力量，远远超过了苟姓男子本身的力量，也超过了他如今的力量，一个照面就吃了大亏。</p><p>    而此时此刻，那被葫芦藤贯穿的七个小葫芦化作七色光芒，涌进了葫芦藤之中，让那葫芦藤七彩变幻，绚丽非常，阴阳五行之力在其中交相融合，相生相克，化作一场场轮回，演变无穷奥妙。</p><p>    武者晋升开天，本就是要凝聚阴阳五行之力，在己身体内开天辟地，营造出己身的小乾坤世界，如此一来，才能不借助任何外力施展出世界伟力，这也是开天境凌驾于帝尊境之上的最大根由。</p><p>    杨开自己没修炼到这个程度，但却亲眼见过别人晋升开天。</p><p>    白七晋升五品开天的时候，他就在一旁观摩，那个时候幸亏他给白七服用了一些天地源液，否则白七恐怕已经陨落。</p><p>    当日场景历历在目，正如眼前所见的一样，阴阳五行交相融合，相生相克。</p><p>    葫芦藤上的七个小葫芦对应了阴阳五行之力，正如武者凝聚的七种力量一样，这葫芦藤……竟能演化出开天境的力量。</p><p>    而且是五品开天的力量，毕竟那每一个小葫芦施展出来的都是五品之力。</p><p>    换句话说，苟姓男子此刻手持的，赫然就是一根能肆意挥洒五品开天之力的大杀器！</p><p>    杨开毛骨悚然，他虽强大，可远不是五品开天境的对手，这点自知之明他还是有的，五品开天，那可是月荷的层次，以他如今的实力，眼下的状态，对上这等存在，下场只有一个死字！</p><p>    想都不想，转身就撕裂了气泡薄膜，疯狂逃遁！</p><p>    原本大好局势，立刻转变重重危机。</p><p>    身后传来苟姓男子森冷的声音：“你能逃到哪去？逼我使出这一招，你死而无憾！”</p><p>    嗤嗤破空声传来，杨开一股凉意从头袭到脚底板，身后似有一条毒蛇紧追而来，扭头回望，杨开睚眦欲裂，只见那苟姓男子站在原地，手上葫芦藤却是不断延伸，朝自己轰击过来，沿路所过，那一个个气泡爆裂开来，根本阻挡不住那葫芦藤的攻势。</p><p>    若在别的地方杨开还可以施展瞬移躲避，但这一个个气泡世界却是极大地限制了他的自由。</p><p>    虽拼命催动空间法则，让空间延伸，竟也阻挡不住葫芦藤的追击，法则被那藤上的开天之力破坏的一干二净，压根没起到任何效果。</p><p>    短短三息，那葫芦藤便已追至背后三尺处。</p><p>    杨开避无可避，感受到那葫芦藤中的恐怖力量，一咬牙，转过身，一身力量灌入苍龙枪中，朝葫芦藤点去。</p><p>    轰地一声，杨开倒飞，口中鲜血狂喷，葫芦藤的攻势也为之一阻。</p><p>    再一次撞在薄膜上，杨开体内传来咔嚓嚓的声响，却是连骨头都在那一瞬间断了十几根，疼的撕心裂肺，他却是眼前一亮，非但不惊，眼中反而露出狂喜之色。</p><p>    之前被这葫芦藤的开天之力惊到了，还真以为苟姓男子能施展出五品开天的力量，此刻一番接触才知道自己吓自己。</p><p>    葫芦藤在融合了七个小葫芦之后，可能确实可以发挥出五品开天的力量，但苟姓男子实力底蕴不足，根本没办法全力催动葫芦藤的威能。</p><p>    他如今能发挥出来的，顶多也就是两三品的开天之力！否则刚才那一击纵然有苍龙枪抵御，自己也不可能活的下来。</p><p>    或许，这也跟此地特殊的天地法则有关系，这是一枚下品世界果，极限便是三品开天，难以容纳超越这种程度的力量。</p><p>    而这等程度……这等程度的话，可以一战！</p><p>    意识到这一点，杨开哪还会再逃跑？反而身形一弓，不退反进，猛地朝苟姓男子冲杀过去。</p><p>    对方屹立原地，眼帘低垂，轻声道：“察觉到了吗？察觉到了又如何？开天境的力量，岂是你区区帝尊能够抵挡，给我死！”</p><p>    葫芦藤再次破空袭杀而来，杨开抖出漫天枪影，心得自在，枪得自在，将大自在枪术发挥的淋漓尽致。</p><p>    一眨眼的功夫，数百次的碰撞，一个个气泡湮灭下去，狂暴的能量席卷，灿烂的光晕爆开。</p><p>    杨开再一次被轰飞出去，不等他稳住身形，那葫芦藤已经衔尾而来，开天之力横扫四方，势要赶尽杀绝！</p><p>    杨开将喉咙中翻滚的气血咽下，咬紧牙关，长枪舞动，与那葫芦藤殊死争斗。</p><p>    一次次被轰飞，一次次喋血，看起来惨不忍睹，局势完全落入下风，被苟姓男子打的毫无还手之力！</p><p>    但他却是不急不躁，鲜血弥漫的双眸之中，充盈着笃定的神彩。</p><p>    那苟姓男子勃然大怒：“你怎么还不死！”说话间，又是一次将杨开轰飞出去，气喘吁吁。</p><p>    杨开吐了一口血水，抓住扭曲的左臂微微一扭，将断裂的胳膊接了回来，嘿嘿狞笑：“我的命很硬，凭你的本事杀不了我！”</p><p>    他有不老树的精华凝聚的木行之力，有龙脉在身，论恢复能力，这世上鲜有人能超过他，只要不是一击必杀，无论多重的伤势他都能恢复。</p><p>    两三品的开天之力固然强大，打的杨开毫无还手之能，却也没办法将他斩杀此地。</p><p>    缓缓起身，杨开擦了擦眼中的血水，让视野恢复一些，目光戏虐地望着苟姓男子：“倒是你，能坚持多久？”</p><p>    杨开徐徐道：“以帝尊之身，强行催动开天之力，又岂会不付出点代价？这个代价恐怕还不小，要不然你也不会一直藏着掖着，早就施展出这一招了，你的道印还稳固吗？你的肉身还能坚持吗，看样子要死的是你啊混蛋！”长枪朝前一指，极尽挑衅之能。</p><p>    苟姓男子脸色阴沉至极。</p><p>    杨开说的没错，以帝尊之身，强行催动开天之力，确实不可能不付出代价，每一次催动葫芦藤，固然能对杨开造成伤害，也对他自身有巨大的冲击，肉身，神魂，道印，皆都震动不休，再这么继续下去，不等他杀了杨开，只怕要死在这葫芦藤的反噬之下。</p><p>    苟姓男子咬牙道：“我死之前，肯定会拉你垫背！”</p><p>    这般说着，忽然再抖葫芦藤，一身力量疯狂朝藤中灌入，藤上七彩光芒迅速流转，与此同时，那苟姓男子一身血肉竟以肉眼可见的速度萎缩下去，显然是消耗太大，让他有些承受不住了，持着葫芦藤的那只胳膊，更是血肉崩开，鲜血直流。</p><p>    杨开神色一肃，知道对方这是要拼命了，成败也在此一举！</p><p>    他等的也就是这一刻！</p><p>    下一瞬，葫芦藤破空而来，这一击比起之前的攻击都要恐怖，赫然给杨开一种超越了下品开天，达到了中品开天的感觉。</p><p>    不敢怠慢，杨开身形一晃，低喝道：“金乌铸日！”</p><p>    嘹亮的啼鸣声响起，一轮金灿灿的圆日自背后徐徐升起，霎时间，光芒大放，耀人眼帘，恐怖的气息自那大日之中跌宕，那大日之中，有金乌在其中飞舞嬉闹，让苟姓男子也面色微变。</p><p>    他早就听闻杨开参悟出了一道神通法相，可一直到此刻才亲眼所见，纵处于敌对立场，也不由心生敬佩，此等才情，当真了得。</p><p>    赤星的大当家当日在见到这金乌铸日神通法相的时候曾经说过，凭此神通法相，杨开纵然只是帝尊境，也有了与下品开天一较长短的资格，可见这神通法相的威能何等恐怖。</p><p>    杨开长枪一挑，那大日挑于枪尖，一枪刺出，大日轰然朝葫芦藤撞去。</p><p>    ＰＳ：最近出门在外，各种不方便</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>