<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百零五章 舞弊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百零五章 舞弊</span></h2><p>    他之前还有些担心自己在果中世界耗费的时间太久，有陷身无老之地的凶险，如今看来，这一层顾虑倒是有些多余。</p><p>    怪不得其他人都还没出来，让他先拔了头筹，果中世界与外界的时间不同，他在之前的世界果中待了一个多月，外界才不过一盏茶。</p><p>    松开那帝天的武者，拍拍其肩膀，杨开道：“下山小心。”</p><p>    那武者有些惊疑不定，却也不敢继续停留，道了声谢，又一次朝山下行去。</p><p>    杨开抬头望着那满树的果子，目光闪烁不定，忽然身形一晃，扑倒一枚果子前，探手抓去。</p><p>    不过这一次却没有如上次那样直接掉进世界果中，反而从果子里传来一股难以想象的排斥之力，杨开无论如何用力，竟都无法攥紧自己的手，更不要说触碰到那世界果了，再多用点力气，竟被世界果弹了回来。</p><p>    蒲百雄见状，根须捞头道：“老爷，之前那个小胖子不是说了吗？这世界果每个人都只有一次机会，你如今已经得了一枚果子，如何还能再进去？”</p><p>    “试试又没什么损失！”杨开有些不开心，他虽得了一枚世界果，算是有些收获，但那世界果不过下品而已，只能助武者晋升到三品开天，这样一枚果子，价值并不算太高，他当然不会满足。</p><p>    可惜这一试之下，果真如徐真之前所言，每个人都只有一次机会，如今的他，连触碰世界果都做不到。</p><p>    又试了几次，始终没能得逞，杨开不死心，绕着世界树转圈。</p><p>    这么多果子挂在树上，他才只取了一枚，叫他怎么死心？不说得到那珍稀无比的上品世界果，就算能得到一枚中品的，也不虚此行了。</p><p>    片刻后，杨开忽然像是想到了什么，眼前一亮，驻足下来，目光灼灼地抬头仰望。</p><p>    蒲百雄无语道：“老爷你又想干什么？”</p><p>    杨开没理他，反而将他和小蘑菇一起收进了小玄界之中，心神沉浸进小玄界内，与孟宏等人沟通一阵。</p><p>    片刻后，他心念一动，面前立刻出现两道身影，正是孟宏和浪青山二人。</p><p>    两人皆都抬头仰望，目露痴迷之色。</p><p>    片刻后，孟宏道：“这便是三千世界树，那果子能助开天境直晋一品？”他虽然出身大月州，但大月州也不是什么大势力，以前从未听过三千世界树这种东西，能帮助开天境直晋一品的存在，这是何等逆天的神物？</p><p>    杨开颔首道：“不错，这就是三千世界树，那果子便是世界果，不过果中世界凶险，若是陷落其中，便有可能永远无法脱困，孟兄还请仔细考虑。”</p><p>    孟宏摇头道：“如此机缘摆在眼前，孟某若不舍命一搏，那还修炼做什么？老老实实在家穿针绣花好了。”</p><p>    他目中满满的跃跃欲试。</p><p>    自进这太墟境，他便一路顺风顺水，先是遇到了杨开，跟在杨开身后来到了赤星星市，感情上虽然受挫，但也失之东隅收之桑榆，破而后立，凝聚了五品火行，这些年来，他又先后凝聚了土金水三种力量，剩下的木行和阴阳两种属性的材料也都收集完全，只等日后有时间炼化便有希望晋升五品开天。</p><p>    但他也知道，这一切都是依托在杨开的庇护之下，那五品火行是杨开送给他的，其他的材料也都是在赤星星市中收集到的，若没有杨开这个靠山，他根本无法取得这么大的成就。</p><p>    此等恩情，他铭记在心，却也沉重如山，一直思索着如何才能报还！</p><p>    而今，那挂满三千世界树的果子，便是机会！</p><p>    杨开却不知他心中这般想的，见劝说不动，便不再多言，只叮嘱千万小心。</p><p>    孟宏笑道：“放心吧杨兄，孟某定会平安归来。”言罢，身形一晃朝一枚世界果冲去，直接冲进了果中世界，消失不见。</p><p>    一旁浪青山看的目瞪口呆，虽也听杨开说明了这世界果的种种神奇，可听说是一回事，亲眼见到又是另外一回事。</p><p>    “大人，卑职要如何行事？”浪青山请示道。</p><p>    “进去，顺便把我也带进去。”杨开嘿嘿一笑。</p><p>    浪青山先是不解，紧接着恍然大悟。</p><p>    杨开将玄界珠抛给他，肃然道：“我也不知道自己还能不能顺利进去，若是我进不去，你就将其他人全部唤出来，到时候合众人之力，一起破解那果中世界的奥秘。”</p><p>    “是！”浪青山接过玄界珠，肃然回应，扭头瞧了瞧一旁的果树，开口道：“大人，卑职该选择那一枚果子？”</p><p>    “随你心意，看你运道如何了。”杨开说话间，身形一晃钻进小玄界内，心神穿透小玄界，关注着外界的情况，暗暗祈祷着。</p><p>    他之前试探过，凭借自己的力量再无法接近世界果，更不要说进入那果中世界了，但小玄界中，可是还藏着几十个人的。</p><p>    那些人算不算进入过世界果？之前杨开还不敢肯定，但亲眼看到孟宏顺利进入果中世界，他便确定藏在小玄界中的那些人，不算进入过世界果！</p><p>    如此一来，他也完全可以藏身在世界果中，让别人将他带进去。</p><p>    这是一种取巧的手段，也只有杨开才能动用的手段。</p><p>    小玄界中藏着的人数不少，每个人都有一次进入果中世界的机会，若是一切顺利，他最起码也能收获几十枚世界果，这么多世界果，肯定会有中品的，搞不好连上品的都有！</p><p>    但这一切毕竟都只是他本身的猜想，是与不是，都只待浪青山验证了。</p><p>    在杨开紧密的关注之下，浪青山目光锁定了一枚世界果，身形一纵，犹如大鹏展翅，朝那果子扑去，瞬息间消失不见。</p><p>    下一瞬，浪青山已经身处在果中世界之内。</p><p>    小玄界中，一直关注着他的杨开目瞪口呆，惊愕道：“青山，你什么情况？”</p><p>    浪青山不解，回音道：“大人请指示！”</p><p>    “你看看自己的样子！”杨开连忙提示。</p><p>    浪青山神念一放，扫视己身，然后呆立当场！</p><p>    “怎么了怎么了？”癞子头凑到杨开身边，开口问道，其他人也都是一脸不解的表情，不知外界到底发生了什么，竟让杨开如此惊异。</p><p>    杨开沉吟了一下，伸手一挥，众人眼前立刻呈现出外界的景象，定眼瞧去，所有人都怔了一下。</p><p>    紧接着癞子头捧腹大笑起来：“大人，那个呆头呆脑的家伙，难道就是浪青山那厮？”</p><p>    杨开颔首道：“应该没错了。”</p><p>    癞子头笑的前俯后仰，眼泪都快流出来了。</p><p>    “怎么会变成这样？”有人惊问道。</p><p>    杨开也不知该如何回答，身形一晃，从小玄界中脱身出来，来到了果中世界。</p><p>    他满满的警惕，毕竟他之前已经进过一次果中世界，也摘了一枚世界果，如今用舞弊的手段再次进来，也不知会不会有什么异常。</p><p>    确实有异常，这果中世界的天地法则侵蚀己身，让杨开明显感觉到自己的身体出现了一些意想不到的变化，不过并没有将他排挤出去。</p><p>    神念一扫，微微一叹：“果然如此！”</p><p>    “大人？”一旁传来浪青山的声音，及其不确定。</p><p>    杨开想点头，却点不了，只能应了一声。</p><p>    “大人你怎么……我又怎么……”浪青山的声音中有一丝慌乱。</p><p>    “应该是此地世界的法则所致，等离开了这个世界，自然会恢复如初的，不用太担心。”杨开宽慰一声。</p><p>    小玄界中，一群人怔怔地望着那外界的画面，画面之中并没有杨开和浪青山的踪影，只有两把剑。</p><p>    两把锈迹斑斑的铁剑，好似放在角落里好多年无人问津的废品一般，偏偏那两把剑的剑面上，还长着杨开和浪青山的脸，看起来滑稽无比，尤其是浪青山一副愁眉苦脸的模样，几乎快要赶上阿苦了。</p><p>    “大人也变成这个样子了。”癞子头惊奇道，“难道说只要进了这个世界，都会变成一把剑？”</p><p>    “真是个奇特的世界！”外界，杨开唏嘘不已，之前进的那个果中世界，是由无数气泡组成，对武者本身倒是没什么影响，但是眼前这个世界，却让进入之人化身为剑，这么看来，那一枚枚世界果中的世界都是不一样的。</p><p>    让他感到庆幸的是，他借助小玄界，总算安全进来了。</p><p>    身为一柄锈剑，没手没脚，杨开感应了下自身的力量，竟也调动不了分毫，尝试走动一二，化身的锈剑往前一蹦一蹦……</p><p>    这下有些麻烦了！剑面上，杨开的脸庞眉头紧皱。</p><p>    浪青山眼巴巴地看着他，也不知道该干些什么。</p><p>    便在这时，忽听一阵笃笃笃的声响传来，浪青山一惊：“大人，有人来了。”</p><p>    杨开转过身，顺着声音来源的方向望去，无语道：“是有剑来了！”</p><p>    只见那边不远处，一柄跟他们卖相差不多的锈剑，蹦蹦跳跳而来，没片刻功夫就来到了近前。</p><p>    浪青山上前一步，开口道：“这位兄台……”</p><p>    话没说完，那锈剑便忽然高高蹦起，对准浪青山当头一斩。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>