<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百一十八章 你们会怎么选择</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百一十八章 你们会怎么选择</span></h2><p>?    几个月前，吕斯上了云隐峰，将杨开给他的信函和玉佩交给箫浮生，箫大师立刻为他炼制了一枚玄丹，服下玄丹，炼化药效之后，吕斯彻底摆脱了以往的苦楚，真真正正地成为了一位神游之上。</p><p>    回到吕家之后，吕斯当即将吕梁唤了过去，叮咛了一些机密要事。</p><p>    斯长老到底跟家主说了什么，无人知晓，但族内的高层都可以感觉到，从吕斯那回来之后，吕梁便有些改变对杨开的看法了，也正是因为这个，他才那么爽快，让吕宋带着不少好东西前往中都来给杨开赔罪。</p><p>    其中的弯弯道道吕宋不甚清楚，所以对自己父亲的话还是有些不太理解。</p><p>    “这杨开要是在夺嫡之战中败北了，我还把那么多东西送给他做什么？”吕宋一边说一边摇头，怎么也想不明白其中的关节，喃喃不已：“不好办啊，不好办！”</p><p>    他身边的那位高手闻言道：“少爷，要不咱们就先看看这个杨开在表现到底怎么样？反正老爷只是说要把东西送到他手上，也没说到底什么时候送过去。他要是今天晚上都撑不过的话，那到时候这笔物资用来做什么，都由少爷你做主，他若是表现的还可以，咱们就得听老爷的吩咐。”</p><p>    “对，就这么办。”吕宋深以为然地点头，“要是他在夺嫡之战第一天就输了，那以后他在杨家也肯定没什么地位，这样的人我吕家不必去交好。”</p><p>    “少爷所言极是！”那高手也点头。</p><p>    战城西北角，杨开府上。</p><p>    一间屋内，杨开神态懒散地坐着，有婢女奉上茶水，杨开端起抿了一口，挥手将其斥退。</p><p>    那婢女临走之前，目光有些惊恐地望了曲高义和影九一眼。</p><p>    两位血侍这几天的状态越来越不好了，尤其是那一夜被杨开打发出去收服中都北城区的小势力归来之后，身体越来越虚。伤势也不见丝毫好转，纵然服下了杨家特制的疗伤丹，也是起效甚微。</p><p>    伤了根基了！</p><p>    对这一点，无论是杨开还是他们本人都清楚无比。若不是伤了根基。以他们的实力和气血力，伤势多少也会好转一些。</p><p>    此刻，两位血侍脸色煞白，全身都在冒虚汗，似乎体内有剧烈的疼痛袭扰。两人的脸色也是时而缓和时而狰狞，额头上的一根根青筋，如蚯蚓一般扎起，煞是恐怖。</p><p>    普通人见到，自然会心生惊恐。</p><p>    绕是如此，他们两人也如标枪一般，笔直地站在那里，一动不动。</p><p>    杨开抬眼望着他们，目光中溢满了钦佩之情。</p><p>    他本身也是定力极强之人，性情也相当坚毅。但如果设身处地的想，自己遭遇了两位血侍这样的待遇，恐怕也不会比他们做得更好。</p><p>    最起码，跟随的公子似乎没把自己当人看，只想着在他们的生命力流逝干净之前压榨他们最后的价值，单是这一点，杨开就无法接受。</p><p>    但两位血侍对杨家的忠诚，却让他们毫无怨言，不但没有怨言，甚至连脸色也没摆过。更对杨开忠心耿耿，让做什么便做什么，绝无半句废话。</p><p>    感受到杨开投来的目光，曲高义和影九二人的神色越发一丝不苟。</p><p>    好半晌。杨开才轻笑一声：“你们两个谁是曲高义？”</p><p>    说实话，杨开还真不知道他们谁是谁，因为那天从血侍堂回来到现在，彼此间一句话都没说过。</p><p>    两位血侍将这话听在耳中，脸色却是丝毫不变，个头比较高。身形看起来比较强壮的那个人连忙抱拳：“属下是曲高义！”</p><p>    “那你就是影九？”杨开望着另外一人。</p><p>    影九轻轻点头。两个血侍比较起来，影九这个人比较特别，因为他虽然是个男人，可生得及其精巧，身形欣长干瘦，嘴角边有两撇小胡子，看起来特别的精明，而且相对而言，他看起来比较沉默寡言，这人的性格，应该跟杨威一样，都是孤寡的人。</p><p>    从杨四爷和董素竹的三言两语中，杨开也知道了这两位血侍的擅长领域。</p><p>    曲高义最擅长的是迅速的爆发，他能在一炷香的时间将自己的一身真元和所有神识力量爆发彻底，一旦攻击施展开，那便是连绵不绝，根本不会给敌人丝毫喘息的时间，而在这一炷香的时间内，他在同境界武者当中，基本就是无敌的存在。</p><p>    这个人，是整个血侍堂内最敢拼命的人！虽然他是神游境八层，但这么多年下来，神游境顶峰的高手他也战胜过不少。</p><p>    即便是整个血侍堂，他的实力也算比较靠前的。</p><p>    而影九却不一样，影九最擅长的是速度，来无影去无踪，隐匿的功夫相当出色，他的攻击出手，敌人连反应的时间都不会有。</p><p>    有传言，杨家血侍堂中，最难缠的人不是堂主风胜，也不是副堂主周封，而是如影子一般的影九。</p><p>    被他盯上的人，纵然逃到天涯海角，也逃不过他的追杀。</p><p>    这两人配合起来，相得益彰，乃是让人闻风丧胆的一对血侍。</p><p>    上次两人护送杨家年轻一代老四杨新武回族，被好多位神游境高手围攻，那一批敌人的力量，比杨开遇到的还要强大。</p><p>    曲高义和影九二人拼命守护，无奈杨新武本身实力不济，这才没逃过厄运。</p><p>    杨开忽然开口跟他们说话，曲高义和影九二人都是一头雾水，不知他有什么指示要下达，连忙疑惑地朝他望来。</p><p>    “对我可有怨言？”出乎两人意料，杨开居然问出了这样的话。</p><p>    说话的时候，杨开嘴角含笑，大有深意地望着他们。</p><p>    曲高义连忙道：“属下不敢。”</p><p>    “一点都没有？”杨开轻哼一声，“我要听实话。”</p><p>    曲高义面色不禁有些为难，和影九二人对视了一眼，不知该怎么说。</p><p>    在血侍堂的时候，两人听屠峰和唐雨仙说这位小公子多么多么和善，待血侍多么多么好，后来更是杨开在他们万念俱灰地时候起用了他们作为扈从。</p><p>    有屠峰和唐雨仙两人的前言在耳，又有杨开义举在后，曲高义和影九二人心中自然感激涕零，暗暗决定要辅佐杨开闯出一番名堂，纵然丢掉性命也是在所不惜。</p><p>    可跟他这些天，他连正眼都没瞧过自己二人，态度也是冷淡无比，更没有让他们有时间疗伤养息。</p><p>    他们血侍虽然忠于杨家，但无论如何他们也是人！所谓士为知己者死，杨开这个主家如此不体恤属下，他们心中自然会难受。</p><p>    “说吧。”杨开端起茶杯喝了一口，一脸严肃地望着他们。</p><p>    曲高义这才抿了抿干裂的嘴唇，道：“我和影九二人本已穷途末路，是小公子在我们在危难的时候帮了我们一把！雪中送炭之情，属下二人铭记在心，所以无论如何，属下二人也绝不敢对小公子有怨言，只是……略有些失望！”</p><p>    言辞恳切，神态肃然，显然是心里话。</p><p>    杨开嘴角慢慢挑起：“是不是觉得我和屠峰他们说的不太一样？”</p><p>    曲高义轻轻点头，这下连影九也应了一声。</p><p>    “当然不会一样，因为我本就没想要选择你们！”杨开站了起来，“我想要的是屠峰和雨仙，毕竟大家都已经熟悉了。”</p><p>    两位血侍神色一黯。</p><p>    “不过一回生二回熟，我觉得我们现在也算熟悉了。”杨开微笑地望着两人：“最起码，我知道了你们心中的真实想法。”</p><p>    曲高义和影九都是眼前一亮，默默地看着他，杨开这么说，等于是告诉他们，想要和他们交流了，这可是两人期望的事情。</p><p>    “你们对杨家的忠诚，我不怀疑，对我的感激，我也不怀疑！”杨开扬眉，笑了起来，“但若有那么一天，我与杨家起了什么冲突，你们会做什么选择？站在我这边，还是站在杨家那边？”</p><p>    两人闻言面色一变，都是惊悚地望着杨开。</p><p>    “小公子说笑的吧？”曲高义皱眉询问。</p><p>    “我认真的。”杨开一霎不霎地盯着他。</p><p>    曲高义深吸一口气：“虽然我不希望发生这种事，但如果真有那么一天，我和影九依然会追随小公子左右！”</p><p>    影九难得地开口说话，神色冷酷：“没有小公子的话，我们二人现在恐怕已经自废修为，归隐山林去了。所以我们这一身修为，是小公子的，小公子需要尽管拿去用好了。”</p><p>    听他二人这么说，杨开终于咧嘴笑了起来。</p><p>    他们之所以会这么说，一是因为杨开也是杨家人，他们不认为真会有那种情况发生，二也是因为他们自认为时日无多，就算真有那一天，他们也等不到了。</p><p>    但无论如何，杨开也总算得到了自己想要的答案。</p><p>    “我曾跟雨仙说过，知道我秘密的人，要么成为我的人，要么成为死人！”杨开的笑容诡谲起来，邪气十足，“现在你们有资格知道一点我的秘密了。”</p><p>    曲高义和影九都是神色一怔，有些惊讶地望着杨开，不知道他到底在说什么。</p><p>    “这两枚丹药，一人一颗，拿过去服下。”杨开伸手一抛，两颗丹药飞了出去。</p><p>    曲高义和影九伸手接过，口上道谢，心中却是疑惑不迭。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>