<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百零九章 黄金剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百零九章 黄金剑</span></h2><p>    喧闹的动静逐渐停止下来，三把白银剑先后被斩断，这山谷之中的几千剑群龙无首，竟是瞬间放弃了抵抗，一如之前在第一个山谷一般模样，一把把黑铁剑推着一块块矿石来到杨开面前，表示臣服。</p><p>    这或许就是这果中世界的规则，只要能斩杀敌酋，便能接收其麾下的势力。</p><p>    来的时候带了数百杂牌军，一战之下，收获十倍兵力，可以说是收获巨大，而且这山谷中矿物的储藏也非之前那个地方可比，被采集出来的矿物多不胜数，许多都是白银矿，若能吞噬，对杨开和浪青山也有巨大的好处。</p><p>    这一战之下，杨开带来的数百剑固然损失惨重，几乎可以说是全军覆没，山谷中原本的数千剑也多有损伤。</p><p>    让浪青山将那些破烂的长剑斩碎，一方面是壮大他的力量，另一方面也是省得多出一些累赘。</p><p>    接下来的几日功夫，两人一直留在这山谷之中吞噬那些矿石中的能量，一般的矿石对两人没什么大用，两人吞噬的都是白银矿，白银之下的矿石都赏赐了下去，让不少黑铁剑实力大增。</p><p>    七日之后，浪青山成功修出剑芒，让己身实力更进一步。</p><p>    而这段时间，杨开也往外派出了十几支队伍刺探消息，如今他和浪青山想要继续成长，就只能去寻觅更多的白银剑斩杀，不过这果中世界哪里有白银剑他们也不太清楚，只能慢慢打探。</p><p>    一支支队伍回归，给杨开带来不错的情报。</p><p>    又过两日，大军开拔，数千剑在杨开和浪青山的带领下，浩浩荡荡开赴出去，威势惊人。</p><p>    前后不过三日时间，便来到了一处有着白银剑坐镇的据点，这个据点与杨开第一次剿灭的地方差不多，只有一把白银剑坐镇，麾下数百剑而已，面对杨开的虎狼大军如何抵挡？</p><p>    数千剑只是一个冲锋，就将敌方阵容彻底撕裂，杨开和浪青山趁机杀上，那白银剑连剑芒都没有修炼出来，只支撑了两个回合便被杨开一剑斩碎。</p><p>    首领已死，剩下的长剑也尽数归附。</p><p>    杨开马不停蹄，率领麾下剑之大军继续奔赴下一个有着白银剑坐镇的据点。</p><p>    一个又一个据点扫荡下来，其中有碾压，也有苦战，麾下的大军从数千增长到数万，再到十万，滚雪球一般壮大起来。</p><p>    增长的不单单只是数量，档次也提升了许多，麾下多出许多白银剑的存在，这些白银剑原本都是一些黑铁剑，不过随着杨开和浪青山长时间的征战，斩杀了无数对手，得以吞噬那些对手的力量，晋升而来。</p><p>    十万大军之中，如今除了杨开和浪青山之外，有足足五十多把白银剑，黑铁剑更是多达数千。</p><p>    杨开有领兵作战的经验，便将这十万大军划分成了五十多支小队，每一把白银剑带领一支队伍，在战场之上协同作战，即便敌人数量比己方多，往往也能大获全胜！</p><p>    一座高山之上，大军修整。</p><p>    杨开立于山巅，浑身光泽沉练，隐隐有朝下一个层次转变的迹象，浪青山立于身后。</p><p>    “青山，咱们来这里多久了？”杨开忽然开口问道。</p><p>    浪青山毫不迟疑地答道：“回大人，还差四天就足半年了。”</p><p>    “半年！”杨开啧了一声。</p><p>    之前在那气泡世界之中，耽误了一个月左右，他本以为花费的时间够久了，谁知如今进这剑之世界竟一下子耽误了半年。</p><p>    纵然果中世界的时间与外界不同，可这时间也未免太久了。</p><p>    而这半年来，杨开和浪青山虽然收获巨大，一直都在成长，但如何破解这个世界的奥秘还是不得而知。</p><p>    杨开本以为一路征战下去，总能看到希望，谁知到现在还是一头雾水。</p><p>    这就有些愁人了，不知如何破解这个世界的奥秘，就没有目标，没有目标的话，一切努力都没有了动力。</p><p>    怪不得徐真之前说，果中世界有凶险，若是无法破解，极有可能一辈子被困在其中，他和浪青山现在就是被困在了这个世界中，纵然麾下有十万大军又能如何？</p><p>    更让杨开感到郁闷的是，他分明已经提升到了白银剑的尽头，纵然再斩杀别的长剑也不会增加力量，可始终没办法晋升到下一个阶段。</p><p>    不但他是如此，浪青山也一样！杨开虽然比浪青山先一步成长起来，但这半年来，大军铲除了一个又一个据点，死在浪青山手下的白银剑也不知凡几，吞噬了那么多能量之后，浪青山也到了一个瓶颈。</p><p>    杨开甚至有些怀疑，到底有没有下一个阶段的存在。</p><p>    或许在这剑的世界中，白银剑就是最高级了，可若是如此，那要如何才能从这个世界脱困？</p><p>    询问过麾下的那些白银剑，可惜这些家伙也是毫不知情，它们这些白银剑都是从黑铁剑一步步提升上来的，知道的情报实在有限！</p><p>    便在这时，一把白银剑纵上山巅，面上一片激动的神色：“首领首领，发现敌人了。”</p><p>    杨开转身瞧它一眼，漫不经心道：“有多少？”</p><p>    “约莫万数！”那白银剑来到杨开身边，剑身朝山下示意过去：“约莫半个时辰后，他们会从下方经过。”</p><p>    杨开略一沉吟，道：“青山，你去处理吧。”</p><p>    万数虽然不少，但在他的十万大军面前还是不够看，这样的场合已经无需他来动手了，反正杀再多也得不到什么好处，还不如省点力气。</p><p>    浪青山领命而去，杨开抬头望天，目光深邃。</p><p>    刺探来的情报并没有出错，前后不过半个时辰后，杨开的视野中果然出现了一支剑之大军。</p><p>    说来也奇怪，在这个古怪的世界中，那些有据点的剑一般都偏安一隅，轻易不会挪窝，除非它们据点中的矿石被开采完了，才会寻觅下一个据点。</p><p>    眼前这一支万剑大军应该就是在寻找新据点的路上。</p><p>    不过杨开瞧了一眼之后，忽然有些发愣，微微皱眉，只因这队伍中的白银剑数量……好像有些多。</p><p>    万剑大军，一般来说白银剑能有个六七把就不错了，可杨开一眼看过去，这白银剑最起码也有三四十。</p><p>    这样一个比例着实吓人，要知道杨开麾下十万大军，也才不过五十多把白银剑而已。</p><p>    不过纵然如此，杨开也没多少担心之意，这半年来，他麾下大军大大小小的战斗参加了无数次，十万人军团的混战都有过几次，吃掉对方应该不成问题。</p><p>    保险起见，杨开还是让一把白银剑传讯浪青山，让他保持警惕。</p><p>    片刻之后，战斗打响！</p><p>    因此刺探的情报比较及时，十万大军已经在附近布下埋伏，等这万剑队伍走进埋伏圈之后，五十多支剑之洪流在那些白银剑的率领下，从四面八方杀出，朝中间涌去。</p><p>    上来便是激烈的白刃战，那些白银剑的剑芒吞吐，一道道白银剑气纵横天地，黑铁剑，青铜剑，稻草一般倒了下去，在这样的战场之中根本毫无还手之力。</p><p>    每时每刻都有长剑被打碎，剑身中涌出精纯的能量滋补着斩杀者，壮大它们的力量。</p><p>    杨开俯瞰全场，观望一阵便收回了目光。</p><p>    那万剑大军固然不俗，可数量上毕竟有巨大的劣势，不可能是自己这边的对手，将他们吃干抹净只是早晚的事。</p><p>    半个时辰后，那万剑大军只剩下三成，不断地缩小防御圈，艰辛抵挡。</p><p>    浪青山坐镇中军，指挥调度，统筹全局，颇有大将风范。</p><p>    又过一炷香，那万剑大军只剩下一成不到，防御圈再度缩小。</p><p>    浪青山自然是不遗余力，调度兵力疯狂进攻，力求一鼓作气将其拿下。</p><p>    而就在这时，一点金光忽然自那防御圈的中心弥漫出来，这金光初始及其微弱，眨眼功夫就耀眼至极。</p><p>    杨开立刻被吸引了目光，低头望去之时，只见一层金色的光晕自防御圈的中心跌宕开来，疯狂朝四周扩散，瞬间覆盖了方圆千丈的范围。</p><p>    杨开神色一凛！</p><p>    他看到了在那敌军之中，一柄金灿灿的黄金剑徐徐升起，剑晕跌宕，涟漪一般朝外扩散开来。</p><p>    而随着涟漪的扩散，所有被覆盖到的长剑，竟都停止了争斗，剑面之上，一双双目光朝那黄金剑瞩目，皆都一脸膜拜，仿佛是在看着自己的王！</p><p>    杨开也定定地注视着那黄金剑，纵然只是剑身，却依然能感觉到心头怦怦乱跳。</p><p>    黄金剑！</p><p>    这个世界竟然有黄金剑！</p><p>    这是他以前从未没有遇到过的，迄今为止，他遇到的最强的也不过白银剑而已，他自己也修炼到了白银剑的巅峰，再无法更进一步，怎么也没想到居然还能看到一把黄金剑。</p><p>    而这黄金剑，绝对就是超越了白银剑的东西。</p><p>    杨开忽然有一种拨开云雾见明月的感觉，他之前还在迷茫，不知未来何处，可见到这黄金剑后，一下子就有了目标。</p><p>    还没来得及欣喜，战场之中便异变突起！</p><p>    那所有被黄金剑晕覆盖的长剑，无论敌我，此刻竟都纷纷调转身形，朝杨开大军攻来！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>