<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百一十章 曙光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百一十章 曙光</span></h2><p>    临阵倒戈！</p><p>    在这剑之世界中，所有的存在都是档次不一的长剑，虽然没有忠心一说，但杨开率领大军征战半年，还从未碰到过这种事。</p><p>    自己麾下的大军居然叛变了！</p><p>    所有被那黄金剑剑晕覆盖的手下，齐齐调转了矛头，朝原本的同伴痛下杀手。</p><p>    本是一面倒的局势，因为黄金剑的横空出世，一下子乱成一锅粥。</p><p>    浪青山显然也没想到会有如此变故，紧急调度，总算慢慢稳住局势。叛变的长剑不算太多，毕竟那黄金剑的剑晕覆盖范围只有方圆千丈而已，超过这个范围的并不受什么影响。</p><p>    不过纵然如此，也有数千柄长剑成为了叛徒，更让浪青山痛心无比的是，这些长剑之中赫然有七八把白银剑！</p><p>    还不等他想出对策，那黄金剑忽然剑身一转，一道金黄色的剑气横空斩出，直接斩进了大军之中。</p><p>    那金色剑气一路摧枯拉朽，所向披靡，无物不摧，所有被触碰到的长剑皆都碎裂开来，即便是白银剑也是如此，根本抵挡不住片刻。</p><p>    黄金剑连斩几道剑气，给杨开麾下大军造成巨大的损伤。</p><p>    这下纵有浪青山统筹调度也不成了，黄金剑的存在，似乎对所有的长剑都有天生的威慑，大军踌躇不前，更有甚者不断地往后退去。</p><p>    场面大乱！</p><p>    浪青山见状，心知已无力回天，只能收拢兵线，逐渐后撤。</p><p>    一炷香后，战场平静下来，满地的碎片断屑，皆是杨开麾下大军所留，而那黄金剑麾下原本有万剑，此刻数量竟也没有减少多少。</p><p>    它的手下虽然被斩杀很多，但也收拢了杨开手下的一部分兵力，此刻赫然还有七八千之数。</p><p>    杨开将这一战收入眼底，看的眼前发亮，目光灼灼地盯着那黄金剑，估摸着自己若是现在冲下去与它决一死战，胜算有多大。</p><p>    正这么想的时候，那黄金剑忽然剑身一抬，剑面上，一张威严的面孔对上杨开的目光。</p><p>    杨开心头一突，暗道不好。</p><p>    下一瞬，那黄金剑凌空一斩，一道黄金剑气匹练般袭杀而来，朝杨开当头斩下，轰地一声，杨开所立山峰直接被劈成两半，尘烟四起，山峰朝两旁倾倒。</p><p>    刷，那黄金剑飞身而来，立于半空之中，目光四下搜寻杨开踪影，好半晌一无所获，这才转身落回己方阵营中。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    山峰倒塌，黄金剑的大军徐徐开拔，逐渐远去。</p><p>    半个时辰后，倒塌的山峰之下，一道白光冲杀出来，光泽暗淡，剑面之上，正是杨开的面孔，面色阴晴不定。</p><p>    不是对手，完全不是对手，虽然没有正面接触，但只看那一道黄金剑气杨开就知道，自己不可能是那黄金剑的对手，真要单打独斗，自己绝对坚持不住半盏茶时间。</p><p>    人海战术也不成，那等存在，能威慑降服比它等级更低的存在，再多剑也没办法给它造成半点伤害。</p><p>    浪青山收拢残部归来，见到此地一片狼藉，不禁吓了一跳，再看杨开剑身上光泽暗淡，也是吃了一惊。</p><p>    “大人，你没事吧？”浪青山紧张地问道。</p><p>    杨开的眼睛却是发亮，看着他道：“青山，你看到了吗，那把剑！”</p><p>    浪青山苦笑不迭：“那黄金剑威能无双，卑职办事不利，还请大人责罚！”这一战损失大了，他刚才稍稍清点了下数量，十万大军如今只剩下七万，一战损失三万多，而且白银剑都折损了十几把，杨开麾下的力量一下子缩水三成，这让他满心的自责。</p><p>    杨开道：“此役之败，非战之罪，是那黄金剑太过凶悍，不过……它居然能飞，有意思！”</p><p>    纵然杨开已经修炼到了白银剑的巅峰，也不可能长时间保持飞行，顶多不过是一跃而起，但那黄金剑不但剑芒恐怖，还能御空飞行。</p><p>    至于麾下的折损，杨开一点都不在意。</p><p>    这是剑的世界，最不缺的就是兵力，十万大军是他刻意保持的数量，若是他愿意的话，这半年征战，他的大军最起码能积攒到五十万甚至更多。</p><p>    损失点兵力又算得了什么？很快就能补充回去，倒是黄金剑的存在，让杨开在黑暗之中看到了一丝曙光！</p><p>    既有黄金剑，那就说明他也能晋升到那个层次，而晋升到那个层次之后，说不定就能窥探破解这个世界的奥秘。</p><p>    关键是……如何才能晋升？这其中有什么玄机？</p><p>    他已经试过了，斩杀同等级的白银剑，对他没有半点效果，既然不是靠这种方法晋升，难道还要参悟什么？</p><p>    可身为一把剑，能参悟出来什么鬼东西？</p><p>    数日之后，大军占据了一处据点，这一处据点的规模实在不小，足有两万兵力，更有十几把白银剑级别的存在。</p><p>    为首的一把，已经跟杨开和浪青山差不多，都已修炼到了白银剑的巅峰。</p><p>    一场大战，这处据点被攻破，杨开与浪青山联手，将那首领击败，却是没有急着斩杀。</p><p>    那首领的剑面上，浮现出一张中年男子的面孔，很是惶恐不安。</p><p>    “问你个事。”杨开淡淡地望着它，“如果你能回答出来，我就不杀你。”</p><p>    那白银剑似是溺水之人抓住了一根稻草，急忙道：“你说！”</p><p>    “如何才能晋升黄金剑？”杨开目光灼灼地望着它。</p><p>    那白银剑一怔，似没想到杨开居然问出这样一个问题，不过还是老实答道：“有黄金液就可以晋升黄金剑了。”</p><p>    “黄金液？”杨开狐疑，“那是何物？去哪里找？”</p><p>    那白银剑道：“黄金矿中就可能有黄金液。”</p><p>    “黄金矿？”杨开一怔，目光扫了一下附近的矿石，愕然许久，这才失笑不已。</p><p>    原来所有的关键都在这里，竟是一直被他忽视的地方。</p><p>    他本来还有些好奇，那些白银剑为何一直占据着一个个据点，不断地让自己的手下们开采矿物，若只是为了提升自己的力量，这效率未免也太低了一些。</p><p>    如今看来，这种做法不单单只是为了提升力量，而是为日后晋升黄金剑提前做准备啊！那黄金矿必定及其稀少，否则杨开率领大军抢占了那么多据点，不至于一块都没有发现。</p><p>    眼前这把白银剑，在这个层次上浸淫的时间应该特别长，否则也不至于会知道这些东西，而杨开手下的那些白银剑，都是从黑铁剑一步步提升上来的，哪能知道这些秘辛？</p><p>    弄明白了，晋升黄金剑的关键，还是在那些矿物上！</p><p>    “青山！”杨开唤了一声。</p><p>    浪青山当即跃空一斩，将那原本就裂痕遍布的白银剑首领斩碎当场。</p><p>    杨开转过身，望着下方巨大的矿场，咧嘴一笑：“让它们采矿去吧。”</p><p>    浪青山应了一声，立刻传令下去，霎时间，矿场之中叮叮当当的声响不绝于耳。</p><p>    杨开也没闲着，留下浪青山坐镇此地，分割出一万剑，率领着它们去抢占别的据点。</p><p>    黄金矿稀少，这个矿场不一定就能找得到，杨开自然是要多做准备。</p><p>    一路征战，一处处据点攻打下来，以战养战，大军滚雪球一般壮大，每攻下一处据点，杨开都会留下一柄白银剑坐镇看守。</p><p>    一个月的时间，杨开已经掌控了六处据点，每一处据点都有数万大军，日夜不休地开采矿物。</p><p>    杨开坐镇一处，浪青山奉他之命，在这些据点之间来回巡视，一旦发现有黄金矿出世的消息，立刻就回来报！</p><p>    手下那些白银剑，杨开信不过，万一开采出来黄金矿被它们自行消化，那可就得不偿失了，只能让浪青山多辛苦一些。</p><p>    日子一天天过去，每日都有数之不尽的矿石被开采出来，可杨开要找的黄金矿却是毫无踪影。</p><p>    他早就知道黄金矿稀少至极，却没想到稀少到这种程度。</p><p>    他如今麾下最起码有三十万大军，分六处开采，竟也寻觅不得。</p><p>    足足四个月之后，某一日，浪青山才兴奋地带来好消息，告知杨开有一处据点寻觅到了一块黄金矿。</p><p>    杨开大喜，急忙跟他前去。</p><p>    抵达那据点之后，果然见到一块金光灿灿的矿石摆在一块空地上，四周重兵布防，任何剑都不得轻易靠近。</p><p>    杨开压制住心头激动，走上前去，发现这黄金矿不过脸盆大小，表面凹凸不平，泛着迷人光泽。</p><p>    杨开怔怔地望了许久，直到浪青山唤他一声，这才叹息道：“快一年了，希望等会有个好结果吧。”</p><p>    这般说着，身形一纵，直接插进了那黄金矿之中。</p><p>    一股精纯的力量顺着剑身涌入杨开体内，杨开分明感觉到，这黄金矿内部有一些别的东西，估计就是那所谓的黄金液了。</p><p>    心头一喜，知道这下晋升应该九八不离十。</p><p>    果不其然，随着黄金矿内的力量涌入，杨开清楚地察觉到自己的力量正在迅速壮大，白银剑的瓶颈轰然破碎。</p><p>    而剑身之上，原本泛着白银光泽的剑面，此刻也被一道道金光所取代，剑身之上，金色的光晕开始流转。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>