<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百一十四章 中品世界果</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百一十四章 中品世界果</span></h2><p>    没有了对手，要这紫色宝石自然没什么用处。</p><p>    杨开静立原地，回想进了这剑之世界遭遇的种种，不禁有些唏嘘。</p><p>    这个世界比之前那个气泡世界可危险多了，在这个世界中，随时都有粉身碎骨的可能。暗自庆幸，能够利用小玄界舞弊进入此地，否则若是让浪青山独自一人进了这里，搞不好会永远陷落。</p><p>    许多场惊险的战斗，都是他与浪青山两人合力赢下的，别的不说，就说这最后一战，单靠一个人的力量，几乎不可能战胜那最后的黄金剑。</p><p>    这么一想，他又不免为孟宏感到忧心，这家伙也进了一个果中世界，不知此刻遭遇怎样。</p><p>    而他在这剑之世界中待了足足两年光阴，外界应该已经过去几日功夫了。</p><p>    杨开站在原地等了许久，剑面之上，眉头慢慢皱紧了，望着浪青山问道：“青山，有感觉到什么吗？”</p><p>    浪青山道：“不曾，大人感觉到什么了？”</p><p>    杨开不禁脸色一沉，没什么感觉才是最大的麻烦。他本以为这最后一战后，他就能离开这个世界，入手一枚世界果，谁知直到此刻也是毫无动静。</p><p>    他和浪青山都已经将自身力量提升到了这个世界的极限，又费劲心思斩杀了最后一位强敌，可以肯定的是，在这个世界中已经没有对手了。</p><p>    为何还不能离开？离开此地的契机在哪？</p><p>    回想上一个经历的世界，是他与那苟姓男子一场惊天大战，发挥出了超越开天境的力量，将所有的气泡全部打碎了，留下一枚关键的气泡，才让他寻找到契机。</p><p>    这么一想，杨开眼前一亮，开口道：“大军何在？”</p><p>    “大人请随我来。”浪青山道了一声，连忙上前引路。</p><p>    之前那七十万大军被他撤出战场，安置在一片平原之上，免得给那黄金剑提供帮助，距离此地差不多有上千里。</p><p>    两人一前一后，很快便飞到了地方。</p><p>    杨开徐徐落下，几十万大军瞩目而来，目光之中满满的崇拜之意，这几十万剑都是一路跟着杨开征战南北，大浪淘沙存活的精锐，虽然已经没了黄金剑，但其中白银剑比比皆是。</p><p>    杨开一言不发，催动己身剑柄之上，那紫色宝石的力量。</p><p>    紫光微微一荡，化作一圈涟漪朝四周扩散开来，而随着涟漪的扩散，一柄柄长剑破碎，咔嚓嚓的声响不绝于耳，数之不尽的光芒朝杨开涌来，让他剑柄上的紫色宝石愈发明亮。</p><p>    很快，那紫色宝石的光芒就到了一种极限，杨开剑身的剑尖处，紫光吞吐不定，那紫色雷霆隐隐有再现世间的征兆。</p><p>    这恐怖的气息让浪青山不由往后退出很远距离。</p><p>    紫光耀眼，足以斩出那紫色的雷霆，毕竟之前那黄金剑只需要消耗数万剑的能量就能斩出这一击。</p><p>    而此刻粉碎的长剑何止数万。</p><p>    杨开却不满足，拼命压制那紫色雷霆的勃发，催动紫色宝石的力量。</p><p>    咔嚓嚓，破碎的长剑很快到了十万之数！从杨开剑身上传来的气息已经远远超过了之前那黄金剑施展，直让浪青山看的心惊肉跳。</p><p>    紫光依然在跌宕，长剑不停地粉碎，十五万，二十万……很快便朝三十万迈进！</p><p>    七十万大军，瞬间就破碎尽半。</p><p>    杨开剑身抖动不停，一道道细密的裂痕自他的剑身上浮现出来，显然也是承受了巨大的压力，而一旦他承受不住，立刻便是粉身碎骨的下场。</p><p>    浪青山想要开口劝阻，却根本不敢干扰杨开，唯恐引发什么意外。</p><p>    四十万剑破碎，杨开剑身上的裂缝越来越多，看起来随时都会碎裂一般。</p><p>    等到五十万剑破碎的时候，伴随着咔嚓一声，剑柄上的紫色宝石竟也裂出一道缝隙来。</p><p>    到极限了，杨开再也无法压制剑身内那磅礴的力量，剑身调转，一剑斜天！</p><p>    斩！</p><p>    紫色的雷霆从剑尖之中喷涌而出，汇聚出一道紫色的光芒，直冲云霄，让那乾坤战栗，虚空破碎。</p><p>    大天破开一个窟窿。</p><p>    杨开身形一斜，从半空中坠落下来，整个剑身支离破碎，黯淡无光，方才那一击，耗尽了他所有力量。</p><p>    他却是目光一瞬不移，盯着天空中的窟窿。</p><p>    片刻后，他神色一喜，忍不住放声大笑起来，笑声没落，一股力量将他包裹，在浪青山目瞪口呆的注视下，徐徐消失不见。</p><p>    下一瞬，浪青山便眼前一黑，等回过神的时候，已经出现在了那三千世界树下。</p><p>    杨开就站在他面前，手中攥着一枚华光溢彩的世界果！</p><p>    出来了！浪青山不禁松了一口气，之前杨开一下子吞噬五十万剑的力量，他还真怕杨开承受不住爆碎。</p><p>    不过现在看来，自家大人的做法是对的，离开那个世界的契机，便是那紫色的宝石，只要吞噬足够多的力量，斩出足够强大的一击，就能破界而回。</p><p>    他之前跟杨开的想法一样，在那个世界中已经没了敌人，纵然得了紫色宝石又有何用，谁知其竟是个关键。</p><p>    盯了一眼杨开手中的世界果，浪青山神色一动：“大人，这莫不是一枚中品世界果？”</p><p>    杨开笑的嘴都合不拢：“不错不错，这正是一枚中品世界果！”</p><p>    之前得到的那一枚世界果，不过下品，只能让武者晋升到三品开天，价值不算太大，毕竟三品开天这种层次，多努力积累，基本上没什么难度。</p><p>    可这一枚中品就不一样了，这可是能让武者晋升六品的宝物！</p><p>    六品开天，放在任何一处都是独当一面的强者，老板娘如今也不过才六品而已，月荷更是只有五品。</p><p>    这一枚世界果可以说是价值难以估量，尤其是对那些五品开天来说，简直就是一步登天的宝物！</p><p>    收起这枚世界果，仔细放好，杨开扭头瞧了一眼，发现之前下山的人已经全都不见了，毕竟他与浪青山在那剑之世界中待了有两年时间，时间流速不一样，外界也过了好几天，该走的应该都走了。</p><p>    再抬头看一眼三千世界树，杨开眉头一扬，这果树上，竟是少了几枚果子，换句话说，他与浪青山在剑之世界中闯荡的时候，已经有几位得了世界果。</p><p>    也不知道他们得到的是什么档次的世界果。</p><p>    不过不管他们得了什么档次的世界果，也不会有自己这般收获。</p><p>    有过一次经验之后，杨开再进世界果就驾轻就熟了，将浪青山收进小玄界，自己也躲进其中，然后将玄界珠交由癞子头保管，癞子头站在果树上，寻了一枚世界果，一头扎了进去。</p><p>    等进了那果中世界中，杨开与浪青山两人齐齐现身。</p><p>    三千世界树奇特，结出三千世界果，能助开天境直晋一品，但每个人一生都只有一次进入其中的机会，成则摘果，败则陷落其中，永远也无法脱困。</p><p>    杨开与浪青山都算是进入过世界果的，若不用这种舞弊的手段，根本进不来。</p><p>    而杨开的玄界珠中，可是雪藏了将近四十人！若是时间足够，一切顺利，他能在这此地获得几十枚世界果。</p><p>    比较那先天果树和先天灵果，杨开无疑对这世界果更感兴趣一些。</p><p>    倏一出现，杨开便立刻感受了下这个世界的气息，不免有些失望，因为这个世界的气息并不算太强，应该只是一枚下品世界果。</p><p>    三人倒都没有变成其他的什么东西，依然保持着自己本来的模样，只不过各自的力量被压制的很厉害，连平时三成的实力都发挥不出来，这应该是这个世界的法则的缘故。</p><p>    “这是什么？”癞子头忽然有所发现，低头望着自己的腰间，那里挂着一个布囊，鼓鼓囊囊，不知装了什么东西。</p><p>    “大人也有，我也有！”浪青山瞧瞧杨开的腰间，又看看自己的，发现大家都多了一个布囊。</p><p>    “看看就知道里面有什么了。”癞子头嘿嘿一笑，将布囊取下，打开一瞧，愕然道：“好多虫子啊。”</p><p>    与此同时，杨开和浪青山也打开了各自的布囊，发现确实如癞子头所说，这布囊中装了一些古怪的虫子，数量不多，只有几十个，一个个如蚕宝宝一样，雪白雪白的。</p><p>    杨开神念扫过，并没有从这些虫子体内感受到什么太强大的力量，反倒是能清楚地察觉到，自己的神念与这些虫子之间有一些若有若无的联系。</p><p>    “这些东西是干什么的？”癞子头不解。</p><p>    浪青山有过一次闯荡世界果的经历，闻言若有所思道：“可能与破解这个世界的奥秘有关。”</p><p>    “要怎么用？吃了吗？”癞子头捏出一只虫子来，放在眼前仔细打量，不但嗅了嗅它的气息，还伸出舌头舔了舔它的味道。</p><p>    浪青山在一旁看的脸色发青。</p><p>    “有什么东西过来了！”杨开忽然眉头一皱，抬眼望去时，只见几十只体型壮硕如牛，龇牙咧嘴的妖狼从四面八方包围而来，很快就将三人包裹在中间。</p><p>    这些妖狼个个都散发着凶戾的气息，口中低嚎不断，看起来极不好惹。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>