<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百二十一章 罢手言和</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百二十一章 罢手言和</span></h2><p>    众目睽睽之下，杨开从数千丈之外，缓缓行来。</p><p>    一群人瞠目结舌，怔然地望着他，许久之后，徐真才苦笑一声：“服了！”</p><p>    彻底熄了心中的那一点小心思，杨开先是展现出超绝的战力，如今又主动暴露这空间神通，等于是立于不败之地。</p><p>    要战他可以战，想走没人能留，除非有人能提前封锁这片天地，遏制这空间神通的施展。但即便如此，一旦真的打起来，被封锁的天地势必又会被破开……</p><p>    一时间，不少人的脸色阴沉不定，表情凝重。</p><p>    夺灵之战到现在，杨开无疑已经成了最大的赢家，其他所有的承载者都不过是陪衬而已，不由心情郁结！</p><p>    “不知杨兄到底有何赐教？”宁道然皱眉问道。</p><p>    杨开既已夺了先天灵果，却还不走，明显有自己的意图，只是如今谁也不知他葫芦里卖的什么药。</p><p>    “赐教不敢当！”杨开瞧了他一眼，“只是想给诸位指一条活路！”</p><p>    “杨开你有话就说，有屁就放！”林枫一脸不忿，他乃堂堂真武洞天的精锐弟子，如今居然比不过一个来历莫名的家伙，心情自然不悦。</p><p>    杨开道：“先天灵果只有一份，如今已入我手，诸位若想抢夺，也唯有打死我，不过这个难度应该挺大，无法夺回先天灵果，诸位怕是也没办法跟圣灵们交代。”</p><p>    此言一出，众人都神色微凛，这也是他们所有人担心的事情，圣灵可不是那么好说话的，花费了那么大的代价栽培他们，提升他们的实力，许多圣灵甚至不惜耗费自己内丹的力量，为的就是要离开太墟境。</p><p>    如今他们的承载者失败，首当其冲的就是出去之后该如何面对那些圣灵的责难和追杀！</p><p>    “你有什么好提议，难不成你能平息那些圣灵的怒火？”有人高喝道，若真如此的话，那他们的安全也可以得到一份保证。</p><p>    杨开微微一笑：“圣灵之怒，谁能平息？我还没这个本事。不过……若是我能让诸位避开那些圣灵的搜索呢？圣灵们找不到你们，自然就拿你们没办法了。”</p><p>    宁道然饶有兴致道：“愿闻其详！”</p><p>    他们每一位承载者身上肯定都留有那些圣灵的秘术印记，一旦离开了无老之地，不管如何隐藏逃遁，都逃不过那些圣灵的追查。</p><p>    杨开不知道自己身上有没有，不过估计应该是有的。</p><p>    杨开手指一搓，指尖出现一枚圆珠，高举手上，朗声道：“此物换做玄界珠，内里自成一方天地，可容开天境以下的活物，诸位若是信得过我，可进珠中世界避难，自可避开那些圣灵们的查探！”</p><p>    “玄界珠！”</p><p>    “自成一方天地？”</p><p>    “这岂不是小乾坤世界？”</p><p>    不少人哗然，惊奇地望着玄界珠。</p><p>    能容纳活物的秘宝极为稀少，不过开天境体内的小乾坤世界却是可以容纳活物的，因为那本就是一个小世界，可以说开天境的强弱，于各自体内的小乾坤世界有直接的关联。</p><p>    杨开如今拿出玄界珠，倒让不少人眼前一亮，心中战意和敌意大消，若是真的能借助此物避开圣灵的追查，未尝不是一个解决的办法。</p><p>    不过众人都是谨慎之人，杨开的提议听起来不错，但人心隔肚皮，谁又知道他到底是什么想法？</p><p>    好片刻功夫，才有人开口问道：“这么做对你有什么好处？你又想得到什么？”</p><p>    正如杨开之前所言，他若想走，在场这么多人没人能拦得住他，他却偏偏不走，反而有这样的提议，实在让人心生怀疑。</p><p>    杨开失笑：“我并不想得到什么，若说有什么好处的话……那就是可以结束这夺灵之战了，而且诸位进了玄界珠，便不会到处去宣扬我得了先天灵果，等我离开了无老之地，也可以争取一些逃亡的时间！”</p><p>    杨开也是没办法，他并非没有私心。若不这么做的话，且不管这些人能不能拦得住自己，肯定会追击不休，也是一桩麻烦，而一旦离开了无老之地，到了外面，圣灵们就会第一时间知晓这里的情况，到时候他要面对的可就不是这些承载者的追杀，而是那些圣灵们的为难了！</p><p>    与其如此，还不如将他们一并带走，一来卖他们个人情，这些家伙日后肯定都会有所成就，今日得了他救命之恩，来日还怕没有回报？二来，就是如他所说，争取一些逃亡的时间。</p><p>    夺灵之战，并非争到了先天灵果便可以安稳无事，能平安离开太墟才算结束。</p><p>    若非有这样的考量，得了先天灵果的第一时间杨开就跑了，哪还会留下来？</p><p>    杨开言辞恳切，倒是让不少人心中信服。</p><p>    一声大笑传来，丁乙扛着大刀，迈步朝杨开行去，豪爽道：“我信杨兄，这夺灵之战，丁某人不掺和了！”</p><p>    三两步间，就来到了杨开面前，转身而立。</p><p>    另一边，曲华裳和顾盼对视一眼，也身形一跃，飞了过来。她们之前虽然与杨开有过协议，先联手御敌，得了先天灵果再做打算，但如今既然有更好的办法可以免除争斗，也就没了争夺之心。</p><p>    小胖子徐真略一沉吟，也靠了过来，紧接着是向英。</p><p>    一瞬间的功夫，便有七八位承载者来到杨开身边，有了一个好的开头，接下来的事情就好办了，陆陆续续有人飞赴而来，冲杨开微微颔首，收了一身气息和敌意。</p><p>    方岳脚踩着千叶石莲，御空而来，一脸不好意思道：“杨师兄，也算我一个！”</p><p>    杨开冲他微微颔首，见杨开没有跟自己计较的意思，方岳这才松了口气，一转头，冲那些举棋不定的承载者们阴森森地道：“杨师兄大仁大义，高风亮节，不计前嫌也要将尔等平安带出去，你们还在犹豫什么？难不成是想等离开无老之地跟那些圣灵们通风报信？”</p><p>    这话太恶毒了，才刚说完，站在杨开身边的那些人便面色一冷，纷纷警惕地朝那些站在原地没动的人望去。</p><p>    他们如今既然接受了杨开的提议，那就等于跟杨开绑在一艘船上，杨开平安他们就平安，杨开若是出事他们肯定也不会好过。</p><p>    之前是杨开一个人担心有人通风报信，如今却是变成了一群人！</p><p>    剩下的二十多人感受到那一道道锐利的目光，都心中一突，意识到若再不表态，恐怕会引发众怒。</p><p>    当下不再犹豫，纷纷朝杨开驰来，待到近前抱拳行礼，口称杨师兄。</p><p>    杨开一一回应，态度谦和。</p><p>    局面一片明朗，众多承载者，无一遗漏。</p><p>    没什么好说的，杨开让众人放松心神，将他们一一收进小玄界之中，安置在小玄界的某一处。</p><p>    忙完这些，杨开才微微松了口气。</p><p>    夺灵之战到现在，算是告一段落了，先天灵果他已入手，接下来要面对的可就是那一尊尊圣灵，想要平安离开太墟境，还得一番细细的筹谋才行！</p><p>    凝视手背上的那个奇妙的图案，杨开目光深邃，有此物在手，他就吃定了祝九阴，是时候让她还些利息回来了。</p><p>    正沉吟间，忽绝这天地间一股巨大的排斥之力从四面八方传来，而放眼望去，不远处的那一株先天果树也崩散开来，化作点点荧光消失不见。</p><p>    这先天果树本就没有实体，而是纯粹的能量汇聚，如今果子已经被杨开摘下，早已没了存在的根基。</p><p>    果树崩碎，无老之地也即将关闭。</p><p>    杨开放空心神，任由那排斥之力将自己排挤着。</p><p>    下一瞬，眼前一花，人已出现在无老之地之外，几乎是没有半点耽搁，杨开立刻祭出了无影纱罩在自己身上，隐匿了气息和行踪。</p><p>    就在他做完这一切的同时，一道道强横无比的神念忽然从四面八方扫视而来，将他笼罩。</p><p>    无需多想，杨开也知道这些神念正是一直守候在无老之地外围的圣灵们所有。</p><p>    无老之地关闭，他们自然要第一时间搜寻自己的承载者，看看那些承载者是否有所收获。</p><p>    杨开屏气凝神，静若磐石。</p><p>    很快，那些神念便离去，查探别的地方。</p><p>    杨开微微松了口气，知道无影纱发挥作用了。</p><p>    若是在外界，无影纱这秘宝肯定瞒不过一个圣灵的查探，每一个圣灵成长起来都堪比上品开天，无影纱只能遮蔽下品开天的查探，中品开天都有几率堪破，更不要说强大的圣灵。</p><p>    但这里是太墟境，圣灵们的力量被极大程度的压制，这才给了杨开可趁之机。</p><p>    四周一片乱糟糟的，无老之地关闭之时，还在无老之地中的武者全都被排挤出来了，分散在这方圆数百里的范围。</p><p>    杨开把眼一扫，发现活着出来的武者数量并不是很多，约莫只有四五万而已，要知道进去的时候可是二三十万，这才多久功夫，居然就折损了这么多人，可见无老之地中的凶险。</p><p>    他不敢停留，更不敢催动任何力量，只能悄悄而缓慢地朝外移动，步履谨慎。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>