<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百二十三章 生死一线</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百二十三章 生死一线</span></h2><p>    后方金兀等人见状都知不妙，一旦等祝九阴和杨开接上头，只怕他们的打算就要落空，一念至此，金兀眼中闪过一丝狠戾，爆喝道：“祝九阴，本座无法离开太墟，你也休想走，给我永远留在这里吧。”</p><p>    说话间，张口一声咆哮，一道金光从口中喷薄而出，直朝杨开所在之地轰去，那金光耀眼至极，足足笼罩方圆百里之地。</p><p>    莫大的危机自心头升起，杨开眼帘骤缩，只感觉死亡的气息当头朝自己罩下。</p><p>    尽管太墟境中有无形的天地压制，让圣灵们根本发挥不出所有的力量，但这一击也极为恐怖，金光所过，天地崩碎，虚空密布裂痕。</p><p>    更让杨开感到惊悚的是，金兀这一击，动荡天地，让这方圆百里的空间都变得支离破碎，法则残败，他想动用空间神通瞬移而走都不成。</p><p>    一声尖啸传来，圣灵的气息弥漫，祝九阴身后蓦然浮现出一只巨大无比的八脚蜘蛛的虚影，那蜘蛛的影像充斥天地，背后一轮银色弯月弥漫月光，赫然是她本体天月魔蛛的法相！</p><p>    霎时间，魔气滔天。</p><p>    金光轰击在天月魔蛛法相之上，法相微微一震，色泽暗淡几分。</p><p>    “金兀你找死！”祝九阴勃然大怒，俏脸的面庞扭曲至极。</p><p>    刚才幸亏她反应足够快，否则这一击之下杨开恐怕凶多吉少，一旦杨开死了，那她就别想借助杨开之力离开太墟，只能等待下一次机会。</p><p>    万没想到金兀这家伙竟然如此决然，察觉事不可为便立刻痛下杀手，宁愿自己得不到机会也不让别人好过，这是典型的损人不利己。</p><p>    金兀哈哈大笑：“贱婢有本事你有就来杀了本座，就怕你没这个本事啊。”</p><p>    他与祝九阴斗了无数年，彼此谁也看谁不顺眼，只不过大家本事相当，这么多年下来彼此互有吃亏，都奈何不了对方，此刻眼见祝九阴暴怒，自然开心。</p><p>    忽又沉声喝道：“诸位还不出手，更待何时？难不成还抱有不切实际的希望，那小子既然顾念那三个人质的性命，怕是不会心甘情愿与你们合作的。”</p><p>    这话说到点子上了，追击而来的圣灵们闻言都微微一叹，再不犹豫，纷纷出手。</p><p>    一道道恐怖的攻击劈头盖脸朝杨开轰去，势要将他斩杀此地。</p><p>    杨开浑身汗毛倒竖，头皮发麻，方才只是金兀一个出手便让他徘徊在生死之间，如今七八位圣灵一起出手，他哪有什么好日子过。</p><p>    纵有祝九阴全力庇护，只怕也凶多吉少。</p><p>    想也不想，立刻催动金乌铸日，大日从背后跳出，高悬于顶，一身气息迅速提升。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    七八道圣灵的攻击袭来，祝九阴的本体法相破碎开来，心神震荡，嘴角溢血。</p><p>    大日同时湮灭，杨开口喷鲜血，形容狼狈。</p><p>    只是一轮攻击，杨开就已经坚持不住，幸亏祝九阴替他拦下大部分攻击，再加上他底蕴够强，拥有半龙之躯，否则必死无疑。</p><p>    “咦，这小子命真硬！”金乌略有些吃惊，不过也仅此而已了，他能在第一轮攻击下苟全性命，定然挡不住第二轮。</p><p>    然而还不等他们再施展攻击，重创之身的杨开竟是忽然身形一闪，瞬间消失在原地。</p><p>    神念笼罩之下，天地间竟是失去了杨开的气息。</p><p>    金乌一怔：“哪去了？”</p><p>    其他几位圣灵也是惊疑不定，不知所以。</p><p>    反观祝九阴，眸中异彩一闪，周身忽然爆出一蓬红色的血雾，速度陡然提升，电闪雷鸣一般朝一个方向远遁。</p><p>    她显然是动用了什么秘术来增添自身的速度。</p><p>    “追！”金兀大喝，紧追不舍。</p><p>    杨开莫名消失不见，不过只要跟着祝九阴，定然能找到杨开。</p><p>    赤星星市，杨开府邸之中，人影闪过，杨开倏然现身，张口就是一蓬血雾喷出，一头栽倒在地上，气息萎靡至极。</p><p>    狠狠喘了几口气，面上一片心有余悸之色。</p><p>    他如今的实力也算不错，夺灵之战中更是力压群雄，不战而屈人之兵，但与那一个个圣灵们比较起来，还是犹如云泥，圣灵们想要弄死他简直太简单了。</p><p>    方才也是趁着那几个圣灵攻击停顿的间隙，找到了脱离的机会，利用空灵珠直接返回星市之中。</p><p>    这也是没办法的事，他若继续留在那里只会迎来更加恐怖的攻击，第一轮攻击他侥幸不死，第二轮他可没信心能挡的下来。</p><p>    神念扫视己身，杨开面色一沉。</p><p>    伤势可真够严重了，肉身破败不堪，骨头断碎，五脏六腑都碎成了一片片，就连道印都在震动不休，如此恐怖的伤势，换做一般人也只能等死了，好在他有不老树精华凝聚的木行之力，又有龙脉在身，只要不是遭受到了致命的打击，总有恢复之时。</p><p>    勉力跏趺而坐，吃豆子一般往口中塞了一把疗伤的灵丹，杨开默运玄功，调匀气息。</p><p>    他在临走之前已传音祝九阴，但无老之地距离赤星星市不算近，他能利用空灵珠的定位迅速返回，祝九阴想要回来，最起码也要一日功夫。</p><p>    有这一日功夫作为缓冲，她或许能想办法摆脱金兀等人的追击。</p><p>    如今的关键是，自己到底还能不能等到祝九阴抵达。</p><p>    她也说了，无老之地关闭，太墟迷雾随时可能再起，而一旦迷雾再起，便是他们这些外来者离去之时，若迷雾起时祝九阴还没回来，那事情就糟糕了。</p><p>    所以他得赶紧回复一些力气，然后回头去寻祝九阴，如此一来，或许还能节省点时间。</p><p>    两个时辰后，杨开推门而出。</p><p>    伤势虽然还没痊愈，但最起码已经有了行动之力。</p><p>    才刚刚出来，便见两个庞然大物在院落之中等着自己，赫然是赤蛟和地龙这两个家伙。无老之地开启，赤星星市中已经没人了，但这两只异兽却留守在此地。</p><p>    它们两个都是杨开才进太墟境没多久收服的，一直跟在杨开身边至今，也算是忠心耿耿。</p><p>    此刻见到杨开，赤蛟的巨大眸子中露出一丝欣喜，地龙却是不管不顾，冲杨开张大自己的口器，不断蠕动，口水甩的到处都是。</p><p>    杨开失笑，弹出两枚龙血丹，分给它们，然后抬头拍了拍它们的脑袋：“天下无不散之筵席，过不多久我便要走了，你们注意保全自身，希望他日咱们还有再聚之时！”</p><p>    这两个家伙本就有龙族的血脉，这些年杨开一直喂养它们龙血丹，来日未必就没机会觉醒为圣灵，若得机缘，或许也能离开太墟。</p><p>    不过机会不大就是，毕竟它们的竞争对手可是金兀这样的存在。</p><p>    它们本就有些灵性，后来更得祝九阴点化，如今也算是有些灵智了，听杨开这么一说，都忽然安静下来。</p><p>    赤蛟眼巴巴地望着他，眸中满是不舍。</p><p>    地龙滑溜溜的脑袋上，也浮现出两个黑豆子般的眼睛，一眨一眨。</p><p>    “走了走了！”杨开不敢多耽搁，冲它们摆了摆手，冲天而起。</p><p>    赤蛟低啸，地龙嘶鸣。</p><p>    下一瞬，杨开忽又去而复返，上下瞧了这两个家伙一眼，又低头看看自己手背上的那个古怪图案。</p><p>    这图案在得到之时杨开便已明白了用途，与其说它是一个图案，还不如说它是一个奇特的空间，而这个空间，是能够承载圣灵的。</p><p>    圣灵们生于斯长于斯，身上烙有太墟境的印记，是以纵然太墟迷雾再起，太墟境关闭，他们也无法摆脱此地的钳制，但若是藏身在这个奇特的空间之中，便能蒙蔽天机，避开天地的排查，跳出太墟境这个囚笼。</p><p>    除此之外，其他的方法都不成。</p><p>    纵然将赤蛟和地龙收进小玄界，等杨开离开太墟境的时候，这两个家伙也依然会被天地截留下来。</p><p>    这也是杨开之前没有将它们收进小玄界的原因。</p><p>    不过手背上这个图案既然能承载圣灵，那么将赤蛟和地龙放进去应该也没多大关系吧？晃了晃手背上的图案，催动力量灌入其中，下一瞬，那图案之中打出一道光芒，罩向赤蛟和地龙。</p><p>    光芒笼罩之下，这两个大家伙竟直接被吸进了那个奇特的空间内。</p><p>    杨开也微微闷哼一声，只感觉才恢复没多少的力量瞬间消耗了一小半，心头明悟，看样子催动这图案，也是需要付出一些代价的。</p><p>    只收了赤蛟和地龙便如此，若是想将祝九阴收进去，还不知要付出多少，那女人毕竟是一尊圣灵，比赤蛟和地龙可厉害多了。</p><p>    片刻后，杨开再次冲天而起，循着方向而去，半路上也不敢有丝毫耽搁，不断地服用灵丹恢复自身的力量。</p><p>    一个时辰后，正在疾驰赶路的杨开忽有所感，扭头朝四周望去，顿时面色一惊，低喝一声：“糟了！”</p><p>    这天地之间，丝丝迷雾从无穷虚空中涌现出来，那迷雾给杨开极为熟悉的感觉，赫然便是太墟迷雾。</p><p>    当初整个赤星星市都是被这太墟迷雾所吞噬，裹进了太墟境中，如今迷雾再现，之前的过程怕是要逆转了。</p><p>    。</p><p>    想骂人，停电也不提前通知，半章稿子丢了！！！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>