<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百二十九章 阴魂不散</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百二十九章 阴魂不散</span></h2><p>    月荷顷刻间面如死灰，倒不是心疼自己的秘宝，那秘宝虽然不错，却也不是特别珍贵之物，但逃亡途中这小船被毁，前途顿时暗淡。</p><p>    她虽知杨开精通空间法则，擅长逃亡，但在赤星追击之下，那空间法则也未必能有用。</p><p>    当初她也在虚空中追击过杨开，领教过杨开空间瞬移的玄妙，但到头来，杨开还是束手就擒。她是五品开天，赵百川也是五品，她当初能拿得下杨开，赵百川又怎会失手？</p><p>    正准备让杨开先走，自己留下抵挡一阵，却见杨开冷笑一声：“你们要玩，本座就陪你们玩，看谁玩的过谁。”</p><p>    话落瞬瞬，空间法则催动，一个瞬移就是上千里。</p><p>    只可惜这偌大虚空连个藏身的地方都没有，纵然摆脱了一段距离，也很快被赤星的人发现，继续追击过来，那百炼峰速度快的离谱，不断拉近彼此。</p><p>    月荷道：“少爷，要不去乾坤殿吧，此处大域也是有乾坤殿的，我在那边留有乾坤遁印，可以带你过去。”</p><p>    乾坤殿是诸多洞天福地联手打造的堡垒，在那里禁制一切争斗，只要能躲进乾坤殿，那么两人就安全了，赵百川等人是不可能追进乾坤殿为难他们的。</p><p>    杨开摇头道：“躲的了一时躲不了一世，我们就算去了乾坤殿，也不可能一直躲在里面不出来。”</p><p>    月荷一想也是这个道理，乾坤殿虽然安全，但他们也不能一直藏身其中，当下不再劝说。</p><p>    瞬移之后，杨开便放松了心神，让月荷催动力量裹着他飞驰，他本身的速度毕竟不如月荷，这个时候还是让她掌握主动比较好。</p><p>    而后方百炼峰很快追击过来，待到一定距离，杨开接手，又是一个瞬移，再次拉开。</p><p>    百炼峰上，赵百川气的跳脚，陈天肥也破口大骂，这姓杨的小子也太能跑了，虽早有听闻精通空间法则者善遁，直到今日才算真正见识到，不出手封锁他身边的天地，根本遏制不了他的行动。</p><p>    但杨开始终将距离保持在一定的极限，根本不给他们封天锁地的机会。</p><p>    接连追逃数日，赤星众人都拿杨开没什么办法。</p><p>    某一刻，月荷忽然惊道：“少爷，他们有几个人跑出来了。”</p><p>    杨开扭头回望，只见那百炼峰上，数道身影落下来，紧接着法决变换，那些人脚下一道阵法的光芒闪耀起来。</p><p>    那赫然是乾坤遁法的光芒。</p><p>    不禁冷哼一声：“他们去乾坤殿了。”</p><p>    两人前进的方向便是这个大域所在的乾坤殿的方向，赤星的人大概以为他们想进乾坤殿避难，所以分出数人先行一步，反身阻击。</p><p>    殊不知，若杨开和月荷真想去乾坤殿的话早就去了，又岂会这么傻傻地飞过去。</p><p>    不过这也是杨开想要的效果。</p><p>    见那数人离去，杨开立刻让月荷改变方向。</p><p>    百炼峰上，赵百川气的差点吐出一口血来，哪还不知中了杨开的诡计，不过如今后悔也来不及了，那数位开天境已经去了乾坤殿，距离太远，短时间内根本联系不上。</p><p>    陈天肥不解道：“这小子到底要去哪？”</p><p>    赵百川也不知，不过两日之后，他便知道了杨开的打算，他竟是要离开这个大域，进入另外一个大域之中。</p><p>    域门前，杨开催动域梭，与月荷两人穿过，直接进入了另外一个大域之中。</p><p>    半个时辰后，百炼峰一头扎进了域门内，但放眼望去，四周虚空一片空寂，哪还有杨开的踪影。</p><p>    “找，就算掘地三尺也要将他给我找出来，错过此次机会，再没下次了。”赵百川怒喝道。</p><p>    百炼峰上，立刻飞出将近三十道身影，有立刻四面八方散去的，也有催动乾坤遁法前往乾坤殿的。</p><p>    赵百川本人更是驭使着百炼峰，疾驰向前，继续搜寻。</p><p>    不过被杨开这么一弄，他不得不分兵数处，如今百炼峰上的开天境，只剩下寥寥十几个，百炼峰这秘宝，催动的人数越多威力越大，速度也越快，如今人数只剩下十几人，比起之前速度大降。</p><p>    很快，便有手下人传来线索，找到了杨开的踪影，看其行动路线，竟又是朝域门而去。</p><p>    默默地取出乾坤图，查探了下位置，赵百川当机立断，收了百炼峰，与剩下的开天境们齐齐催动乾坤遁法，遁往此域的乾坤殿。</p><p>    马不停蹄地从乾坤殿赶出来，与一个手下汇合，那人立刻禀告道：“大当家，打探到了，之前那两人来了乾坤殿，如今去了那个方向！”</p><p>    这还有什么好说的，再次祭出百炼峰，赵百川大手一挥：“追！”</p><p>    两日之后，果然遥遥见到了杨开和月荷的身影。</p><p>    前方杨开也有所察觉，扭头望去，不禁脸色漆黑：“阴魂不散啊！”赤星这些家伙简直就如跗骨之蛆，完全摆脱不得。</p><p>    月荷道：“少爷，要不去我翠微宫避难吧。”</p><p>    翠微宫便是她的势力，按这三千世界的划分，有她这个五品开天坐镇，勉强可以划作二等势力，但实际情况却是有些复杂，因为翠微宫中只有她一个开天境，而且那只不过是一个很小的灵州，除她之外，剩下的都是一些无家可归的帝尊境又或者帝尊之下的武者。</p><p>    整个翠微宫，也不过几百人左右，所以翠微宫严格来说根本不入流，因为纵然有一位五品开天，也没有传承之力，早晚烟消云散。</p><p>    虽说如此，月荷经营翠微宫多年，那里也有一定的防御力量，只要能抵达翠微宫，便无需惧怕赤星这些人了。</p><p>    “翠微宫在何处？”杨开问道。</p><p>    月荷取出乾坤图，力量灌入其中，点出一个位置：“在这里！”</p><p>    杨开略作查探，缓缓摇头：“太远了，还要穿过七个大域，赶不及了。”想要穿过七个大域，路上的变故太多。</p><p>    “那怎么办？”月荷也没了主意。</p><p>    杨开道：“我有去处，不过却是需要冒险一次！”</p><p>    他本是想逃回第一栈的，但如今看来也是不成了，第一栈距离也很远，也要穿过好几个大域，与其如此，还不如兵行险着，再不济，只能去乾坤殿避难了。</p><p>    又是三日后，两人穿过域门，进入下一个大域之中。</p><p>    前后不过一个时辰，百炼峰便追击而来，可见其速度之快，杨开若不是依仗空间神通，早已走投无路。</p><p>    而这一次赵百川也学乖了，第一时间便让手下人前往各处域门，封锁要道，免得让杨开再次逃走。</p><p>    这一路追击，他手下的数十位开天境分散不少，不过追击途中又有人重新与他汇合，所以此刻手下可用之人依然有三十多位。</p><p>    杨开身边固然有月荷这个五品开天，除他本人之外，赤星其他人不是对手，但四品开天却是有好几位的，只要分配得当，缠住月荷不是问题。</p><p>    当下，陈天肥，琴夫人一路带着数位下品开天离去，欧阳兄弟和贝玉山一路，又带了一批人离去，赵百川则亲自追击杨开不放。</p><p>    须臾数日之后，逃亡的杨开和月荷忽然停了下来，静立在虚空之中。</p><p>    赵百川见状眉头一皱，不知杨开又有什么阴谋诡计，不过心中打定主意，这一次不管他如何舌灿莲花也不理会，只擒了他再说。</p><p>    催动百炼峰迅速扑去，赵百川冷笑不迭：“跑啊，你怎么不跑了？”</p><p>    “跑不动了。”杨开咧嘴一笑。</p><p>    赵百川冷哼：“既如此，那就乖乖束手就擒，还可少受一些皮肉之苦。”</p><p>    杨开道：“大当家，你对我下手，就不怕兰夫人追究吗？我家老板娘可是护短的很，你惹她发飙，怕是没什么好果子吃啊。”</p><p>    老板娘护短众所周知，当初老白晋升开天被干扰，她一怒之下便誓言要踏平戚金背后的金虹州等势力，否则此生绝不晋升七品，这等誓言立下可见绝心，若做不到的话，就真的没办法晋升七品了。</p><p>    听杨开提及老板娘，赵百川果然面露忌惮之色，他虽然一直在冲击六品开天，但毕竟底蕴不足，自然不如老板娘这样的老牌六品，真要被她盯上，赤星就完了。</p><p>    不过犹豫只是一瞬，杨开身上巨大的财富让他动心不已，冷哼一声道：“只要杀了你们，兰幽若又怎能知道发生了什么。”</p><p>    杨开颔首道：“原来大当家是想赶尽杀绝，那你还要我乖乖束手就擒？”</p><p>    “随便说说你也信？”赵百川冷笑不迭，说话间，已逼近数百里之外，眼看着便要到那极限的位置，下一瞬他便可以出手封锁杨开立身之地，避免他再次动用空间法则。</p><p>    就在这时，杨开忽然冲他咧嘴一笑，抬手挥动：“大当家今日之赐，本供奉铭记在心，他日必有厚报！”</p><p>    赵百川心感不妙，再顾不得许多，一抬手朝杨开那边抓去，口中爆喝：“哪里去！”</p><p>    一只巨手轰然落下，抓向虚空，但在那巨手落下的同时，杨开和月荷的身影便已消失不见。</p><p>    赵百川连忙查探四周，却是再不见杨开踪影，神念感知之中，也失了杨开气息。</p><p>    “怎么可能？”赵百川瞠目。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>