<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百三十六章 其实你输了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百三十六章 其实你输了</span></h2><p>    这话说的太底气不足了，引来那于秀山一阵哄然大笑。</p><p>    双方又言辞交锋一阵，大战一触即发。</p><p>    七巧地有防护大阵，飞烟殿的人想要攻下此地，非得破除大阵不可，若是以往，飞烟殿还没这个本事，毕竟大家的实力都差不多，但七巧地被许晃当年那么一闹，导致大阵有许多破绽出现，而且七巧天君本人也受伤不轻，至今没有痊愈，难以发挥出大阵的全部威能。</p><p>    正是察觉到了这一点，飞烟殿才会孜孜不倦地攻伐七巧地，意图将此地拿下。</p><p>    之前不下二十多次的交锋，飞烟殿虽然被打退，但也不是毫无收获，最起码已经摸清了七巧地这个防护大阵的底细。</p><p>    是以此番大战一开始，飞烟殿众多开天境便在那于秀山的指示下朝某一处猛攻。</p><p>    而那处地方，赫然便是杨开和月荷潜入之地，也正是整个七巧地防护大阵最薄弱的地方！</p><p>    七巧天君气的哇哇大叫，却也无计可施，只能不断地联合自家开天境，催动大阵威能反攻，一时间双方打的不可开交，轰隆隆的声响不绝于耳。</p><p>    七巧地内，七大灵州晃动不休，山崩地裂，坊市之中，杨开和月荷都是脸色凝重。</p><p>    这下麻烦了。</p><p>    两个二等势力交锋，若是七巧地能守得住倒还好说，他们还可以继续隐藏在此地，若是守不住，待那飞烟殿占据了七巧地之后定会仔细查探搜索，到那时候两人搞不好会暴露行踪。</p><p>    “少爷，要不要找个机会离开此地？”月荷悄声问道，“我观此地的大阵怕是坚持不了多久。”</p><p>    她已经将那大阵玉珏炼化了五成，虽然不敢轻易催动大阵的威能，免得被七巧天君察觉，但通过玉珏却能清楚地感受到整个大阵的状态。</p><p>    “能坚持多久？”杨开问道。</p><p>    月荷道：“依这样的强度来看，只怕坚持不了半个月时间，而且对方如今应该没有出全力，若是出全力的话，时间会更短。”</p><p>    杨开闻言颔首，月荷既然这么说，应该错不了了，七巧地的防护大阵，这一次怕是拦不住飞烟殿的人马，一旦大阵被破，七巧地下场堪忧，他们也得跟着倒霉。</p><p>    到了这个时候，是该考虑退路了。</p><p>    不过有一点让他感到不解，赤星的人在这一次攻防战中会不会出手，他们一直留在此地没走，是不是与七巧天君达成了什么协议？</p><p>    七巧地若是有赤星的人相助，那飞烟殿未必能讨到什么便宜，毕竟赵百川可是五品开天，其麾下的开天境数量也不少。</p><p>    两日后，战斗依然在继续，不过有防护大阵的阻隔，彼此之间并没有正面交锋。</p><p>    月荷忽然皱起眉头，面露不解之色：“怎么七巧地的防护大阵威能下降的这么快？”</p><p>    “有何不妥？”杨开望向她。</p><p>    月荷道：“按道理来说，这大阵不俗，不可能这么快就被消磨成这样，我本以为那大阵能坚持十天半个月的，如今看来怕是连五天都坚持不到了。”</p><p>    “这么快！”杨开闻言，目中精光一闪，若有所思道：“或许，并非你感觉出错！”</p><p>    月荷望向他：“那是什么？”</p><p>    “若是那七巧天君故意削减大阵威能，示敌以弱呢？”</p><p>    月荷也不是笨蛋，好歹修炼到了五品开天的程度，闻言美眸一亮：“少爷的意思是……”</p><p>    杨开哈哈一笑：“飞烟殿估计要倒霉了。”</p><p>    赤星的人绝对是跟七巧天君达成了什么协议，隐藏暗处，伺机出手，一旦等七巧天君将飞烟殿的人放进来，那赵百川肯定会暴起发难。</p><p>    到时候合两家之力，飞烟殿如何会是对手？只不过这事不好做的太明显，是以七巧天君不着痕迹地削弱大阵的威能，努力做出一副无法抵挡的样子，就是为了麻痹于秀山。</p><p>    想明白这一点，杨开也不得不佩服七巧天君，将敌人放进自己家里，这也需要很大的魄力啊，万一出了什么意外，那七巧地的损失可就大了。</p><p>    而在这样的战斗之中，自己又能做什么？是不是可以插手其中，火中取栗呢，若是趁机斩杀掉七巧天君，那么就可以让月荷掌控此地的大阵……</p><p>    不过只掌控大阵也无用，那赵百川和于秀山都是五品开天，不解决他们只会为他人做嫁衣。</p><p>    想了想，还是作罢，老老实实躲藏在这里坐山观虎斗就好。</p><p>    果不其然，如杨开猜想的那样，七巧地的防护大阵的威能被七巧天君不着痕迹地不断削弱，前后不过五天的时间，大阵就被轰出一道巨大的口子。</p><p>    七巧天君愤怒而又无可奈何的吼叫声，响彻七大灵州。</p><p>    飞烟殿诸多精锐在殿主于秀山的带领下，顺着那口子冲进七巧地之中，双方倏一接触，便是死战。</p><p>    两家都是中等势力，都有无数年的底蕴积累，原本实力是相差无几的，但十几年前许晃大闹七巧地，重创了七巧天君不说，连护地尊者都被杀了三个。</p><p>    这一下就让七巧地损失了三位四品开天，死去的下品开天数量也不少，可以说是实力大损，而飞烟殿兵强马壮，来势汹汹，七巧地这边如何能是对手。</p><p>    于秀山直接找上七巧天君，与他打的热火朝天，而其麾下的其他几位中品开天则开始对土灵地尊者等人围追堵截。</p><p>    一时间，七巧地众多开天境大难临头，竟是全面落入下风。</p><p>    七巧天君本身重创未愈，虽与于秀山单打独斗，却又如何是人家的对手，不过一个时辰便被于秀山再次打伤，口喷鲜血，倒退不止。</p><p>    那于秀山得势不饶人，手持一柄青铜大锤，锤上华光溢彩，高高举起，催动世界伟力，一锤子朝七巧天君砸下，咧嘴狞笑道：“七巧，你死之后，你的那些妻妾老夫会替你好好照料的，哈哈哈哈！”</p><p>    七巧天君脸色苍白，目中喷火，可在这生死危机的关头，他却是阴冷一笑：“于秀山，你以为自己赢了？其实你输了啊！”</p><p>    “什么？”于秀山脸色微变。</p><p>    七巧天君咬牙，双手迅速掐诀，背后一个小乾坤世界的虚影一闪而逝，世界伟力轰然爆发出来，口中爆喝：“镇魂！”</p><p>    下一瞬，无影无形的力量从其身上爆发出来，不等于秀山有所反应便将他轰个正着，霎时间，于秀山僵在原地，竟是动弹不得。</p><p>    不但他动不了，七巧天君也动不了！</p><p>    这镇魂秘术一出，虽可以封镇敌人的行动，但己身也受到巨大的影响，可以说是一把双刃剑，用的好了能够逆局翻盘，用的不好便是自寻死路。</p><p>    “你找死！”于秀山勃然大怒，不断地催动己身力量，想要破除镇魂秘术的压制，世界伟力的气息不断跌宕！</p><p>    七巧天君冷笑：“该死的是你啊！赵大当家，还请出手！”</p><p>    下一瞬，一道人影风驰电掣飞扑而来，身后跟着十几位开天境，于秀山脸色大变，惊恐道：“什么人？”</p><p>    七巧天君哈哈大笑：“于秀山，你没想到本座还有奇兵埋伏吧？不妨告诉你，来人乃是赤星大当家！大当家的星市被毁，正好要借你飞烟殿一用。”</p><p>    说话间，赵百川已经越过七巧天君，抬起一手，那掌心之中世界伟力弥漫，轻飘飘地朝于秀山拍下。</p><p>    七巧天君见状心头狠狠地松了口气，暗自庆幸不已，这次幸亏赤星的人忽然来访，否则还真不好收拾于秀山这老匹夫。</p><p>    然而念头才刚刚转过，便见前方的于秀山脸上浮现出一抹诡异的笑容：“七巧，你说该死的是我？可是在我看来，该死的是你才对！”</p><p>    七巧天君心中一突，本能地感觉有些不妙，还不等他有所反应，赵百川忽然转身，一掌朝他拍下。</p><p>    七巧天君眼珠子瞬间瞪大，眸中充斥着惊骇和暴怒，还有难以置信的神彩。</p><p>    轰地一声，赵百川一掌之下，七巧天君半个脑袋都被打进胸腔之中，整个人下半身直接爆碎成齑粉。</p><p>    赵百川收手而立，面上一片古井无波。</p><p>    严格来说，同为五品开天，纵然七巧天君重创未愈，也不是这么容易就杀得掉的，只不过他一直在示敌以弱，不惜让于秀山多次打伤自己，麻痹于秀山的神经，将翻盘的希望寄托在赵百川身上。</p><p>    谁知赵百川早就跟于秀山联络上了，沆瀣一气，这才白白送了性命。</p><p>    不过不愧是五品开天，虽遭遇难以磨灭的伤势，竟一时没死，只不过那镇魂秘术却是无法维持了，于秀山脱困而来，与赵百川打过照面，微笑道：“多谢赵兄出手相助！”</p><p>    “于兄客气！”赵百川微微颔首。</p><p>    “为……为什么？”两人面前，只剩下半截身子，连半个脑袋都缩进胸膛中的七巧天君气喘游丝。</p><p>    怎么也想不明白，赵百川居然临阵倒戈，赤星的人既然想要一处地盘，只要助自己杀了于秀山，那么自然就能接管飞烟殿了，为何会对自己下手？</p><p>    赵百川俯瞰着他，淡淡道：“七巧地是个好地方，本座甚为中意！”</p><p>    PS:推一本好友新书，老作者新书，品质保证。</p><p>    《恶魔就在身边》</p><p>    陈曌能召唤恶魔，能够看到死亡。</p><p>    “别西卜，用你暴食者的能力，为这位客户治疗一下厌食症。”</p><p>    “雷蒙，这位老年人想重新获得男性的能力，你懂的。”</p><p>    “老黑，你和我说实话，这人什么时候死，怎么死……什么？你不知道，你可是死神啊。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>