<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十二章 那天…咳…你摸了啊？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十二章 那天…咳…你摸了啊？</span></h2><p>?    万恶的小莫又来求票了！赶紧拿推荐票砸晕他。</p><p>    *******</p><p>    苏木脸一红，恶狠狠地瞪了杨开一眼，然后在他面前站定，冷冷地注视着他。不过目光却有些复杂，有佩服有不甘，有懊恼也有些释怀。</p><p>    “东西给我。”苏木突然冲后面伸出手，李云天赶紧将两个酒坛子递到苏木手上。</p><p>    苏木接过，自己留了一个，塞了一个给杨开，也不说话，直接掀开封口，对嘴猛灌起来。</p><p>    一群走过路过的凌霄阁皆都傻了眼，愣愣地看着苏木，不知他今日发些什么鬼头疯，大清早的竟在这里喝起了酒。</p><p>    杨开微微一笑，也伸手撕开封口，大口喝了起来。</p><p>    “好！”李云天在苏木背后大喊一声。</p><p>    “好！”其他人也呐喊助威。</p><p>    “嗖嗖”两道破空声响起，杨开和苏木两人的酒坛子同时破碎，酒水撒满衣襟。</p><p>    “白日酗酒，败坏门风，念你们初犯，扣你们每人五点贡献，如有下次，严惩不贷！”一个暗堂弟子从旁边闪了出来，冷冷地对杨开和苏木道，酷的稀烂。</p><p>    “扣吧扣吧！”杨开一脸的无所谓，若是一个月前他恐怕会心疼的要死要活，但是现在却无所谓了。</p><p>    杨开都不在乎，苏木这个二世祖还会在乎么？人家可是有大靠山的，贡献点对他来说一文不值。</p><p>    “赵虎，帮杨师兄把地扫了。”苏木冲赵虎一挥手。</p><p>    “好的。”前些日子被杨开三招撂倒的赵虎赶紧上前，从杨开手上接过扫把。</p><p>    “这不好吧。”杨开看了一眼那个暗堂弟子，对方却是冷哼一声，转身离去。</p><p>    “走，去你的小屋，我有事跟你说。”苏木开口道。</p><p>    小屋旁，苏木与杨开两人毫无形象地半蹲在地，面前就是那个小池塘，身后一群人忙的是热火朝天，正在替杨开修补屋顶的破洞。</p><p>    看样子经过那天的事，苏木这群人是已经彻底放下了与杨开的恩怨，不但放下了，还有心结交。</p><p>    “你为什么要救我们？”沉默了半晌，苏木才开口问道。</p><p>    “为什么……”杨开眉头皱了皱，“你们喊我师兄，我自然要有做师兄的样子，大概就是这个原因吧。”</p><p>    当然，最主要的还是苏木本性并不是太恶劣。</p><p>    苏木扭头，深深地望着杨开：“真的？”</p><p>    杨开笑了笑：“那你以为呢？”</p><p>    苏木沉默，心里挺不是滋味，好半晌才道：“行，你拿我们当师弟，我们就拿你当师兄，以前的事是师弟有眼无珠，对不住师兄了。”</p><p>    “我本来就没在意。”杨开道。</p><p>    两人对视一眼，哈哈大笑起来。</p><p>    一笑泯恩仇，说的大概就是这种事了。</p><p>    恩怨放下，苏木也不再那么拘谨尴尬，真心把杨开当成师兄来对待，两人说了些不着调的话之后，苏木突然舔了舔嘴唇，脸上浮现一抹红色，期期艾艾道；“师兄，问你个事。”</p><p>    “什么？”杨开奇怪地看着他。</p><p>    “那天……咳……你摸了？”苏木有些不敢拿正眼看杨开。</p><p>    “摸什么？”杨开没听明白。</p><p>    “就是那个啊。”</p><p>    “哪个？”</p><p>    苏木郁闷，一狠心，一咬牙道：“就是胡媚儿……”</p><p>    一边说着一边还在自己胸口处抓了一把，形象动人。</p><p>    杨开哑然失笑，果然少年好奇心旺盛啊，苏木连这种事都好意思问，实在太不要脸了。</p><p>    “你们不是都看到了么？”</p><p>    “没看清呢……真摸了啊？”苏木嘴巴张的老大。</p><p>    “摸了又怎样？”杨开咧嘴一笑，“是她自己把我手放上去的，我只是给她个教训而已。”</p><p>    咕咚，苏木吞了一口口水，满眼期待：“什么感觉？”</p><p>    “师弟没试过么？”杨开疑惑地看着苏木，心想这二世祖难道还是个纯情小处男？</p><p>    苏木把脑袋摇成了拨浪鼓，狐疑道：“师兄你以前试过？”</p><p>    杨开露出沉思的表情，眼前划过一张似嗔似喜的俏脸，幽幽叹息：“哎，往事不堪回事。”</p><p>    苏木愣了愣，听出弦外之音，不禁撇嘴道：“吹牛吧，师兄你三年前拜入宗门，这三年来你都不与人结交，哪有这种机会，如果可能的话，只能是在三年前。三年前你才多大啊？”</p><p>    三年前，十二岁！</p><p>    十二岁啊，那个妖女也好意思对自己下手，若不是她也才十五，若不是两人当时都懵懂无知，搞不好就真出事了。</p><p>    想起那妖女，杨开就心有戚戚，也不知道她现在过的怎么样了。</p><p>    “不过师兄你可小心了，胡媚儿这个人自视颇高，你这次扫了她的颜面，她肯定不会善罢甘休。”苏木提醒道。</p><p>    “她要对付我？”杨开面色一寒。</p><p>    苏木笑的大有深意：“恩，在床上对付你，你看着吧，她肯定要千方百计地勾引你，不达目的誓不罢休，师兄你艳福不浅啊。”</p><p>    “那种人，我还看不上眼。”杨开没把此事放在心上，望着苏木道：“你说有事跟我讲，原来就是这个啊？”</p><p>    “当然不是了。”苏木正了正脸色，开口道：“师兄你这次对付成少峰那些人，耗费了不少珍贵的元气，我只是想补偿你。”</p><p>    “补偿我？”</p><p>    “恩。”苏木点点头，然后从怀中摸出一个瓶子来递给杨开道：“这是一瓶小回元丹，师兄你拿去服下，应该能弥补你损失的元气。”</p><p>    小回元丹，杨开倒是听说过，这种丹药药效并不强，反而很温和，因为它主要针对的就是象杨开这种淬体境七层左右的武者。</p><p>    淬体境七层到九层，武者的体内虽然生出了元气，通过修炼武技也能缓缓增加，但因为未到开元境，没办法迅速恢复，元气就显得弥足珍贵。一旦损失了，就得花费很大的代价再重新修炼回来，小回元丹就可以很大程度地节省修炼的时间，在淬体境七层到九层的武者中，这种丹药很畅销，价值也不菲，但对于开元境以上的武者，却是没有丝毫作用。</p><p>    只不过杨开的情况和别人有些不太一样，他修炼的真阳诀让他并不用担心体内元气的问题，体内元气耗光了，还有阳液呢。所以这一瓶小回元丹倒价值不大。</p><p>    正待拒绝，苏木却是仿佛看穿了他的心思，正色道：“我不想欠别人人情。”</p><p>    “行吧，那我就收下了。”杨开也没客气。</p><p>    苏木一笑：“师兄你明天在这里等我，我带你去个好地方。”</p><p>    “什么地方？”杨开疑惑。</p><p>    苏木笑而不答，只是让他等着，保证不会让他失望。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>