<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百三十八章 出手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百三十八章 出手</span></h2><p>    坊市地洞之中，杨开表情变换，沉吟不决。</p><p>    两日前的战斗可以说是让他大吃一惊，本以为七巧地这边和赤星达成了协议，飞烟殿来袭定然要吃一个大亏，谁知事到临头竟是七巧天君被赵百川和于秀山联手暗算致死，短短两日功夫，七巧地居然易主了！</p><p>    他无论如何也想不明白，赵百川这家伙和于秀山是什么时候搭上线的。</p><p>    不过赵百川贪图七巧地这一处基业，杨开倒是可以理解，毕竟赤星的星市被毁，他们确实需要一处落脚的地方。</p><p>    或许正因为这份诱惑，才让双方一拍即合。</p><p>    七巧地易主，这对他来说也是一个莫大的机遇！</p><p>    原本此地有七巧天君坐镇，七巧天君手上有大阵玉珏，他对七巧地还没什么心思，可如今换成赵百川就不一样了。</p><p>    赵百川想要掌控七巧地的大阵，非得好好炼化大阵玉珏才行，换句话说，此刻的七巧地，完全是处于一种不设防的状态！</p><p>    以月荷的本事，轻而易举就可以掌控大阵。</p><p>    舔了舔有些干涸的嘴唇，杨开下定了决心，既然赤星的人不依不饶，意图对他不利，做了那初一，一路追杀他好几个大域，那就休怪他做一做那十五了。</p><p>    月荷显然也意识到了这一点，一脸期待地望着杨开，杨开扭头望去，四目对视，轻轻颔首。</p><p>    月荷顿时有些小振奋，开口道：“少爷，咱们要怎么做，我都听你的。”</p><p>    杨开道：“若让你对阵那赵百川，有多大把握能拿下他？”</p><p>    月荷抿嘴一笑：“我与他同为五品开天，若是正常情况下，应该实力相差无几，谁也奈何不了谁，但在这七巧地我有大阵相助，单对单的话，半个时辰内定能将他斩杀！”</p><p>    她有这个自信，毕竟躲藏在在此地两个月时间，她已经炼化了五成的大阵，可以操控大阵的威能，反观赵百川却没这个便利。</p><p>    这也是当初许晃为何能以五品开天的修为大闹七巧地，重创七巧天君，斩杀三位护地尊者的原因，许晃当时就是借助了大阵威能，可惜最后还是失败了，自己落个败亡的结局。</p><p>    赵百川是赤星的最强战力，月荷可以处理，那么剩下的就是其他几个当家了，陈天肥，欧阳兄弟，贝玉山和琴夫人，个个都是四品开天，实力不俗，而杨开如今手上可以利用的，唯有卢雪一人而已，卢雪就算出手，也不过钳制对方一位四品开天，还剩下四位，实在没法处理。</p><p>    赤蛟和地龙或许能出点力，郭子言就算了，两品开天在这样的争锋中，一个不小心就是悲戚收场。</p><p>    人手不足啊！杨开暗暗头疼，怪只怪祝九阴陷入了沉眠状态，若她能出手，哪有这么多麻烦事。</p><p>    人手不够，那就只能逐个击破了，只要剪除掉赵百川的羽翼，剩下他一人就好办多了。</p><p>    “可能查探到陈天肥，贝玉山他们这些四品开天的位置？”杨开凝声问道。</p><p>    月荷道：“我试试！”</p><p>    说话间闭上眼睛，握住大阵玉珏，潜心查探。</p><p>    借助覆盖整个七巧地的大阵，她能稍稍感知一下七巧地内的一些情况，不过因为炼化的不完全，所以她感知的也不全面。</p><p>    片刻后，月荷睁眼：“水灵地有一人，火灵地中有两人，那土灵地上也有两人，水灵地和火灵地中的是谁我不太清楚，但土灵地中的那两人气息相差仿佛，就连神魂波动都没什么差别，想来应该是那欧阳兄弟。”</p><p>    杨开闻言，眼中精芒一闪：“那就从他们两人入手吧。”</p><p>    欧阳冰和欧阳烈是孪生兄弟，精通合击之术，真的算下来，他们两人单个的战斗力不如赤星的其他几位当家，但双剑合璧之后却是最为难缠，杨开当初在太墟境中与赤星的人交手过，对这一点深有体会。</p><p>    若是能剪除掉这欧阳兄弟，那赤星的战力就会下降好大一截。</p><p>    说话间，杨开已经取出一张薄如蝉翼的面具，往自己脸上一贴，心念微动之时，便已化作一个面色白净的男子形象。</p><p>    “七面……”月荷凝视着他，低声呢喃，眼中似有回忆的神彩闪过，很是复杂。</p><p>    “你认得此物？”杨开哑然，不过很快反应过来，月荷应该是见过这面具的。</p><p>    七面这东西，乃是老板娘当初给他的，而月荷与老板娘之间有一些说不清道不明的恩恩怨怨，见过七面也不足为奇。</p><p>    七面是易容秘宝，极为奇特，可以让使用者化作七张不同的面孔，最为奇特的是，这东西不但能改变容貌，就连自身的气息都能改变，端的玄妙。</p><p>    不过老板娘也说了，七面与无影纱有相同的弊端，下品开天休想堪破，可若是在中品开天眼中，就有暴露的风险，敌人的实力越强，暴露的几率就越大，至于那上品开天，这些东西还是不要拿出来丢眼显眼的好。</p><p>    改变了容貌和气息，纵是最熟悉杨开的人站在他面前，恐怕也认不出他来。</p><p>    杨开取出如意袋，月荷会意，放松了心神。</p><p>    将她收进去之前，杨开道：“改天有机会了，我带你去找老板娘，你跟她认个错，老板娘应该不会跟你计较的。”</p><p>    月荷勉强一笑：“大错已经铸成，兰姐姐怕是不会原谅我的，不过没关系，被她打死也好。”</p><p>    杨开无语，不过也没多说什么，催动如意袋将月荷装进其中，这才抖起无影纱，掩盖自身的气息和行踪，从藏身之地走出。</p><p>    不得不说，七面和无影纱配合起来简直绝妙，一个隐匿气息和身影，一个改变了容貌，最适合干一些偷鸡摸狗的事情。</p><p>    七巧地杨开并不陌生，好歹当年也在这里生活过很长一段时间，不过他熟悉的是坊市和火灵地，其他的六大灵州还真没去过。</p><p>    辨认了下方向，直朝土灵地而去。</p><p>    土灵地中，欧阳兄弟二人率领手下一群弟子巡查领地，七巧地有七大灵州，如今赤星除了大当家之外，还剩下五人，本来按照陈天肥的意思，大家每人坐镇一块灵州，那灵州内的一切都由各自负责打理，不过欧阳兄弟情况特殊，他们素来形影不离，是以两人只要了一块灵州。</p><p>    从今以后，这土灵地便是兄弟二人的地盘了，欧阳兄弟也颇为振奋，修行这么多年，还从未掌控过这么大一块地盘，一边巡查，一边交谈，畅想着美好的未来。</p><p>    正说着话，两人忽然齐齐转头，朝一个方向望去，只见那边一道流光急速驰来，落到近前，化作一个面色白净的青年男子。</p><p>    欧阳兄弟都愣了一下，只因这人看起来很是陌生，好像以前从未见过。</p><p>    不过还不等他们仔细考虑，那人便已拱手抱拳：“两位大人，陈当家有讯息传递，请两位大人过目！”</p><p>    这般说着，双手奉上一枚玉简。</p><p>    欧阳烈皱眉，有些不满道：“陈天肥又起什么幺蛾子？”探手便朝玉简抓去。</p><p>    欧阳冰眉头微微一皱，心里感觉有些不对，可哪里不对却又说不上来，就在他迟疑间，欧阳烈已经将那玉简取下，神念往内灌入。</p><p>    便在这时，一股耸人听闻的气息忽然弥漫，那气息之恐怖，竟让欧阳兄弟这样的四品开天都瞬间浑身冰凉，其他弟子更是脸色大变。</p><p>    “圣灵！”欧阳冰脱口惊呼。</p><p>    这气息，赫然是圣灵的气息，而且竟是那祝九阴的气息。</p><p>    有诈！欧阳冰一身寒毛倒竖，总算明白心头那点不对劲来源何处了。</p><p>    然而还不等他反应过来，两道身影已经鬼魅般现身，毫无征兆，两人皆是女子，一人抬起一掌，轻飘飘地朝欧阳烈胸膛印去，另一人抖起一柄水寒长剑，化作漫天剑光，朝欧阳冰罩下。</p><p>    与此同时，两只庞然大物也轰然现身，一个口中喷出熊熊烈焰，朝赤星众人烧来，一个口器蠕动，腥臭的粘液撒开，腐蚀虚空。</p><p>    世界伟力的气息荡漾。</p><p>    咔嚓一声轻响，欧阳烈眼珠子暴凸，胸膛狠狠凹陷下去。</p><p>    以有心算无心，月荷一掌之下，几乎就要了他的性命，毕竟两人的实力本就相差一品，正常情况下欧阳烈也不是月荷的对手，更何况先是被圣灵气息威慑，再被偷袭暗算。</p><p>    不过受了月荷一掌，欧阳烈也依然未死，四品开天的生命力本就顽强，也不是这么好杀的。</p><p>    就在这时，龙吟声炸响，月荷身后，一杆长枪神出鬼没而来，借助月荷身影的掩饰，从她的肩头处探出，一枪戳在欧阳烈的头颅上。</p><p>    轰地一声，欧阳烈脑袋爆碎开来，颈脖处的鲜血冲天而起。</p><p>    “大兄！”欧阳冰嘶吼，眼珠子瞬间赤红。</p><p>    兄弟二人自出生起便在一起，这么多年来从未分开过，而如今，自家兄长竟在眼皮子底下被人给杀了。</p><p>    欧阳冰震怒！</p><p>    震怒之余，心神失守，卢雪一柄长剑翻飞，剑剑不离要害位置，霎时间欧阳冰全身喷血，不知中了多少剑。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>