<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百四十二章 陈天肥的震惊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百四十二章 陈天肥的震惊</span></h2><p>    消耗巨大，效果也极为显著，贝玉山被那紫色雷霆包裹，当即抖似筛糠，一头头发都根根倒竖起来，雷霆在他体表处游走，震散了血雾，让他僵在原地，动弹不得。</p><p>    便在这时，苍龙枪杀来！</p><p>    枪出如龙，从贝玉山胸膛处灌入，从后背处刺出，直接将他刺了个透心凉。</p><p>    贝玉山瞪目，双手抓住苍龙枪，猛地往身后送去，力道之强，竟让杨开都把持不住，身形不住倾倒。</p><p>    迎面一只拳头砸了过来。</p><p>    死亡的气息扑来，杨开心头警钟长鸣，口中爆喝一声：“龙盾！”</p><p>    体内道印大放光芒，土黄色的力量从身躯内溢出，化作一面又一面坚固的龙盾，挡在他和贝玉山中间，眨眼之间，上百面龙盾呈现，层层叠叠。</p><p>    杨开凝聚的土行之力虽然品相奇高，但因他没有晋升开天，这只是单纯一种土行之力的运用，防护虽然不弱，可面对一位四品开天倾天怒火之下的世界伟力还是力有未逮，若非如此，他也不至于一下子催动出这么多龙盾。</p><p>    那六品的元磁神光会被一些下品开天抵挡住，也是这个原因。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    拳峰所过，一面又一面龙盾破碎开来，竟如纸糊的一般。</p><p>    不过龙盾虽然破碎，却也并非毫无效果，最起码减弱了贝玉山这一拳的威能。</p><p>    上百面龙盾只坚持不到三息便破碎的一干二净，那一拳在杨开的视野中急速放大，狠狠砸中他的腹部。</p><p>    龙鳞翻飞，杨开巨大的身形倒飞出去，半空之中喋血不断。</p><p>    强忍着身上的疼痛，他探手祭出了元磁神葫，葫口打开，浓郁的元磁神光涌出，朝贝玉山卷去。</p><p>    原本贝玉山施展了那秘术之后，身形膨胀，实力暴涨，体表处血雾弥漫，防御固若金汤，只不过被月荷控制大阵一记雷霆打中，血雾崩散，防御露出破绽，这才让杨开一枪得手。</p><p>    而如今，贝玉山胸口处，更是有一个巨大的窟窿，前头通透，那心脏都已经被戳爆。</p><p>    如此伤势，几乎可以说是致命，然而贝玉山依然没死，可见他生命力之顽强。</p><p>    浓郁的元磁神光便从这一处窟窿涌入，灌进了贝玉山的体内，肆意冲刷他的血肉。</p><p>    贝玉山仿若未觉，大步迈开，一步步朝杨开冲去，势要赶尽杀绝。</p><p>    剑气纵横，一道道耀眼剑光朝贝玉山斩下，卢雪出手阻扰，却是效果不大，眼睁睁地看着贝玉山冲到杨开面前，一颗心顿时提到了嗓子眼。</p><p>    杨开重创之下已无力维持龙身，贝玉山虽只砸了他一拳，但要知道这是四品开天焚天之怒的一击，他能硬受不死已是侥幸，全凭那上百面龙盾化解威能和本身半龙之躯的强悍，在被砸飞出去的时候，就已经恢复了本体模样。</p><p>    小巨人冲至面前，挥拳砸来，杨开却是不闪不避，抬头仰视，神色漠然。</p><p>    眼看着这一拳便要砸中，贝玉山的动作忽然僵住，紧接着一声凄厉惨叫，七窍之中霞光溢出，不但七窍如此，就连他身上也绽放出霞光万道。</p><p>    那霞光，赫然便是之前涌进他体内的元磁神光！</p><p>    涌出来的霞光连绵不绝，足足持续了十几息功夫才逐渐停歇，元磁神光重新被杨开收起，而站在杨开面前的贝玉山却是没了气息，仿佛一座雕塑一般高举着拳头，站在那里。</p><p>    下一刻，哗啦一声响动，贝玉山整个人化作一摊血水，命丧当场！</p><p>    他本就被杨开一枪戳破心脏，受了不可磨灭的伤势，卢雪又一直不停地攻击他，积累的伤势也极为可怖，元磁神光又在他体内肆虐，破坏了他的血肉和经脉，能坚持到现在已是极为不凡。</p><p>    不过他终究还是死了！</p><p>    卢雪长呼一口气，提着的心总算放了下来，刚才那一瞬间，她几乎以为要死的是杨开。</p><p>    这一战可以说是艰辛至极，本来同为四品开天，卢雪和贝玉山的实力就相差无几，单打独斗，孰胜孰负还未可知，战斗之中又得月荷抽调大阵之威相助，杨开更是底牌层出不穷，赤蛟和地龙也出力不小，这才能将贝玉山斩杀在这里。</p><p>    这其中，也多亏了贝玉山施展秘术，影响了自身神智，若是他不这么死战不退，一心逃走的话，杨开和卢雪未必能留得下他，只可惜施展了秘术虽让贝玉山实力大增，却也断了他逃亡之心。</p><p>    “赶紧回复！”杨开轻咳一声，立刻塞了一把灵丹入口，盘膝而坐，默运玄功，调息疗伤。</p><p>    贝玉山虽然死了，但还有陈天肥和赵百川，这两人如论如何也要杀掉，只有杀了他们，才能真正占据这七巧地。</p><p>    卢雪受伤不算太重，之前的战斗她主要以游走为主，并没有与贝玉山硬拼，是以还保留很大战力。</p><p>    反倒是杨开被贝玉山穷追猛打，受伤不轻。</p><p>    好在他恢复能力也非常人可比，前后不过半个时辰时间，便已重新站起，虽还没彻底恢复过来，但已经有了一战之力。</p><p>    月荷的声音传入耳中，她显然一直在关注外界。</p><p>    杨开与她细细交流一阵，定下计策，又将详情告知卢雪。</p><p>    卢雪颔首，身形一晃，便来到了那迷雾外围，水寒长剑竖于身前，长剑一震，化作万千剑影，那每一道剑影之中，都充斥着卢雪体内小乾坤的世界伟力。</p><p>    刚做完准备，那迷雾之中，一个体型肥硕的胖子便冲了出来。</p><p>    不是陈天肥又是谁？</p><p>    月荷掌控大阵，以一己之力牵制两位赤星当家，这一战可谓居功至伟，她若不放行，陈天肥根本没办法从迷雾之中脱困。</p><p>    此刻陈天肥现身，显然是月荷有意为之，正如她之前将贝玉山放出来一样。</p><p>    陈天肥修炼的功法特殊，一身肥肉并非累赘，而是他赖以生存的防护手段，而然如今，他这个肥硕的胖子明显瘦了几圈，浑身上下也是伤痕累累。</p><p>    显然在那迷雾之中，他没能太好过。</p><p>    本在迷雾之中晕头转向，不见敌人踪迹，此刻忽然柳暗花明，陈天肥也怔了一下。</p><p>    然而下一刻，视野便被万千剑光充斥！</p><p>    陈天肥大惊失色，哪还不知自己遭了暗算，当即猛吸一口气，体型轰然暴涨！</p><p>    贝玉山施展秘术，身形暴涨，直接化作一个十几丈的小巨人，而陈天肥此番施为，却是整个人化作一个肉球，没有贝玉山的威风凛凛，看起来极为滑稽可笑。</p><p>    剑光笼罩，嗤嗤嗤的声响不绝于耳，鲜血飞溅，以有心算无心，卢雪一招建功。</p><p>    肉眼可见地，那肉眼迅速干瘪下去，似是被放了气的皮球。</p><p>    等那万千剑光散去之时，陈天肥浑身浴血地站在原地，气喘吁吁，心有余悸，只不过他这个胖子此刻却是恢复了正常人的形态，一身肥肉早已不见踪影，本来贴身的衣物变得宽松至极。</p><p>    “卢雪贱婢胆敢阴我！”陈天肥睚眦欲裂。</p><p>    卢雪脸色凝重：“这都没死！”</p><p>    她埋伏在迷雾之外，提前酝酿秘术杀招，本以为能直接将陈天肥斩杀当场，谁知居然只是打掉他一身肥肉，结果实在让她意外，先是贝玉山，又是这陈天肥，赤星几个当家果然都不是易于之辈。</p><p>    之前能杀掉那欧阳兄弟和琴夫人，全亏了杨开改头换面之能，出其不意，再加上月荷五品开天具有碾压之势，这才轻松得手。</p><p>    “给我死来！”陈天肥大怒之下合身朝卢雪扑去。</p><p>    卢雪冷哼一声，长剑舞动，一剑刺出，正中陈天肥的胸口，可那长剑却没有半点刺中实物的感觉，反而一片空无。</p><p>    “糟了！”卢雪心头一跳，心知自己怕是中计了。</p><p>    剑光搅碎衣衫，哪有陈天肥的踪影，他变瘦了之后，这衣衫肥大无比，正好掩盖了他真正的行踪，一个金蝉脱壳，果然摆脱了卢雪的袭杀。</p><p>    抬眼望去，陈天肥已直扑杨开所在之地，显然是打算先拿下杨开。</p><p>    不得不说，陈天肥心思之敏锐超乎常人，以他现在的状态，月荷他打不过，恐怕也不是卢雪的对手，想要活命，唯有擒下杨开，以杨开为筹码谋得生机。</p><p>    能被赵百川信赖，打理赤星多年，陈天肥并非只有一身肥肉这个长处。</p><p>    卢雪急追过去，可总归是慢了一步。</p><p>    天空中风雷卷动，应该是月荷察觉到杨开有危险，意欲调动大阵之威。</p><p>    便在这时，杨开抖手祭出一根长藤，那藤上结着七个色彩不一的葫芦，葫芦们呼呼大睡，被杨开一抖，顿时滚做一团，化作一个个葫芦小人，睡眼惺忪。</p><p>    “这是啥？”陈天肥心头惊愕。</p><p>    他是四品开天，没机会进入无老之地，是以根本没见过葫芦藤这种奇物。</p><p>    杨开手中长藤再一抖，贯穿七个葫芦小人，阴阳五行之力顿时齐聚藤上，生生不息，世界伟力的气息跌宕开来。</p><p>    陈天肥眼珠子都快凸出来了，惊呼道：“五品开天？”</p><p>    从那葫芦藤中，竟传出来五品开天的气息，一瞬间，陈天肥亡魂皆冒，肝胆俱裂！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>