<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十二章 那有两个老家伙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十二章 那有两个老家伙</span></h2><p>?    当初杨开告诉向南两家，要在三个月内在中都看到他们的诚意。</p><p>    南家送来四口箱子的物资，也算是舍了血本。但是向家来了一批人，而且是向家二公子亲自带队，这就让杨开有些看不懂了。</p><p>    不过在短暂的交流之后，他心中也有一些猜测，所以才会跟秋忆梦问问情况。</p><p>    这位秋大小姐与自己不一样，常年生活在中都，对天下大势了解颇多，向家有什么内幕，以她秋家底蕴和手段，肯定是听到过一些风声的。</p><p>    听杨开这么说，秋忆梦苦笑连连，这个男人的精明程度，实在让她有些难以招架。</p><p>    “向家向楚你见过，那是向家的大公子，也是未来的接班人。这位向二公子据说是偏房所生，论地位在族中自然不及他大哥，但这个人很有资质，也很有修炼的天赋，是整个向家几十年来最出色的天才，你刚才跟他交手，应该也看出来了，这么年轻就有真元境九层的水准，可不多见。”</p><p>    “恩。”杨开颔了颔首，杨家年轻一代中，也没有几个真元境九层，不过那是因为族内子弟在外历练，得不到资源的缘故。</p><p>    但向天笑这个人，资质确实是没话说。</p><p>    一等势力之中，也是有天才的。比如当初在那处异地历练中碰到的九星剑派高徒武乘仪，当时他就已经是真元境七八层的修为了，如果活到现在，未必就不能晋升神游，不过真的算下来，武乘仪的年纪要比向天笑大一些。</p><p>    “向楚此人攻于心计，城府颇深，但他弟弟向天笑却是和他截然相反的两个人，这个向天笑心思比较耿直，为人直爽，再加上他的资质出色。在向家也是得到了不少长辈的喜爱。”秋忆梦微微笑着，“如此一来，问题就出来了。”</p><p>    “关于继承人的问题？”杨开轻轻皱了皱眉头。</p><p>    “不错，所有的大势力中。也就只有你杨家在选择继承人的时候是用夺嫡之战的方式来决定，其他的中都七大家，甚至整个天下的一等势力，基本上都是由嫡长子来接任家主族长之位的。”秋忆梦说起这些的时候，神色不禁微微一涩。不过很快又缓了过来，继续道：“只要这个嫡长子不是太差劲，这个位置一般是稳当的。因为继承家主之位的人并不是需要太强大的修为，只要能统管好整个家族就行。象你曾经见过的吕家吕梁，他也就只有神游境七层的修为，在吕家，比他实力高的人有一些，可他依然是家主，一来他有这个能力，二来他是当初吕家的嫡长子。我秋家以后也是这样……”</p><p>    “而向家，向楚便是正统的继承人。可向天笑的出色表现，却让向楚意识到了一些危机，我听说……恩，仅仅只是听说，向楚经常耍弄手段来对付自己这个弟弟，而向天笑也没有反抗过。似乎对他来说，他并不想去争权夺位。”</p><p>    杨开将这些话听在耳中，也证实了自己心中的判断，点点头道：“以向楚的个性。确实有可能做出这样的事。”</p><p>    “这样一来，你就可以理解为什么向天笑会出现在你府上了吧？”秋忆梦微笑地询问。</p><p>    “我知道了。”杨开一脸了然之色。</p><p>    向楚忌惮自己弟弟的能力，正好杨开又在讹诈他，他便将自己的弟弟派到这里来协助杨开参与夺嫡之战。</p><p>    一来。杨开在夺嫡之战中确实需要帮手，正是投其所好，这样的诚意可能比南家的四箱物资更有用，更实惠。</p><p>    二来，向天笑在杨开这里，他只要在夺嫡之战中协助其他的杨家公子将杨开击败。就等于是跟家族证明自己比弟弟更优秀，这么做，他继承人的位子就稳当了。</p><p>    向楚这一石二鸟，干得相当不赖。</p><p>    很有可能，他还打算在夺嫡之战中，剪除那些跟随在向天笑身边的人。因为那些人，便是族中支持向天笑的班底。</p><p>    “你觉得这个人可用？”杨开抬眼看了看秋忆梦。</p><p>    杨开这般和善垂询，顿时让秋忆梦笑靥如花，心情愉悦道：“我觉得可用！不过到底用不用，还得由你自己决定。”</p><p>    “先放放吧。”杨开不可置否，这个向二公子到底是不是真心真意来辅助自己还未可知，杨开向来是小心谨慎之人，不可能因为这些信息便去相信一个完全陌生的人。</p><p>    日久见人心，路遥知马力，时间会证明一切。</p><p>    “恩。”知道他会这么说，秋忆梦螓首轻颔，只是道：“不过我从向天笑那得到了一个对你不太好的消息，你要不要听听？”</p><p>    “什么消息？”</p><p>    “他大哥和南家的南笙，也在战城！”秋忆梦嘻嘻笑着。</p><p>    杨开一点也不意外，神色淡然道：“选择了谁？”</p><p>    “你二哥杨诏！”</p><p>    “眼光不错！”杨开轻哼一声，“看样子今晚有得热闹了。”</p><p>    秋忆梦也是微微一笑，可那神色却再无之前的紧张茫然之意，杨开既然要她今晚看好戏，她自然不再去担心其他。</p><p>    “开公子还有没有事了？没有事的话，奴婢就先告退了！”秋忆梦笑吟吟地询问。</p><p>    杨开神色古怪地瞥了她一眼，撇嘴道：“别调侃我，我担当不起。”</p><p>    看到杨开脸色的尴尬，秋忆梦呵呵笑着，前所未有的畅快。</p><p>    “不过还真的有一件事要你去做。”杨开神色正了正，又开口说道。</p><p>    “什么事？”</p><p>    “府邸外百丈，那颗榆树上，有两个老家伙，你找人给他们送两壶酒去。”</p><p>    秋忆梦一脸愕然：“两个老家伙？什么样的人？”</p><p>    “我猜是霍家的人，大概是来保护霍星辰的吧。”</p><p>    秋大小姐眨巴了几下眼睛，一脸茫然，她不明白杨开为什么会这么肯定那里有两个人。</p><p>    而且既然是来保护霍星辰的，肯定是常年跟随在那位中都狼霍公子身边的高手。那可是足有神游境八层的强者！</p><p>    以他们的修为，怎么会被杨开发现了踪迹？</p><p>    茫然归茫然，秋忆梦倒没觉得杨开这个猜测有突兀之处。</p><p>    虽然霍正被自己儿子气得半死，但霍星辰毕竟是霍家独苗，现在孤身一人在杨开府上，防护力度强一些也无可厚非，如果真有两个人在那，肯定是霍正偷偷派来的。</p><p>    秋忆梦满脸狐疑地退了出去，皱眉思量片刻，竟自己去拿了两壶酒水，殷勤地端着，朝外走去。</p><p>    杨开府邸前百丈处，榆树顶上。</p><p>    茂密的树叶遮蔽了霍家两位强者的身形，两人的呼吸均匀悠长，气息收敛到了极致，一圈圈朦胧的光晕笼罩在他们身上，以一种神奇玄妙的路线游走着，将他们两人完全淡化在空气之中。</p><p>    即便有人站在树下朝上看，也不能发现他们的踪迹，除非用神识扫过，才能窥探到些许端倪。</p><p>    此刻二人正百无聊赖地端坐在树干上打坐运功。</p><p>    无影无形的神识，覆盖了整个杨开府，里面有任何的风吹草动，也瞒不过他们的探查，强横的神识时聚时散，随时可做出攻击。</p><p>    所以纵然隐藏在这里，他们也不担心会有什么人对自己家少爷不利。</p><p>    两人的神识这么放肆笼罩，自然隐瞒不了曲高义和影九二人，但两人并无恶意，曲高义和影九二人又要疗伤，对他们的做法也是睁一眼闭一眼了。</p><p>    底下传来一阵悉悉索索的脚步声，初始的时候，两人并不在意，战城里现在也有几万人生活，杨开府的位置尽管偏僻，也时有行人路过。</p><p>    但随着这脚步声越来越近，两个强者都不禁睁开了眼帘，互相看了一眼，微微奇怪。</p><p>    这脚步声……似乎是冲着自己二人来的啊。</p><p>    低头朝下看去，两人不禁大惊失色。</p><p>    只见秋家大小姐秋忆梦，此刻正如一个丫鬟般，手上捧着一个托盘，盘里放着两壶陈年美酒，正面含微笑，一步步地朝这边行来。</p><p>    待到树下，秋忆梦仰头看来，目光正对上霍家的一位高手。</p><p>    这人心头一突，下意识地以为自己隐匿身形的武技失效了，可转眼一查探，那武技分明还有作用，而且秋忆梦的目光，有些空洞，应该只是正巧瞅着这个方向，并不是聚焦在自己身上。</p><p>    她并没看到自己。</p><p>    “天干物燥，两位前辈待在树上这么久，想必是口渴了吧，这两壶酒便送与两位润润喉咙，还望两位不要嫌弃。”</p><p>    声音入耳，霍家两位强者面面相觑，旋即伸手一弹。</p><p>    一道涟漪荡漾开，两人的身形突兀地呈现在秋忆梦的眼帘之中。</p><p>    都被人这么点破了，两人也不好意思再藏下去，更何况，秋忆梦的身份也不一般。</p><p>    看到两人现身，秋忆梦面上平静，心中却是对杨开佩服至极。</p><p>    霍家两人轻飘飘地从树上纵下，站到秋忆梦面前拱手道：“见过秋小姐，有劳秋小姐了。”</p><p>    一边说，一边将两壶美酒接了过去。</p><p>    “两位慢用。”秋忆梦微笑颔首，转身就要回去。</p><p>    “秋小姐留步！”其中一人连忙喊道。</p><p>    “怎么？”秋忆梦狐疑地望向他。</p><p>    那人皱了皱眉头，嗫嚅了好一会，才道：“我能不能问问，秋小姐你是怎么发现我们两人的行踪的？是杨家那两位血侍知会你的？”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>