<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百四十九章 嬉皮笑脸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百四十九章 嬉皮笑脸</span></h2><p>    砰砰砰的声响不绝于耳，老板娘要打人，杨开根本毫无还手之力，不过老板娘打的凶，却根本没用太大力气，更没有催动开天境的力量。</p><p>    而杨开皮糙肉厚，又怎会惧这区区殴打？当初在第一栈的时候，被老板娘打的更狠的也有。</p><p>    打了一阵，老板娘忽然揪住杨开的耳朵，将他提到自己眼前，却见他一副嬉皮笑脸的样子，顿时咬牙道：“臭小子，被打了干嘛这么高兴？”</p><p>    杨开笑嘻嘻地道：“你顺心就好。”高兴，怎能不高兴？自来到这乾坤之外，老板娘是最照顾他关心他的人，给他提供了很多庇护和依赖，最开始加入第一栈的时候杨开还很排斥，但后来随着慢慢接触，这种排斥便被温情所取代。</p><p>    说不上为什么，老板娘给他一种很亲切的感觉，仿佛自己失散已久的家人。</p><p>    这话听着耳熟，时光仿佛穿梭了好多年，有那么一个人站在她面前，也说过很多次类似的话。</p><p>    老板娘微微有些失神，眼前不由自主地浮现出一张面孔。</p><p>    很快整理了下思绪，抬手在杨开脑门上敲了一记，恶狠狠地道：“别以为就这么放过你了，这笔账先记着，以后再慢慢跟你算。”</p><p>    什么账？无非就是让她担忧了十几年的账。</p><p>    杨开咧嘴，笑的更开心了，不住地点头称是。</p><p>    老板娘白了他一眼，又转过身，对着身边一个面色古板，发须皆白的老者道：“无量大师，这便是我那不成器的伙计了，此地阵法还有劳大师出手。”</p><p>    杨开闻言，哪还不知这老者是老板娘请来的阵法大师，连忙上前一礼：“晚辈杨开，见过无量大师！”</p><p>    无量大师翻着一双三角眼，上下扫了扫杨开，见他不过是个帝尊境，自不会将他放在心中，对老板娘颔首道：“夫人既然请了老夫来，那老夫自当尽心尽力，此地大阵老夫之前在外围观摩了一阵，倒也还算不错，却有许多精进的空间，不过到底要如何施为，老夫还需要考察一番才能决定。”</p><p>    “理当如此！”老板娘浅笑嫣然，偏头冲杨开示意了一下。</p><p>    杨开连忙道：“卢雪，带无量大师四处看看。”</p><p>    跟着老板娘等人回来的卢雪立刻应道：“是！”</p><p>    伸手示意道：“大师请！”</p><p>    无量大师淡淡颔首，化作一道流光朝前驰去，卢雪紧随其后。</p><p>    杨开见状安下了心，这无量大师倒也是个行动果断的人，他本还想给老板娘等人接风洗尘一下，让这无量大师休息一二再让他出手，谁知他自己先提出考察一番。</p><p>    这自是合了杨开的心意，大阵越早修补好，他就越早能抽出手来做其他的事情。</p><p>    老板娘找的人，很靠谱嘛。</p><p>    无量大师一走，原地就只剩下老板娘和白七了，老白这次也跟了过来，一直站在老板娘身后，笑嘻嘻地看着杨开，不过那笑容之中却是有诸多的愧疚。</p><p>    毕竟当初他成就了五品开天之后，便立刻动身去寻老板娘了，将杨开一个人留了下来，若是当初他不那么急切，而是将杨开一起带走的话，或许就没有后面那么多事，杨开也不至于这十多年来杳无音讯。</p><p>    这些年来，老板娘担忧杨开安危，老白又何尝不担忧，每每想起，都自责万分，暗暗后悔自己当初的决定。</p><p>    今日见杨开活蹦乱跳地出现在自己眼前，老白心头一块大石总算放了下来。</p><p>    四目对视，杨开冲他微微颔首，又转身朝后瞧去。</p><p>    月荷自从跟他过来之后，便一直低着头，抿着嘴唇，神色局促不安，好似犯了错的小孩子面对家长。</p><p>    “月荷！”杨开轻轻地喊了她一声。</p><p>    月荷这才艰难地挪了几步，来到老板娘面前，声若蚊呐：“姐姐……”</p><p>    老板娘仿若未闻，看也不看她一眼，只是望着杨开道：“一路奔波，有些累了，哪里能休息，带我过去吧。”</p><p>    这般说着，径直从月荷面前走过。</p><p>    月荷的脸色倏地苍白。</p><p>    杨开也头大，说起来他压根不知道这两个女人之间到底有什么恩恩怨怨，只猜两人之前应该很熟悉，却不知因为何故而反目成仇，之后月荷更是与那金虹州戚金等人勾结，利用那金虹州掌控的锁阳地引蛇出洞，引来了老板娘和白七。</p><p>    在老白晋升开天的时候，众人暴起发难，老板娘虽拼尽全力也无法护持周全，老白晋升之路功亏一篑，危在旦夕。</p><p>    老白是老板娘身边的亲信，跟随她很多年了，这般谋害老白的性命，几乎可以说是死仇，根本无法化解。</p><p>    “还不滚过来，磨蹭什么！”</p><p>    杨开还想宽慰月荷几句，前方老板娘的声音便凶巴巴地传了过来，他不敢怠慢，朝月荷投以一个歉意的眼神，连忙追了上去。</p><p>    月荷的脸色更白了，整个人犹如寒冬中的鹌鹑，瑟瑟发抖……</p><p>    老白悠悠一声长叹：“早知如此，何必当初，做错事总是要付出一些代价的。”</p><p>    月荷惊愕，抬头望去，失声道：“你……你没死？”</p><p>    当年她亲眼见到白七在晋升开天的时候，阴阳五行紊乱，才刚刚成雏形的小乾坤世界有崩溃的征兆，那种情况下，几乎可以说是晋升失败了，任何手段都无力回天。</p><p>    她一直都以为白七丧身在那锁阳地中了。</p><p>    此前跟着杨开过来，也一直低着头，心绪杂乱，根本没察觉到白七的气息，此刻见到白七本人，才大吃一惊。</p><p>    白七淡淡地望着她道：“我若死了，你现在恐怕也是个死人了。”</p><p>    白七若死，老板娘势必不会放过月荷，定然会杀了月荷替白七报仇雪恨，正是因为老白死里逃生，老板娘这次才没有对月荷痛下杀手。</p><p>    “你该感谢杨开啊！”白七微微叹息一声。</p><p>    月荷不解，不知这事又跟杨开有什么关系。</p><p>    当年老板娘以一己之力，牵制好几位中品开天，渐战渐远，白七眼看便要身陨道消，魂飞魄散，却是杨开在关键时刻给他服用了一些天地源液，稳定了他体内小乾坤，将他从死亡的边缘拉了回来。</p><p>    那天地源液，是杨开在星界的虚天殿中获得的，这东西及其难得，乃是天地初生之时才可能诞生的东西，内里蕴藏了天地初开的种种奥妙。</p><p>    武者在自身体内开辟小世界，也等于是开辟一个小天地，天地源液能让武者感悟那天地初开的种种神奇，自然能在关键时刻助老白一臂之力！</p><p>    老白当初也不知那是何物，后来跟老板娘说了之后，老板娘猜测那极有可能是天地源液！</p><p>    谁也没想到杨开手中竟有这样的宝贝！</p><p>    天地源液是天地初开的时候才可能诞生的宝物，诞生条件极为苛刻，以前纵然是有，也早被人搜刮干净了，除非这偌大乾坤之中，又有某一个世界忽然诞生才有几率出现。</p><p>    但一个世界的诞生何其艰难？十数万年都不一定有一例，纵然有新的世界诞生，也不一定会孕育出天地源液。</p><p>    星界的虚天殿，因为保留着天地极为古老的环境，才会有天地源液残留。</p><p>    这种东西杨开不知价值，可老板娘岂能不知？可以说，只要有这东西，武者在晋升开天的时候将毫无风险可言。</p><p>    晋升开天并非百分百成功的，就算凝聚了阴阳五行之力，想要在自身体内开辟小乾坤，若是底蕴不足，也有失败的可能，而一旦失败，那后果不堪设想。</p><p>    可天地源液却能完美地解决这个问题。</p><p>    此等宝物，一旦现世，便是那些洞天福地都得争抢，谁敢保证自己晋升开天就没有风险？洞天福地的门下弟子，因为晋升失败而身死的不在少数。</p><p>    “好好认错吧。”白七也没解释太多，事关天地源液，他也不敢随便乱说，如今这事只有他和老板娘知道而已，“其实这些年，老板娘挺记挂你的。”</p><p>    月荷娇躯一震，灰暗的眸子陡然绽放出光彩，脑海中只有记挂两个字在不断地回荡。</p><p>    不知不觉，已泪流满面。</p><p>    再回神的时候，白七已经不见了踪影，擦了擦眼睛，月荷急忙朝一个方向驰去。</p><p>    土灵地中枢大殿，老板娘一点也不见外，在这里悠悠然地转了一圈。</p><p>    杨开引着她来到一栋大殿中，道：“老板娘，以后你就在这些歇息吧，我回头给你调拨点下人使唤。”</p><p>    如今虚空地来的人不少，从中找一些女子暂时充当一下婢女的角色，还是没什么问题的，反正杨开也会给她们报酬。</p><p>    “为什么是这间，我看旁边那一间就挺好，更宽敞一些。”老板娘转头看看四周，随口道。</p><p>    杨开讪讪道：“旁边那间，有些不太方便。”</p><p>    老板娘偏头，狐疑地打量他：“有什么不方便，是不是你金窝藏娇了？”</p><p>    杨开无语道：“哪有的事，不过旁边那一栋确实有主了。”</p><p>    老板娘蕙质兰心，眼珠子一转便猜到了真相，悄悄传音杨开道：“是那祝九阴？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>