<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百五十章 老板娘的心魔大誓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百五十章 老板娘的心魔大誓</span></h2><p>    对杨开这些年的遭遇，她也不是一无所知，在来的路上，就已经跟卢雪打探过了。卢雪并没有隐瞒太多，杨开既然找老板娘帮忙，那就说明是信得过对方的，是以透露出不少在太墟境中的情报。</p><p>    老板娘知道祝九阴的存在不足为奇。</p><p>    杨开肃然颔首。</p><p>    老板娘凝声道：“可靠吗？”</p><p>    祝九阴可是圣灵天月魔蛛，那是相当于上品开天的存在，面对这种强者，老板娘也压力如山，若是不可靠，麻烦就大了。</p><p>    杨开传音道：“老板娘放心，那女人以自身本源起誓，不是开玩笑的。”</p><p>    “那就好。”老板娘微微颔首，圣灵的本源，武者的道印，都是自身的根基，轻易不会以此立誓，一旦有所违背，那势必会让其受损，而且极有可能是无法弥补的创伤。</p><p>    身形一转，坐在椅子上，手撑着香腮，笑吟吟道：“跟我说说在太墟境里面的事情。”</p><p>    太墟境，她也从来都只是听闻，未曾有缘进入，对三千世界的武者来说，这个秘境就是传说一般的存在，对此自然是好奇的很。</p><p>    她想知道，杨开也没什么不好说的，当即落座下来，从开头讲起。</p><p>    听到月荷将他擒住，准备带往翠微宫，老板娘冷哼了一声，后来又在星市之中无意间被卷入太墟迷雾，她又露出担忧之色。</p><p>    虽说杨开如今已经脱困，安然归来，但其中定经历了诸多凶险。</p><p>    太墟境十多年，从最开始的抵御兽潮，险死还生，又收地龙，赤蛟，入主赤星星市，元磁山大战雷光剑阁，声名鹊起。</p><p>    星市外，参悟神通法相，以一己之力屠尽雷光剑阁数千人，奠定无人可敌的雄姿。</p><p>    与几位洞天福地的弟子前往大海之中，大战海族，在鲲鲨手下亡命奔逃，祝九阴潜伏星市，选他为承载者。</p><p>    随后无老之地开启，诸多承载者斗智斗勇，杨开独占鳌头，从无老之地出来之后，又是一场生死逃亡……</p><p>    总的来说，这十多年过的精彩至极，也危机四伏！</p><p>    杨开讲述之时，白七也走了进来，站在老板娘身后专注聆听，目露神往之色，恨不得以身替之，去见识一下那太墟境中的诸多精彩。</p><p>    老板娘一直笑吟吟的，但那笑容之中，明显藏着一份浓浓的担忧。</p><p>    杨开没有察觉，倒是有意无意地夸大了月荷的功劳，告诉老板娘若不是月荷在太墟境中诸多帮衬，他也没有今日的成就。</p><p>    老板娘笑而不语，哪还不知道他是什么心思？</p><p>    见她不动声色，杨开也无奈的很，只能招呼道：“说了这么多，老板娘喝口水吧。”</p><p>    殿外，月荷低着头，捧着香茗走了进来，给老板娘和杨开各斟了一杯茶水，然后低着头，站在老板娘面前，一副听候发落的乖巧模样。</p><p>    杨开拿起杯子，借着喝茶的掩饰察言观色，却见老板娘神色淡漠，视若无睹。</p><p>    无奈，只能给老白打个眼色。</p><p>    老白会意，投以放心的神色，开口道：“老板娘，您不是经常教导小的，路在脚下，眼睛要往前看，过去的事情就让它过去吧，放不下的东西只会成为包袱！”</p><p>    老板娘押了一口茶，将被子狠狠丢在桌上，茶水四溅：“要你多话！”</p><p>    白七笑嘻嘻地道：“是是是，小的话说，该掌嘴。”这般说着，轻轻地拍了自己嘴巴两下，一副狗奴才的样子，叫杨开看的目瞪口呆。</p><p>    老板娘冷哼一声：“你死里逃生，过了十几年安稳日子，怕是忘记当初是谁陷你于危难之中了，若非当初杨开一力救治，如今你哪还有命在？只怕早已魂飞魄散了。”</p><p>    白七闻言肃然道：“谁与小的有仇，谁对小的有恩，小的都铭记在心，自是不敢忘怀，老板娘也教导过我们，有恩必偿，有仇必报，既如此，那今日小的就先报了当日之仇！”</p><p>    这般说着，忽然冲月荷怒喝一声：“月荷，当日你伙同戚金等人坏我晋升之路，害的我差点身陨道消，此仇不共戴天，我今日便将你打杀了，也算报还当日之赐！”</p><p>    抬手一掌便朝月荷拍了出去，世界伟力的气息轰然弥漫。</p><p>    这一掌之下，竟是毫不留情。</p><p>    杨开大惊失色，连忙高呼：“老白住手！”</p><p>    可白七如今是五品开天，纵然晋升没多久，那也不是杨开能抗衡的，等他反应过来的时候，白七那一掌已经狠狠印在了月荷的肩头处。</p><p>    月荷闷哼一声，肩头处骨头断裂的声响传出，整个人如破布麻袋一般倒飞出去，世界伟力在其体内肆虐，半空之中，张口喋血，然后重重摔落在地上。</p><p>    一掌之下，白七收手而立，重新站到老板娘身后，笑嘻嘻地道：“老板娘，仇我已经报了，可惜小的功力不够，没能杀了她，哎，到底是晋升多年的五品开天，果然非同凡响啊。”</p><p>    唉声叹气，好似真的能力不足似的。</p><p>    老板娘脸色铁青，双拳紧握，美眸一瞬不移地盯着月荷，神念倏忽探查。</p><p>    杨开已窜到了月荷身边，将她揽了起来，紧张的要死：“你怎么样？”</p><p>    他虽然修为不足，拦不住白七，但刚才的一幕也看在眼中，白七出手之时，月荷根本没有任何抵挡，不是她反应不够快，而是根本没想过要抵挡。</p><p>    月荷缓缓摇头，示意自己无碍，轻轻地推开杨开，感激地看了白七一眼。</p><p>    她知道，白七这一掌是留手了的，否则同等修为，在自己不加抵挡的前提下，白七完全有能力取她性命。</p><p>    这一掌之下，她看起来固然凄惨至极，但其实根本没受多严重的伤势，修养十天半个月就能恢复过来。</p><p>    杨开见状，也没再勉强，心思百转，很快反应过来。</p><p>    正如白七之前所言，月荷毕竟伙同戚金等人坏他晋升之路，此等大仇，可谓不共戴天。他这一关若是过不去，老板娘又怎么可能对月荷假以辞色？真这么做的话，也只会寒了白七的心。</p><p>    没在见到月荷第一时间取她性命，已是顾念旧情。</p><p>    如今有白七亲自出手了了这份仇怨，剩下的事情就好办了。</p><p>    而观老板娘紧张的神色，显然也是心忧月荷的伤势的，见她似是无碍，紧握的拳头这才松开。</p><p>    月荷擦了擦嘴角的鲜血，一步步来到老板娘面前，噗通一声跪了下来，低垂着头，秀发遮挡住了眼帘，轻声呼唤：“姐姐……”</p><p>    老板娘红唇蠕动了下，声音冷若钢铁：“从你与戚金他们合伙谋害之时，你我的姐妹情分便已尽了，以后莫要再喊我姐姐，我也没你这个妹妹。”</p><p>    月荷娇躯一颤，泪流满面：“我错了，我错了！”</p><p>    “路是自己走的，没有什么对错。”老板娘缓缓摇头，“老白的事情暂且不与你追究，他总归福大命大，不过你莫要忘了，当初在那锁阳地，本宫发下的毒誓！”</p><p>    月荷闻言身躯猛地一颤。</p><p>    杨开的神色也凝肃起来。</p><p>    他最担心的事到底还是发生了！</p><p>    当初在那锁阳地中，与月荷联手的还有几人，除了金虹州戚金这个六品开天之外，便是森罗坛的五品开天凌春秋，另外还有风云拍卖行的四品开天徐老，最后还出现了无想天的六品开天海平乐。</p><p>    其中那徐老被杨开动用最后一根灭蒙金翎击杀，早已魂飞魄散。</p><p>    而在当时，眼看老白晋升失败，回天乏术之时，老板娘暴怒之下曾立下心魔大誓。</p><p>    “此生不踏平尔等各家总坛，誓不晋升七品开天！”</p><p>    这也是她给老白的交代。</p><p>    此等大誓非同小可，一旦立下便是无解，换句话说，若老板娘做不到这一点，那她这一生就真的无望七品了。</p><p>    而在当时，这大誓与三人有关，戚金，凌春秋，月荷！那海平乐是最后现身的，所以此誓与他无关。</p><p>    换句话说，若老板娘想要晋升七品，那这三家便是拦在她前进路上的绊脚石，非得踢开不可。</p><p>    月荷自然也不会忘记，所以老板娘此言一出，她便知再无回旋的余地。</p><p>    俯首，叩头，月荷轻轻地道：“不敢阻姐姐晋升之路，小妹多谢姐姐当年栽培之恩。”</p><p>    再抬头，望了一眼杨开，眼中满是歉意。</p><p>    杨开感觉不妙，低喝道：“你要干什么？”</p><p>    世界伟力跌宕开来，将杨开扫到一旁，月荷抬手，朝自己额头上狠狠印去。</p><p>    白七不禁动容，没想到月荷竟是如此果决，为了不阻老板娘的晋升之路，竟要自绝在此，恐怕她也知道，老板娘是不会对她下毒手的，当年的大誓只是怒及而发，完全没考虑过什么后果，此刻想要解除大誓，月荷就是一个障碍。</p><p>    杨开睚眦欲裂，空间法则疯狂催动，可月荷五品开天，世界伟力席卷，他又如何能够突破？</p><p>    然而这一掌终究没有拍下去，老板娘鬼魅般地出现在月荷面前，抬手抓住了她的手腕，神色复杂地俯瞰着她。</p><p>    月荷抬头，眼泪水顺着脸颊滑落，眸中一片灰寂。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>