<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十三章 我要出去一趟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十三章 我要出去一趟</span></h2><p>?    霍家两位强者都以为是血侍出卖了自己的隐藏之处。</p><p>    秋忆梦却是缓缓摇头，轻笑到：“那两位血侍正在疗伤，暂时无暇他顾，不过也不是我发现两位的，我还没这么大本事。”</p><p>    “那……”</p><p>    “呵呵。晚辈告辞了。”秋忆梦并不多说，只是微微一笑。</p><p>    秋大小姐聪慧精灵，擅于舞弄心计，虽然在杨开面前她已有所收敛，但对旁人还是如此。</p><p>    这个时候她也不去说破，给那两人留点神秘感，对杨开的好处只会更大。</p><p>    等到秋忆梦离去之后，两人才望着手上的美酒，颓然叹息。</p><p>    他们也知道到底是谁指点秋忆梦了，但他们实在想不到那个杨开居然有这么通玄的本领。</p><p>    “这咋办？”其中一人眉头紧皱。</p><p>    另一人也是面色难看，摇头道：“不好办啊，拿了人家两壶酒，今晚……”</p><p>    “这位开公子，真够阴损的。”</p><p>    所谓吃人嘴短，拿人手软，尽管只是两壶酒，可那是人家秋大小姐亲自送过来的，所谓礼轻情意重。到了今夜杨开府上有危险时，他们难道还能袖手旁观不成？</p><p>    若是旁人来送酒，甚至是杨开本人来，两位强者都可以义正词严地拒绝，唯独不能拒绝秋忆梦。</p><p>    “可是家主暂时还没让我们参与夺嫡之战，而且历年历代的夺嫡之战，其他的势力出动神游境七八层，甚至顶峰的强者都没什么，可八大家出动的高手都不会超过神游境五层，我们若是贸然出手被人给发现了……这老脸往哪搁？”</p><p>    “要不把酒给送回去？”一人提议。</p><p>    另一人点头道：“好，你送！”</p><p>    “滚！”</p><p>    送酒回去，那不是打秋小姐的脸么？这等蠢事谁会干？</p><p>    “哎！”对视一眼，彼此都摇头叹息，两壶美酒，此刻比烧红的铁钳还要烫手。</p><p>    没奈何。一人分了一壶，喝在嘴里也再无往日的香醇，只品尝到满嘴的苦涩和无奈。</p><p>    时间缓缓流逝，日落月升。繁星点点，天空似是挂满了闪烁光芒的宝石，簇拥成群，美轮美奂。</p><p>    白日喧闹无比的战城，陡然间平静了下来。</p><p>    几万双目光。都在紧盯着战城内八大公子府的动向。</p><p>    一道道若有若无的神识，交织在战城之中，监察四方，有实力强横的高手，更是将神识放肆铺开，全面洞悉周边的各种情况。</p><p>    战城最中心，封神殿。</p><p>    这是一座雄伟的宫殿，殿内，有八位白发苍苍的老人，分八角盘膝而坐。</p><p>    八人都古井不波。各自运转功法，对外看似不管不问，实则八人的神识早就渗透了战城的每个角落。</p><p>    这八人，分属中都八大家，每一个都是神游之上的顶尖高手！</p><p>    杨家夺嫡之战在战城展开，天下大半年轻俊杰云集此地，几乎每一个参与夺嫡之战的都是各自势力的领军人物，事关重大。</p><p>    所以每一次夺嫡之战开始之时，八大家都会派出一位神游之上坐镇在战城中，一来是负责监督夺嫡之战的胜负。二来也是负责守护那些参与夺嫡之战的年轻人。</p><p>    如若不然，被苍云邪地的强者来此，一锅端掉，那损失可就大了。</p><p>    这八人。都是百年多高龄，最大的那个甚至已经有两百岁了，真真正正的土埋半截脖子，向来是不问族内大小事务，也不问天下大势，只是自己修炼参悟武道。</p><p>    他们坐镇在此。不会去干涉参与夺嫡之战，只负责监督胜负，守护战城不被奸人所乘。</p><p>    谁赢谁负，他们也毫不关心。</p><p>    实力年纪到了他们这种程度，他们也只想在有生之年，堪破神游之上的奥秘，这算是唯一的追求。</p><p>    八大公子府，有人蠢蠢欲动，有人忧心焦虑，有人准备隔岸观火，坐山观虎斗，企图收那渔翁之利。</p><p>    手上掌握的实力不一，心态不一。</p><p>    夜色越来越深，八大公子府上却是毫无动静，让诸多翘首以盼的观战之人等得暗暗焦急。</p><p>    杨开背负着双手，身形如剑，站在自己府邸的中殿上，凝视着悬挂在殿堂最上方的一面令旗。</p><p>    在夺嫡之战中，这一面令旗也是个关键的东西。</p><p>    想要在夺嫡之战中击败一位公子，有两种方法。</p><p>    一种是直接擒拿住这个人，这样一来，这位公子便失去了继续夺嫡的资格。</p><p>    第二种，便关乎着这一面令旗了。</p><p>    一旦有人将这面令旗取走，那对应的公子也同样会失去夺嫡的资格。</p><p>    而且，这一面令旗是必须悬挂在中殿正上方的位置上，不能被带在身上。</p><p>    杨家历代的规矩如此，大概也是想让各位参与夺嫡的子弟多一种制胜的方式，也给各位子弟增加些夺嫡的难度和考校智慧的空间。</p><p>    这一面令旗被悬挂在这里，对各位杨家子弟来说，就是个掣肘！</p><p>    因为无时无刻都得派人来守护这面令旗，以防它被人乘虚而入，窃取丢失。</p><p>    一方面要守护自己的令旗，另一方面也要去打别人的主意，夺嫡之战是斗智斗勇的战斗。</p><p>    望着那令旗上大大的开字，杨开嘴角噙出一抹微笑。</p><p>    身后悉悉索索，秋家大小姐秋忆梦，中都狼霍星辰，向家二公子向天笑三人联袂而来。</p><p>    杨开现在手上掌握的助力，也只有这些，此刻尽数聚集于此。</p><p>    “开兄弟，准备好把你的金羽鹰送给我了没？”霍星辰嘿嘿怪笑着，一副吊儿郎当的模样，打开折扇道：“我可先跟你说好了，等会要是有人来打你，我第一个投降，别指望我能帮你什么。”</p><p>    秋忆梦冷冷地瞪了他一眼，“你再啰嗦，我现在就把你打残了丢出去。”</p><p>    “喂喂喂，你是女人，不要这么暴躁行不行？”霍星辰一脸郁闷。</p><p>    向天笑沉声道：“我向家所有人，你看要怎么布防，我配合就是。”</p><p>    “随便你。”杨开看了他一眼，随口道。</p><p>    向天笑皱了皱眉，一言不发，转身又走了出去，显然是去调派自己带来的那些人了。他带来的人实力算不得多高，虽然有四位神游境，但在真正的高手面前，恐怕还是有些不够看。</p><p>    但今夜毕竟是夺嫡之战的第一天，别的公子手上也未必有多少拿得出手的力量可以动用，所以他带来的那些人还是能发挥出不少作用。</p><p>    “都到这个时候了，该告诉我你到底要怎么做了吧？”秋忆梦笑嘻嘻地询问，“你隐藏起来的帮手，是不是也该露面了？”</p><p>    杨开摇了摇头：“我没隐藏的帮手。所有你看到的人，就是我们现在的力量。”</p><p>    “不是吧？”秋忆梦花容有些微变。</p><p>    “这次不骗你！”杨开一脸正色。</p><p>    “那该如何防守？”秋大小姐顿时有些慌了，两位血侍虽然强大，可现在能指望他们发挥多少战斗力？再加上向家的那些人，还有自己秋雨堂的人，似乎都上不了什么台面啊。</p><p>    对方只要能出动两位神游境七八层的高手，就足以稳稳地拿下这里。</p><p>    而现在能动用这等高手的杨家子弟，最起码有三人！</p><p>    “你现在后悔还来得及。”杨开冰冷地望了秋忆梦一眼。</p><p>    察觉到他的目光，秋忆梦黛眉微皱，忽然意识到什么，笑了起来：“不，我相信你。”</p><p>    “嘿嘿，我可不相信你。”霍星辰一边笑一边朝外走去，“我先去找点鸟食，待会得了鹰儿得好好喂喂它才成。”</p><p>    说着，便不见了踪影。</p><p>    待到殿内只有两人的时候，杨开才忽然开口道：“我要出去一趟！”</p><p>    秋忆梦陡然变色，惊声道：“出去？你想干什么？”</p><p>    “你说呢？”</p><p>    秋大小姐不可置信地望着杨开，小嘴微张，似乎觉得他是在开玩笑，可杨开脸上一片平静，哪有开玩笑的神色。</p><p>    “你说真的？”</p><p>    “自然是真的。夺嫡之战中，能拿下一个对手，得到的好处也是很大的，今夜是第一天，肯定有人会出局，这也是个机会！”</p><p>    拿下对手若是没有好处，那些参与夺嫡的子弟也不会去贸然攻击别人了，这般费时费力，又要担心自己老巢的令旗别被人抢走的事，谁会干？</p><p>    只要能擒拿住一位杨家子弟，或者夺取一面令旗，便可以此向家族兑换许多物资，以供自己所用。</p><p>    “你疯了吧？”秋忆梦一边摇头一边匪夷所思地望着杨开，“你手上现在这点力量，连防守都不够了，还想主动出击？你倒是说说，你能带谁出去？我秋雨堂的人，还是向家的人？又或者是那两位血侍？”</p><p>    前两批人，带出去也不起作用，后两个人若是带出去，那府邸便等于毫无防守之力，只会被人更加轻易击溃。</p><p>    “我一个人！”杨开皱了皱眉。</p><p>    “我不赞同！”秋忆梦气得酥胸起伏，咬牙怒视杨开。</p><p>    杨开忽然笑了起来，凝视着她饱满的胸脯一眼，道：“我没要征询你的意见，只是跟你说一声罢了。我做事，不需要别人多嘴！”</p><p>    秋忆梦神色顿时一苦，银牙咬得嘎嘣响。</p><p>    好半晌，她才深吸一口气，道：“好，你既然这么决定，那我也懒得多说，只是你若今夜便败了，就当我秋忆梦瞎了眼，跟了你这样的男人！”</p><p>    “女人，别说这种容易让人误会的话。”杨开冷笑一声：“再说了，谁胜谁败还不一定呢。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>