<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百五十九章 被低估的世界果</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百五十九章 被低估的世界果</span></h2><p>    一切都进入正轨，剩下的只需要慢慢等待。</p><p>    是时候回星界一趟了。</p><p>    星界的隐患一日得不到解决，他便一日无法安心，算算时间，他自星界出来差不多有十五年左右，在他临走的时候，星界便不太安稳，天地法则被破坏的严重，他与其他大帝虽然想了一些办法延缓星界的崩溃，但到底治标不治本，说不定什么时候那些手段就会失效。</p><p>    这么长时间过去，也不知星界那边情况如何。</p><p>    反正虚空地这边的建设有他没他没有多少区别，只需要月荷留守下来与无量大师配合就成。</p><p>    而等他再从星界返回的时候，这边的九重天大阵定已布置妥当，时间上也差不多。</p><p>    心中有了决定，当下便招来月荷，与她悄悄说了此事。</p><p>    月荷并没阻拦，只是道：“少爷要走也可以，带上陈天肥或者卢雪，有他们其中一人护持，我也放心一些。”</p><p>    杨开到底还只是帝尊境，在这三千世界穿梭，定会有诸多凶险，若是有一位四品开天守护的话，也能省去许多麻烦事。</p><p>    杨开笑道：“不必了，如今虚空地正是缺少人手的时候，阿肥和卢雪都是很重要的人才，有他们在，这边的进程也更快一些，我此去只是处理私事，用不到他们。”</p><p>    月荷自然不同意，当即提出不带陈天肥和卢雪也可以，那要把自己带上。</p><p>    这就更不可能了，她还得留下来跟无量大师配合布阵，谁都能走，她是完全走不开的。</p><p>    两人争了半晌，月荷一点也不让步，根本不放心杨开独自一人离去，让杨开无奈之下只能点头同意。</p><p>    月荷便敲定让卢雪跟随杨开，毕竟是个女子，心思细腻一些，跟在杨开身边的话也方便照顾。</p><p>    “让郭子言也跟着吧。”月荷又道。</p><p>    杨开失笑：“他一个两品开天，跟过去干什么？”</p><p>    卢雪好歹是个四品，遇到危险的话还能有些用处，郭子言两品开天就显得低了一些。</p><p>    月荷哼道：“反正我不管，你带上卢雪的话，就得带上郭子言！”</p><p>    杨开瞧瞧她，忽然反应过来，只能颔首道：“行，那就他们两个吧。”</p><p>    心中一叹，虚空地正是用人之际，这一下让他带走了两位开天境，实在是有些不应该，但没办法，拗不过月荷，只能同意。</p><p>    临行之前，杨开取出一枚霞光异彩的果子，递给月荷。</p><p>    月荷接过，黛眉微皱：“这是……”感知之下，她竟从这果子中感觉到及其浓郁的世界伟力。</p><p>    “世界果。”</p><p>    月荷美眸瞬间瞪圆，失声道：“这是世界果？”</p><p>    她好歹也是五品开天，显然也是听说过世界果的，可是这种神物不是应该只在传说中才会存在吗？怎么也想不到自己有一天居然也会亲眼见到，而且拿在手上。</p><p>    “这是一枚中品世界果，等我走后，你找时间炼化了，对你大有裨益。”杨开叮嘱道。</p><p>    他手上的世界果有足足十六枚，可中品的却只有三枚而已。中品世界果这东西，最适合的无疑就是五品开天了，服下它炼化药效，便可直晋六品，至于四品三品当然也可以服用，但能得到的收益就小很多了，至于六品开天，纵然服用了也没有效果。</p><p>    “这是从无老之地得到的东西？”月荷惊问。</p><p>    杨开在太墟境中有什么收获，她最清楚不过，可从来没听说杨开得到过世界果，唯一的可能便是无老之地了。</p><p>    杨开颔首。</p><p>    “少爷，这东西太珍贵了，我不能要。”月荷将世界果推了回来。</p><p>    杨开道：“让你用你就用，这东西我手上多的是。”</p><p>    “骗人！”月荷撇嘴，“我虽然没见过世界果，但也知道，每个人一生只有一次机会从那世界果树上取得世界果……怎么这么多？”</p><p>    说话间月荷惊讶地望着杨开的手心，那里赫然又是好几枚世界果。</p><p>    杨开嘿嘿一笑：“这下信了吧？你修为提升上来，对虚空地也有帮助。可惜了，我手上的世界果大多数都是下品，没太大的价值，若全是中品的话，便能速成一批中品开天。”</p><p>    月荷奇道：“下品世界果怎么会没有价值？”</p><p>    杨开道：“下品开天果顶多只能让武者晋升到三品开天，又有多少价值？”</p><p>    月荷失笑一声：“少爷你这么想就不对了，那下品世界果确实只能让武者最多晋升到三品开天，但却增长了他成长的极限啊，而这种好事，是多少钱都买不到的。”</p><p>    “何解？”杨开扬眉。</p><p>    月荷举起手上的中品世界果道：“拿我来说吧，我成就的是五品开天，那么日后的极限便是七品，因为开天丹服用太多的话，对我便没有效果了，可若是我服用了这枚世界果，便能晋升六品，而我的起点便不再是五品，是六品，极限就是八品！”</p><p>    “还能这么算？”杨开目露惊奇之色。</p><p>    “下品世界果让下品开天直晋一品，单论这个价值确实不是很大，但在此基础上的极限增加一品，却是许多人梦寐以求的。”</p><p>    “原来如此！”杨开恍然，原来他一直以来都低估了下品世界果的价值，搞的他以为手上那十几枚果子是鸡肋。</p><p>    可现在看来，那十几枚果子也是宝贝啊。</p><p>    这让他大喜过望，有一种平白捡了一大笔钱的感觉。</p><p>    攥了攥手上的世界果，月荷抿嘴道：“这枚果子，我就收下了，谢谢少爷。”</p><p>    她之前不知杨开手上还有更多的世界果，不忍服用这么贵重的东西，如今知道了，便不再推辞，正如杨开所言，她晋升六品，对整个虚空地有巨大的好处，而她本人在五品开天这个层次上已经积累数百年了，一旦晋升六品，这种积累也会重新沉淀下来，到时候距离晋升七品也为时不远。</p><p>    七品，那可是上品开天！</p><p>    一切安排妥当，杨开唤来卢雪和郭子言两人，冲天而去。</p><p>    到了虚空地外，卢雪放出一辆风车模样的秘宝，三人走进其中，在卢雪的驭使下，风车化作一道流光，掠过虚空。</p><p>    三千世界广袤，一个又一个大域彼此接壤。</p><p>    星界到底在哪个位置，杨开其实也不太清楚，他当初在星市之中买了一份乾坤图，便一直在研究星界的位置，虽然无法确定，但疑似可能的地方却有三处。</p><p>    此去只能一个地方一个地方寻觅了，杨开暗暗祈祷，那三处地方最好有一处是正确的，若是三处都错误，那他可真不知该如何是好了。</p><p>    算算路程的话，星界距离虚空地应该不是太远。</p><p>    因为他当初与张若惜从星界出来之后，没多久便遭遇了一只万节虫，被那万节虫吞噬之后，两人便分散开了，杨开落进了一个大域之中，正是在那里，被火灵地尊者段海诱骗，进了七巧地。</p><p>    他在风车内指引方向，卢雪驭使自己的秘宝，一路疾驰。</p><p>    穿过一个又一个大域，途中倒也遇到了一些凶险，遭遇了一些星兽的围追堵截，三人能避则避，实在避不开便只能战斗。</p><p>    如此两三个月之后，三人进入了某个大域之中。</p><p>    卢雪的声音传来：“大人，到地方了。”</p><p>    此处大域是杨开此行第一个目的地，杨开闻言立刻从风车内走了出来，一脸期盼地打量四周。</p><p>    毫无发现！</p><p>    他也不气馁，毕竟一个大域的范围太过广袤，星界说不定就隐藏在这个大域的某一个角落，看不到也是正常的。</p><p>    而且他来自星界，是得星界天地认可的虚空大帝，若星界真的这个大域之中，只要间隔的距离不是太远，彼此之间都会有些感应。</p><p>    吩咐卢雪继续在这个大域中搜寻，杨开不断地感知四周。</p><p>    一个月后，杨开叹息一声：“去下个地方吧。”</p><p>    星界并不在此处大域之中，这一个月时间他几乎将这个大域跑了个遍，根本没有半点发现。</p><p>    卢雪颔首，顺着杨开的指引，朝下个目的地进发。</p><p>    时间一晃十多日后，虚空某处，一场大战尘埃落地，卢雪气喘吁吁，酥胸起伏，郭子言腰腹间一道巨大的伤口，几乎将他拦腰斩断。</p><p>    杨开虽然看起来毫发无伤，但也脸色苍白，轻轻一咳，嘴角溢血。</p><p>    在虚空中游荡，时不时地就会碰到各种各样的危险。这一次一行三人运气实在不好，遇到了一支十多只的星焰驹群，这群星兽也不知道发什么疯，追着三人不放，根本摆脱不得，无奈之下，三人只能与之做过一场。</p><p>    兽群被灭，三人都不同程度地负伤，就连卢雪的风车都受损了。</p><p>    出师未捷！杨开心头大恨。</p><p>    “大人，需得去乾坤殿修整一趟了。”卢雪甩了甩水寒长剑上的鲜血，开口道。</p><p>    杨开颔首：“那便去吧。”</p><p>    以三人这种状态，实在不适合再继续前行了，若是再碰到什么危险可没有还手之力，好在此处大域有乾坤殿，正可以去修整一番。</p><p>    当然，最主要的还是要修复卢雪的秘宝，没有此秘宝相助，三人在这虚空中前行消耗的力量就太多了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>