<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百六十章 修整</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百六十章 修整</span></h2><p>    此处大域的乾坤殿杨开没来过，不过卢雪却是来过的。</p><p>    据她所说，在加入赤星之前，她也曾仗剑走天下，过了上百年的流浪日子，上百年时间让她走过许多大域，在很多乾坤殿中留下过自身烙印。</p><p>    这就方便多了，杨开和郭子言进了六合如意袋中，再由卢雪持着如意袋施展乾坤遁法，须臾间便抵达了乾坤殿。</p><p>    乾坤殿与星市不同，后者主要是方便来往的武者贸易，交流，而前者则具备极强的战略价值，这也是为什么乾坤殿会被各大洞天福地牢牢把持。</p><p>    不过乾坤殿也有一些星市的功能，来往武者可以在这里歇脚，补充自身所需，然而花费的代价却是普遍要高一些，而且货物的种类也不那么齐全，远远比不上各处星市。</p><p>    到了乾坤殿中，卢雪将杨开和郭子言放出，一行三人当即寻觅一处客栈，落脚下来，准备暂且休息几日再上路。</p><p>    与此同时，乾坤殿某个店铺之中，一个身形消瘦，面容阴鸷的中年男子正在与店铺的老板讨价还价，彼此似乎是熟人，应该做过几次交易，是以即便讨价还价，也没有丝毫烟火气，反而不疾不徐。</p><p>    那店铺老板笃定眼前的中年男子急需自己的货物，倒也不怕他压价，是以好整以暇地与之周旋。</p><p>    蓦然间，那中年男子似有所感，轻咦了一声，扭头朝某个方向望去。</p><p>    店铺掌柜的瞧了他一眼，轻笑道：“黑河，不是于某人要赚你多少，只是这东西成本价摆在这，若按你的价钱，我可要亏本了，你我结识上百年，可曾见过我哪一次在价格上杀过你？与你的交易，我可真没赚多少。”</p><p>    那被换做黑河的中年男子眼中闪过一丝异色，转过头来，颔首道：“就按你说的价格来吧。”</p><p>    店铺掌柜愕然，没想到黑河答应的如此爽快，毕竟这次的货物价值不菲，还有压价的空间，他还准备与黑河好好交锋一番，哪知他还没出全力，黑河竟同意了。</p><p>    不过这也是他期望的，当即笑逐颜开：“黑河老弟爽快人，你稍等，我这就将东西取来。”</p><p>    说话间，起身朝库房行去。</p><p>    不多时，带回来一枚空间戒，双方各自检查，确认无误之后银货两讫，交易完成。黑河不做停留，直接离开了这家店铺，在乾坤殿内左拐右绕，不多时便来到一间客栈面前，抬头仰望片刻，施施然走进其中。</p><p>    客栈内，杨开三人开了一间客房，不等安顿好，卢雪便急匆匆地离开了，她得赶紧找人帮忙修补自己的风车秘宝，毕竟接下来还要依仗这秘宝来往各个大域，失去它的话消耗就太大了。</p><p>    杨开与郭子言两人则留在房间里打坐调息。</p><p>    时间一晃数日过去，几人的伤势都差不多恢复过来，卢雪的秘宝也在修缮之中，不过还需最起码半个月才能拿回来。</p><p>    杨开虽然心急返回星界，但如今这情况急也没用，索性静下心来等待，而且既来到了此处乾坤殿，杨开自然也是要顺便留下自己的烙印的。</p><p>    当下便带着郭子言和卢雪从客栈中走出，前往中枢大阵所在的方向。</p><p>    一个武者，想要在乾坤殿中留下自己的烙印，就得花费一万开天丹，这个价格三千世界通用，不会多也不会少。</p><p>    一万开天丹虽然不少，但在某些时候却是可以救命的，是以只要有些财力的武者，在这方面都不会吝啬。</p><p>    不过每个武者都不可能只在一处乾坤殿留下烙印，每一处都要一万，花销就不小了。</p><p>    杨开迄今为止用在乾坤殿上的花销，少说也有百万开天丹，换句话说，他最起码在上百个不同的乾坤殿中留下过烙印。</p><p>    其实他对乾坤殿还是很感兴趣的，毕竟这牵扯到空间法则，可以远距离瞬移。他本身虽然也能瞬移，但距离上远远不如乾坤遁法。</p><p>    在任何一个大域之中，只要有乾坤殿的存在，乾坤遁法都能与之遥相呼应，这点是他的瞬移无法媲美的，纵然动用空灵珠也有所不及。</p><p>    空灵珠的感应范围也有极限。</p><p>    杨开有一种预感，若是能参透乾坤殿的奥秘，那么自己在空间之道上的造诣定能上升一大截。</p><p>    不过有利则有弊，乾坤遁法固然玄妙非常，人人都可以修炼，但施展起来却是需要消耗一些时间。</p><p>    杨开亲眼见过一位七品开天施展乾坤遁法，正是第一栈背后的东家，强如此人，也需要耗费好几息的功夫才能施展成功。</p><p>    而生死危机关头，谁又会给你这么长时间去逃命？</p><p>    时间是一方面，压力是另外一方面。距离乾坤殿越远，施展乾坤遁法时受到的压力就越大，若是超过自身的极限，即便施展成功，也可能在传送过程中暴毙而亡！</p><p>    这不是没有先例的，许多武者逼不得已，在危急之时施展乾坤遁法，虽逃脱了眼前的灾劫，可传送到乾坤殿的却是一具破烂的尸体。</p><p>    可纵然有着种种弊端，乾坤遁法也是整个三千世界普及开来，被众多武者寄予厚望的赶路和逃命的秘术。</p><p>    花费了两万开天丹，杨开和郭子言依次在乾坤殿中留下了自身的烙印。</p><p>    出了乾坤殿也没有急着回客栈，左右无事，杨开便领着两人四下逛逛。</p><p>    杨开不是第一次来乾坤殿，不过这一处乾坤殿却是头一次来，与星市不同，这里的店铺不算多，货物也不齐全，而且价格普遍偏高。</p><p>    途径一家首饰店，杨开心头一动，走了进去。</p><p>    这次返回星界，自己总不能空手而归，其他人也就算了，自己的那些夫人们还有老爹老娘，总得带点礼物回去。</p><p>    稍稍算了算，苏颜，夏凝裳，扇轻罗，雪月，玉如梦，爹娘，还有小妹杨雪，人数还真不少，对了，还有姬瑶……</p><p>    除此之外，还有莫小七，林韵儿等人。</p><p>    首饰店里卖的自然不是单纯的首饰，这每一件首饰都是一件秘宝，种类繁多，功能不同，价格虽然高了一些，可杨开也不差开天丹，倒也不是很在意。</p><p>    一个九重天大阵耗资巨大，他都舍得付出，区区一些秘宝又算得了什么。</p><p>    一个婢女打扮的少女走了过来，笑容甜美，盈盈行了个万福，声音清脆，身上飘荡一抹淡淡的幽香，让人大起好感。</p><p>    少女修为不高，也就是帝尊境而已，不过常年在此迎来送往，一眼便瞧出杨开的不凡，态度自然热情。</p><p>    杨开在柜台前边走边看，少女在一旁软语轻声地介绍一件件货物，极为详尽。</p><p>    很快，杨开便看中了一件凤钗，脑海中不由自主地浮现出苏颜的面容，这凤钗华贵，应该正配她的气质，而且正好是一件防护秘宝。</p><p>    苏颜等人如今修为不足，纵然有攻伐秘宝也发挥不出太强的威能，防护秘宝在某些时候却是可以庇护她们的安危。</p><p>    杨开打算给她们每人买一件防护秘宝。</p><p>    探手朝那凤钗抓了过去，不曾想，旁边一只大手伸出，竟是后发先至地将那凤钗拿到了手上。</p><p>    杨开扭头望去，只见一个身形消瘦，面容阴鸷的中年男子正望着自己，四目对视，那男子朝杨开微微一笑，颔首道：“小兄弟也看中这东西了？”</p><p>    杨开笑了笑道：“正是！”</p><p>    中年男子道：“巧了，本座也看中这东西了，可否请小兄弟割爱？”</p><p>    “东西在你手上，你先拿到的，便是你的了，没什么割爱不割爱的。”杨开无所谓地道。</p><p>    “那可多谢了。”中年男子大笑，“小兄弟豪爽之人，不知怎么称呼？”</p><p>    “萍水相逢，何须多问？”杨开缓缓摇头，示意那婢女继续领路。</p><p>    婢女似乎也懊恼一单生意被那莫名其妙的中年男子搅黄，扰了杨开买东西的兴致，愈发用心服侍起来。</p><p>    很快，杨开便买了一大堆的首饰，婢女脸上的笑容愈发灿烂。</p><p>    结账完毕，杨开将所有的东西都收进空间戒中，领着卢雪和郭子言才从店铺里走出来，便见前方一人笑吟吟地望着自己。</p><p>    正是之前抢了自己凤钗的那个男子。</p><p>    杨开讶然地望着他：“这位先生在等我？”</p><p>    中年男子道：“正是！”</p><p>    “不知所为何事？”杨开好奇。</p><p>    那人道：“方才抢了你一件首饰，本座心中甚为过意不去，想摆酒给小兄弟赔罪一番，不知小兄弟可否赏脸？”</p><p>    杨开失笑摇头：“先生严重了，那凤钗是你先拿到手的，自然便是你的，并没有谁抢谁一说，至于酒宴……也不必了，我还另有要事在身，就此别过。”</p><p>    说话间，一拱手，领着卢雪和郭子言离去。</p><p>    那中年男子见他拒绝，也不强求，只是笑吟吟地望着他离去。</p><p>    片刻后，回到客栈，进了房间，卢雪道：“大人，那人怕是有些不怀好意。”</p><p>    郭子言颔首道：“我也这么感觉，此人面相阴鸷，都说相由心生，怕不是什么好东西。”</p><p>    杨开道：“你们认得那人吗？”</p><p>    两人都摇头，表示没见过。</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    『加入书签，方便阅读』</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>