<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百六十四章 穷途末路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百六十四章 穷途末路</span></h2><p>    千念界是镜花水月的下界，换句话说，那镜花水月便在这个大域之中，而且距离不远，正如那三焕界和金阳大陆是如今的虚空地的下界一样。</p><p>    虚空地如今掌控着十几个乾坤世界，三焕界和金阳大陆不过是其中之二，这些乾坤世界中的种种物产和人力资源，便是虚空地所有。</p><p>    有了这些乾坤世界作为后盾，人才便会源源不断，甚至在许多下界乾坤之中，还会孕育出一些及其稀有的宝物。</p><p>    而镜花水月，杨开也是知道的。</p><p>    当初在那太阳之星上争夺金乌尸体的时候，杨开便遇到过一个来自镜花水月的四品开天。</p><p>    心思浮沉，杨开斜眼望着气海老者：“元小蛮认识吗？”</p><p>    气海老者闻言大喜：“大人认得小蛮前辈？”</p><p>    杨开哼哼道：“认识，怎么不认识？不过就算是元小蛮在此，也不敢忤逆本座分毫，更何况你？郭子言，给我踏平了那城池！”</p><p>    “是！”</p><p>    “住手啊，住手！”气海老者大惊失色，他抬出镜花水月，不过是想让杨开投鼠忌器，谁知眼前这人竟是丝毫不把上宗放在眼里，即便知道此界是镜花水月的下界，也毫不忌惮。</p><p>    千念界到底是招谁惹谁了？平白无故要遭此劫难，气海老者心头悲愤的无以复加。</p><p>    如此人物，根本不是他气海能招惹的，也不是千念界能招惹的。</p><p>    “我带你去，我带你去，大人还请手下留情！”气海老者神色萎靡，下定了决心。虽不知先逃进这里的那位开天境什么来头，但此刻若不顺了眼前这魔头的心意，下方那百万人恐怕都得遭殃。</p><p>    审时度势，气海老者只能做此选择，暗暗决定等此间事了，定要去一趟镜花水月，找上宗的强者当家做主。</p><p>    “早知如此，何必当初？”杨开冷哼，“带路吧！”</p><p>    气海老者叹息一声，当先领路而去。</p><p>    杨开唤回郭子言，带着他和卢雪跟在身后。</p><p>    不多时，一行数人便来到了一处大海上方，俯瞰下去，下方有一座小岛，到了此地，气海老者便止步不前，给杨开打了个眼色。</p><p>    杨开会意，冷笑道：“便是此地了吗，倒是个好地方。”</p><p>    他神念放出，感知不到任何黑河的气息，不过这也难怪，黑河毕竟五品开天，彼此实力差距太大了。</p><p>    而他藏身在这小岛之中，若是没有此界大帝指引，杨开等人根本别想找出他的踪影。</p><p>    “不想死就退远些。”杨开冲气海老者挥了挥手，后者如梦大赦，立刻远遁，眨眼不见了踪影。</p><p>    对他来说，能给杨开指引一下黑河的方位已是极限，怎么也不可能以身犯险去掺和开天境的争斗的。</p><p>    凝视下方，杨开问道：“可看出什么了？”</p><p>    郭子言和卢雪纷纷摇头，表示毫无发现。</p><p>    杨开心知那气海老者不可能在这一点上欺瞒自己，他既然示意此地，那就绝对没错，除非黑河有能力骗过气海老者。</p><p>    这种可能性不大，身为大帝，得天地意志认可，对此界的任何风吹草动都能有所察觉。</p><p>    小岛不大，了无人烟，杨开也不做作，挥手道：“给我把他找出来。”</p><p>    郭子言和卢雪立刻冲了出去，各施手段朝那小岛一阵狂轰滥炸。</p><p>    小岛很快破碎，一丝隐晦的气息忽然跌宕出来，卢雪眸中精光一闪：“找到了！”</p><p>    一剑朝下方斩去，那咆哮的海水顷刻间被冰封万里！</p><p>    轰隆一声巨响，一道人影从海下破冰而出，形容狼狈，气息萎靡，不是黑河又是谁？他之前被卢雪眉心剑重创，奔逃之时又遭连翻打击，纵是五品也有些支撑不住了，若非如此，也不会遁入此界觅地疗伤。</p><p>    可这才没多久，便暴露了行踪，一时间惊怒交加，嘶吼道：“小辈，做人留一线，日后好相见，你我之间并无深仇大怨，又何必赶尽杀绝？”</p><p>    杨开呵呵笑道：“你自己来找我麻烦，到了如今却又说这话，羞也不羞？”</p><p>    黑河不羞，若早知杨开身边跟了个五品开天，他说什么也不会如此鲁莽，虽然可以确定杨开杀了他一个后辈，但人死不能复生，为了一个后辈小子贸然与一个同等级的五品开天为敌是极不理智的。</p><p>    黑河能一路修行到五品开天，自然不是不识好歹之人，相反，他很懂的审时度势。</p><p>    若卢雪早露出五品开天的气息，黑河说不定就当没有看到杨开。</p><p>    可现在说什么都迟了。</p><p>    将他逼迫出来，卢雪和郭子言轰隆隆压上，合二人之力对着黑河一阵穷追猛打，郭子言不过三品，对阵五品太过勉强，不过黑河状态不佳，他又只是从旁牵制，绝大部分压力都是卢雪承担，是以倒也没什么危险。</p><p>    局面每况日下，黑河面露绝望，隐隐感觉，自己今日怕是要交代在这里了，他不是不想逃，可是逃不掉啊，心中时间悔恨交加，悲愤怒吼道：“你到底要如何，划下个道来，黑某认栽了。”</p><p>    杨开呵呵冷笑，一言不发，一副非要致他于死地的架势！</p><p>    黑河一颗心沉入了谷底，不过也正因为杨开这般态度，激发了他拼死的决心，当即不顾自身消耗，招式大开大合，以命搏命！</p><p>    郭子言不敌退避，口喷鲜血，之前黑河心存希望，留有余力，他还能掺和一下，如今黑河悍不畏死，他再没办法加入战斗之中了，只能在一旁游走，远程支援一些不疼不痒的秘术。</p><p>    轰隆一声巨响，那海面上，一个直径数百里的凹坑陡然出现，凹坑内的海水齐齐蒸发，天地嗡鸣，无数虚空裂缝呈现，如鱼儿游走不定。</p><p>    两位五品开天在这里大打出手，此界也有些承受不起，好在此界的大帝们早已关注这场战斗，不断地调动天地伟力抚平战斗的余波，否则这片海域只怕要生灵涂炭，毁灭殆尽。</p><p>    而黑河拼死一搏之下，也卓有成效。</p><p>    卢雪晋升五品时间太短，来不及沉淀和巩固自身修为，之前眉心剑能重创黑帆，全靠杨开动用葫芦藤打了黑河一个出其不意，而且眉心剑这秘术对她消耗太大，短时间内是不可能来第二次了。</p><p>    这一番力拼，让她瞬间落入下方，娇躯如破布麻袋一般倒飞了出去，身在半空中口喷鲜血，气息萎靡至极。</p><p>    好机会！黑河一见此景，当即毫不犹豫地转身就逃，直接朝天外冲去。</p><p>    郭子言欲要阻拦，却被他一鞭抽飞出去。</p><p>    杨开身形晃动，空间法则加持，瞬间来到了卢雪面前，伸手扶住了她。</p><p>    卢雪咳出一口淤血，咬牙道：“大人，卑职还能再战！”</p><p>    杨开不住地颔首：“放心，他跑不掉。”</p><p>    说话间，伸手在虚空中一抓，一把抓出一串葡萄来。</p><p>    那葡萄倏一出场，便双手掐腰，哈哈大笑：“蒲大爷来啦！”话音才落，察觉不对，冲杨开怒目而视：“臭小子你要干什么，我跟你拼了！”</p><p>    两只短手抓挠不断，一副要跟杨开拼命的架势，杨开却已从他头顶上摘了一粒葡萄下来，重新将他塞进了小玄界。</p><p>    杨开又将葡萄塞进卢雪口中：“吃了！”</p><p>    卢雪直接吞服入腹，下一瞬，晦暗的眸子绽放出惊人的光彩。</p><p>    在那无老之地中，杨开总共入手三株圣药，各有神效，其中玄彩幻菇有致幻之效，非比寻常，葫芦藤就更不得了了，七个小葫芦孕育五品的阴阳五行之力，借助葫芦藤的话，能爆发出五品开天的一击。</p><p>    而蒲百雄虽然没有对敌之能，却是恢复疗伤的圣药！</p><p>    杨开前前后后吃过两粒葡萄，对此自然深有体会。</p><p>    澎湃的药效在腹内炸开，磅礴生机滋润着血肉和经脉，一瞬间的功夫，卢雪的伤势便好了大半，原本萎靡的气势重新席卷而出。</p><p>    “多谢大人！”卢雪感激道。</p><p>    “追上他，别弄死了！”杨开吩咐道。</p><p>    卢雪点头，化作一道剑光，直冲天外，眨眼消失不见。</p><p>    杨开又来到郭子言身边，查探一番，发现他并无大碍，只是消耗太大，虽也有伤势，却也不算太严重。</p><p>    片刻后，杨开与郭子言也冲天而去。</p><p>    等到一行三人全部离开之后，这混乱的海域上空，才出现一道又一道身影。</p><p>    这些人以那气海老者为首，总共有九人，赫然都是此界大帝！</p><p>    望着这残破的战场，还有那倒卷不息的海水和此地破碎的法则，一群大帝面沉如水，心有余悸，这可真是人在家中坐，祸从天上来，然而事关开天境的争斗，他们也无力阻止，好在这一场争斗结束的迅速，没对此界造成太大的影响。</p><p>    “这里有东西！”一位大帝忽然有所发现，伸手一摄，将一枚空间戒摄于手中，神念扫过查探其中，呆立当场！</p><p>    其他大帝见状，连忙询问情况。</p><p>    等得知真相的时候，个个欣喜若狂。</p><p>    无他，这空间戒里竟然有好几万枚开天丹，这对任何帝尊境来说，可都是一笔巨大的财富。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>