<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十五章 血战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十五章 血战</span></h2><p>?    人群涌簇，个个都笑逐颜开，随着杨亢一群人朝东北方飞驰。</p><p>    战城的面积虽然不如中都，可比起其他的城池来说，也算是个庞然大物了。如若不然，杨家也不会将夺嫡之战放在这里进行。</p><p>    没有庞大的空间作为拉锯的战场，夺嫡之战根本无法进行下去。</p><p>    杨亢那一群人飞得不紧不慢，神色一片轻松，飞驰中甚至还有闲心谈笑风生，好不自在。</p><p>    差不多半个时辰，才抵达战城的东北。</p><p>    老三杨铁府邸前，杨亢等人从容落下，那些跟随着过来看热闹的无聊之士也都急忙寻找到有利的位置，纷纷停住步伐，翘首以盼那边的动静。</p><p>    杨开带着风云双卫也落在了一个不近不远的位置上，静待好戏登场。</p><p>    “三哥，老五来了！”杨亢站在府邸外，面含微笑扬声喊道。</p><p>    “既然来了，那便进来吧！”杨铁的声音从内传出。</p><p>    杨亢微微一笑，领着大队人马从容而入，杨铁的声音虽然不疾不徐，但任谁都可以听出他语气中的隐藏的无力和落寞。</p><p>    他在外历练这些年，没能得到像样的功劳，无法换取血侍的追随，身边没有血侍守护，也没得到其他势力的追随，单凭一个母亲娘家的助力，根本不足以成事。</p><p>    秋忆梦当初的判断大致无误，老三杨铁，注定是会第一个出局的。</p><p>    院落内，杨铁身形笔直地站在那里，身后站着两个神游境七层的强者，还有些其他实力不算太弱的武者，这些人，都是出自杨铁母亲的娘家，端木家族。</p><p>    而端木家族，也是杨铁在夺嫡之战中，唯一的一份助力。</p><p>    今夜能否平安度过，杨铁就要依仗端木家族的力量了。</p><p>    反观杨亢。身边不但带着一位唐雨仙这等精通神魂技的强大血侍作为守护，还有八大家之一的高家作为盟友，文质彬彬的高让风带了两位神游境五层的高手在身边。</p><p>    这两位是出身八大家的神游境五层，不能以平常眼光对待。放到外面，足以战胜一般的神游境八层。</p><p>    除此之外，还有五六个神游境的高手，其他真元境武者几十，这样的实力对比。高下立判。</p><p>    杨亢甚至只需要出动一半的力量，就足以将杨铁身边的助力全部牵制，到那时候，擒拿杨铁本人，或者夺取他的令旗都易如反掌，而这一人一物，都可以向家族兑换物资的。</p><p>    杨铁目光平静地望着信步而来的杨亢，神色淡漠。</p><p>    杨亢停在他十丈之外，两人对视片刻，杨亢才笑道：“三哥。大家兄弟一场，你听我一句劝，咱们和平解决，怎样？”</p><p>    他显然是想兵不接刃让杨铁主动投降，如今他占据了绝对的优势，自然有资格说这样的话。</p><p>    闻言，杨铁缓缓而坚定地摇了摇头：“我杨家人，从来只有战败，没有投降一说，纵然你是我兄弟。那也不成！”</p><p>    “好，我知道你会这么说。”杨亢轻轻点头，脸上的笑容缓缓收敛，“换做是我。我也会这么说。既然如此，那就休怪五弟我手下不留情了。”</p><p>    “你请便！”杨铁的神色陡然冷峻起来。</p><p>    他身后那些端木家族的武者也在这一瞬间凝聚起真元，暗暗戒备。</p><p>    就在这时，一直形影不离杨亢身边的唐雨仙忽然眉头一皱，低声说了一句什么。</p><p>    杨亢的神色玩味起来，回头扫了一眼。朗声道：“七弟，既然来了，何不大方现身，偷偷摸摸的干什么？”</p><p>    一声大笑传来，旋即一簇人马从夜空中飞驰而来，落进院落，与杨亢那一群人分庭抗礼。</p><p>    正是杨家老七杨影和他的盟友们。</p><p>    杨亢有高家高让风作为盟友，杨影有康家康斩作为盟友，身边同样也带了一位血侍守护，两方的实力纵然有些差距，也很微小。</p><p>    看热闹的人群顿时振奋起来，杨家三兄弟齐聚于此，等会自然会有精彩好戏上场。现在就不知道杨亢和杨影，到底是谁能吃掉杨铁这块肥肉了。</p><p>    “三哥，五哥，小七有礼了。”杨影落地，先是微笑地打了个招呼，一脸和煦生风。</p><p>    “老七你不厚道啊，若不是雨仙察觉了，五哥我怕是要被你黄雀在后还不自知。”杨亢笑着摇头。</p><p>    “五哥说哪里话，夺嫡之战，阳谋诡计无所不用，小七我只是悄悄地隐匿了片刻而已，我还担心在这看热闹的人群中会不会有其他兄弟存在呢。”</p><p>    一边说着，一边与杨亢两人都往四周扫了一圈，目光警惕。</p><p>    杨开头上包着帽子，面容遮蔽，闻言忍不住笑了笑，风云二人也是不禁生出一种被人戳破的感觉。</p><p>    “应该没人会来了。”杨亢缓缓摇了摇头，“今夜大哥按兵不动，他是老大，对众兄弟都是礼让三分，今夜第一战他暂时没掺和。八弟现在有些草木皆兵，只会防守，不会主动出击的。”</p><p>    老八杨泉虽然有一位血侍作为扈从，但他母亲的娘家只是个二等势力，能提供的助力不大，白天也没能拉拢到多少追随者，自然不敢更没那个实力去主动攻击别人。</p><p>    而且他有血侍作为扈从，纵然只有一位，想攻破也不容易，第一夜也没人去打他的主意。</p><p>    “至于二哥和老六，应该是带人前往另外一处容易攻破的地方了。所以此地，只有我们兄弟二人。”</p><p>    闻言，杨开眉头一挑，嘿嘿冷笑几声。</p><p>    老二杨诏和老六杨慎今夜去了另外一处容易攻击的地方，那除了自己的府邸之外，再无别处了。</p><p>    就是不知道那边情况现在如何。</p><p>    杨亢侃侃而谈，杨影哑然失笑，佩服道：“五哥的消息好灵通，小七佩服。”</p><p>    杨亢摇了摇头，道：“先不说这个，咱们商量下三哥这里该怎么弄。”</p><p>    “五哥的意思呢？”</p><p>    “人和令旗，我们一人分一个，如何？”杨亢微笑询问，一点也没把老三杨铁放在眼中的意思，好似是要跟杨影二人瓜分什么物资一般。</p><p>    杨铁的脸色不禁有些铁青，那些端木家族的强者们也是一脸愤怒。</p><p>    杨影笑着摇头，从容道：“五哥，别怪小七我胃口大，三哥的人我想要，他的令旗，我还想要！”</p><p>    杨亢愕然，不禁冷笑一声：“七弟你胃口果然大，那就看你有没有本事从虎口中夺食了！”</p><p>    杨影的笑容也慢慢收敛，神色变得冷峻起来。</p><p>    两兄弟互相对视着，方圆百丈范围内陡然鸦雀无声，空气似乎凝滞住了。</p><p>    风雨来，城欲摧。</p><p>    咻咻咻！</p><p>    上十道威力不弱的神识力量忽然暴起发难，似乎是商量好了一般，杨亢和杨影带来的神游境高手们同时迸发了自己蓄积已久的神魂技。</p><p>    无形的力量碰撞，有人闷哼一声倒退几步，有人乘势欺上，凶猛进攻。</p><p>    各种武技和秘宝的华光，在这一刹那绽放，让人看得眼花缭乱。</p><p>    唐雨仙守护着杨亢纵身飞到一旁，避开战斗的漩涡，而另外一位杨影带来的血侍强者，也守护着他飞到另一边。</p><p>    两位杨家子弟隔着几十丈遥遥互望着，冰冷的目光碰撞，擦出一串火花。</p><p>    作为夺嫡之战的关键人物，不到万不得已的时候，杨亢和杨影是不会自己出手的，一来这样做有危险，二来他们的实力也不高，就算出手，于大局也无碍。</p><p>    而守护在他们身边的血侍堂高手，也在杨家的规矩牵制下不能主动出击。</p><p>    血侍堂高手只负责被动反击，没人攻击他们和杨家子弟的时候，纵然局势再危机，他们也必须袖手旁观。</p><p>    杨亢和杨影带来的武者们实力大致差不多，碰撞到了一起，一时竟是打的平分秋色，互有胜负。</p><p>    作为东道主，杨铁和端木家族的武者们却是一身轻松，居然没人来找他们的麻烦。</p><p>    冷眼旁观了一阵，杨铁冷哼一声：“真当三哥我一点准备都没有，你们也太小瞧人了。给我放箭！”</p><p>    刷刷刷，四面的墙头屋顶上，诡谲至极地出现了一些人影，这些人手上都持着一把流转光晕的劲弓。</p><p>    那劲弓造型张狂，一看便是档次不低的秘宝。</p><p>    而那些手持劲弓的武者，每一个都最少有着真元境八层的水准，甚至有那么一两人，已到了神游境。</p><p>    真元疯狂催动，无节制地朝那劲弓秘宝中灌入，只是短短的片刻时间，持弓的武者们全都脸色发白，似乎已用尽了所有的真元。</p><p>    弦上利箭所指之处，人人自危，面色大变。</p><p>    狂暴的力量在蕴藏聚集着，即便是在府邸外观战的那些无聊人士，此刻也不禁遍体生寒，头皮一阵炸麻，脊梁骨冷风嗖嗖，似乎被什么危险给盯上了。</p><p>    刷……</p><p>    刷刷……</p><p>    六七张劲弓，弓弦颤动，弦上的利箭迸发出刺眼的光芒，如从天坠落的流星，带起一圈圈肉眼可见的光晕，轰然袭向那些正在酣战的武者们。</p><p>    箭出，瞬息便至，编织成一片箭网，将杨亢和杨影的追随者们统统包裹在其中。</p><p>    巨响声传出，天崩地裂，有血光乍现，碎肉横飞。</p><p>    所有人的耳膜都在颤抖，刹那间失聪。</p><p>    杨亢和杨影两人的眼眸抖动起来，不可置信地望着下方的能量爆发。</p><p>    唐雨仙和另外一个血侍连忙运转真元，将杨亢和杨影周身守护。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>