<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百七十九章 又不是没杀过</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百七十九章 又不是没杀过</span></h2><p>    吼！</p><p>    龙吟咆哮，一张血盆大口朝他罩下，那口中獠牙满布，犹如最锋锐的刀剑。</p><p>    无边的黑暗降临，长天一口咬在这人的脑袋上。</p><p>    咔……</p><p>    头颅碎裂，无头尸身从半空中跌落下来，颈脖处鲜血如喷泉般喷涌而出。</p><p>    电光火石间，一位三品开天陨落！</p><p>    变故发生的太过突然，他那同伴还没反应过来，此人已经身陨道消。</p><p>    长天虽不知郭子言是何方神圣，但既然在生死关头救了自己一命，那就是友非敌，干脆利落地击杀一人之后，得势不饶人，一口龙息朝剩下那个下品开品喷吐出去。</p><p>    那龙息之中蕴藏毁天灭地的威能，若是平时，此人或许并不怎么在意，但在龙息喷吐之时，郭子言又是一斧劈了下来。</p><p>    世界伟力跌宕！</p><p>    此人脸色微变，猛一抬手中长戟，将长天架飞出去，催动自身的世界伟力，萦绕长戟之上，迎上大斧！</p><p>    咣地一声巨响，乾坤激荡，四极崩碎。</p><p>    同为三品开天的两人，在这一次交锋之中竟是势均力敌的局面！郭子言身形微微一晃，脸上浮现出一抹潮红，而那三品开天则是借力朝后翻飞，在半空中调转身形，急速朝天外遁去！</p><p>    他倒也聪明，心知以自己一人之力不是长天和郭子言联手的对手，继续纠缠下去恐怕凶多吉少，是以果断离去，欲前往那楼船报讯。</p><p>    至于其他三位同伴，他却是顾不上了。</p><p>    然而转身之际，忽见前方一个妩媚动人的妇人笑吟吟地望着他，四目相交，那妇人的一双美眸散发出惊心动魄的神光，似化作一个巨大的漩涡，拉扯他的心神，要将他扯进那无尽的深渊之中。</p><p>    霎时间，眼前幻象迭起，耳畔边更是杀声阵阵！</p><p>    好厉害的幻术！此人心头一凛，感知之中，这妇人不过是个帝尊境，但其施展出来的幻术却已超过了帝尊应有的水准，竟让他这个三品开天都不小心中招！</p><p>    这绝对是个专修神魂力量的武者！</p><p>    “破！”此人张口怒喝，神魂涌动，眼前幻象轰然破碎。</p><p>    玉如梦闷哼一声，幻术被破，身受反噬，脸色陡然苍白，身形一阵踉跄，就连那双目，都流出殷红血迹！</p><p>    以她的实力，纵然得魔域地利加持，想要以幻术对付一位三品开天还是太过勉强。</p><p>    然而……足够了！</p><p>    她虽没能将敌人留下，却也耽搁了对方一息遁逃的时间。</p><p>    此时此地，这一息的时间，便是生与死的差距。</p><p>    一只巨大的龙爪忽然从虚空之中探出，一把将他抓在手上，龙爪攥紧了，此人顿时露出艰辛的神色，身躯内传来一阵噼里啪啦的炸响。</p><p>    扭头望去，只见方才被他打飞出去的长天，竟是浴血拼杀回来，死死将他束缚。</p><p>    而另一边，郭子言手持大斧，犹如从天而降的陨石，狠狠劈下，杀机跌宕，让此人顷刻间如坠冰窖。</p><p>    长戟抖动，一戟朝长天的胳膊戳去，势大力沉的一击，几乎要将长天的这只胳膊戳爆，但长天却是死死的不撒手，任由龙血喷涌，骨断筋连，另外一只龙爪也合拢而来，轰地一声，将他禁锢的愈发彻底。</p><p>    这下他是真的上天无路入地无门了。</p><p>    一脸绝望地望着那劈落下来的大斧，眼前一花，便什么也感觉不到了。</p><p>    自郭子言现身，两位三品开天阵亡，前后不过十几息的功夫，长天却仿佛经历了千万年，眼看第二个敌人也死在自己眼前，巨大的身躯这才轰隆隆滚落在地，幻化缩小，重新显露人形，气息迅速萎靡。</p><p>    而在那第一位三品开天被斩的一瞬间，另外两处战场的开天境皆都有所察觉。</p><p>    与北璃陌纠缠不休的那个女子脸色大变，还没看清楚到底发生了什么事，一道人影便忽然出现在自己面前。</p><p>    神色一惊，连忙查探，发现来人不过是个帝尊境，这才松了口气。</p><p>    而披头散发的北璃陌更是惊叫一声：“杨开？”</p><p>    前来支援她的正是杨开，这也是他与法身商议好的计划，无他，北璃陌的对手实力不高，只是个两品开天而已，以他现在的实力，完全可以应付。</p><p>    北璃陌先是惊喜交加，紧接着花容失色，尖叫道：“快走，此人堪比大魔神，不是你我能对付的。”</p><p>    杨开却仿佛没听到，抬手在虚空中一握，龙吟炸响，苍龙枪握于手心之中，淡淡道：“大魔神又怎样，又不是没杀过！”</p><p>    话落瞬瞬，金乌啼鸣，一轮圆日忽然自身后跃出。</p><p>    天地战栗！</p><p>    那两品开天的女子本还没把杨开放在眼中，在杨开现身之时，随手祭出一面香帕般的秘宝，当头朝他罩下。</p><p>    可当这圆日跃出的一瞬间，此女却是身形一抖，失声道：“这是……神通法相？”</p><p>    毫不犹豫，身形爆退，瞬间退出几十里。</p><p>    杨开已经一枪刺出，那圆日跃至枪尖，轰在那香帕秘宝之上，香帕瞬间破出一个巨大的窟窿，杨开攻势不减，几十里地在刹那间被抹平。</p><p>    那女子的视野顷刻间被金灿灿的圆日所充斥，疯狂惊叫之时，不顾损耗地催动自身的小乾坤世界，世界伟力加持己身。</p><p>    轰……</p><p>    圆日湮灭，杨开脸色微微一白，一道身影如破布麻袋般跌飞出去，正是那两品开天的女子。</p><p>    北璃陌傻眼！</p><p>    几乎不敢相信自己的眼睛。</p><p>    杨开竟以帝尊之境，硬生生将一个让她仰视的敌人轰飞了出去，这是何等强大的力量。要知道杨开是星界的大帝，在这魔域之中根本得不到任何加持，他能做到这一点，凭借的只是自身的本事。</p><p>    难道他也达到大魔神那个境界了？</p><p>    就在北璃陌失神之时，杨开的声音传入耳中：“愣着干什么？趁她病要她命！”</p><p>    视野之中，杨开一步跨出，来到了那女子身边，人面如玉枪如龙，长枪舞动，化作漫天枪影将那女子笼罩。</p><p>    北璃陌一个激灵，强撑着疲倦的身躯，一步跨出，冲进了战场之中，合杨开之力，打的那女子节节败退，险象环生。</p><p>    在太墟境中，杨开第一次展现出金乌铸日这神通法相的时候，赵百川就曾经说过，凭此神通法相，杨开纵只是帝尊，也有了与下品开天一较长短的资格。</p><p>    赵百川虽只是五品，但眼力却是毒辣无比，点评的也及其到位。</p><p>    金乌铸日非同凡响，便是三品开天硬撼也承受不住，更何况那女子不过二品，只是一击便将她打成重伤。</p><p>    然而金乌铸日爆发需要及其庞大的能量，根本无法持久。</p><p>    大日湮灭，杨开战力急转直下。</p><p>    那女子撑着重创之身，勉力应付一阵，赫然发现杨开不过虚有其表，心头大定，咬牙切齿道：“臭小子，我要你死！”</p><p>    那怨毒的眼神，似恨不得将杨开抽筋扒皮，饮血吃肉。</p><p>    被一个帝尊所伤，简直奇耻大辱，抬手振飞来袭的北璃陌，一手探出，仿佛兽爪一般朝杨开抓了过去。</p><p>    杨开脸色苍白，踉跄后退，却是怎么也摆脱不了对方这一招。</p><p>    眼看这一抓便要落实，杨开忽然冲那女子露出一抹不怀好意的笑容。</p><p>    这笑容诡谲，让那女子心头一跳，本能地感觉到似有什么极为不好的事情发生。</p><p>    下一刻，她便看到杨开手中长枪消失，取而代之的是一个葫芦。</p><p>    葫口打开，从那葫芦之中，涌出大片大片的七彩玄光，铺天盖地朝她冲刷而来，而那玄光之中逸散出来的气息，更是让她肝胆俱裂。</p><p>    “元磁神光，六品的元磁神光！”那女子仿佛被无形大手捏住嗓子，惊恐尖叫。</p><p>    哪还顾得上去击杀杨开，身形一晃便要退走，可她方才逼近杨开，彼此距离不过几丈，又如何能退的走？</p><p>    更何况，在祭出元磁神葫的一瞬间，杨开便催动了空间法则。</p><p>    咫尺天涯！</p><p>    方寸之间，空间拉扯扭曲。</p><p>    元磁神光瞬息间将这女子包裹！</p><p>    惨叫声立刻传出，无形神光冲刷之下，这女子的皮肤寸寸龟裂，仿佛被一柄无形的小刀，剥去了一身皮肤，露出了殷红的血肉。</p><p>    小乾坤世界的虚影在她背后呈现出来，那女子疯狂地催动自身的世界伟力，萦绕己身，加以抵挡。</p><p>    然她不过二品开天，又如何能挡得住六品元磁神光的冲刷，元磁神光的属性虽然单一，可品阶却是这女子无法企及的。</p><p>    之前在七巧地中，杨开动用元磁神光的时候，那些三品开天都抵挡不了太长时间，更何况此女。</p><p>    呈现在她背后的小乾坤世界本来一片兴兴向荣，生机勃勃，但很快便枯败死寂下去，这是她消耗了太多世界伟力的缘故，伤了自身小乾坤世界的根基。</p><p>    开天境武者的底蕴便在于自身的小乾坤世界，小乾坤世界一旦受损，对开天境的影响难以估计。</p><p>    元磁神光之中，那女子苦苦支撑，小乾坤世界摇摇欲坠，只怕用不了几息便会分崩离析。</p><p>    “饶命！”那女子张口，凄惨求饶。</p><p>    杨开不为所动，只是冷冷地望着她。</p><p>    势要赶尽杀绝！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>