<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千一百八十七章 要杀你啊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千一百八十七章 要杀你啊</span></h2><p>    杨开闻言笑道：“适逢其会，举手之劳，不必啦。”</p><p>    上官珑微笑道：“救命之恩不可不报，否则传扬出去，世人岂不是要说我飞花舫是忘恩负义之辈？另外我飞花舫还准备了些许薄礼，请诸位笑纳。”</p><p>    杨开转过身，凝重道：“夫人言之有理，若是因为此事而让世人误会就不好了，有损飞花舫的名誉，既然夫人盛情，那我等就叨扰了。”</p><p>    上官珑伸手示意：“请！”</p><p>    莲花秘宝巨大，内里装饰也极尽奢华，彰显飞花舫的深厚底蕴，那花蕊所在，赫然是一座富丽堂皇的宫殿。</p><p>    杨开等人便在上官珑的引领下入了殿中。</p><p>    众人分宾主落座，眼见卢雪和郭子言两人都恭恭敬敬地站在杨开身后，一副赤胆忠心的模样，上官珑与飞花舫的几个中品开天对视一眼，越发肯定杨开来头不小了。</p><p>    要不然，一个帝尊境又哪有这般风姿？而且观杨开仪容，似也是久居高位之人，面对众多中品开天面不改色，反而气定神闲的地打量殿内的装饰。</p><p>    恍惚间，杨开扭头朝上官珑望去，微微一笑道：“久闻飞花舫大名，今日一见，果然底蕴不俗，单此莲花秘宝便让人大开眼界啊。”</p><p>    不知为何，他总觉得这上官珑望着自己有一股审视的味道，倒没有什么恶意，反而透着一股饶有兴致。</p><p>    虽说他知道飞花舫这个势力也没多久，根本谈不上什么久仰大名，但花花轿子人人抬，说几句好话也不损失什么。</p><p>    果不其然，此言一出，飞花舫那些开天境们都面含微笑，一副与有荣焉的模样。</p><p>    上官珑更是抿嘴道：“杨小哥见笑了，放眼这三千世界，我飞花舫不过沧海一粟，比起那些洞天福地根本不值一提。”</p><p>    杨开凝重颔首：“是啊，各大洞天福地乃是一等一的势力，个个都经历了数万年甚至更长时间的积累，非我等这些二等势力能比啊，人家随便伸根手指也能将我们碾碎。”</p><p>    上官珑听他说的煞有其事，心头一动：“杨小哥见过哪家洞天福地的气象？”</p><p>    杨开缓缓摇头：“倒是无缘得见，只是有所听闻罢了。”</p><p>    上官珑微松了口气，听杨开的话，还以为他跟哪家洞天福地有什么渊源，如今既然没有，哪就没什么压力了。</p><p>    旁边一个四品开天道：“杨小哥，之前听你说来自虚空地，请恕我等孤陋寡闻，这虚空地位于哪个大域？”</p><p>    这四品开天，正是之前接住上官玉的那人，也不知道是不是错觉，杨开总感觉这人跟上官玉也有几分相似之处。</p><p>    “这位是……”杨开征询望去。</p><p>    上官珑抿嘴微笑：“这是外子，也是我飞花舫的右护法。”</p><p>    那四品开天抱拳道：“在下童玉泉！”</p><p>    杨开愕然，瞧瞧上官珑，又瞧瞧这童玉泉，总算明白上官玉为何与这人也有几分相似，原来人家是父女二人！</p><p>    这么说来，在飞花舫中，是女人当家做主咯？毕竟这童玉泉修为都比上官珑矮了一截，在飞花舫中怕是没什么话语权。</p><p>    “原来是童护法！”杨开抱拳，“诸位没听过虚空地也正常，因为我虚空地才刚刚建立。”</p><p>    “刚建立的二等势力！”众人闻言哗然。</p><p>    在这三千世界，任何一个势力的成立壮大都需要长时间的积累，并非一蹴而就。不过看杨开身边跟着一个五品开天作为护卫，倒也有这个资格。</p><p>    上官珑迟疑：“那这虚空地的主人……”</p><p>    “正是不才在下。”杨开微微笑道。</p><p>    众人都愕然不已，一个帝尊境居然是二等势力的魁首，放眼这三千世界只怕绝无仅有。愈发肯定杨开背后有什么靠山了，否则又怎会让人家开天境言听计从？只不过既有这般背景，他又为何跟那些洞天福地又没有关系？让人实在不解。</p><p>    上官珑收敛眼中异色，轻声道：“放眼这三千世界，任何一个势力的底蕴都在乎开天境，开天境多则底蕴强，反之则弱。”</p><p>    杨开叹息道：“夫人说的不错，我也正愁这事，我虚空地如今满打满算，也不过五位开天境而已，力量实在薄弱。”</p><p>    月荷，陈天肥，卢雪，郭子言，算上新收入忠义谱的黑河，确实只有五位开天境，这就是虚空地最根本的底蕴了。</p><p>    飞花舫众人闻言面面相觑，都不知该说什么好。</p><p>    就算是一个三等势力，恐怕也不止五位开天境吧？这个数量委实太少了一些。</p><p>    他们不知道的是，虚空地虽然只有五位开天境，但一个比一个强大，且不说月荷极有可能已经晋升了六品开天，那陈天肥也是四品，黑河更是五品。</p><p>    可以说除了郭子言是下品开天之外，剩下的四人全是中品开天，这样的比例，任何一家二等势力都不可能拥有。</p><p>    见他一副懊恼的模样，上官珑笑道：“慢慢来，任何势力都是一步步发展起来的，一口也吃不成个胖子，杨小哥既已创建虚空地，那么日后只要以虚空地为根基，逐步培养自己的开天境，本宫相信总有一日，虚空地的大名会流传这浩瀚寰宇。”</p><p>    杨开拱手道：“那就借夫人吉言了。”</p><p>    酒宴已上齐，气氛融洽，众人推杯换盏，不时地有人前来敬酒，感谢杨开等人的恩情，卢雪和郭子言也落座下来，陪坐一旁。</p><p>    酒过三巡，上官玉也盛装出席，看的出来，她特意梳洗打扮了一下，虽还显得有些虚弱，但比起刚被解救的时候要好很多了，脸庞上也多了一丝红晕，愈发显得清纯动人。</p><p>    对杨开这个救命恩人，上官玉自然是感激涕零，接连敬了好几杯酒，直至不胜酒力这才退下。</p><p>    半日之后，杨开等人在上官珑的安排下，入住休息，并且告知他不用担心，会将他送回虚空地的。</p><p>    人家这般热情，杨开也不好拒绝，更何况既然有人要送，也省得自己浪费力气赶路。</p><p>    这莲花秘宝的速度可快多了。</p><p>    飞花舫这边给杨开等人安排了三间厢房，不过卢雪和郭子言并没有入主，而是分左右守在杨开的房间门口。</p><p>    虽说看不出飞花舫有什么恶意，甚至可以说，在之前的酒宴上，上官珑有刻意交好的意图，但凡事总得以防万一。</p><p>    房间中，杨开盘膝而坐，参悟自身五行之力的奥秘，以期能再参悟出什么神通法相来。</p><p>    而在另一间厢房中，才刚刚得救不久的上官玉脸色苍白地望着自己的娘亲，美眸轻颤，不敢置信地道：“娘，你要我去勾引那位杨师兄？”</p><p>    就在刚才，上官珑与她畅聊一阵，虽然没有明说什么，但话里话外的意思莫不如此。</p><p>    上官玉还以为自己意会错了，可仔细询问之下，发现竟真是这样。</p><p>    几乎不敢相信自己的耳朵，不敢相信自己的娘为何会有这种想法。</p><p>    上官珑脸色一板：“什么勾引？女孩家家说话这么难听，两情相悦，郎情妾意，自然水到渠成，谈何勾引？”</p><p>    上官玉悲愤道：“我与那杨师兄之前从未见过，虽说他救了我的性命，女儿对他很是感激，可根本谈不上儿女之情，又哪来的两情相悦？”</p><p>    上官珑起身，站在透明的窗前，眺望虚空中繁星闪烁的景色，淡淡道：“现在没有，不代表将来没有，男人都是一路货色，只要把生米煮成熟饭，时候久了，尝到了你的好，自然会对你念念不忘！”</p><p>    一番言论如洪钟大吕在耳畔便震荡，上官玉掩住红唇，震惊的无以复加。</p><p>    听娘的意思，不但是要自己去勾引那位杨师兄，竟还要把生米煮成熟饭？这是那个一直疼爱自己的娘亲吗？</p><p>    而且，这又是为了什么？</p><p>    那杨师兄虽然英伟不凡，令有一股信服的气质，她也谈不上讨厌，甚至有些欣赏，但无论是自己还是娘亲，都不过与他初次见面，娘亲为何会有这样的想法？</p><p>    “娘，你喝醉了吗？”上官玉迟疑问道，方才在酒宴上，娘可是喝了不少酒。</p><p>    可是对上娘亲的眸子，哪有半点喝酒的迹象？那眸子分明清澈无比，清醒的很。</p><p>    上官玉摇头：“不行，我做不到，娘，你不是不知道，我与魏大哥……”</p><p>    “你以为你魏大哥还会要你吗？”上官珑冷冷地打断她。</p><p>    上官玉娇躯一颤，花容失色道：“娘你说这话是什么意思？难道魏大哥他……”</p><p>    “放心，你魏大哥并没有说什么，事情也不是你想的那样，这两年来追击墨羽老鬼，他比谁都要用心。”</p><p>    上官玉闻言笑道：“我就知道魏大哥不会不管我。”</p><p>    上官珑冷冷道：“你以为你魏大哥这么拼命是要救你？”</p><p>    “难道不是？”</p><p>    “傻丫头！”上官珑一甩衣袖，“男人心里想什么，为娘的再清楚不过了，也就只有你这样不谙世事的小姑娘，才会抱有不切实际的幻想。不妨告诉你，你魏大哥这么拼命追击墨羽老鬼，根本不是要救你，而是……要杀你啊！”</p><p>    一言出，上官玉那刚刚浮现出一抹幸福红晕的脸庞陡然苍白无比，小嘴微张，惊愕地望着自己的娘亲，似是听到了什么不可思议的话语。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>