<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十六章 夺令旗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十六章 夺令旗</span></h2><p>?    好一会功夫，肆虐的能量才渐渐平息下来。</p><p>    杨铁的府邸，被那六七箭掀飞了一半，险些被夷为平地！</p><p>    地面上出现了一个个巨大的坑洞，坑洞旁有人灰头土脸地爬了起来，满地的断肢和碎肉，场面血腥无比。</p><p>    夺嫡之战，不是小孩子过家家，那是真会死人的！</p><p>    地面上那些碎尸烂肉，数以无计的石头，已证明了这个残酷的事实。</p><p>    整个杨铁府，窒息般的宁静下来，只有一些断断续续的呻吟传出。</p><p>    血腥味冲天。</p><p>    四周的围观人群中，有不少女性武者都纷纷避过目光，捂着嘴巴，蹲下身子，躲到一旁干呕起来。</p><p>    杨铁神色冷漠地注视着这一切，面上闪过一丝狠戾。</p><p>    杨亢和杨影两人的神色却是陡然阴霾下来，他们根本没想到自己这位三哥在绝对劣势的情况下居然还埋伏了这么一手。</p><p>    那些人埋伏在房顶围墙上，他们不是不知道，任何一个人的位置他们都清楚无比。只是他们没想到杨铁能弄到这种威力巨大的杀伐秘宝。</p><p>    碎星弓，只有地级上品档次，可它却能无限制地吞噬武者的真元，用以一箭全部爆发出来。</p><p>    箭出，弓裂，人伤！</p><p>    六七把炼制不易的碎星弓在利箭离弦的那一刹便粉碎了，爆发出来的劲道甚至将持弓的武者们也统统炸成重伤，身躯千疮百孔。</p><p>    可杨铁的目的也达到了。</p><p>    他确实无力抵挡杨亢和杨影两人的袭击，但他在落败之前，却能狠狠地咬下敌人一口血肉！</p><p>    我失败可以，但谁来打我，谁就别想好过！杨铁的碎星弓已经完美地表达了他的意思。</p><p>    那一片箭网袭下，杨亢和杨影手下的武者们合计最少死掉十几人，其中甚至有两个是神游境，重创二十多，轻伤不算。</p><p>    在这夺嫡之战最开始的时候。这样的损失也不算小了。</p><p>    杨亢和杨影的脸色哪还会好看？望着底下的惨状，两人都是睚眦欲裂。</p><p>    “给我杀了他们！”杨亢和杨影几乎都同时愤怒下达命令，下一刻，短暂的宁静被打破。那六七个射出箭只后被碎星弓爆裂炸伤的武者，连反抗的力气都没有，便被人冲上去一招毙命！</p><p>    这些全都是端木家族的武者，端木家族虽然是一等势力，族内好手不少。可总不能将全族的力量都投入到夺嫡之战中来。</p><p>    更何况，杨铁注定毫无胜算，所以端木家族这次来的人虽然不少，可也只是尽尽人事罢了，端木家主早就已经做好了牺牲他们所有人的心理准备。</p><p>    所以纵然六七人被杀，其他人也是眉头都不皱一下。</p><p>    “老七，五哥我觉得还是先搞定三哥这边比较好，你说呢？”杨亢的脸色阴沉着，望着站在那里一动不动的杨铁，沉声向老七杨影问道。</p><p>    “正有此意！”杨影轻轻点头。</p><p>    “人和令旗的归属。便各凭手段了。”杨亢轻哼，一声令下，带来的那些人齐齐朝杨铁那边攻去。</p><p>    与此同时，杨影也下达了进攻的命令。</p><p>    刹那间，两人的矛头都对准了杨铁和端木家族。</p><p>    端木家族这次出动的武者中，最强的只有两位神游境七层，其他的都上不了什么台面，虽然用六七把碎星弓抢回一些颜面，但在这种正面碰撞中，根本占不到什么便宜。</p><p>    那两位神游境七层的强者努力守护着杨影。节节后退，不到片刻功夫便被打的捉襟见肘。</p><p>    而就在这个时候，杨亢和杨影两边的人马中，各有那么一个人。偷偷地脱离地战场，隐匿身形朝杨铁府邸的中殿奔去。</p><p>    那里，是杨铁令旗悬挂之处。</p><p>    杨铁虽然看到了，却无力阻拦，只能任由他们长驱而入，面上涌出一片不甘。</p><p>    “准备了。”一直静观其变。没有什么动静的杨开忽然开口低喝一声，风云二人神色一凛，知道杨开总算要动手了。</p><p>    扭头看了风云二人一眼，杨开笑道：“两位前辈的实力虽然不弱，但在这种人数较多的混战中，恐怕也讨不到什么便宜。”</p><p>    风卫点头道：“开公子说的是，而且那些人中，也有几个实力不逊于我们甚至超过我们的存在。待会怎么做，开公子尽管吩咐，我与老云尽力配合就是。”</p><p>    “跟着我就行，进去虚晃几招，不要恋战，打完立刻走人。”杨开低声叮嘱。</p><p>    风云双卫是董家的高手，而且跟了董轻寒这么多年，要是死在这里，对董轻寒的打击可不小。</p><p>    杨开带他们来是浑水摸鱼的，可不想他们以身犯险。</p><p>    “好。”听杨开这么说，风云双卫都重重点头。</p><p>    只是进去虚晃几招的话，倒没有危险，他们最忌惮的是杨家血侍堂的高手，但只要他们不攻击杨亢和杨影，血侍堂的高手自然也不会去打他们。</p><p>    “再有，你们去帮杨影的人，攻击杨亢的人，千万别两边的人都打了。”</p><p>    只打一边，会让杨亢带来的那些人造成这是盟友的错觉，虽然他们很快就能察觉，但杨开就要那稍纵即逝的机会。</p><p>    如果两边都打了，只会吃力不讨好。</p><p>    说话的功夫，杨铁中殿里忽然窜出来两个人，这两人一个属于杨亢阵营，一个属于杨影阵营，两人都是神游境五层的武者，其中一人拿着一面令旗奔逃而出，面上挂着一抹喜色，而另外一人却是急忙追赶。</p><p>    显然是前一个人手脚快些，先得到了令旗。</p><p>    杨亢看得眼前一亮，也顾不得底下的战局如何，连忙喝道：“到这边来！”</p><p>    那拿着令旗的高手一听，急忙朝杨亢飞奔而来，只要将令旗交到杨亢手上，有唐雨仙的守护，基本就万无一失了。</p><p>    “做梦！”杨影冷哼一声，带着身后的血侍便朝那人冲了过去。</p><p>    “老七你留下吧！”杨亢大笑一声，纵身前去拦截。</p><p>    杨影身后的那位血侍连忙出手帮忙，唐雨仙的神魂技轰然爆发！</p><p>    刹那的功夫，杨亢和杨影便已交上了手，唐雨仙和另外一位血侍也酣战起来。</p><p>    混乱之中，杨开已带着风云双卫，奔袭到了战场。</p><p>    那么多双眼睛在盯着，自然有人发现了他们的踪迹，可这些人都是看热闹的，尽管发现了，也不会去提醒杨亢或者杨影，只是狐疑这三人到底是什么来历。</p><p>    杨家两位嫡系子弟在单挑，血侍堂的两位高手也在单挑，那两个从杨铁中殿里跑出来的神游境五层同样也在单挑，剩下的其他人正在合力猛攻端木家族，企图擒拿杨铁。</p><p>    整个战城已被分割成了四片。</p><p>    端木家族的武者死得死伤得伤，只剩下四五人还在负隅顽抗，而那两个神游境七层的强者也是遍体伤痕，眼看不支。</p><p>    杨开低声对风云吩咐一声，只身朝那正在争夺令旗的两个神游境奔袭了过去。</p><p>    人还未到，神识力量已经全盘迸发！</p><p>    诡异而恐怖的神识，忽然张狂地笼罩了整个杨铁府，如一座大山，当头压下。</p><p>    所有正在战斗的人都不禁面色一变，出手的招式刹那间就变成了守招。</p><p>    神游境顶峰的神识力量！</p><p>    两位血侍同时分开，连忙守护到杨亢和杨影身边，四下打量，警惕万分。</p><p>    而那两个争夺令旗的神游境更是身子一矮，险些跪倒在地，正惊恐到底是哪一位强者突然出手的时候，一道黑影已经冲到了他们面前。</p><p>    两人都是冷哼一声，同时出手朝黑影攻去。</p><p>    一道诡谲的紫色幽光荡开，如一枚石子被丢进了平静的湖面，泛起一层层肉眼可见的涟漪，轰然朝四周扩散。</p><p>    “神魂技！”那两人惊呼一声，还不等他们反应过来，一股花香袭扰，一片片血红的花瓣裹着森冷的杀意，四面飞散。</p><p>    猝不及防，两人同时中招，识海内陡然传来一股冰冷的凉意，冻得他们不禁打了个冷战，好歹他们实力不弱，神识也相当沉稳，纵然吃了杨开一招神魂技，也并未受创，反倒是紧随着而来的千蕊血海棠，逼得他们一阵手忙脚乱。</p><p>    就是这稍纵即逝的功夫，杨开已经冲到了那位拿着令旗的高手面前，黑暗中露出一口白森森的獠牙，咧嘴狞笑。</p><p>    那人看清了杨开的面容，不禁微微一阵失神。</p><p>    再回过神的时候，手上的令旗已经被杨开劈手夺了过去。</p><p>    “你……”这个高手眼珠子都快裂出眼眶了，杨家八位参与夺嫡之战的公子他自然认得，可他无论如何也想不到，会在这里碰到年纪最小的那个。</p><p>    一时间竟生出做梦的感觉，疑神疑鬼，觉得自己是不是眼花了。</p><p>    杨开却没给他丝毫喘息的时间，千蕊血海棠继续纠缠，本人却是纵上了高空，扬手把令旗抛了上去。</p><p>    黑夜之中，一道金光闪过，伸出双爪精准地抓住了杨铁的令旗，转瞬消失不见。</p><p>    有翅膀拍打的声音传来，渐行渐远。</p><p>    那是金羽鹰！</p><p>    “你白痴啊？”杨影阵营中的那位神游境五层高手忍不住怒骂一声，在他看来，刚才拿着令旗的对手分明就是没做任何反抗就被人把东西抢走了，又怎知对方心中的疑惑和震撼？</p><p>    “是他……他他他……”那人自知理亏，一时也不知该如何解释。</p><p>    反倒是守护在杨亢身边的唐雨仙，不禁眉头一皱，凝神朝着金羽鹰消失的方向望去，美眸中不禁泛起了一层异样的光彩，嘴角含笑，再望向罩住头脸的杨开时，唐雨仙的目光柔和起来。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>