<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百零三章 算账</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百零三章 算账</span></h2><p>    是夜，趁血鸿洲不备，郭子言带着郭苗潜逃出来，在半路上得知了事情的始末。听闻自己的女儿在血鸿洲竟遭人这般欺凌，郭子言自是暴跳如雷，誓要报仇雪恨，替女儿讨回一个公道。</p><p>    不过他也知道自己实力不够，所以便想着赶紧回去找杨开。</p><p>    只可惜还不等他去到星市，便被那顾智信带人追了上来。</p><p>    若仅仅只是抢夺了两份四品资源，这仇怨也不是无法化解，大不了血鸿洲赔偿一些财物便是，如今那云星华已经晋升四品，对修行资源的需求也不是太大，血鸿洲虽只是三等势力，但赔偿两份四品材料的钱财应该还是有的。</p><p>    千不该万不该，那顾智信为了绝了郭苗的念想，逼迫她炼化了一份二品的资源，凝聚二品的力量！</p><p>    这是彻底断绝了郭苗未来的希望。</p><p>    如此深仇大恨，又怎能轻易化解。</p><p>    血鸿洲方面应该也知道这一点，所以在察觉郭子言带着郭苗潜逃之后，立刻派人追了出来，斩草除根，以绝后患！</p><p>    郭子言虽在服用炼化了一枚下品世界果后晋升三品开天，但对方一下子出动六位开天境，他如何能是对手？更何况，他还要护持郭苗的安危，一番激战，寡不敌众，身受重创。</p><p>    心知今日凶多吉少，想要脱困唯有兵行险着，以命搏命，虽奋力斩杀了两个二品开天，可最终还是难逃敌手，便在这关键时刻，杨开等人迎了上来，之后的事情便无需多说了。</p><p>    “血鸿洲，很好！”杨开轻轻冷笑着，他之前在星市客栈中，听闻那云星华被人打压，逼不得已只能成就三品开天的时候，还有些同情此人，念及自己未来可能的遭遇，甚至还有点同命相连的感觉。</p><p>    可如今看来，这厮哪里值得半点同情？</p><p>    纵然那顾智信在强取豪夺郭苗的两份四品资源的时候，云星华毫不知情，可这一次顾智信带人前来追杀郭子言父女二人，云星华难道还不知情？</p><p>    月荷扭头望向他：“少爷，你有何打算？”</p><p>    不但是她，浪青山和癞子头等人也都齐齐瞩目而来，他们跟随郭子言的时间比跟着杨开要长很多，以前在赤星的时候，他们这些人便是郭子言的手下，平日里郭子言对他们也诸多照顾，屡次救他们于危难之中。如今见大统领被人打成这样，大统领的女儿也被人这般欺凌，自是同仇敌忾，眼中冒着熊熊怒火。</p><p>    “敢动我的人，自然不能就这么算了，转向，去血鸿洲，本座要找那云星华讨个公道，我倒要看看他到底是吃了熊心豹子胆还是长了三头六臂！”</p><p>    浪青山等人神色一振，立刻领命而去。</p><p>    郭苗呆了呆，又感激又担忧地道：“大人，血鸿洲毕竟实力不弱，我们只有这么点人……”</p><p>    杨开微笑道：“你身边这位可是六品开天，区区一个血鸿洲又算得了什么？”</p><p>    郭苗看向月荷，惊诧地伸手掩住小嘴，她虽然也察觉到月荷是开天境，而且绝对是中品开天，否则之前不可能那么轻描淡写地将血鸿洲的几人斩杀，但没想到她竟有六品之高！</p><p>    莲花落划破虚空，急速朝血鸿洲所在的方向驰去。</p><p>    与此同时，血鸿洲内，钟声忽然大作，响彻云霄，惊动了无数血鸿洲弟子，纷纷抬头朝最中央的那座大殿望去。</p><p>    一个血鸿洲弟子面色凝重地数着钟声，直到钟声停歇之后，才脸色苍白地道：“钟响九声，这是丧钟，是有长老去世了啊，哪位长老？”</p><p>    他身边一个弟子道：“咱们血鸿洲四位长老，也没有哪位寿元快到大限啊，这是遭遇了什么不测吗？”</p><p>    第三人道：“我之前见顾长老领了一批人出去，也不知道干什么，气势汹汹，杀机腾腾的，难道是顾长老遇害？”</p><p>    几人说话间，从血鸿洲各处飞出一道道身影，朝那大殿驰去，皆是血鸿洲的开天境武者，人数不算多，但也不少，足有二十多人，而这二十多人中，除了三位三品开天之外，其他的都是一二品的开天境，在血鸿洲内担任各种各样的职务，此刻听到钟声，纷纷朝中央大殿汇聚。</p><p>    中央大殿内，一道道身影急速闪进，那主位之上，端坐着一个相貌堂堂的中年男子，这男子头发乌黑，两鬓却斑白，似饱经风霜，历尽沧桑。</p><p>    这中年男子，正是血鸿洲的魁首，云星华。</p><p>    一个膀大腰圆，身形魁梧的三品开天大步踏进，看了看四周，见众人一片愁云惨雾，眉头一皱，抱拳道：“魁首，是谁的丧钟？”</p><p>    云星华面色凝重道：“是顾智信顾长老！”</p><p>    那三品开天瞪眼，讶然道：“怎么会？昨天白日我还与顾长老把酒言欢，他还好好的，而且他不是去接待那位从赤星过来的大统领了吗？难道此事与那郭子言有关？”</p><p>    云星华沉重颔首：“应该没错了。”</p><p>    那三品开天勃然大怒：“那姓郭的好胆，竟敢在我血鸿洲对顾长老下毒手，他人在何处？某家这去就拧了他的脑袋。”</p><p>    旁边一个看起来文弱书生打扮的男子道：“那郭子言昨夜便已悄悄地走了，并不在血鸿洲。”</p><p>    魁梧大汉皱眉道：“走了？什么意思？”</p><p>    云星华道：“此事说来，倒是我的错，哎，顾长老也是因我而死，本座愧对他啊。”</p><p>    魁梧大汉不解道：“魁首，到底是什么情况？”</p><p>    不但是这大汉不解，大殿内许多人都如坠云里。</p><p>    云星华道：“之前本座不是闭关晋升吗？消耗了血鸿洲大批的修行资源，我血鸿洲本就底蕴浅薄，经不起这样的折腾，本座更是计算失误，在闭关的紧要关头忽然发现，需求的资源竟是不够，是以便传讯顾智信长老，让他帮我想想办法，若资源供应不上，极有可能让我前功尽弃，之前的种种付出全都白费。”</p><p>    大殿内，二十多位开天境闻言，大部分都露出讶然之色，因为这事他们竟毫不知情，不过云星华身为血鸿洲魁首，若是他能晋升四品，对整个血鸿洲都有巨大的提升，是以虽然头一次听说这样的事，却没人感觉有什么不妥。</p><p>    “后来呢？”魁梧大汉问道。</p><p>    云星华道：“顾长老不负所托，没多久便送了两份四品资源过来，也正是依靠这两份四品资源，本座才得以顺利突破。”</p><p>    魁梧大汉皱眉，他虽生的粗狂，心思却是八面玲珑，隐隐意识到什么，迟疑道：“魁首，莫不是那两份四品资源有什么问题？”</p><p>    云星华颔首道：“关长老所言甚是，问题就出在那两份四品资源上，我当时虽然好奇孤长老怎会如此迅速地寻来两份四品资源，但也没有多问，毕竟修行已到紧要关头，只一心一意地炼化吸收，后来果然大功告成，晋升四品，得以出关，可以说，本座之所以能够晋升四品，顾长老当记大功！”</p><p>    “出关之后，我也曾问过顾长劳那两份四品资源的事，顾长老告诉我那是他很久之前无意中得到的。我自是感激，准备日后补偿于他。”</p><p>    “谁知直到两日前那郭子言寻上门来，我才知道事情没那么简单。那两份四品资源，竟不是顾长老所有，而是其座下弟子郭苗之物，那郭苗资质不错，有望直接成就四品开天，是以郭子言早年就替她准备两份四品资源备用，此事顾长老也早已知晓，在得到本座传讯之后，便从郭苗那将两份资源借了过来，从而埋下了祸根。”</p><p>    听完他这一番话，大殿中不少开天境都面露古怪之色，他们也不是傻子，与顾智信相处这么多年，更清楚他的为人。</p><p>    只怕当时顾智信从郭苗那取走两份四品资源，用了不少心思，根本不是借取那么简单，甚至说，此事自己魁首到底事先清楚不清楚，也是两说。</p><p>    “那郭子言寻女而来，我血鸿洲好生招待，只是不知为何昨夜却是潜逃了出去，顾长老怕他生出什么误会，便追了上去，应该是想解释一二，然而……便在方才，有弟子禀告，顾长老的魂灯忽然熄灭！”云星华一脸悲恸之意，痛心疾首之情溢于言表，“不但是顾长老，还有熊执事，冉堂主等五人的魂灯也都先后熄灭了。”</p><p>    “什么？”大殿中众人哗然一片，纷纷扭头四望，果然没见到云星华提及的那几人，算上顾智信，血鸿洲这边可是一下子死了六位开天。</p><p>    这样的伤亡，对血鸿洲来说，虽不说伤筋动骨，但也损失巨大。</p><p>    “而且……”云星华面色凝重，环视四周，徐徐道：“顾长老和熊执事等四人的魂灯是同一时间，瞬间熄灭的！”</p><p>    一阵倒吸凉气的声音响起，不少下品开天面色陡然苍白。</p><p>    如果说顾智信等六人的死亡让他们感到震惊的话，那四盏魂灯同一时间熄灭便让他们惊悚万分了。</p><p>    魂灯同一时间熄灭，便意味着这四人是在一瞬间被人打杀的，这让他们不得不多有联想。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>