<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百零四章 云星华</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百零四章 云星华</span></h2><p>    顾智信是三品开天，其他几个都是两品，联手起来能发挥的战力并不弱，能将他们瞬间灭杀的，到底是何方神圣？</p><p>    四品开天做不到这种程度，能做到的，绝对是五品甚至五品之上！</p><p>    “莫不是那赵百川亲自出手了？”关姓魁梧大汉的表情也是凝重至极。</p><p>    他会有这样的联想也理所当然，郭子言是赤星的人，赵百川是赤星大当家，若是他为郭子言出头，也说的通。</p><p>    云星华缓缓起身：“不管是谁出手斩杀了顾长老等人，诸位，我血鸿洲极有可能要面临一场大劫，稍有不慎便是万劫不复的局面，还请诸位与本座戳力同心，一起应付这场可能到来的灾劫。”</p><p>    有人上前一步道：“魁首，您的意思是那人出手杀了顾长老等人，还会来我血鸿洲滋事？”</p><p>    云星华颔首：“不排除这个可能。”</p><p>    那人道：“纵然那出手之人真的是赵百川，不过此人也只有五品开天而已，我血鸿洲确实没人是他对手，但他若是想攻打此间，却也不是什么易事。”</p><p>    云星华道：“若只是赵百川一人，我血鸿洲自然不惧，依托防护大阵，他纵有五品开天的修为又能拿我血鸿洲如何？只不过那赤星的情况你们又不是不了解，单是中品开天便有数位之多，之前十几年也不知隐匿何处，如今重新出山，只怕实力非同小可。”</p><p>    之前那文弱书生道：“若真如此，我血鸿洲万万无法抵挡，魁首，我建议向惊鸿阁求援！这惊鸿域是惊鸿阁的地盘，我血鸿洲也隶属惊鸿阁统帅，还轮不到赤星来撒野。”</p><p>    云星华目露复杂之意，缓缓摇头道：“怕是来不及了，若来人真要为难我血鸿洲，一两日内便会出现，我们就算是去向惊鸿阁求援，时间也赶不上，更何况，惊鸿阁……怕是不一定乐意前来相帮。”</p><p>    众人闻言，面色凝重。</p><p>    云星华当年被惊鸿阁打压，逼不得已晋升三品开天，如今苦修数十年，重新得到了四品的力量，惊鸿阁那边恐怕也不乐意见到，若真向惊鸿阁求援，还不知要付出怎样的代价，说不定人家会趁机提出一些苛刻的条件。</p><p>    “求援之事不必再提，最近一段时间我希望诸位能够提高警惕，外间但有任何风吹草动，立刻来报！”</p><p>    “是！”众人轰然应诺，四散开来。</p><p>    待所有人离去之后，云星华才一咬牙，恨恨地一拳头砸在椅子扶手上，咬牙骂道：“顾智信这厮，误我大事！”</p><p>    他被打压，不得已晋升三品，如今既获得了四品的力量，已经可以展望五品了。以他的资质，只要有足够的资源，两百年之内晋升五品开天应该不是什么难事。</p><p>    而那个时候，恐怕也正是惊鸿阁老阁主驾鹤归去之时，惊鸿阁除了那老不死的之外，其他人根本不被他放在眼中，到时候以他五品开天之力，这整个惊鸿域又有谁能是他对手，一统惊鸿域，让血鸿洲凌驾惊鸿阁之上并非难事。</p><p>    如此才能报得当年被打压之仇！</p><p>    然而美梦才刚刚开始，竟就遭遇这样的变故，那未知的强敌能在瞬间斩杀四位下品开天，他自付绝对不是对手，便是血鸿洲有大阵依托，也未必能挡的下来敌。</p><p>    未来该何去何从，他竟是有些迷茫了！</p><p>    面色阴沉的思索一阵，毫无对策，只能期望来敌的实力并不是那么强大，能够知难而退了。</p><p>    然而这份期望，在短短一日之后，便轰然破碎。</p><p>    伴随着一声巨响，整个血鸿洲似乎都在震动不休，狂暴的能量肆意，血鸿洲一阵鸡飞狗跳，那些实力稍弱一些的弟子，在这一次的震动中竟都口鼻流血，狼狈不堪，更有甚者，直接昏迷了过去。</p><p>    云星华从修行之所闪身而出，抬眼望去，一眼就看到在血鸿洲大阵之外，那一朵巨大的莲花。</p><p>    莲花徐徐旋转，每一片花瓣都打造的精美至极，仿佛一件唯美的艺术品，但云星华却是从中感受到了惊人的力量。</p><p>    这绝对是只有二等势力才能打造出来的秘宝，而且是那种底蕴相当雄浑的二等势力才拥有的。</p><p>    惊鸿阁就有一件类似的秘宝，换做惊鸿台，耗费了无数资源。</p><p>    一瞬间，云星华的嘴中满是苦涩。</p><p>    此时此刻，血鸿洲的防护大阵已经开启，一层透明的光幕将整个血鸿洲笼罩，而那光幕的某一处，却有一个深深的凹坑，正在缓慢恢复。</p><p>    云星华眼角跳了一下，心知这凹坑绝对是被莲花给撞击造成。</p><p>    这莲花里的人什么来头，竟用这样的秘宝硬撼血鸿洲的防护大阵，这是疯了吗？要知道，这等秘宝虽然强大，但造价不菲，一旦有所损伤，修复起来也不是什么易事，是以不管哪个势力拥有这样的秘宝，一般情况下都爱护有加，轻易不会让其受损，可来人倒好，竟直接用莲花撞击大阵。</p><p>    这是何等狂暴而又毫无人性的做法。</p><p>    正这么想的时候，忽见那莲花徐徐后退数百里，然后化作一道流光，急速朝血鸿洲撞来。</p><p>    云星华睚眦欲裂，一股寒意从脚底板涌上来，直冲头顶，毫不犹豫，直接祭出了大阵玉珏，拼了命了地往内灌入力量，疯狂调动防护大阵的威能。</p><p>    整个血鸿洲内的天地灵气在这一瞬间仿佛被抽空了一般，齐齐灌入大阵之中，增强大阵之力。</p><p>    那透明的光幕迅速变得凝实，好似厚了几层一般。</p><p>    才刚做完这些，那莲花便轰然撞上了大阵光幕，肉眼可见地，光幕狠狠凹陷了下去，巨大的莲花仿佛一柄无坚不摧的利剑，直刺血鸿洲要害之处，大有要将血鸿洲撞的粉碎的气势。</p><p>    轰地一声巨响传出，血鸿洲一阵地动山摇，云星华背后，一轮小乾坤世界的虚影一闪而逝，世界伟力轰然跌宕。</p><p>    大阵之威不负期望，厚重的光幕似富有弹性的皮球，将那莲花弹了回去，但凹陷下去的位置却是久久无法恢复。</p><p>    云星华闷哼一声，倒退三步，口鼻溢血，脸色微微有些苍白。</p><p>    他掌控血鸿洲大阵，心神与整个血鸿洲相连，血鸿洲受到震动，连带着他都有所反噬。</p><p>    “魁首！”一道道身影疾驰而来，在他身边站定，都面色惊悚地朝外看去。</p><p>    云星华压下心头翻滚的气血，隔阵高呼道：“来着何人，还请住手，有话好说！”他本将所有希望都寄托在防护大阵之上，可如今看来，这个希望已经破灭，防护大阵纵然可以坚持不被打破，他却是有些承受不住了，那样的撞击不需要太多次，只要再来三五次，他势必要身受重创，到时候大阵不攻自破。</p><p>    巨大莲花毫无回应，反而又一次徐徐拉开数百里距离，流光闪现，继续撞来。</p><p>    轰……</p><p>    巨响震天，无数血鸿洲弟子昏倒在地，便是那些下品开天，似也有些承受不住这样的撞击，一个个身形踉跄，面色难看。</p><p>    而负责主持防护大阵的云星华，更是一口鲜血喷了出来，气息陡然萎靡。</p><p>    不过纵然经历了三次撞击，血鸿洲防护大阵依然没破，这就是阵法的强大之处了，纵然血鸿洲不过三等势力，可依托阵法之威，也能抵挡的住比自身强大的来犯之敌。</p><p>    反倒是那巨大的莲花，在三次撞击之后，色泽稍稍暗淡了一些，看样子也是有所受损。</p><p>    莲花内，传来一个娇滴滴的女子声音：“小郭苗，少爷替你出了口气，你要是觉得不过瘾，就继续撞下去，咱们把这个乌龟壳给撞破了，然后将这血鸿洲踩碎。”</p><p>    血鸿洲内，众多开天境闻言几乎吐血。</p><p>    这般凶悍丧心病狂的做法，竟只是给那郭苗出气的？那莲花内，到底藏了什么样的疯子？</p><p>    正胆战心惊之时，又一个女子的声音传来：“谢谢大人，弟子如今只求爹爹能够平安无事便好，别无他想。”</p><p>    关姓男子在云星华身边低声道：“是那郭苗的声音。”</p><p>    郭苗在血鸿洲内也生活了不少年，关姓男子也认得她，自然能听出她的声音。</p><p>    云星华凝重颔首，虽早就猜到那斩杀顾智信等人的凶手不会善罢甘休，却没想到来人会这么快就现身在血鸿洲外。</p><p>    深吸一口气，压下心头之怒，抱拳道：“血鸿洲云星华，见过尊驾，敢问尊驾高姓大名，可否现身一见？”</p><p>    悬浮天外的莲花徐徐旋转，从两片花瓣的缝隙中，露出一道门户，紧接着，一行两人从那门户内现身。</p><p>    一个身形英伟的青年男子，背负双手，神情寡淡，一个妩媚动人的妇人，美眸顾盼生辉。</p><p>    云星华眼帘微缩，只因这现身的两人中，那妇人身上赫然弥漫着让他感到惊悚的力量气息，而这种气息，他只在惊鸿阁的老阁主身上感受到过。</p><p>    “六品开天！”关姓男子低呼一声，脸色瞬间难看到了极点。</p><p>    其余的开天境也都是心头一沉，面色戚戚，吞咽口水的声音此起彼伏。</p><p>    怎么会是六品开天？这下血鸿洲怕是踢到铁板上了！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>