<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百零八章 千鸟域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百零八章 千鸟域</span></h2><p>    “既能承受四品，那日后便凝练四品的资源，成就四品开天吧。”杨开道。</p><p>    郭子言道：“苗儿如今已有两品的根基，纵然再去凝练四品的力量也无济于事，日后也只能成就两品开天，大人，虚空地如今百废待兴，就不必再浪费资源了，苗儿的修行，日后我自会打理。”</p><p>    “谁说浪费了？”杨开失笑，“你怕是忘了孟宏。”</p><p>    “孟宏少爷？”郭子言闻言一怔。</p><p>    他自然是认得孟宏的，毕竟大家在太墟境中也一起相处多十多年，这期间发生过什么，他也记得清清楚楚。</p><p>    “大人的意思是……”</p><p>    杨开肃然道：“孟师兄本是凝练的三品力量，不过破而后立，洗净道印，如今凝练的可是五品！日后若能成就开天，那就是五品开天！起点比最初高了可是两品。”</p><p>    “这事卑职也知晓，只不过孟宏少爷是因为得了一些太乙净神水才有这个机会，然而太乙净神水这种东西实在太过稀少，根本不可能……大人，这是什么？”说话间，郭子言忽然瞪大了双眼，望着杨开手中出现的一个小小玉瓶，玉瓶晃动，里面传来水液的声响。</p><p>    “这便是太乙净神水了。”杨开微笑道。</p><p>    纵然已有猜想，可当杨开亲口证实的时候，郭子言还是忍不住倒吸一口凉气，就连月荷也愕然望来。</p><p>    在那无老之地中，开天境无法踏足，是以杨开在其中得了什么好东西他们也根本不知晓，太乙净神水，旁人寻觅不得，可杨开手中却是有很多的。</p><p>    而这太乙净神水，正是杨开从无老之地中得到的宝物。</p><p>    “有此神水，便可洗净郭苗道印中的力量，好在她如今只凝练了一种力量，想要洗去并不是什么难事，就是不知道郭苗你有没有这份魄力，能不能坚持的下来了。”</p><p>    郭苗振奋道：“听大人的意思，这太乙净神水可以让弟子有重头再来的机会？”</p><p>    她以前从未听说过太乙净神水这东西，毕竟一直在血鸿洲内修行，跟外界接触不多，有些孤陋寡闻，但这并不妨碍她从杨开和郭子言的对话中推断出此物的功效。</p><p>    “不错！”杨开颔首，“我虽也没用过这太乙净神水，但有一位朋友曾经用过，此物固然有可以让你重新再来的机会，但风险也不小，毕竟事关你的道印，稍有不慎便会崩坏根基，前途尽毁，而且在洗净道印的过程中，恐怕要承受巨大的痛楚。”</p><p>    郭苗小心翼翼地道：“敢问大人，你那位朋友最后结果如何？”</p><p>    杨开笑道：“虽历尽艰辛，但总算是成功了的。”</p><p>    郭苗眼中闪过一丝坚毅：“既如此，请大人将这太乙净神水赐下，弟子愿意一试。”</p><p>    “你可想清楚了？”杨开沉声问道。</p><p>    郭苗道：“弟子想清楚了，弟子本有四品的资质，如今逼不得已凝练两品的力量，日后纵然平平安安晋升两品，恐怕也不会甘心，与其日后不甘，不如今日放手一搏，纵然失败，弟子也无怨无悔！”</p><p>    郭子言站在一旁，一直欲言又止，似是想制止郭苗，但每每话到了嘴边都咽了下去，此刻终是忍不住长叹一声，放弃制止的念头。</p><p>    杨开将那一份太乙净神水交给郭苗，微笑道：“你既有进取之心，那本座便成全了你，不过你也不用太担心，当日我那朋友服用此物，全凭自己强大的意志过关，今日却是不同，有月荷替你护法，想必你也会轻松许多。”</p><p>    “是！”郭苗将那玉瓶接过，紧紧地攥在手中，她攥的似不是一份太乙净神水，而是她的未来。</p><p>    扭头朝自己爹爹望了一眼，郭子言给了她一个鼓励的眼神。</p><p>    没有迟疑，郭苗立刻便要闭关服用太乙净神水，杨开自无不允，吩咐月荷好生照料。</p><p>    莲花落中有好些间密室，两人便寻了一间密室走了进去，打开禁制，隔绝内外。</p><p>    郭子言如铁塔一般站在门外，来回度步，脸上全是担忧和忐忑。</p><p>    日子一天天过去，莲花落穿过一个又一个大域，二十日后，总算抵达了第一栈所在的大域。</p><p>    当初杨开第一次过来的时候，对这个大域的了解不多，如今才在乾坤图上得知此处大域唤作千鸟域，有一个二等势力千鸟宗。</p><p>    不过此地的星市却不归千鸟宗管辖，无他，千鸟宗虽是二等势力，底蕴雄浑，却是大战天的下宗，是以这一处星市的真正主人，乃是那三十六洞天之一的大战天。</p><p>    在这三千世界，一等，二等，三等势力多如牛毛，数之不尽，很多都是从属的关系。</p><p>    比如在虚空域中，虚空地主宰一个大域，在虚空域中生存的其他三等势力，便隶属虚空地，是虚空地的下宗。</p><p>    之前虚空地建设的时候，那些三等势力也都派了不少人手前来帮忙。</p><p>    虚空地如此，其他的二等势力也大多都是如此，再比如说惊鸿阁和血鸿洲的关系，一样是从属关系。</p><p>    一个二等势力便可以掌控一个大域，那些洞天福地呢？</p><p>    每一个洞天福地掌控的都不止一个大域，多则十几个，少则七八个，这些大域中的一切，便是这些洞天福地的根基。</p><p>    千鸟域是大战天掌控的大域之一，千鸟宗亦是大战天的下宗，若是大战天有事征召，千鸟宗是无法抗拒的，除非不想继续在这千鸟域生存下去，对任何一个洞天福地来说，扶持一个二等势力崛起，取旁人而代之根本就是手到擒来之事。</p><p>    杨开暗自庆幸，虚空域并不在任何一个洞天福地的管辖范围之内，否则如今虚空域只怕也要向某一个洞天福地俯首称臣，看人家脸色行事，哪有如今的自由自在。</p><p>    抵达千鸟域的第二日，一直紧闭的密室大门忽然洞开，一直守在外面的郭子言见状，连忙紧张问道：“怎样？”</p><p>    月荷轻笑道：“自己进去看吧。”说吧，侧开身子，郭子言风一般冲进了密室之中，片刻后，杨开听到了这厮的畅快大笑声。</p><p>    “辛苦了。”杨开冲月荷轻轻颔首。</p><p>    月荷摇头道：“从头到尾，我什么都没做，她全凭自己过关，郭苗是个好苗子。”</p><p>    比起当初孟宏服用太乙净神水，郭苗有很大的优势，一则她凝练的是两品力量，比孟宏凝练的三品要低一品，太乙净神水发作的作用也更大更快，二则，她凝练两品的时间很短，也更容易洗净，三则，她只凝练了一种两品力量，而孟宏当初可是凝练了好几种。</p><p>    孟宏都能坚持下来，没道理郭苗会失败。</p><p>    郭苗如今的状态不错，只需要休养一阵子，便可开始为自己的开天境打根基了。</p><p>    很快，郭苗便在郭子言的带领下走出来，对杨开千恩万谢，杨开当即取出了几份四品的修行资源赐下，又让郭苗感激不尽。</p><p>    又过两日，终于抵达星市的虚空渡口。</p><p>    杨开收了莲花落，缴纳了一些费用，领着月荷等人浩浩荡荡地走进星市中。</p><p>    看着那隐约有些熟悉的街道，没多少变化的店铺，杨开不禁有些感慨，上次随老板娘他们来这星市的时候，还欠了一大笔债款，最后还是靠替老板娘收账还清的，那个时候更是漂泊无依，孤家寡人，而如今不过时隔十几年，再来时已是虚空地之主，手下不但有月荷郭子言这样的开天境，还有浪青山癞子头这等未来的精英。</p><p>    十多年时间，变化何其之大。</p><p>    如果说虚空域的星市是中型星市的话，那么这千鸟域的星市便是大型星市了，来往人群摩肩接踵，各种货物应有尽有。</p><p>    比较此地，虚空域的星市就显得有些寒酸了。</p><p>    对这里，杨开不算陌生，毕竟当初收债的时候，可是几乎将整个星市跑了个遍，十几年过去，星市没多大变化，他自然不会迷路，当即领着一群人，轻车熟路地朝第一栈行去。</p><p>    郭苗第一次来星市这种地方，对这繁华之地满满的好奇，看什么都新鲜，没走一会功夫便买了许多乱七八糟的东西。</p><p>    郭子言笑呵呵地跟着她，不管女儿看上什么，只管买买买，宠溺之情溢于言表，似是要将这些年的愧疚全都补上。</p><p>    才走过两条街，跟在杨开身旁的月荷忽然眉头一皱，素手一拂，一股柔和的力量扫出，美眸冷冽地朝一旁望去，神色警觉。</p><p>    杨开还没反应过来到底发生了什么，察觉动静才扭头望去，只见不远处一个身形魁梧，壮汉正怔然地望着月荷，一脸惊愕的表情。</p><p>    此人长的凶神恶煞，一看就不是什么好东西的那种，配合他的表情，显得无比滑稽。</p><p>    此刻他的一只大手抬在半空中，看那架势似是想拍拍杨开的肩膀，却不想月荷反应如此之快，直接将他拦了下来。</p><p>    而在这一瞬间的交手中，此人也察觉到了月荷的强横，不免吃惊。</p><p>    杨开看着这如狗熊一般的家伙，失笑道：“裴掌柜？”</p><p>    这厮赫然便是那百炼堂的裴步万！</p><p>    。</p><p>    世界杯这几天，朋友圈有一半都站在天台上了，武炼的书友们一定要冷静啊！！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>