<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百一十七章 丹霞拍卖行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百一十七章 丹霞拍卖行</span></h2><p>    “丹霞拍卖行！”杨开轻轻颔首，“这拍卖会大概什么时候开始？”</p><p>    “短则十天半月，迟则一个月。”白七冲他挤眉弄眼道：“放心，老板娘知道你对这种事有兴趣，定会带你一起去的，不过你想要在那里找到上品的资源，怕是不太容易。便是这种档次的拍卖会，等闲也不会有上品资源现世，在我的记忆中，似乎这么多年来，只有两次有上品资源出现在拍卖会上，每一次都被人抢疯了。”</p><p>    杨开道：“这个我自然知晓。”</p><p>    纵然没有上品资源，有六品的也不错，如今虚空地中，诸位大帝皆在闭关苦修，对六品资源消耗巨大。</p><p>    不提诸位大帝，便是如今的月荷，也需要六品的资源修行。</p><p>    他这一路行来，走过不少星市，可只买到一份六品资源，若是能在这拍卖会上有所收获自然最好不过，如今他手上又有了十五亿多的开天丹，就算是六品的资源，也能买上几十份！</p><p>    不过这种档次的竞争肯定激烈无比，到时候要付出不少冤枉钱。</p><p>    重返第一栈，杨开去找老板娘询问了一下拍卖会的事，得知这拍卖会要在半个月之后才会举行，当下安心闭关起来。</p><p>    如今他的修为虽然陷入一种比较尴尬的境地，没有合适的资源便无法继续前行，但参悟自身体内各种力量的奥秘，服用龙血丹精进龙族血脉还是不受困扰的。</p><p>    一枚枚龙血丹服用下去，炼化入体，虽察觉不到自身有什么明显的变化，但可以肯定的是龙族的血脉在不断地精纯之中，那金圣龙的本源之力也在潜移默化地受到影响。</p><p>    让杨开感到无语的是，他这么长时间一直在参悟自身的木土水三行之力，却再没有机会参悟出类似金乌铸日这样的神通法相。</p><p>    神通法相威能无边，素来是上品开天才能拥有的力量，以帝尊之身参悟出神通法相，杨开不敢说前无古人后无来者，但也是举世皆惊的壮举。</p><p>    当日能参悟出金乌铸日，也算是一种巧合，想要再重复这样的壮举，无疑是难比登天。</p><p>    不过他并不气馁，稍有空闲便去沉浸心神参悟，纵然毫无收获，也算是一种积累，他相信终有一日，这种积累会以量变引起质变。</p><p>    闭关修行，时间流逝。</p><p>    一晃便是一月之后，月荷敲门而入，告知杨开拍卖会即将开启，他这才中断修行，整理了下衣衫，迈步而出。</p><p>    老板娘便在大堂中等他，见他现身之后，微微颔首，招呼一声道：“走吧。”</p><p>    当先领路而去。</p><p>    此行共有四人，老板娘为首，月荷杨开加上白七三人，人数虽然不多，但除了杨开一个帝尊境之外，剩下三位全都是五品之上的开天，可谓是阵容强大。</p><p>    一路行去，穿过熙熙攘攘的街道，不到一炷香时间便来到了一家店铺门口，那店铺正门之上，挂着一块匾额，上书丹霞拍卖行五个大字，金光灿灿熠熠生辉，杨开抬眼望去，只见那五个大字似蕴藏了某种玄妙的力量，在他眼中不断扭曲变换，演化无穷奥妙。</p><p>    心头一凛，知道这匾额应该是由一位极强的开天境书写，其中极有可能隐藏了这个强者的武道真意，并无伤人之念，却让人感觉高深莫测。</p><p>    毫无疑问，这是丹霞拍卖行彰显自身实力底蕴的一种手段。</p><p>    匾额下方，丹霞拍卖行的武者穿梭来回，将一个又一个参与拍卖会的人引进拍卖行中，脸上笑容洋溢。</p><p>    还不等走到丹霞拍卖行的门口，便有人冲老板娘打招呼，杨开扫眼望去，发现说话之人赫然是个中品开天，至于到底是几品，他就无从推断了。</p><p>    老板娘似与对方相熟，微笑地与之说了几句话。</p><p>    杨开四下观望，暗暗心惊，只因这么一会的功夫，他便看到好些中品开天，领着随从或者晚辈进入拍卖行中，有的气息不显，有的肆意张狂，其中不乏五六品的强者。</p><p>    这个发现让他又惊又喜，惊的是这一次拍卖会竟是来了这么多强者，这还仅仅只是他看到的，他没看到的恐怕更多。</p><p>    喜的是，既然有这么多强者莅临，那么这一场拍卖会肯定有不少好东西，否则怎能让这些强者不远万里，从各个大域之中赶赴而来？</p><p>    老板娘人脉及广，片刻时间便与好几位强者打过招呼。</p><p>    在门口足足停留了一炷香时间，老板娘这才领着几人朝内行去，在拍卖行安排的一位妙龄少女的引领下，踏进一间厢房中。</p><p>    厢房面积不算太大，但容纳四个人是绰绰有余的，在杨开的感知下，这厢房内应该设有不少禁制，以防旁人窥探，而厢房面对大厅的一面，更是有一层透明的水晶隔断外间的喧哗。</p><p>    透过那水晶墙面，大厅内的一切都可以一览无遗，不过从大厅内朝厢房望来的话，就什么都看不到了。</p><p>    老板娘身为第一栈的掌柜，本身修为更有六品，自然是有资格入这种厢房的，杨开扭头四望，发现这种厢房足足有几十间。</p><p>    换句话说，最起码有几十位中品开天来了这场拍卖会。</p><p>    这样的规模，可谓是空前盛况，比起杨开之前在那风云拍卖行参加的拍卖会，档次可高出不止一筹。</p><p>    四人落座之后，那婢女立刻奉上几分果盘，盘中灵果个个晶莹剔透，香气逼人，杨开随后抓起一个尝了尝，顿时满口生津，当即又抓了一个丢给月荷。</p><p>    月荷浅笑接过，小口小口地吃了起来。</p><p>    才刚吃不到两个，便见白七将那些灵果全收进了空间戒，惹的房间中的婢女窃窃偷笑，老板娘更是恶狠狠地瞪了他一眼。</p><p>    老白脸皮厚，混不在意，反而冲杨开一阵挤眉弄眼。</p><p>    大厅之中很快人满为患，又等了一阵，忽听锣鼓三声，管乐一响，拍卖场内光芒一黯，只剩下一道由屋顶一枚奇石散发的光芒打成一道光束，聚集高台中央。</p><p>    霎时间，无论是大厅还是各大厢房，所有人的目光都被吸引了过去。</p><p>    光柱之中，有一个面色死板身形消瘦的老者不知何时现身，做了一个罗圈揖，开口道：“感谢诸位百忙之中参与我丹霞拍卖行这次的拍卖会，有不少老朋友不辞辛苦，从很远的地方赶赴而来，别的不敢说，老朽可以保证，此次拍卖会定不会让诸位失望，话不说多，拍卖会正式开始！”</p><p>    这老者应该是丹霞拍卖行的人，本身修为最起码也是四品开天，他话落之时，场中光线明亮不少，从那后台有一个身形高挑的婢女捧着一个托盘走了上来，浅笑嫣然。</p><p>    那婢女来到老者身边站定，老者抬手揭开托盘上的一层红布，开口道：“第一件拍卖品，六品赤阴沙一份，共九百九十九粒，开天境之下若能炼化吸收，便可施展出赤阴沙暴神通，此神通威能绝强，笼罩范围极广，能在无影无形之中夺人性命，起拍价一千万开天丹，每次加价不得少于五十万，有意者请出价！”</p><p>    大厅之中一片哗然，就连各大包房之中似都传来一声声惊叹。</p><p>    武者晋升开天境所需的资源共有七种，阴阳，金木水火土，而这七种资源，相对来说，阴阳两种属性的一般都比较稀少，相对五行来说，也更加贵重一些。</p><p>    这一点杨开本身也深有体会，无论是他在太墟境中的收获，又或者是他这一路行来在各大星市中的采购，阴阳属性的材料都要远远少于五行，这也就造就了同品阶下，阴阳两种属性资源价格的居高不下。</p><p>    丹霞拍卖行不愧是背靠一处洞天的顶尖拍卖行，这一出手便是一份阴属性的材料，而且品阶更高达六品！</p><p>    可以理解，丹霞拍卖行是想让这头一件拍卖品来个开门红，调动参与者的积极性和热情，一般的拍卖会都会这么干，但直接拿出六品的阴属性资源，还是超出了大部分人的意料。</p><p>    六品资源难寻，便是这些参与拍卖会的中品开天强者们，等闲也没机会入手这样的资源。</p><p>    是以那主持拍卖会的老者话音方落，便好似一锅滚油里被撒上一把盐巴，竞价之声此起彼伏。</p><p>    短短不到十息功夫，底价一千万的六品赤阴沙便被抬至一千五百万的价格。</p><p>    而这个价格，显然还不是终点。</p><p>    一千六百万，一千七百万，一千八百万……</p><p>    很快便突破两千万大关！</p><p>    两千一，两千二……</p><p>    直至两千三百万之后，竞价声才渐渐稀疏下来，只剩下两家依然在紧咬着不放。</p><p>    这样的价格已经远远超过了六品资源应有的价格，即便这是一份阴属性的资源，正常价格也不过两千万出头而已，要知道，杨开之前在一处星市中买过来的一份六品资源，也只花了一千七八百万，固然阴属性的资源价格更高，拍卖会也会有哄抬，但两千三百万确实已经超出了很多人的承受底线。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>