<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百二十一章 一波三折</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百二十一章 一波三折</span></h2><p>    “是……是兰夫人？”甲五房内，滕王的声音矮了一截。</p><p>    “正是本宫，你有什么意见？”</p><p>    “不敢不敢，原来是兰夫人当面，既然兰夫人有意此物，那小王……退出便是。”滕王的声音有些干涩，又有些不甘。</p><p>    他那弟子虽然需要这天元正印丹，但三千五百万的价格确实太贵了，纵然有人暗中资助于他，也到了承受的极限，再无力跟进，与其去得罪兰幽若，还不如趁机卖个好。</p><p>    更何况，纵然他真的拍到了这一枚天元正印丹，也无法保证那弟子能够晋升六品成功。</p><p>    任何投入都是有一定风险的。</p><p>    一旦他那弟子晋升失败，几千万的巨款，极有可能让整个明心殿动荡不安。</p><p>    天元正印丹和丹方的价格被杨开一口抬高到了三千五百万之多，滕王逼不得已退出，那乙二房的叶剑也没了声音。</p><p>    高台上，丹霞拍卖行的老者静候了片刻，才高呼道：“甲三房的这位朋友出价三千五百万，还有没有更高的？”</p><p>    全场静谧，无人答话。</p><p>    老者大概也知道这个价格已经是极限中的极限了，毕竟拍卖行这边原本的估价也只是两千万上下，如今几乎快超出一倍，是以也没有再犹豫，朗喝道：“三千五百万一次！”</p><p>    “三千五百万两次！”</p><p>    甲三房内，杨开暗暗打算，等这天元正印丹和丹方入手了之后，便立刻开始着实研究，看能否早日将丹方吃透，炼制出天元正印丹来。</p><p>    若是能够成功，那虚空地日后的财政就不用担心了，这种能提升武者晋升开天成功率的灵丹，放眼整个三千世界也是稀罕货，就算到时候一枚只卖个几百万，也能让虚空地在极短的时间内财富暴涨。</p><p>    而炼制此丹需要的天地源液，他手中可是有不少的。</p><p>    “叶某有话要说，请求暂时中止拍卖！”就在那老者即将第三次喊价之时，乙二房内，叶剑的声音再度响起。</p><p>    杨开眉头皱起，不由地朝乙二房所在的方向望去。</p><p>    这叶剑搞什么鬼？本能地，他感觉这一次的竞拍不会太轻松，不过如今他手握十几亿开天丹，可谓是财大气粗，就算叶剑能再找人资助又或者借钱，他也不惧。</p><p>    高台上，那老者道：“叶堂主有话请说。”</p><p>    乙二房的房门忽然打开，从中走出一个面白无须的中年男子，面色凝重，杨开估计应该就是那叶剑，几步之间便到了高台上。</p><p>    冲那老者微微抱拳之后，叶剑递过去一枚空间戒，嘴唇蠕动了一下，似是悄悄传音了一句什么。</p><p>    那老者原本还面露狐疑之色，不过待听到叶剑的话之后，忽然神色一震，露出惊愕的表情。</p><p>    旋即他查探空间戒，抬眼朝叶剑望来：“叶堂主确定要如此，此物可价值不菲！”</p><p>    叶剑轻轻颔首，神色坚毅。</p><p>    老者道：“既然叶堂主执意，那老夫也不劝阻什么，你稍等片刻。”</p><p>    这般说着，神念涌动，似是在与什么人交流。</p><p>    好一会功夫之后，他才颔首道：“叶堂主所请之事，我丹霞拍卖行应下了，叶堂主暂且请回。”</p><p>    “多谢！”叶剑正色抱拳，转过身，又冲甲三房施了一礼：“兰夫人，叶某得罪了，还望兰夫人勿怪！”</p><p>    老板娘定定地瞧着高台，忽然开口道：“小子，你的对手来了，准备好大出血吧。”</p><p>    “什么意思？”杨开还有些没反应过来。</p><p>    不过此刻叶剑已经回到了乙二房中，紧接着便高呼一声：“四千万！”</p><p>    听到这句话，杨开才明白老板娘之前是什么意思。叶剑居然在三千五百五年的基础上忽然又加价五百万，这不但需要极大的魄力，还需要有雄浑的资本才行。而且此前叶剑加价，从来没有提升这么大的幅度，这一次却像是换了一个人似的。</p><p>    杨开感觉有些牙疼。</p><p>    那高台上，老者举着手上的空间戒道：“好教诸位知晓，方才叶堂主抵押了一物于我拍卖行，抵押的数值是多少请恕老朽不便多言，不过叶堂主是有能力竞拍和支付的。”</p><p>    他这般解释，也是怕引起别人的误会，毕竟这一次拍卖品的价格太恐怖了，有哄抬的嫌疑。</p><p>    杨开轻轻地吐了一口气，若有所思地朝乙二房望去。老者手中空间戒，就是叶剑方才抵押之物，那东西到底是什么？居然让叶剑有底气一下子提价五百万，他的底线又在哪？</p><p>    杨开手上开天丹虽然有十几亿，但也不愿意随便浪费出去，若是能知道叶剑的底线，那就可以争取最小的损失了。</p><p>    可惜，他连叶剑抵押出去的东西是什么都弄不清楚，又如何能弄明白人家的底线？</p><p>    “叶堂主出价四千万，还有没有哪位朋友出价更高？”老者高呼。</p><p>    杨开略做沉吟，谨慎地抛出一个价格：“四千零五十万！”</p><p>    “四千五百万！”叶剑紧随其后，毫不犹豫。</p><p>    杨开怔了怔。</p><p>    老板娘道：“这弟子和儿子，果然是不一样的，叶剑这是铁了心要与你争一争了。”</p><p>    滕王的弟子需要天元正印丹，叶剑的儿子也需要，不过滕王在三千多万的时候就已经退出了，可叶剑却直到此刻也紧咬不放，显然是极为疼爱他那个儿子，也认为只要有那天元正印丹，他那儿子必定能晋升六品，否则纵是父子，又怎会这般投入？</p><p>    “要不，你跟他商议一下各出一半，你取丹方，他得灵丹？我相信他应该不会拒绝的。”老板娘提议道。</p><p>    杨开想了想，摇头道：“天元正印丹以前从来没出现过，若想炼制此丹，有成品灵丹研究一番的话，效果会不一样的，灵丹若入他手，我再想研究就难了。”</p><p>    “那就没办法了。”</p><p>    有灵丹在手，炼制天元正印丹的希望就更大一些，虽说要多花不少开天丹，但这样的投入无疑是值得的。</p><p>    “四千五百五十万！”杨开再次加价。</p><p>    “五千万！”叶剑的声音有些颤抖，如此恐怖的价格，纵然他有能力支付，也感觉心头在滴血。</p><p>    出价之后，叶剑又道：“兰夫人，犬子年少无知，犯下大错，如今急需这天元正印丹，方才有更进一步的希望，还请兰夫人成全！”</p><p>    老板娘置若罔闻，没有答话。</p><p>    毕竟参与竞拍的并非是她，而是杨开，她此前虽然以自己的身份骂了一顿滕王，但只不过是替杨开出头罢了，这个时候哪方便说什么？</p><p>    见甲三房毫无反应，叶剑的一颗心不禁沉入谷底。</p><p>    果不其然，很快，那边就传来加价的声音，一如既往又加了五十万。</p><p>    乙二房内，叶剑的神色颓败，像是陡然苍老了几十岁。</p><p>    他的身旁，一个浓眉大眼的青年苦笑道：“爹，算了吧，这个价格……已经太高了。”</p><p>    叶剑握紧拳头道：“不，爹还没输，爹还能继续！”</p><p>    那青年道：“不用了爹，纵然我们抵押出去的东西远远超过五千万，但那毕竟是宗门之物，若是亏空太多，回去也没办法交代，爹，罢手吧！”</p><p>    叶剑痛楚道：“我何尝不知此事，只是你……”</p><p>    那青年苦涩一笑：“放心吧爹，大不了我这辈子都不晋升开天，说不定哪一天事情会有转机，没必要在这个时候浪费这么多钱，你和几位师叔的修行都需要大量的资源，不必为我操心太多。”</p><p>    叶剑张了张嘴，重重叹息一声。</p><p>    那拍卖台上，老者倒数三次，天元正印丹和丹方的竞拍总算告一段落，以恐怖的五千零五十万的价格成交。</p><p>    一直板着一张脸，负责拍卖的老者脸色都红润了不少，似捡了天大的便宜。</p><p>    而这一轮拍卖，也让无数人大呼过瘾，无论是大厅还是各大包房内的开天境，都没有见过这么凶残又一波三折的竞拍。</p><p>    两千万的时候，大家都以为到极限了，谁知滕王和叶剑悄无声息得了资助，一度将价格抬升到三千万多。</p><p>    三千万多的时候，大家又以为到头了，横空里又杀出来一人，硬生生地跟叶剑将价格抬升至五千多万。</p><p>    历数三千世界大大小小的拍卖会，恐怕只有上品资源面世的时候，在价格上才能压这一轮拍卖一筹。</p><p>    而这，才到拍卖会的中段，还有下半场拍卖没有进行，又不知要出现多少好东西。</p><p>    许是一轮竞拍高潮的出现，让拍卖会方面决定休息片刻，休息的过程中，丹霞拍卖行已将那天元正印丹和丹方一并送了过来，杨开交付五千零五十万开天丹，银货两讫。</p><p>    大家都没见过天元正印丹，自然很感兴趣，玉瓶在老板娘老白和月荷手中转过，杨开则拿着那丹方，仔细研究。</p><p>    一番查探下，暗暗咋舌，要炼制这天元正印丹的难度倒不是很高，杨开自付以自己的本事应该可以炼制的出来，就是这所需要的材料有些多，主材料足足九种，除去天地源液之外，还有其他的八种，而辅助的材料更是有七十二种，许多药材杨开连听都没听说过。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>