<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百二十二章 地图和玉珏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百二十二章 地图和玉珏</span></h2><p>    将丹方交给老板娘看了一下，片刻后老板娘道：“七十二种辅助材料倒是很普通，除去天地源液之外，剩下八种主材料虽说都是稀罕物，但想要找的话肯定是能找到的，就是这价格……怕是有些不便宜。”</p><p>    杨开道：“老板娘觉得，炼制这样一枚灵丹的成本价大概是多少？”</p><p>    老板娘略一沉吟道：“少说也要十万吧。”</p><p>    一枚天元正印丹的成本价是十万，这还没有计算炼制失败的部分，若是将炼制失败的也计算上去，最起码也要翻倍，那就是二十万。</p><p>    当然，这仅仅只是除去天地源液之外材料的花费。</p><p>    再加上天地源液的话……天地源液已经绝迹，非得天地初开才有可能形成，这种东西的价值无法衡量。</p><p>    不过不管如何，这个成本确实不菲，别看杨开如今出手阔绰，动辄千万计算，但对大部分武者来说，想要积攒开天丹都不是一件容易的事情。</p><p>    那些三等势力，倾尽整个宗门之力，怕也没有几十万开天丹。</p><p>    但如果能炼制成功的话，一枚天元正印丹的价格就远远不是几十万能够衡量的了。如那滕王，能为这样一枚灵丹加价到三千多万，更不要说叶剑报出五千万的恐怖价格。</p><p>    当然，这是在拍卖会上，而且天元正印丹独此一份，真要是批量炼制售卖的话，肯定没这么高价。</p><p>    不过卖个几百万应该轻轻松松。哪个大势力还没有几个要重点培养的弟子？花费几百万买上一枚天元正印丹，确保这些弟子晋升之路的顺畅，带来的可是自家宗门未来的希望和实力的飞涨。</p><p>    杨开眼睛不禁有些冒光，似看到了一条生财大道摆在自己眼前。</p><p>    更不要说，如果炼制成功的话，对未来的虚空地也大有裨益！</p><p>    吩咐月荷在接下来的拍卖中酌情出价，杨开将那玉瓶拿了过来，将天元正印丹从中取出，小心翼翼地刮下一层丹粉来，仔细研究起来。</p><p>    时间流逝，拍卖会再次开始。</p><p>    杨开一门心思地沉浸在天元正印丹的研究之中，脑海中不断地推演着炼制的过程，万物不萦于心，沉浸其中无法自拔。</p><p>    也不知过了多久，忽然听到身旁传来一声惊呼。</p><p>    不禁收敛心神，扭头朝一旁望去，只见老白张大了嘴巴，朝拍卖台上望去，似是那边出现了什么不得了的拍卖品。</p><p>    就连月荷和老板娘，神色都肃然起来。</p><p>    杨开皱眉，不知出什么事，正好奇间，却听那高台上老者道：“诸位没有听错，老夫手中这东西，正是血妖洞天的地图，虽然并不全面，但应该囊括了血妖洞天全部疆域的两成，甚至更多，此地图我拍卖行共绘制了一百份，每十份一批拍卖，起拍价五十万开天丹，诸位请出价！”</p><p>    话落之时，各大包房内出价的声音此起彼伏，就连老板娘都喊了一嗓子。</p><p>    杨开茫然道：“老白，三十六洞天有这个血妖洞天吗？”</p><p>    他来这乾坤之外的时间虽然不长，但也不短，三千世界各大势力数不胜数，他对旁的势力或许不太了解，但三十六洞天七十二福地却都有所耳闻。</p><p>    仔细想来，根本没听说过血妖洞天这个地方。</p><p>    老白舔了舔嘴唇道：“血妖洞天不是三十六洞天之一，是乾坤洞天！”</p><p>    杨开怔了一下，紧接着失声惊呼：“乾坤洞天？”</p><p>    他之前才听老板娘提起过乾坤洞天和乾坤福地这样的存在，老板娘说了，那乾坤洞天乃是八品开天死后留下的小乾坤世界，而乾坤福地是七品开天死后留下的小乾坤世界，里面及有可能蕴藏了那些上品开天一生的财富，任何人寻到都可能一飞冲天。</p><p>    听老板娘说的时候，杨开听的津津有味，却没想过这种好事会降临在自己头上，如今竟听到丹霞拍卖行在拍卖一处乾坤洞天的地图！</p><p>    这可让他吃惊非常！</p><p>    丹霞拍卖行能弄到这血妖洞天的地图，岂不是说他们进去过？</p><p>    老白目光灼热道：“你有所不知，这血妖洞天乃是三千世界极为奇特的一处乾坤洞天，是一位叫血妖神君的八品开天死后遗留，不同于旁的乾坤洞天和乾坤福地隐匿无踪，这血妖洞天算是三千世界共知的一处秘境，每隔两百年就会开启一次，任何开天境之下的武者都可以进入其中，若是运气好的话，便可获得大量珍贵的资源，甚至继承这血妖神君的传承！”</p><p>    杨开吓一跳：“血妖神君的传承！”</p><p>    一位八品开天死后留下的小乾坤世界，内里隐藏了此人一生的财富和衣钵传承，自然能引起无数人趋之若鹜。</p><p>    纵然他如今富可敌国，也忍不住有些眼馋，恨不得现在就冲进那血妖洞天之中一窥究竟！</p><p>    “虽说自血妖神君死后，这血妖洞天已经开启了无数次，许多资源都被前人所得，但每一次开启都依然有人在其中获得大量的好处，一飞冲天，算算时间，这血妖洞天确实要再次开启了，丹霞拍卖行打的好算盘啊！”</p><p>    血妖洞天开启之际，丹霞拍卖行忽然抛出地图来拍卖，摆明了就是想趁机大赚一笔！</p><p>    杨开舔了舔干涩的嘴唇道：“这血妖洞天大概要多久才会开启？”</p><p>    老白道：“半年左右吧。”</p><p>    杨开闻言忽然想起一事，望向老板娘道：“老板娘，你之前让我等半年时间，莫不是就是这个血妖洞天？”</p><p>    他之前让老板娘帮他留意上品资源的事，老板娘也有心无力，只说让他等半年见分晓，如今看来，极有可能跟血妖洞天有关。</p><p>    果不其然，老板娘颔首道：“曾经有人在血妖洞天里找到了七品的资源，那里对你来说，或许是个机会。”</p><p>    杨开的目光不近火热起来。</p><p>    不过想想也不奇怪，那可是一位八品开天死后留下的小乾坤世界，储藏了这位血妖神君一生的财富，有七品的资源又算什么？搞不好里面还有八品的。</p><p>    几人说话的功夫，第一轮血妖洞天地图的拍卖已落尾声，十间包房内的武者竞得地图，大家都很克制，起拍价五十万，最后成交价不过七十万而已，毕竟这一次丹霞拍卖行抛出来的地图可是整整一百份，没必要抢的太厉害。</p><p>    一轮轮拍卖下来，前后不过半个时辰功夫，一百份地图已经拍卖完毕，基本上都是以七八十万的价格成交。</p><p>    杨开默默算了下，单是这份地图，便给丹霞拍卖行带来了将近七千万的收益，不禁羡慕不已，若有朝一日虚空地也有这样的本事，那就不用他发什么愁了。</p><p>    这边地图刚拍卖完，那台上老者又取出一枚玉珏来：“接下来要拍卖的，可能是一枚大阵玉珏，也可能是一把钥匙，此玉珏便来自血妖洞天！”</p><p>    一言出，全场震惊。</p><p>    拍卖行这边先是拍卖了一百份血妖洞天的地图，又拍卖这来自血妖洞天的玉珏，任谁都知道，血妖洞天应该是快要开启了。</p><p>    “此玉珏虽来自血妖洞天，但到底作用于何处却是无人知晓，所以老夫才说它可能是大阵玉珏，也可能是一把钥匙，我们甚至不知这玉珏起作用之后，能给人带来什么收益，说不定什么收益都无法获得，有可能血本无归，但……万一它是血妖神君宝库的钥匙呢？”</p><p>    此一句，让不少人心中暗骂老贼奸诈，都知道血妖洞天里有血妖神君一生的财富，其宝库的价值可想而知，若这玉珏真是血妖洞天宝库的钥匙，那就不得了了。</p><p>    “未知玉珏一枚，起拍价一百万，诸位请出价！”</p><p>    老者话才刚说完，杨开立刻爆喝：“一千万！”</p><p>    包房内，老板娘等人齐齐扭头望来，看傻子一样看着他。</p><p>    “怎么？”杨开摸了摸鼻子。</p><p>    老板娘道：“这玉珏丹霞拍卖行既然舍得拿出来拍卖，肯定是他们曾经派弟子进去试过，确定找不到与这玉珏对应之地才会拿出来的，你这一开口便是一千万……”</p><p>    杨开不禁傻眼。</p><p>    老板娘揶揄道：“没关系，家有千金，行止由心。”</p><p>    杨开不解道：“什么意思？”</p><p>    老板娘幽幽地瞧他一眼：“有钱可以任性。”</p><p>    杨开无语。</p><p>    似是为了验证老板娘的说法，拍卖场中，除了杨开喊价之外，竟是再无人竞价。</p><p>    而那老者在等了十息之后，便急忙道：“甲三房出价一千万，还有没有更高的？一千万一次，一千万两次……”</p><p>    “恭喜甲三房的朋友！”</p><p>    落锤定音！</p><p>    杨开快要吐血，这才知道自己太过心急，这玉珏是否有用暂且不说，即便是真的有用，能得到什么好处也无法保证，可以说一笔风险极大的投资，除了他这样一夜暴富的家伙，谁会出这么高的价钱来买这玉珏？</p><p>    如果是一百万的话，说不定还有些势力愿意投资一下下，然而他一口报出了一千万，又有谁愿意跟进？</p><p>    嘴角抽了抽，自我安慰道：“说不定能用它找到什么好东西，就算找不到，也只当赌一把了。”</p><p>    Ps:书友们，我是莫默，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>