<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百三十章 你也上！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百三十章 你也上！</span></h2><p>?    中殿前，影九鬼魅现身，击毙三人之后又迅速消失，杨慎手下的那些人再也不敢造次，一个个回过头来，脸上挂着劫后余生的表情，将目光投向他，满是询问之色。</p><p>    杨慎的脸色阴霾到了极点，一肚子恼火，也不敢再随便下达命令了。</p><p>    杨诏却是眉头紧皱着，肚子里腹诽不已。</p><p>    影九没有施展霸血狂术，却依然如此生猛，以他的伤势绝对不应该这样才是。他来之前也打听清楚了，影九和曲高义两个虽然是血侍堂中的精英，但重创之躯，随便哪个神游境六层都足以击败他们。</p><p>    难道他的伤势真的已经恢复完全了？</p><p>    或者是说用了什么特别的方法压制了伤情？</p><p>    杨诏一头雾水，暗自揣测，好奇的要命。</p><p>    再去看那曲高义，从始至终他也没说过一句话，身躯更没动过一下，除了偶尔转动下眼睛之外，这个血侍就跟死人一样。</p><p>    可被四五个人包围之后，他的脸色却丝毫未变，淡漠如水。</p><p>    杨诏忽然感觉头疼无比了。</p><p>    虽然他和杨慎带来的人实力都不弱，但若是想在两位全盛状态下的血侍眼皮子下抢走令旗，也要冒很大的风险。</p><p>    现在最大的问题，就是杨开府上这两位血侍到底能发挥多强的实力。</p><p>    如果他们只是在故弄玄虚，杨诏还有信心在今夜让杨开出局，可如果不是呢……</p><p>    沉吟了好半晌，杨诏才冷哼一声，道：“老六，看样子令旗你吃不下啊。”</p><p>    杨慎脸色冰冷，不可置否。</p><p>    “既然如此，那二哥就帮你一把。”杨诏凝视着下方，沉声道。</p><p>    今夜的机会难得，杨诏也不想错失，纵然知道自己这个决定有些不妥。可也按捺不住心中的蠢蠢欲动。</p><p>    “帮我可以，但是令旗的归属……”杨慎吃了一次亏，总算聪明了不少，晓得问个清楚。</p><p>    “到时候再说吧。”杨诏岂会干赔本的买卖？现在杨开不知在哪里。如果贸然答应将令旗让出去，说不定什么都得不到。</p><p>    杨慎皱了皱眉，也没去纠缠杨诏的出尔反尔，闷了好半晌才点点头：“行吧。”</p><p>    手下一次性死了四个好手，杨慎也迫不及待想要赢得一次胜利来挽回点局面。</p><p>    “那便上吧。”杨诏轻笑一声。把手一挥。</p><p>    身后叶家叶新柔带来的两位神游境五层，向南两家的高手齐齐出动，杨慎同样朝自己带来的人打了个眼色。</p><p>    一瞬间，两兄弟联手，十几位神游高手朝中殿逼近过去，同时还有一批真元境武者。</p><p>    “喂喂，我先说清楚啊，你们打归打，可别把我搅进去了，本少爷只是看热闹的。”霍星辰嚷嚷了一句。主动朝后退出几步。</p><p>    秋忆梦冷笑一声，一脚踹在他的屁股上，将他往前踢去，与向天笑两人跨前一步。</p><p>    秋雨堂和向天笑的人马忽然在四周鬼魅一般现身，人数不少，当上得了台面的就不多了。</p><p>    杨诏和杨慎带来的高手们怡然不惧，齐齐朝中殿逼近。</p><p>    一直岿然不动的曲高义忽然怒喝一声，狂暴的真元透体而出，一股无形的气浪朝四周扩散，声如炸雷般响在每个人的耳畔：“想进中殿。过了我这一关再说！”</p><p>    中气十足，哪有什么受伤的痕迹。</p><p>    杨诏杨慎的那些人马本就被隐匿在一旁的影九弄的有些草木皆兵，听曲高义这么一吼，也不知是哪个心理素质差些。居然一道幽光就朝曲高义打了过去。</p><p>    曲高义随手挡开，咧嘴狞笑起来。</p><p>    血侍因为族规，只负责被动反击，在别人没攻击他之前，他根本不能有什么动作。现在被人打了，曲高义自然可以毫无顾忌地发挥。</p><p>    身形忽然化为一道青芒。下一刻便出现在大群敌人的阵营中。</p><p>    被喻为血侍堂里最敢拼命也最能拼命的高手，曲高义最精通的便是短时间的爆发！</p><p>    他能在一炷香的时间内将自己一身真元和神识力量统统爆发个干净，涓滴不存。而在这一炷香时间内，基本无人能撄其锋芒。</p><p>    一道道几乎是肉眼可见的神识力量自脑海中迸发，狂霸的神魂技骤然轰响四周，那双手结印间，一招招精妙而杀伤力巨大的武技出手。</p><p>    刹那间，人仰马翻，一片混乱。</p><p>    谁也没想到这个应该重创未愈的血侍胆敢冲进人群中发难，而且他的招式全是不要命的进攻，根本没有防守的意思。</p><p>    三个呼吸的功夫，便有人倒地毙命，旋即又有人飞出，在半空中爆成一团碎沫，尸骨无存。</p><p>    杨诏，杨慎，向楚，南笙，秋自若等五人，眼眸子骤然颤抖起来。</p><p>    他们似乎没想到这一次战斗的爆发会是如此凶残。</p><p>    反倒是跟随在两位杨家子弟身旁的那两个血侍，对视一眼，都是会心一笑。</p><p>    以他们的眼力，自然看出曲高义已经恢复好了伤势，否则也不可能发挥出这么强大的战斗力。</p><p>    怎么恢复的？白天见他的时候明明还是老样子，一个白天就能发生这么巨大的变化？这一点两位血侍有些想不明白。</p><p>    曲高义的凶残和勇猛，真正地让敌人胆寒，死掉两个人之后，剩下的那些不禁都有些束手束脚，谁也不敢靠得他太近。</p><p>    “怕什么，这么多人还拿不下一个血侍么？”杨诏眼见情势不对，猛地怒喝起来。</p><p>    事到如今，他也没了回头路，要么不做，要么就做绝。</p><p>    他已看出杨开的韬光养晦，今夜若不把杨开击败，这个年纪最小的弟弟将来必定会是他的一大敌人，甚至比老大杨威还要恐怖。</p><p>    必须在今夜就将他给解决了！杨诏心头发狠。</p><p>    他这一喊确实起了不错的效果，攻击曲高义的那些人都只是受到血侍堂高手大名的威慑，等到稳住阵脚之后，赫然发现血侍也并不是无敌的。</p><p>    曲高义只攻不守的打法，虽然让他把敌人逼得手忙脚乱，更趁机杀了两人，可自己身上也添了不少伤痕。</p><p>    更何况，他们人数太多，腾挪周转间完全可以避开曲高义的杀招，配合起来足以玩死这个实力强大的血侍。</p><p>    除非他施展出霸血狂术，但无人支援他，他也没时间施展这一禁招。</p><p>    一时间，众人神色大振，胆气旺盛，口中吆喝着，将种种武技秘宝之威全部催发。</p><p>    只见十几道虹光，如彩虹一般从四面八方飞射而来，全部落向被包裹在中间的曲高义。</p><p>    如此多的能量光束激射而来，曲高义纵是血侍堂高手也抵挡不得，刹那间身上便又多出不少伤痕。</p><p>    但他一声不吭，依然在爆发着自己的真元和神魂技。</p><p>    这样的打法，最终的结局无疑是曲高义死，但杨慎和杨诏的手下也必定会死掉一半以上。</p><p>    秋忆梦的美眸闪烁，盯了一眼中殿口，又看了看杨诏和杨慎两人，心思急转。</p><p>    影九现在不能出手，一旦他出手了，那么杨诏和杨慎两人，随便哪一个就可以带着血侍轻易拿走令旗。</p><p>    他躲藏在黑暗中，才能成为杨诏和杨慎的掣肘，也是威慑敌人的一把利器。</p><p>    影九显然也无比清楚，所以纵然曲高义被人围观，他也无动于衷。</p><p>    但影九不出手，单靠曲高义一人，根本不足以战胜来敌，这一点，秋忆梦也知道。</p><p>    眼下这局面，守令旗没什么问题，最大的关键便是血侍不能死，否则杨开手上掌握的力量便会大损。</p><p>    “上去帮忙！”沉思了一会，秋忆梦轻喝一声。</p><p>    秋雨堂的人瞬间出动，向天笑把手一挥，向家的那些武者也四面八方地涌了过来，向二公子更是身先士卒，挥出自己的秘宝大刀，勇猛冲上。</p><p>    以他的实力，自然无法跟神游境过招，但杨诏杨慎带来的人中，也不可能全部都是神游境，还是有一些真元境的。</p><p>    这些人，便是向天笑的目标。</p><p>    杀一个少一个！</p><p>    一见向天笑冲了上来，向楚不禁轻哼一声，目光中透着一丝鄙夷之色。</p><p>    自己这个弟弟，资质确实不错，在族中也颇得人缘，但他就算再出色，也永远不可能当得了向家的家主！</p><p>    就是因为一旦发生战斗，他都会第一个冲上去。</p><p>    哪个家主会这么身先士卒，置自己的安慰于不顾？真要是这样，那这天下的各大小家族，恐怕隔几天就得换一个家主才成。</p><p>    家主就得有家主的样子才成，家主就得坐镇后方，统筹全局，运筹帷幄。</p><p>    冲在前头的，那是将，不是帅！</p><p>    盯着向天笑的身影，向楚的目光渐渐阴鸷起来，眼眸中闪起了一丝丝寒芒。</p><p>    “你也上！”秋忆梦扭头看着无所事事一脸笑容的霍星辰。</p><p>    “我也上？”霍星辰瞪大了眼珠子。</p><p>    “废话什么，你是霍家的公子，他们难道敢杀你不成？”秋忆梦娇叱一句，一把提起霍星辰的衣服，就将他朝混乱的战场上丢了过去。</p><p>    霍星辰怪叫着，如从天坠落的流星，轰地砸在地上，将地面砸出老大一个坑。</p><p>    秋忆梦冷笑一声：“没人敢杀你的，顶多就是把你打伤。”</p><p>    “臭婆娘！”霍星辰一双脚麻了许久，才渐渐恢复知觉，咬牙暗骂一句，然后笑眯眯地举起双手，口上嚷嚷道：“你们别打我啊，我跟你们讲，我是霍星辰，我是霍家的独苗！谁打我我跟他没完！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>