<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百二十九章 炼丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百二十九章 炼丹</span></h2><p>    撑过最艰辛的时候，渐渐地，杨开感觉腹内不再那么鼓胀，纯阳之力也被自己凝练的七七八八，最显著的变化，便是道印上的金色增多不少。</p><p>    他再次从天阴玉匣中取出那元阳玄参，狠狠咬了几口。</p><p>    体内那金色的纯阳之力再次爆开，挤压着他的五脏六腑，顺着血肉和经脉充盈全身，甚至让他整个人都散发出淡淡的金光。</p><p>    道印之力再次运转，引动纯阳灌入其中。</p><p>    接下来很长一段时间，杨开都在重复这个过程。</p><p>    也不知过了多久，那道印之中的纯阳之力逐渐饱满，而他花费了两三个亿换来的元阳玄参也被他基本消耗殆尽。</p><p>    当那最后一点元阳玄参的药效在腹内化开，纯阳之力涌入道印之中时，杨开忽然感觉自身有了一些不寻常的变化。</p><p>    心头明悟，自身阳行已成，距离开天境如今就只剩下最后两步了！</p><p>    而如今的他，也到了半步开天的程度。</p><p>    一般来说，只要武者能够凝练出五种力量，便可称为半步开天，这并非一个境界，却是能发挥出比等闲帝尊更强大的力量。</p><p>    半步开天对其他武者来说，意义重大，因为修炼到了这个地步，他们便可展望真正的开天境，自身实力也能有飞跃提升。</p><p>    但对杨开来说，却是没什么用。</p><p>    因为他即便只是凝练了四种力量，也已经可以与下品开天一较长短，而如今虽然炼化了七品阳行，但却需要一心三用，时刻催动逆阴阳五行玄宇心经来维持道印安稳，自身实力其实增加不多。</p><p>    这还仅仅只是一心三用，回头要是再凝练了阴行的话，那就要一心四用了，影响会更大一些。</p><p>    最好的办法便是先凝练金行，如此一来才能做到拨乱反正，让他不再需要费心费力地维持逆阴阳五行玄宇心经的运转。</p><p>    但上品资源难寻，谁知道下次得到的是金行还是阴行？</p><p>    收敛心神，检查自身，确定没有什么隐患之后，杨开这才松了口气，算算时间，自己这一次炼化元阳玄参，差不多用了两个月时间。</p><p>    这个时间绝对不算长，若是换做其他武者，纵然最后能成功，极有可能也要花费了一年半载，甚至三五年功夫。</p><p>    毕竟凝练阴阳五行之力，对自身道印有极大的负荷，若是操之过急，极有可能会引发什么不必要的麻烦。</p><p>    哪个武者在炼化阴阳五行之力的时候不是小心翼翼，生怕道印承受不住外在的压力。</p><p>    唯有杨开这样本身底蕴雄浑，又服用了十几滴道一神水，将道印加固到了极限程度，才能无视这种影响。</p><p>    挥手撤去密室的禁制，不多时，房门便被打开，月荷与老板娘联袂而入，两人应该一直等在外面，否则不可能这么快就进来。</p><p>    来到他面前站定，老板娘瞧了他一眼：“成了？”</p><p>    杨开微微颔首。</p><p>    老板娘略感惊讶：“速度挺快的。”</p><p>    月荷倒是见怪不怪，当初杨开在太墟境中凝练土行的时候，似乎也差不多用了这么长时间。</p><p>    “我要的东西呢？”杨开看向月荷。</p><p>    “都在这里了。”月荷立刻递出一枚空间戒。</p><p>    杨开颔首接过，神念扫入其中查探。</p><p>    与此同时，老板娘一手点在他额头上，周身力量悄无声息地涌动，查探他道印之中的情况。</p><p>    好一会功夫，确定杨开真的没有什么问题，这才收回手，目光凝重地望着他：“小子，你走的这条路很凶险，极有可能会引来杀身之祸的，就算没有杀身之祸，也险阻重重，你要考虑清楚了。”</p><p>    杨开嘿嘿一笑：“老板娘你这话已经说了好些遍了，我既有此得天独厚的优势，若不尝试一番，未来肯定后悔，至于险阻和凶险……兵来将挡水来土掩罢！”</p><p>    他最开始是在毫不知情的情况下炼化了不老树的精华，有了极高的起点，后来又得了金乌真火，再然后得了土系巨龙的龙珠……</p><p>    有了这样雄浑的底蕴和优势，杨开又怎会不去努力晋升上品开天？人往高处走，水往低处流，亘古至理。</p><p>    老板娘螓首轻颔，不再多说。</p><p>    杨开又问道：“那血妖洞天什么时候开启？”</p><p>    老板娘拢了拢衣袖道：“我已经让人密切关注了，暂时还没有动静，怕是要再等上几个月。”</p><p>    “那就有劳老板娘继续关注了，我还要闭关，若血妖洞天那边有什么消息，第一时间通知我。”</p><p>    “放心吧，不会让你错过这个机会的。”老板娘嗔他一眼，知道他还有事要忙，叮嘱几句之后带着月荷退了出去。</p><p>    密室之中，杨开重新开启禁制，稍稍休息了两日，恢复了自己疲惫的精神。</p><p>    两日之后，杨开祭出一个炼丹炉，又取出之前月荷交给他的空间戒，还有从丹霞拍卖行拍得的天元正印丹的丹方。</p><p>    他要炼制那天元正印丹！</p><p>    这东西价值连城，之前叶剑和滕王为了那灵丹能喊价到两千多万，一旦杨开真的将这东西炼制出来，那日后虚空地的发展将再不用发愁。</p><p>    而在两个月之前，杨开便吩咐月荷去照着丹方购买炼丹的材料了，千鸟星市是个大型星市，在这里不管是什么货物都是应有尽有，更何况还背靠着第一栈这样的情报收集之地，采购丹方上的材料并不费什么事。</p><p>    如今那空间戒之中，足足有两百份炼制天元正印丹的材料。</p><p>    此丹是给帝尊境武者服用，晋升开天的灵丹，所以档次也不是很高，只不过因为主材料的绝迹而失传了。</p><p>    以杨开的炼丹水准，足以炼制这天元正印丹，不过能炼制出什么档次的，那就说不准了。杨开没指望一口吃个胖子，炼制出什么丹纹丹云，只要这两百份材料有一成炼制成功，那就是大丰收。</p><p>    片刻后，杨开取出一些丹粉来，正是之前他从天元正印丹上刮下来的，捏了一些放进口中品尝着，从这药力反推炼制的过程，脑海之中各种念头电光火石般碰出火花。</p><p>    足足半个月之后，杨开才心有定计，起炉炼丹。</p><p>    天元正印丹能提升武者晋升开天的几率，天地源液也一样可以，当初老白晋升关头被干扰，差点身死道消，杨开便是用天地源液将他从生死边缘拉了回来。</p><p>    不过比较而言，以天地源液为主材料炼制成的天元正印丹，功效更加强大一些，其不但有让武者感悟天地初开的气韵之力，还有稳固道印之效。</p><p>    而且，一枚天元正印丹，只需要一滴天地源液便可。</p><p>    当初杨开为了救回老白，可是给他整整服用了两瓶天地源液，那两瓶天地源液，差不多可以炼制几十枚天元正印丹了，消耗方面也没法相提并论。</p><p>    半日之后，正专心致志炼丹的杨开忽然眉头一皱，嗅到一股焦糊的味道，不免叹息一声，停了手中动作。</p><p>    炉火熄灭，打开丹炉，焦糊的味道更是浓郁，几乎有些刺鼻。</p><p>    这第一次炼制，算是失败了，没能在关键时刻把握好火候，一炉材料彻底报废。</p><p>    这也是正常的，杨开虽然炼丹之道不俗，但毕竟是头一次炼制这天元正印丹，各种步骤并不熟悉，他也没指望能一次炼成，是以并不气馁，稍作休息之后，检视了一下自己犯错的地方，再开始第二次炼制。</p><p>    又是半日后，第二炉材料同样报废，丹炉里再传来焦糊的气息。</p><p>    这一次杨开倒是没在之前的步骤上出错，只不过在另外一个地方出了点问题。</p><p>    炼丹素来如此严谨，任何一点细微的错误都可能导致整体的失败，也正是因为这个原因，不管在什么地方，炼丹师才能如此受人追捧，各种珍稀灵丹的价格也一直居高不下。</p><p>    接下来的一个月时间，杨开不断地尝试炼制天元正印丹，在一次次失败的基础上总结经验，改进手法，把握每时每刻的火候。</p><p>    每一个失败都能让他反思很久，每一次出错都能让他有所成长。</p><p>    按老板娘之前的推算，这一份材料的价值，除去天地源液之外，差不多要十多万，若是加上天地源液，那就无法计算了，百万最起码是有的。</p><p>    这么长时间杨开炼制失败的材料何止一百份，换句话说，一个多亿都打了水漂。</p><p>    不过这种投入是值得的，只要能炼制成天元正印丹，那就是一条源源不断的生财大道！</p><p>    杨开不禁想起了小师姐，在炼丹之道上，他固然也有些天赋，但小师姐夏凝裳可是药灵圣体，天生就是为炼丹而生的人，若是她在这里的话，肯定能比自己做的更好一些。</p><p>    直到一个月后的某一天，杨开才从丹炉里取出一枚灵丹。</p><p>    这一枚灵丹与他之前在拍卖行竞拍得到的灵丹基本上一模一样，轻轻地刮了一层丹粉下来，放进口中品尝，无论是口感还是药效也都没有多少区别。</p><p>    杨开轻轻地吐了口气，知道自己这算是炼制成功了。</p><p>    足足一百多份材料，一个月的时间，第一枚天元正印丹炼制成功，实属不易。</p><p>    。</p><p>    福利活动三个选项的票数依然僵持不下，这可如何是好，有想参与投票的可以关注我的公！！众！！号，搜索“莫默”添加关注即可，然后这个投票今晚12点就结束了，到时候咱们选票数最高的那个。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>