<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百三十章 出发</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百三十章 出发</span></h2><p>    这还是有丹方的前提下，若是没有丹方，杨开估计自己这辈子也休想炼制出这种灵丹。不得不说，比较其他同档次的灵丹，天元正印丹的炼制，可以说是及其困难的了。</p><p>    万事开头难，既然有了一次炼制成功的经验，接下来的炼制越来越顺利，成功率也越来越高，一枚枚天元正印丹接二连三地出炉，等杨开将手中的材料全部消耗完之后，已经有二十多枚天元正印丹了。</p><p>    足足两百份材料，二十多枚灵丹，一成的成功几率，与最初的预期比较起来，算是勉强达标。</p><p>    不过这仅仅只是开始，毕竟最开始一百多份材料杨开是彻底炼废了，一枚灵丹也没炼制出来，这二十多枚灵丹可以说完全是依靠后面的几十份材料炼制出来的。</p><p>    杨开相信随着经验的积累，自己炼制这天元正印丹的成功率会越来越高的。</p><p>    之前拍卖行中，叶剑和滕王为了争抢这灵丹，将价格喊到了两千多万。不过那是在拍卖之中，而且是灵丹唯一的前提下。</p><p>    真的要拿出去售卖的话，两千万的价格有些偏高。不过杨开估计，一千万肯定是有大把人抢着要的。</p><p>    就算是一枚灵丹一千万，二十多枚也足有两个多亿的收益。</p><p>    不过这东西杨开暂时不打算拿出去卖，一来大家都知道炼制这灵丹的主材料之一天地源液已经绝迹，若是拿出去卖的话，任谁都能猜出他手中有天地源液了，即便有第一栈在前面遮风挡雨，也可能引来一些觊觎，在没有足够的实力自保之前，天元正印丹不宜面世。</p><p>    二来，浪青山等人自太墟境便一直追随着他，如今也都纷纷凝练了不少属性的力量，距离晋升开天也为期不远，他们用的上这天元正印丹，更不要说虚空地未来也有大量的需求。</p><p>    天元正印丹这东西，肯定是要先满足自家的需要，多的部分才会拿出去售卖。</p><p>    所以即便如今杨开手上握着这样一条巨大的财路，短时间内也没办法将之转化为财力。</p><p>    月荷又送来更多的材料。</p><p>    杨开废寝忘食地炼制灵丹，看着一枚枚天元正印丹出炉，非但没有半点疲惫，反而精神越来越旺盛。</p><p>    当他手中的天元正印丹积攒了差不多一百多枚的时候，紧闭的密室忽然从外面被人开启。</p><p>    受此干扰，面前丹炉中的炉火忽然暴涨许多，幸亏杨开赶紧压制，否则这一炉药材又要报废。</p><p>    扭头瞧了一眼，发现月荷走了进来，冲他微微颔首。</p><p>    杨开心知，血妖洞天，要开启了！否则月荷不会随意进来打扰他。</p><p>    收敛心神，将手中这一炉灵丹炼制完成之后，杨开这才缓缓起身。</p><p>    月荷上前道：“少爷，姐姐说血妖洞天已有开启之象，让你准备一下，马上出发。”</p><p>    杨开点点头，迈步朝外行去，口中问道：“郭子言和浪青山他们呢？”</p><p>    “都已经回来了。”</p><p>    出了密室，来到后院，一眼便看到郭子言等人在那站成两排，个个不动如松，浑身上下却是散发着肃杀之意。</p><p>    见得杨开，众人齐齐抱拳：“大人！”</p><p>    声若惊雷，气势如虹！</p><p>    杨开目光扫去，见他们许多人裸露在外的肌肤上，遍布大大小小的伤口，浪青山的脸颊上更有一道一尺多长的狰狞伤疤，仿佛一条蜈蚣张牙舞爪，那伤疤从额头斜下，直到下颌处隐没。</p><p>    杨开虽不知他这伤势是什么东西造成，但也能看的出来，这伤几乎是要了他的性命。</p><p>    自来到这千鸟星市，郭子言和浪青山等人便踏进了修罗场，这数月以来，经历了大大小小的战斗无数，修罗场里的争斗是不禁生死的，是以每一场战斗，几乎都是生死之战。</p><p>    浪青山原本生的样貌不俗，如今多了这一条疤痕，顿时少了一些俊秀，多了一丝威猛气概。</p><p>    其他人同样如此，比较几个月之前，他们都有了十足的成长，个个都像是从荒山野林之中窜出来的猛兽，随时可以暴起发难。</p><p>    杨开咧嘴一笑：“看样子大家这几个月过的很精彩嘛。”</p><p>    生死搏杀永远是成长最好的催化剂，杨开本身就是从尸山血海之中杀出来的，对此深有体会，浪青山这一群人，固然个个都资质不错，在他的大力培养下，也都有美好的未来，但缺少的却是那种在绝境之中逆流而上的经历和为了活下去不顾一切拼杀的魄力。</p><p>    几个月的修罗场之战，足以将他们的潜能完全挖掘出来。</p><p>    比较之前，他们这些人的实力绝对有巨大提升！他们来到这千鸟星市的时候默默无闻，如今却都在修罗场的天地人三榜留名。</p><p>    郭子言抱拳道：“大人，急招卑职等人回来，是不是有什么吩咐？”</p><p>    杨开道：“血妖洞天要开启了，我准备进去大闹一场，你们有想去的可随我一道，不愿意的便留下来，继续在修罗场历练。”</p><p>    “血妖洞天！”郭子言眉头一扬，其他人也都眸子发亮。</p><p>    血妖洞天要开启之事并非机密，这几个月来在星市之中传的沸沸扬扬，他们虽然日夜在修罗场征战，但也不是没有听说过。</p><p>    只是他们也不知道血妖洞天什么时候才能开启，又需要什么资格才能进入其中。</p><p>    没想到杨开这次唤他们回来居然是为血妖洞天，一时间都来了兴致，在修罗场中拼搏固然是一种历练，但血妖洞天又何尝不是如此？</p><p>    浪青山道：“我听说每一次血妖洞天开启，来自三千世界各个大域的精锐武者都会涌入其中，这可是席卷整个浩瀚乾坤的盛事。”</p><p>    癞子头嘿嘿笑道：“若是有开天境进入，恐怕还有些凶险，但只有帝尊境才有资格进入，谁怕谁啊？大人，我要去。”</p><p>    众人纷纷响应：“我也要去。”</p><p>    “只有帝尊境才能进入？”杨开愕然，扭头望着月荷道：“有这回事？”</p><p>    他只知道血妖洞天这样一处存在，并不了解其他，若不是癞子头提起，他还真不知道。</p><p>    月荷轻轻颔首，道：“血妖洞天是那血妖神君的小乾坤世界，据说是为了选择自己的衣钵传人而遗留，是以那血妖神君临死之前，在自己的小乾坤世界中下了禁制，开天境武者无法踏足其中，有人曾尝试强闯，却是没能落得什么好下场。”</p><p>    杨开眉头一皱：“血妖神君乃八品开天，固然了得，可诸多洞天福地未必就没有八品，一个死人下的禁制，难不成能难得倒活人？”</p><p>    “死人自然是比不得活人的。”老板娘的声音从外面传来，杨开扭头望去，正见她从大堂那边款款行来，袅袅娉娉，风情万种，“不过血妖神君此人却是果断狠辣至极，他那禁制不被破还好，若是被破解，血妖洞天立刻就会崩塌无形，换句话说，即便有人费心费力地破解了他的禁制，也休想进入血妖洞天。”</p><p>    “原来如此！”杨开露出恍然之色，若是有这样一个禁制，那确实没人会浪费力气，毕竟想要破解一个八品开天死后留下的手段，也不是什么容易的事。</p><p>    老板娘又道：“血妖洞天只允许开天境之下进入，一则是那血妖神君想要寻觅传人，二则也是想尽可能地延长血妖洞天存在的时间。”</p><p>    “延长时间？这是何意？”杨开不解。</p><p>    “若是有开天境进入血妖洞天，岂不是可以随意炼化吸收血妖洞天的世界伟力？没了世界伟力，血妖洞天又如何能够存在？”</p><p>    杨开惊道：“那血妖洞天的世界伟力也可以炼化吸收？”</p><p>    老板娘瞧他一眼：“上品开天的小乾坤世界，与真正的乾坤世界毫无区别，既然真正的乾坤世界的世界伟力可以炼化，血妖洞天为何不可？”</p><p>    杨开仔细一想，觉得也是这个道理，上品开天的小乾坤世界与真正的乾坤世界毫无差别，正如魔域之前被那墨羽老祖盯上一样，若是开天境真的可以进入其中，恐怕血妖洞天早就没了，哪还能存在至今。</p><p>    “都准备好了吧？准备好了咱们这就出发了，路上还要花费一些时间，去晚了可就来不及了。”老板娘招呼道。</p><p>    杨开扭头望向浪青山等人，众人抱拳道：“愿追随大人，刀山火海，一往无前！”</p><p>    杨开道：“那就走吧。”</p><p>    今日第一栈不营业，甚至还挂出了休业的牌子。</p><p>    大堂中，厨子和账房站在一起，旁边还有罗海依，厨子大包小包抗了许多东西，也不知是啥，手上提着菜刀，见杨开走来，嘿嘿一笑。</p><p>    账房死鱼眼望来：“就你小子最慢。”</p><p>    杨开笑道：“你们也去血妖洞天吗？”</p><p>    账房道：“怎么？你去得，我们就去不得了？我们如今也是帝尊，正好去里面发点财。”</p><p>    杨开连忙拱手：“那两位哥哥可要多多提携了。”</p><p>    账房哼了哼：“小子上道，放心，进了血妖洞天我护你周全！”一副上天入地唯我独尊的桀骜姿态。</p><p>    老板娘踹他一脚：“话多！”</p><p>    账房立刻捧腿跳了起来。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>