<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十三章 掌门之秘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十三章 掌门之秘</span></h2><p>?    黑风林中，凌霄阁一行十几个人正在行走。</p><p>    杨开实在没想到苏木昨天说要带自己去的好地方竟然是黑风林。行走在林间，杨开看到这里有一条很明显的通道，这种密林如果不是人员往来频繁的话，根本不可能会被踩出道路来的。</p><p>    黑风林有很多人进进出出么？杨开打量四周，发现还真是如此，前方不远处确实有些人影，行进方向与自己等人一样。</p><p>    “师兄你知道我们那天为什么会在黑风林边上碰到成少峰那群人么？”苏木与杨开并肩前行，没来由问了一句。</p><p>    杨开神色一动，心中隐隐已有猜测：“难道成少峰他们也是要来黑风林？”</p><p>    “不错，我们凌霄阁与风雨楼还有血战帮相隔并不是太远，而这黑风林离三家的距离也差不多，基本上我们三家弟子若是想进这里的话，都得经过那个四叉路口。”</p><p>    “这里有什么吸引人的地方？要不然你们怎么全往这里跑？”</p><p>    “嘿嘿。”苏木得意地笑了笑：“师兄你有所不知，黑风林这里有一个贸市，是我们三家弟子乃至整个乌梅镇所有武者交易的地方。弟子们可以用手上没用的修炼材料换取一些有用的东西，也可以出售成金银之物，这个黑风贸市可是相当热闹的，师兄一定要来看看才行。”</p><p>    李云天也道：“是啊师兄，在这里经常可以找到一些好东西，上次苏少就用十两银子买了一枚天元果。”</p><p>    “天元果？”杨开神色微动。</p><p>    “恩，地级下品的灵果，那卖家不太识货，被我占了便宜。”苏木说起这事就有些得意。</p><p>    地级下品的灵果，如果要换成银子的话，至少也是千两打底，却被苏木用十两银子就买到手了，这可不是占了大便宜么。</p><p>    这个黑风贸市杨开还真的没听说过，他拜入凌霄阁三年多时间，没跟任何一个人结交，自然没人跟他说这些事情。</p><p>    苏木这群人看样子是经常光顾这里，每个人都相当熟悉，从他们的交谈中杨开倒是听到了不少趣事，心中对这个地方也隐隐有些期待了。</p><p>    自己修炼了真阳诀，倒是可以从里面找些阳属性的灵丹妙药出来用用，只是手头上实在有些拮据。想起苏木昨天给自己的一瓶小回元丹，杨开才稍微有了些底气。</p><p>    黑风贸市有些远，一群人边走边聊。</p><p>    杨开突然问道：“苏师弟，咱们凌霄阁是不是有个十一长老？”</p><p>    他想起那天在困龙涧边见到的老者了，那老者处处透着一股神秘，实在让人很难忘怀。</p><p>    “十一长老？”苏木愕然，“凌霄阁哪来的什么十一长老？”</p><p>    “哦，我就是随口问问。”杨开心中了然，当时老者说自己是什么十一长老的时候，他就有些狐疑了，现在看来这身份果然是假的，只是那老者性情和蔼，对自己也没恶意，杨开自然不想刨根问底，徒惹人生厌。</p><p>    李云天笑道：“杨师兄整日修炼，怕是不太了解咱们凌霄阁的情况，阁内只有五位长老而已，确实没有什么十一长老，”</p><p>    这群人都知道杨开以前倍受欺凌的悲惨遭遇，当下便好心为他讲了不少凌霄阁的情况，免得他日后再问出什么尴尬事来。</p><p>    苏木背后有一个长老作为靠山，对凌霄阁的了解比任何人都要多，说着说着不知怎地就说到了凌霄阁掌门身上。</p><p>    苏木压低了声音道：“我听老鬼讲，咱们掌门可是位了不得的人物，如今的实力已到了神游境顶峰，只差临门一脚就能突破，乃是咱们这方圆几千里内的第一高手。”</p><p>    神游境顶峰！杨开心头骇然。</p><p>    武者的修炼等级，从淬体开始，往上便是开元境，气动境，离合境，真元境，神游境，每一境界有九层，实力越高突破越是困难，神游境，便是哪里也不多见啊，没想到凌霄阁的掌门竟然已经到了顶峰的境界，如果再进一步的话，那就是真正的顶峰人物了。</p><p>    “那血战帮的帮主胡蛮，风雨楼的楼主箫若寒也不过才神游境六七层而已，与咱们掌门是没法比的。”苏木说起这个一脸的自豪，毕竟一派之长实力强横，门下的弟子也会感觉光荣。</p><p>    “掌门需要多久才能突破？”李云天兴致勃勃地问道，要是掌门突然突破了的话，那这方圆几千里，凌霄阁便能一家独大啊，出了门还有谁敢招惹？</p><p>    苏木神色一黯，缓缓摇头叹息。</p><p>    “怎么了？”李云天见他这样，不由紧张起来。</p><p>    “老鬼说了，掌门其实早在十几年前就已经到了神游境顶峰。”</p><p>    “那为什么直到现在都没突破？”众人不解。</p><p>    十几年啊，就算修炼再怎么困难，也该突破了才对。</p><p>    苏木只是摇头不已：“不敢说。”</p><p>    “苏少，你怎么能这样，勾起兄弟们的好奇心就不管了，这不等于脱了美女的衣服不上么？太惨无人道了。”赵虎叫嚷不已，一群人也是热烈要求苏木讲下去。</p><p>    “好吧，不过你们可都记住了，这事千万不能外传出去，要不然会有大麻烦。”苏木拿足了姿态，环顾四周，这才压低了声音道：“十几年前咱们凌霄阁出了件大事，正是因为这件事，掌门的境界才一直裹足不前。”</p><p>    “什么事？”众人吞了吞口水。</p><p>    “咱们掌门一生无妻无子，也只收了两位弟子，事情的起因就在这两位弟子身上。这两位弟子中大师兄勤奋，二师弟聪颖，两人都是惊才艳艳之辈，掌门也是悉心教导，毫无保留。两人倒也争气，实力上并驾齐驱，谁也不逊于谁。只不过因为两人心性不同，掌门的教导方式便有些不同，对大师兄多有赞誉，对二师弟却是苛刻严厉，这番做法让二师弟误解了掌门的用意，以为掌门偏心于大师兄，因嫉成恨，二师弟与大师兄渐行渐远，心性也是越来越郁结，以至不知从哪找了一本邪恶功法来修炼。”</p><p>    “啊……”众人听的惊叫。</p><p>    苏木继续说着，众人听的聚精会神。</p><p>    看不出来，苏木还生了一副伶牙俐齿，讲故事的水准那绝对是一流的，言辞精辟，三言两语中便将这师兄弟两人的恩怨展现在众人眼前。</p><p>    杨开只是默默地听着，并不插话，他觉得这个事情应该是真的，但苏木也有添油加醋的成分在其中。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>