<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百三十一章 你安心去吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百三十一章 你安心去吧</span></h2><p>?    说一下，明天要去一趟武汉，快一年半没回去了，正好同学结婚，回去看看。大概要三四天的样子，这几天的更新不会断，大概能保持两更。</p><p>    *****************************</p><p>    霍星辰嚷的及大声，这位放荡不羁的中都狼霍公子的大名，在场诸人哪个没有听说过？</p><p>    听他这么说，酣战的双方都不禁翻了翻白眼，杨诏和杨慎的脸色更是一黑。</p><p>    霍星辰杵在战场上，完全就是一个掣肘，谁打出去的攻击都得小心的避开他，那些激荡的真元也得别碰到他才成。</p><p>    要不然真伤了这个人，以他的纨绔个性，肯定是要秋后算账的，到那时候，就算有杨诏和杨慎的保护，伤他之人恐怕也避免不了被报复的厄运。</p><p>    在场的所有人中，也就只有同是出身八大家的人，有资格与他过招，将他擒拿，但战场这么混乱，杨诏和杨慎也没胆量亲自下去。</p><p>    霍星辰的话还没说完，便有一个神游境三层的武者被曲高义打出战圈，正好一头撞在他肩膀上。</p><p>    霍大公子当场就火了，扬手一个大耳刮扇了过去，口上骂道：“我草，老子都说我是霍星辰了，你还这么不长眼，碰坏了老子，你陪得起？”</p><p>    这位神游境三层本就被曲高义打的气都喘不过来，一身气血翻滚不停，胸口激荡，又被霍星辰给当众扇了一巴掌，怨气怒火无处发泄，张口就是一汪鲜血喷出，软绵绵地倒了下去。</p><p>    居然直接给气晕了。</p><p>    “不长眼的东西！”霍星辰轻哼一声。</p><p>    杨诏和杨慎的脸色愈发难看不少。霍星辰的做法太显流氓无赖，除了他之外，中都八大家的公子没人有脸面做出这样的事。</p><p>    叶家的叶新柔娇媚的脸蛋上浮现出一抹苦笑，秋自若同样摇头不已。</p><p>    众人都羞于此人为伍！</p><p>    反倒是秋忆梦，笑吟吟地站在不远处。欣赏这霍大公子无赖的表演。</p><p>    霍星辰如入无人之境，在混乱的战场中穿梭走动，任谁见他来了，都得退散避让。搞得霍星辰无聊至极，站在原地挠了挠脑袋，郁闷回头道：“秋忆梦，我可以回来了吧？没人跟我打啊。”</p><p>    话都说到他那份上了，谁还敢跟他打？这可是霍家的独苗。不像其他家族都有最少几个可以传宗接代的后人。</p><p>    “就在那杵着便好！”秋忆梦微笑答道，她忽然发现这个浪荡公子能起到的作用还不小。</p><p>    “不是吧。”霍星辰顿时苦起一张脸。</p><p>    外围，叶新柔的美眸转了转，柔声道：“二少爷，让我去把他擒回来吧。”</p><p>    叶新柔的名气虽然不如秋忆梦，可好歹也是中都年轻一代的佼佼者，更有人将她与秋忆梦合称为中都两朵娇花。</p><p>    而且她本身的实力也不弱，配以各种档次不凡的秘宝，足以与一般的神游境一层过招交手。</p><p>    对擒拿霍星辰，她是有些自信的。别人不敢动霍大公子。不代表八大家的人不敢动。</p><p>    杨诏闻言摇了摇头，面上一片凝重之色：“你不是他对手。”</p><p>    叶新柔一怔，哑然失笑道：“二少爷小瞧了人呢，别看人家这样娇弱，其实我也有些本事的。”</p><p>    杨诏微微一笑，大有深意道：“我自然清楚你的本事，也没有小瞧你，只是你小瞧了这位霍公子而已。”</p><p>    叶新柔神色错愕，迟疑道：“你是说他……”</p><p>    杨诏轻笑：“杨家子弟未回中都之前，年轻一代中最出名的有三人。霍星辰便位列第三，你以为他只是靠纨绔和好色才出名的么？新柔，你太小看霍家的底蕴了。”</p><p>    叶新柔的脸色正了正，这才轻轻点头：“二少爷说得有道理。或许是因为我不喜欢这个人，所以才轻视了他。”</p><p>    两人说话的当口，站在他们身旁的向楚却是不着痕迹地朝下方一位神游境高手打了个眼色。</p><p>    这位神游境高手会意，悄无声息地脱离了围攻曲高义的战圈，有意无意地朝正与一个真元境顶峰武者战斗的向天笑摸了过去。</p><p>    战场混乱，谁都没有心思去关注这样一个小细节。就连向天笑本人也是丝毫不知情。</p><p>    片刻之后，这个神游境高手便已来到向天笑身旁不远处，眼中寒芒一闪，一股无影无形的神识力量爆发出来。</p><p>    恰在此时，霍大公子也不知怎么回事，脚下一个踉跄，居然往左边移动了几步。</p><p>    就是这么关键的几步，让他正好挡在向天笑的面前。</p><p>    神识力量冲进他的脑海中，轰然爆发。</p><p>    霍星辰的身上荡出一圈碧蓝色的光晕，那是他随身携带的神魂秘宝，发挥了防御的作用。</p><p>    见到这一圈碧蓝色的光晕，霍星辰狐疑地看了看左右，正好对上那位袭击向天笑的神游境高手的目光。</p><p>    似乎才反应过来，霍星辰不禁咧嘴狞笑起来：“他妈的，居然敢用神魂技来攻击本少爷，你胆子不小啊，幸亏老子身上带了一件神魂秘宝，要不然岂不是被你得手了？”</p><p>    那人根本没想到会有这样的变故发生，当场便惊得神魂皆冒。</p><p>    刚才有一个人不小心撞了霍星辰一下，便被他当众扇了一大耳光，现在自己用神魂技去招呼他，那下场还能有好么？</p><p>    刹那间，额头上冷汗涔涔，连忙摆手解释：“霍公子，我不是有意的。”</p><p>    霍星辰脸色狠戾，咬着牙道：“不是有意的？难道还能是无心不成？”</p><p>    一边说着，一边就是一巴掌甩了过去。</p><p>    那位高手本能地抬手挡住了霍星辰的巴掌，等挡下之后才意识到不对，脸色千奇百怪，精彩纷呈。</p><p>    “我……霍公子，您大人大量，不要与我一般见识行不行？”</p><p>    “什么都不用说了。”霍星辰狰狞地怪笑起来，“你是向家人是吧？今天本少不废了你，以后我就叫向星辰，给我站着别动。”</p><p>    那人哪里还敢动弹。恨不得直接把自己扇晕过去，刚才要不是本能地挡那么一下，让霍星辰出一口气，恐怕也没现在的事了。</p><p>    一嘴的苦涩。犹如吃了黄连般。</p><p>    霍星辰转身在战场上找了一圈，也不知从哪具尸体上找来一柄利器，挥舞了几下，慢悠悠地走了回来，在那位高手面前站定。眼神如刀，闪烁寒光，上下打量着他。</p><p>    “你自己说，我是一刀刀砍死你，还是一刀砍死你？”</p><p>    纵然这位高手实力不错，此刻也忍不住有些心惊胆寒了，连忙将目光转向向楚，满是祈求之意。</p><p>    向楚无奈苦笑，他虽然是向家未来的继承人，可向家只是一等势力。哪有资格与霍家叫板？</p><p>    他根本不敢去招惹霍星辰这个流氓无赖。</p><p>    看到向楚的苦笑，这位高手也知道自己今天难逃厄运了，咬了咬牙关，道：“霍公子你自己看着办吧。”</p><p>    “吆喝，还挺有骨气的。”霍星辰大为意外，似乎没想到他居然一点都不反抗。</p><p>    话才刚落音，他手上的利器便闪出一道寒芒。</p><p>    闷哼声响起，那位站在霍星辰面前的高手一只臂膀齐肩被劈下，鲜血如喷泉一般涌出。</p><p>    “哼，看你还有点骨气。废你一臂。”</p><p>    那位高手疼痛难忍，却依然不敢反抗，运转真元减缓鲜血的流出，脸色苍白。咬牙切齿道：“谢霍公子不杀之恩。”</p><p>    霍星辰大大咧咧道：“向家人嘛，就该被废掉一臂，还有那个什么南家的，统统都该如此，你们要是再不从夺嫡之战中滚蛋回家，本少爷就把你们的臂膀全砍下来。以后就改名叫独臂向家，独臂南家好了，哇哈哈哈！”</p><p>    一阵猖狂大笑，向楚和南笙的面色变得铁青无比。</p><p>    霍星辰这话显然是在嘲讽他们家四位高手当初被杨开逼迫的自废一臂的事。</p><p>    这对向南两家来说，都是奇耻大辱。</p><p>    无论是向楚还是南笙，此刻都忍不住拳头紧握，这一次他们跟随杨诏来找杨开的麻烦，可打了这么久，杨开居然一直没现身，反倒是他们的阵营被霍星辰用无赖的方法给破坏的一干二净，更有高手被他斩断一臂。</p><p>    这比打他们的脸光还要让人难堪。</p><p>    “二公子，还请为我们主持公道！”向楚咬着牙关，低声冲杨诏说道，语气中透着一股刻骨铭心的仇怨。</p><p>    他是真被气到了。</p><p>    杨诏眉头不禁一皱，说实话，他现在根本不想下去插手底下的战斗。一来曲高义还在发狂进攻，肆虐的能量让战场的每一个角落都不是很安全，二来杨开一直不现身，他不清楚这个韬光养晦扮猪吃老虎的弟弟打得什么算盘。</p><p>    但向南两家是他的一大助力，这个时候要是没表示，只会让人寒心。</p><p>    沉吟了一下，杨诏道：“好，本公子亲自去会会他。”</p><p>    听他答应下来，向楚和南笙都不禁面色一喜。</p><p>    下一刻，杨诏便与自己身边的那位血侍轻飘飘地纵入战场中。</p><p>    一看他亲自出场，霍星辰连忙收敛了放荡不羁的神色，变得凝重起来，口上道：“二公子好雅致啊。”</p><p>    杨诏轻笑：“旁人不敢跟你过招，我来陪陪你好了。”</p><p>    霍星辰苦笑一声：“这不就完蛋了？”</p><p>    回头望着秋忆梦：“美女，想办法救救我啊，要不然我就被二公子给擒了。虽然我想杨开输，可我不想被抓啊，这多丢人。”</p><p>    秋忆梦身子一转，带起一片华光，稳稳地坐到了太师椅上，面含笑容道：“没事的，反正这里多你一个不多，少你一个不少，你安心去吧。”</p><p>    “你怎么这么狠心？”</p><p>    “最毒妇人心呀，难道阅遍花丛的中都狼霍公子还不清楚么？”秋忆梦笑如毒蛇。</p><p>    霍星辰顿时无语。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>