<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百四十章 大凶之地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百四十章 大凶之地</span></h2><p>    “这里便是血妖洞天了。”杨开废话不多说，“你等是随我一道，还是各自行事？”</p><p>    浪青山等人互相瞧了一眼，齐声道：“卑职等愿去闯一闯此处秘境，请大人恩准。”</p><p>    这也是他们之前的想法，要不然杨开此前也不会将其他人一个个丢进血妖洞天的入口，既已打定注意，自然不会轻易更改。</p><p>    杨开颔首道：“既如此，那你们可要万事小心。”</p><p>    众人轰然应诺，个个摩拳擦掌，似准备在这血妖洞天里大展身手。</p><p>    杨开又扭头看向郭苗：“你呢？”</p><p>    郭苗看了浪青山一眼，悄悄红了脸，轻声道：“弟子想跟青山大哥一起。”</p><p>    杨开闻言一愣，看看这个，又看看那里，心领神会，颔首道：“青山。”</p><p>    “大人！”浪青山上前一步。</p><p>    杨开笑吟吟地望着他：“郭苗要与你一道，你意下如何？”</p><p>    浪青山怪不好意思的，瞥了一眼郭苗，抱拳沉声道：“卑职定护郭师妹周全，请大人放心。”</p><p>    杨开拍了拍他的肩膀：“我倒没什么不放心的，不过你最好别让她有什么差池，否则出了这血妖洞天，郭大统领那你没法交代。”</p><p>    浪青山一脸严肃地点头。</p><p>    杨开又环视四周，朗声道：“你等皆有雄心壮志，本座很欣慰，也不拦你们，本座便在这里祝你们一路坦荡，逢凶化吉！”</p><p>    又将老板娘之前交给他的玉简拿出来，以神念拓印，每人分得一份，这才挥手让众人各自离去。</p><p>    片刻之后，原地只剩下杨开孤身一人，他手上捏着玉简，对比玉简之中残缺的地图，想要确定自己所在的方位。</p><p>    可惜如今才是刚刚进入血妖洞天，能够得到的信息太少，看了半天也不知道自己到底在哪个地方。</p><p>    只能将玉简收起，准备等探索的地方多了，有了对比再做决定。</p><p>    随意寻觅了个方位，杨开一路疾驰。</p><p>    半道上，他尝试了一下，发现这鬼地方只能浮空几丈距离，再往上的话就飞不起来了，应该是血妖洞天内有禁空的禁制，这也与他刚来此地时的感受相符。</p><p>    而血妖洞天不愧是八品开天死后留下的小乾坤世界，与真正的乾坤世界确实没有多大区别，在这里，天地法则完善至极，世界伟力雄浑充沛，处处灵气盎然，简直就是一个巨大的修行圣地。</p><p>    按老白的说法，血妖洞天每一次开启，最起码也能进来数万人，这个数字着实不少，杨开这一路行去，偶尔也能碰到一些人，大多都如他一般，孤身一人行动，警惕四周，一旦察觉生人气息，便远远避开，以免发生什么冲突。</p><p>    血妖洞天的入口分布的广阔散乱，这也导致了进来这里的人并不集中，而是散布在血妖洞天的各个角落。</p><p>    不得不说，血妖洞天简直就是妖兽的乐园，这里形形色色的妖兽数之不尽，杨开往前奔袭了半日功夫，武者没碰到多少，妖兽却是见了很多。</p><p>    沿路所过，也多有打斗留下的痕迹，还有一些妖兽的尸体，无一例外，内丹都已被取走。</p><p>    武者的尸体倒是一个没见到，但这并不是说没有人死亡，而是即便有人死亡，尸体也已被妖兽吞噬。</p><p>    杨开的实力早已超越了帝尊，毕竟连下品开天他都已经杀过好几个，等闲妖兽根本不是他的对手，四品之下的一个照面便能斩杀，他还没遇到五品的，不知五品妖兽又是什么样的实力。</p><p>    除此之外，此地的灵花异草也为数不少，也不知是这血妖洞天自然生成，还是血妖神君生前培育。</p><p>    杨开有选择性地采摘了一些，那些没什么价值的就不浪费时间了，采下的都是有一定价值的。</p><p>    半日的勘测，让他对自己如今所处的位置也有了一定的了解，对比了一下玉简之中记载的地图，杨开稍稍调整了下方向，朝血妖洞天深处行去。</p><p>    如果方向没错的话，那前方应该会有一处沼泽地带。</p><p>    一个时辰后，前方果然出现了一片巨大的沼泽地带，一眼看不到尽头，这也愈发让杨开确定了自己的方向是正确的。</p><p>    悬空三丈，杨开身影疾驰，掠过沼泽。</p><p>    某一刻，忽然顿住身形，皱眉朝前方望去。</p><p>    在他前方不到一丈的位置处，那虚空中有一抹不同寻常的波动传出，若非杨开精通空间法则，恐怕还无法察觉。</p><p>    空间裂缝！</p><p>    杨开眉头一扬，这沼泽的上空居然有一道空间裂缝，细细感知之下，发现这裂缝还挺长的，约莫十几丈左右，横亘在虚空之中，无影无形。</p><p>    空间裂缝这东西，危险至极，即便杨开本身精通此道，也不愿轻易触碰，一旦触动，要么被这无形的裂缝斩断身躯，要么被其拉扯进裂缝之中，不辨东南西北。</p><p>    杨开暗暗心惊，这裂缝实在太隐蔽了，害的他差点一头撞上去。</p><p>    看样子，这血妖洞天确实不太稳定了，否则怎么也不可能出现这种东西。空间裂缝的出现，无疑说明这血妖洞天也坚持不了多少年便会分崩离析。</p><p>    再感知一番，杨开不禁咋舌，这沼泽上空不止这一条空间裂缝，而是有很多，乱七八糟地分布在沼泽上空。</p><p>    这简直就是一处大凶之地，若是有人不小心从这里经过，十有九八会丧命于此。</p><p>    杨开目光忽然定格在沼泽某处，那里有一丝淡淡的殷红血迹，心中一叹，看样子，已经有人在这里倒霉了。</p><p>    毕竟并非人人都能察觉这里的凶险的，他也是依靠空间法则才有所洞悉。</p><p>    正准备绕道而行的时候，杨开忽然扭头朝右手侧望去，爆喝一声：“什么人鬼鬼祟祟，给我滚出来！”</p><p>    话落之时，探手朝那沼泽深处抓去。</p><p>    便在他动手的同时，一道玄光从那水下打出，直朝面门处袭来，凌厉至极。</p><p>    杨开偏身一躲，紧随在那玄光之后，一道人影从沼泽里冲杀而出，卷起水花阵阵，一剑刺来，抖出万千剑芒，当头朝杨开罩下。</p><p>    “卑鄙！”杨开怒喝，身形急坠，电光火石间洞悉了这偷袭之人的意图。</p><p>    此人估计也是察觉到了那空间裂缝的存在，是以埋伏在这里，看看能不能发点死人财，毕竟能不动手还能捡些遗产的好事也不是随便能碰到的。</p><p>    那无影无形，几乎遍布沼泽上空的空间裂缝却给此人创造了这样的机会。</p><p>    谁知杨开竟是警觉非常，事先发现了那空间裂缝的存在，更察觉到他的埋伏，让他不得不出手偷袭。</p><p>    下坠之时，杨开屈指连弹，一道道月刃朝那偷袭之人斩杀过去。</p><p>    那人反应也是不慢，察觉月刃惊人杀伤，连忙点出一道道剑芒，月刃与剑芒相碰，在半空中消弭无形。</p><p>    那人眉头一挑，身形转折，轻飘飘落在十几丈外，歪头看了杨开一眼，咧嘴一笑：“这位师兄且慢动手，这是个误会！”</p><p>    直到此刻杨开才看清偷袭着的模样，一个二十出头的青年，长的倒也是一表人才，脸上虽然笑眯眯的，但那眼中的警惕性却是浓郁至极。</p><p>    估计他也没想到杨开居然这么难缠，他本身实力不弱，偷袭之下又占据先机，杨开若是修为差了点，肯定让他得手了，那就不是什么误会了。</p><p>    正因为察觉到杨开的厉害，才有了这番说辞。</p><p>    杨开冷哼：“既是误会，何不请你那同伴出来聊聊！”</p><p>    这般说着，忽然一拳朝身后轰去。</p><p>    这一拳无视了空间的阻隔，伴随着拳劲的爆发，一声闷哼响起，在杨开身后十几丈外，另外一道人影鬼魅现身，只不过此刻却是脸色苍白，倒退不止，嘴角溢出鲜血。</p><p>    他直接被杨开那一拳打的吐血，惊骇不已。</p><p>    青年讶然，苦笑不迭：“服了！师兄果然了得，是我兄弟二人看走了眼，还请师兄勿怪。”</p><p>    感受到杨开的强大，他立刻服软，倒也是能屈能伸。</p><p>    杨开淡淡地望着他：“事到如今，还要藏着掖着吗？叫你那第三个同伴滚出来吧。”</p><p>    青年皱眉：“此地只有我兄弟二人，只想捡些便宜，哪有什么第三人？”</p><p>    咕噜噜……</p><p>    青年身后忽然冒出一阵气泡，紧接着，一条软鞭模样的东西忽然自那沼泽之中弹射而出，在这青年完全没反应过来之时，直接洞穿了他的身躯。</p><p>    青年如遭雷噬，眼珠子瞪圆，这才明白杨开口中的第三人到底是怎么回事，他们兄弟二人在这里埋伏别人，竟一直被别的什么东西盯着，可笑他二人至今都毫无察觉，若非杨开点破，恐怕还不知道。</p><p>    然而此刻纵然知晓也已经迟了……</p><p>    那软鞭长度惊人，穿透青年之身余势不减，朝杨开袭来。</p><p>    杨开一掌拍去，正中那软鞭的鞭头，入手处却是滑不溜湫，无处借力。</p><p>    软鞭顺势一卷一裹，直接将杨开裹了好几圈，巨大的拉扯力传来，杨开身形一个不稳，连通那被贯穿了身子的青年，被软鞭的主人扯进了沼泽中，瞬间消失不见。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>