<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百四十二章 你的运气真好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百四十二章 你的运气真好</span></h2><p>    这就好比大家一起去客栈吃饭，别人只能吃，多大的饭量吃多少东西，他却是可以连吃带拿。</p><p>    这就有自己的优势了。</p><p>    等杨开再从沼泽下闪身出来的时候，他已将那一块充斥水灵之力的修行福地施法转移到了小玄界中。</p><p>    转头看了看那五品妖兽死后留下的尸块，杨开暗呼侥幸，这玩意实力其实不弱，要不然也不可能一下子杀了两个帝尊境，真的动起手来杨开固然可以拿下它，但也要费一些手脚。</p><p>    利用此地的空间裂缝，却是瞬间将此兽击毙，也算是省了不少时间。</p><p>    按他的估计，五品妖兽展现出来的实力，差不多相当于半步开天了，当然，因为血妖洞天里的妖兽内丹属性单一，所以很容易被针对。</p><p>    比如说这癞蛤蟆妖兽，内丹水行，便可以火克之，他方才催动道印中的金乌真火，就是有这方面的考虑。</p><p>    纵然容易被针对，那也是半步开天，一般的帝尊境碰上了就凶多吉少。</p><p>    五品妖兽都如此，那六品的呢？岂不相当于下品开天？</p><p>    这也与他的认知相符合，毕竟他之前用那六品的元磁神光与下品开天争斗过，威能无穷，诸多下品开天抵挡起来也略显艰辛。</p><p>    更往上的七品呢？岂不是相当于中品？</p><p>    杨开暗暗心惊，他之前还想着能找到一只七品妖兽杀了取丹，这么看来，真要是碰到了七品的，搞不好他得望风而逃。</p><p>    如今想这些也没意义，七品妖兽虽说确实存在于此地，但也不是随随便便能碰到的，真要遇上，也只能见招拆招。</p><p>    取出那两人的空间戒检查一番，一个比一个穷，开天丹才只有区区几百枚，另外一些乱七八糟的东西杨开压根看不上眼。</p><p>    看样子，他们也是才来到这里没多久，还没来得及发上一笔死人财，就壮志未酬身先死了。</p><p>    这可真是个悲剧……</p><p>    杨开没有为他们缅怀的心思，既然进了这血妖洞天，就得有被人击杀的心理准备，正准备将两人的空间戒收起的时候，忽然神色一动，从其中一枚戒指中取出一张兽皮来。</p><p>    那兽皮一看就知上了年头，岁月悠久，上面密密麻麻画了一些乱七八糟的图案，经过无数年的损磨，很多地方都有些模糊不清。</p><p>    杨开最初没看懂这兽皮上的东西到底是什么，可片刻后，忽然像是想起了什么，连忙将老板娘给他的玉简取出来，神念一分为二，一份沉浸玉简中查探，一份关注兽皮上的图案。</p><p>    片刻后，杨开面露讶然之色：“地图？”</p><p>    这兽皮上记载的东西，赫然是一份残破的地图，而且还是血妖洞天内某一块区域的地图。</p><p>    因为这兽皮地图与玉简之中记载的地图有一部分比较吻合，所以杨开才能辨认的出来，当然，并不是说这兽皮地图记载的东西更多，相反，老板娘给的玉简中的地图才更全面一些，毕竟那是从丹霞拍卖行里拍来的，是这无数年来，数之不尽的武者探索出来的地图。</p><p>    只不过两者有一部分重合的地方，然后兽皮地图多了一些玉简地图没记载的位置。</p><p>    捏着那兽皮地图，杨开陷入了沉思。</p><p>    丹霞拍卖行当初拍出了一百份血妖洞天的地图，虽然也不全面，但已经可以给武者很好的指引方向了。</p><p>    杨开也不会天真地认为丹霞拍卖行会如此好心，将这种秘辛广而宣之，毕竟一份相对完善的地图，带来的可能是巨大到难以想象的收益。</p><p>    丹霞拍卖行的背后，那丹霞洞天绝对有没公开的部分地图，那才是他们最大的依仗。</p><p>    能被他们公开的，估计都是已经被他们探索，没有多少价值的地方。</p><p>    而除了丹霞拍卖行之外，这历年来，各大洞天福地，乃至那些二等势力，肯定也有自己的一份地图，哪家的地图记载的比较全面，哪家的地图更有价值，这种事情还真说不好。</p><p>    甚至就连自己手中的这一份地图，杨开也可以确定不是完全从丹霞拍卖行竞拍的，其中绝对有老板娘自己添加进去的一部分，毕竟当初老板娘也是来过血妖洞天的。</p><p>    方才死去的两人出身什么势力杨开并不知晓，这兽皮地图也可能是两人的某一个偶然所得，要不然也不会有这么古老的气息沉淀。</p><p>    那兽皮地图上的某一个位置，被圈了一个圆圈，很是吸引人的注意。</p><p>    一般这种重点标注的地方，定是有什么宝贝的。</p><p>    杨开看的心痒痒，对比了一下两份地图，发现想要去那圆圈所在之地，还需要好几日的路程，穿过两份地图重合的区域才行。</p><p>    当下收了那兽皮地图，也不急着做决定了，等到了地方再决定也不迟。</p><p>    抬头眺望前方的沼泽，杨开没选择绕行，一来绕行需要花费更多的时间，二来这里虽然遍布空间裂缝，但对他来说却是极佳的战场，若再有如方才那蛤蟆一样的妖兽偷袭，他完全可以借助空间裂缝将之斩杀取丹，还不用费什么力气。</p><p>    神念扫出，杨开身形腾挪，朝沼泽深处驰去。</p><p>    这鬼地方的空间裂缝数量着实不少，好在杨开精通空间法则，如今又时刻警惕着，所以每每能很早便有所发现，从而顺利避开。</p><p>    跟他预料的不一样，没再能碰到什么妖兽，看样子这样一片区域，对血妖洞天里的妖兽也是大凶之地，轻易不愿涉足。</p><p>    那癞蛤蟆所在的地方，只不过沼泽的边缘地带。</p><p>    既无猎物，杨开一心赶路，很快便穿过大半个沼泽。</p><p>    某一刻，忽听一人声音传来：“朋友且慢，前路凶险！”</p><p>    杨开忽地顿住身形，扭头朝声音来源之地望去，只见那边十几里外，一群五人立于沼泽之上，个个身披甲胄，提枪配剑，虽只有五人，却气息沉稳，给人一种千军万马之感。</p><p>    这一身穿着让他瞧着有些眼熟，眉头一挑，想起一个势力来，身形闪烁，几下就来到了这五人面前，试探道：“大战天？”</p><p>    也只有大战天的弟子，才会这般穿戴，才能五人成师，方才只是猜测，如今靠的近了，愈发肯定了，因为这五人身上有一种铁血肃杀之气，这种气息，只有常年生活在军伍之中，才能经年累月地沉淀下来。</p><p>    而大战天，则是整个三千世界，唯一一个以军伍铁律治理和管理的势力，军令一出，莫敢不从！</p><p>    千鸟星市便是大战天在管理，杨开在虚空渡口见过大战天的弟子，那些人与其说是武者，不如说是一个个将士！</p><p>    这五人四男一女，此刻都一副见鬼般的望着杨开，个个眸子中都透着震惊和难以置信。</p><p>    听到杨开问话，那为首的青年颔首道：“正是。”又上下瞧了瞧杨开，赞叹道：“你运气真好。”</p><p>    一听他说话，杨开就知道方才喊自己的就是这人了，此人生的浓眉大眼，精神沛然，脸线刚硬，颇有一股铁血男人的味道，而且看的出来，这一行五人应该是以此人为首。</p><p>    杨开笑了笑：“你们的运气倒是不怎么样啊，怎么会被困在这里？”</p><p>    他一眼就看出来，这五人立于此地不动，并非不想动，而是被困住了，他们四周布满了空间裂缝，有几道空间裂缝甚至在缓缓移动，悄无声息，即便是神念也难以察觉。</p><p>    五人中，有三人身上血迹斑斑，明显是受了伤，估计就是被这些空间裂缝所伤。</p><p>    为首的青年摇了摇头：“一言难尽！先不说这个，敢问朋友怎么称呼？”</p><p>    “杨开！”</p><p>    那青年闻言怔了一下：“你是杨开？”</p><p>    他身后的四人也都面色讶然，好奇朝杨开望来。</p><p>    杨开也怔了一下：“你们认识我？”旋即反应过来：“是了，你们应该听说过我。”</p><p>    经历千年星市修罗场一战，他应该已经进入许多洞天福地的视线了，先是有修罗场的那位管事的说辞，后又有轩辕洞天郭师兄的拉拢，既然修罗天和轩辕洞天都已经注意到他的存在，大战天掌管千鸟星市，注意到也不足为奇。</p><p>    为首的青年没有否认，抱拳道：“原来是杨兄，失敬，在下步连忠。”</p><p>    “步兄客气！”杨开颔首。</p><p>    步连忠又指了指身后四人，报上他们的名字，言罢，正色道：“杨兄，在下有一事相求。”</p><p>    杨开示意道：“步兄且说。”</p><p>    方才这步连忠见他一路疾驰，高呼示警，显然心性不坏，杨开这人素来投桃报李，人家好心在先，他自然也不会不近人情，不过在确定对方要帮什么忙之前也不会轻易答应下来。</p><p>    步连忠道：“我等几人身陷此地，怕是凶多吉少了，还请杨开离开这血妖洞天之后，去一趟星市的大都督府，将我等的死讯报于叶大都督！”</p><p>    坐镇千鸟星市的大都督叶天雄乃是一位六品开天，杨开也是知道的，千鸟星市好歹也是一处大型星市，唯有如此人物才有本事掌控，实力低了根本镇不住场面。</p><p>    。</p><p>    明天10点公！众！号上有个抽奖活动，有意向参与的书友可以搜索“莫默”添加关注。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>