<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百五十五章 你上当了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百五十五章 你上当了</span></h2><p>    黑鸦神君自己都说，他留在骸骨上的血照经下篇被他修改了几处地方，修行这样的血照经，不走火入魔才是怪事，也只有他，因为被黑鸦神君闯入识海，没功夫去修行，这才免了一劫。</p><p>    转头看看几人，神念扫过大殿，不见黑鸦神君残魂的踪影，但杨开可以肯定，他还在这里，而且绝对已经进入了某一人的体内，恐怕正在行那夺舍之事。</p><p>    可他根本没法判断黑鸦神君到底夺舍了谁。</p><p>    一声嘤咛传来，却是身旁的曲华裳发出声音，此刻面色一片陀红，周身血雾蒸腾，看起来表情艰辛。</p><p>    杨开也没时间去搜寻黑鸦神君的踪影了，曲华裳这情况再不想办法救治的话，极有可能会经脉尽毁，沦为废人。</p><p>    闪身来到曲华裳身后，一掌拍在她的背心处，杨开催动己身力量，灌入曲华裳体内，将她紊乱的气血和帝元拨乱反正。</p><p>    曲华裳虽然走火入魔，但毕竟时间不长，自身的本能也意识到了问题，是以并没有对杨开有什么排斥，反而很是配合。</p><p>    翻腾的气血慢慢平复，前后不过半盏茶功夫，曲华裳的脸色就柔和下来，那如被煮沸的开水一般的血气也归于平静。</p><p>    她徐徐睁开眼帘，眸中闪过一丝后怕的神色，轻声道：“多谢师弟！”</p><p>    她也不知道到底怎么了，参悟那骸骨中的血照经下篇之后，自身的血气就不由自主地沸腾起来，连自身的意识都变得模模糊糊，若非关键时刻杨开出手相救，这一次她恐怕真的要凶多吉少。</p><p>    “师姐疗伤要紧！”杨开道了一声同时，悄悄传音道：“师姐且听我说，此地的血道传承是个彻头彻尾的阴谋，乃是一位叫黑鸦神君的家伙布局……”</p><p>    用极为简短的言语将黑鸦神君的阴谋说了一遍，曲华裳听了之后大惊失色，万没想到在这血妖洞天之中居然还有一位神君的残魂，也总算明白自己之前为何会走火入魔了，原来自己参悟的血照经被人家修改过。</p><p>    “师弟的意思是说，那黑鸦神君的残魂此刻就在这某一人的体内？”</p><p>    杨开回道：“不错，我怀疑他已经夺舍成功了。”</p><p>    他自己的情况是例外，不但神魂力量超出同等级武者一大截，识海之中还有温神莲，还有噬魂虫，所以才能让黑鸦神君撞的头破血流，但其他人肯定没他这么深厚的底蕴，就算来到这里的都是各大势力最精锐的弟子，未来都有可能成长为一代巨擘，但在黑鸦神君这等人物面前，依然没有什么反抗之力。</p><p>    黑鸦神君的残魂不可能遁出这座宫殿，否则他存活不了太长时间，想要活命，唯有继续夺舍。</p><p>    而大殿之中只有他们这几人，黑鸦神君不夺舍他们又能夺舍谁？</p><p>    而这些人当中，曲华裳无疑是绝对安全的。</p><p>    因为她是女子，杨开自付自己若是黑鸦神君的话，绝对不会去夺舍女人的身躯，否则日后肯定有诸多不便，这还是次要的，最主要的原因是黑鸦神君对那血照经极为看重，曲华裳女子的身躯偏阴，并不是修行这血照经最好的载体。</p><p>    这一点，从她之前的表现就可以看的出来。她与裴文轩明明是同时参悟血照经，但每一次裴文轩都要比她的速度更快。</p><p>    正是有这样的考虑，杨开才会第一时间将曲华裳救回来。</p><p>    至于其他人……杨开目光警惕地看向剩下的人，有些头疼，从外表上看，他根本看不出到底是谁被夺舍了，这其中，那大千血地的周毅无疑嫌疑最大，因为黑鸦神君此前也说过，他本中意这个有血道根基的人，是因为杨开的气血之力太过旺盛，才让他放弃了夺舍周毅的打算。</p><p>    是周毅吗？</p><p>    杨开目光死死地凝视着周毅的脸庞。</p><p>    正当他准备出手试探一二的时候，一旁忽然传来一声低喝之声，紧接着，裴文轩猛地睁开了眼睛，眼眸剧烈颤抖，一身魔气翻滚，狂啸之时，一拳轰在自己的胸口处。</p><p>    噗……鲜血喷出，裴文轩的气息陡然萎靡了一大截。</p><p>    刷地一下，他猛地站起，怒不可揭地盯着前方的骸骨，唾骂道：“什么狗屁血照经，差点误我大事！”</p><p>    杨开眼帘微微一眯。</p><p>    这裴文轩居然自己从走火入魔的状态中摆脱出来了，是他本事过人，还是已经被黑鸦神君夺舍了？若被夺舍，那此刻的表现不过是在故弄玄虚。</p><p>    他的表情愤懑，还有一点心有余悸，根本看不出破绽。</p><p>    察觉到杨开目光，裴文轩扭头望来，惊咦道：“厉害，你也摆脱出来了？看样子倒是我小瞧了你。”</p><p>    “就是你了！老贼受死！”杨开爆喝一声的同时，合身扑上，狠狠一拳朝裴文轩砸下，身后空门大开。</p><p>    裴文轩眼珠子一瞪，似没想到杨开居然会在这个时候冲他出手，他之前虽然挑衅过杨开，但此一时彼一次，那个时候他毫发无损，此刻他刚从走火入魔之中挣脱，元气大伤，实力大有折损。</p><p>    不过他毕竟是万魔天的弟子，自有一身傲气，见状不怒反笑：“既然你主动求死，那我就成全了你，拿了你的头颅回去交差！”</p><p>    强忍着五脏六腑的巨疼，双掌猛地朝前一推，一身魔气似大海一般翻滚起来，以排山倒海之势朝杨开挤压而来。</p><p>    杨开双拳化作拳影，轰在那魔气之上，成效甚微，勉力抵挡了几息，被那魔气轰在身上，身子如纸鸢一般高高飞起，朝后跌去。</p><p>    便在这时，曲华裳忽然惊呼一声：“师弟小心啊！”</p><p>    裴文轩也忍不住愣了一下，只因从他的视野望去，原本一直盘膝坐在那里，有走火入魔之象的周毅忽然睁开了眼睛，身形鬼魅般地飘到了杨开身后，一手如爪，直直地朝杨开后背心处抓来。</p><p>    不远处，曲华裳奋力扑救，可因为杨开是朝周毅等人所在的方向跌飞过去的，曲华裳根本来不及救援，等她赶到的时候，杨开只怕已经成了尸体。</p><p>    周毅为何要偷袭杨开？这一变故让裴文轩有些看不懂了，不过他乐得如此，此刻他身受创伤，实在不宜与人动手，若是杨开被这周毅杀了，倒可省了他许多麻烦。</p><p>    冷眼旁观之时，裴文轩忽然觉得有些不对，只因杨开的表情镇定的可怕，而且……这家伙应该没这么弱吧？传闻中，他在那修罗场中可是一招击败了玉罗刹的，就算传闻有所夸大，也不至于被自己一招打飞，更在自己走火入魔，实力受损之后。</p><p>    这小子有鬼！裴文轩心头转过一个念头。</p><p>    便在这时，一声刺耳而尖锐的摩擦声响起，火花四溅之时，杨开如遭雷噬，口喷鲜血，又朝裴文轩飞了回来，一个转身落在他身前不远处。</p><p>    裴文轩没有再动手，既已察觉不对，他又怎么可能再出手？抬眼望去，看到杨开身后的衣衫被撕碎，那后背处，竟出现了一片片金色的鳞甲，仿佛龙鳞，不过此刻，那龙鳞被掀飞了不少，背后一条血淋淋的伤口，看起来骇人至极。</p><p>    在他的注视下，龙鳞慢慢隐没，消失不见，留下血淋淋的伤口。</p><p>    不远处，周毅低头望向自己的大手，略感疑惑，似没想到杨开为何能在自己的偷袭下存活，方才有所接触的一瞬间，他分明察觉到杨开体表处覆盖了一层极为强大的防御，正是那防御，才让他前功尽弃，没能一爪将杨开的心脏抓出来。</p><p>    “呸！”杨开扭头吐出一口血水，拿下巴望着周毅，一脸不屑道：“老匹夫，你上当了！”</p><p>    他对裴文轩出手是假，引诱黑鸦神君才是真。</p><p>    方才那情况，他根本没办法黑鸦神君到底夺舍了谁，剩下的那些人他一个也没法救，万一在他施救的时候，黑鸦神君暴起发难，他可不一定能挡得住。</p><p>    若裴文轩被夺舍，那正好，顺势直接斩杀，好在黑鸦神君自己没沉住气，先蹦了出来。尽管他事先有所准备，也差点被黑鸦神君一招击毙，若不是紧要关头催动化龙诀，在身后凝出龙鳞，伤势可就没这么简单了。</p><p>    “你在说什么？”周毅淡淡地望着杨开。</p><p>    “还要装模作样吗？”杨开鄙夷地望着他，“你好歹也是神君，在我等小辈面前没必要这么小心翼翼吧？”</p><p>    “神君？”裴文轩听的傻眼，他也很想问一问杨开，你到底在说什么？一个大千血地的弟子，怎么就是神君了？那可是上品开天才能拥有的尊号。</p><p>    “裴兄，你可瞪大眼睛看清楚了。”杨开手指着周毅，“眼前这个，可不是大千血地的周兄，他已经被一个叫黑鸦神君的老不死夺舍了，那黑鸦神君生前被血妖神君囚禁于血妖洞天，血妖神君死后，他夺了血妖神君的血道传承，将传承挪移此处，吸引我等上钩，方便他物色合适的身躯夺舍。”</p><p>    裴文轩眉头一挑：“你如何知晓！”</p><p>    杨开道：“因为我才刚被他夺舍过，只不过他失败了！这才转而夺舍了周无周兄。”</p><p>    裴文轩扭头瞧他一眼，本能地不愿意相信杨开的话，感觉杨开有什么阴谋诡计一般，毕竟一个神君想要夺舍的话，在场谁能躲得掉？偏偏杨开居然说他失败了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>