<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百六十一章 殊死一搏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百六十一章 殊死一搏</span></h2><p>    嘶嘶嘶，血蛇吞吐蛇芯的声音不绝于耳，身形扭动，不断朝杨开所在逼近。</p><p>    藏不住了！杨开闭上眼睛，调整自身的呼吸，压抑着心跳和气息，仿佛一块石头一般，动也不动。</p><p>    事已至此，只能放手一搏，虽然还可以借助空间法则遁走，但这老匹夫犹如跗骨之蛆一般摆脱不得，终究是个麻烦。</p><p>    铺天盖地的血蛇距离越来越近，十丈，五丈，三丈……</p><p>    杨开霍地睁眼，抬手在虚空中一抓，苍龙枪握于手心，道印之中光芒大放，催动金乌真火之威灌入枪身，提枪跨步，枪指前方，空间法则跌宕，一枪刺出，口中爆喝：“老狗吃我一枪！”</p><p>    在杨开有所行动的第一时间，黑鸦神君便已察觉，那血云之中人脸立刻转头望来，四周无数血蛇纷纷跃起，张开蛇口，四面八方朝杨开扑咬过去。</p><p>    群蛇乱舞，杨开身影崩散，却只是一道残影。</p><p>    真身已扑至那血云前方，枪出如龙！</p><p>    轰地一声……</p><p>    那巨大人脸直接被长枪贯穿，巨大的窟窿呈现出来，人脸一阵扭曲，几乎无法成行，漆黑的金乌真火弥漫四方，肆意灼烧虚空。</p><p>    刺啦啦……</p><p>    血云大片大片地蒸发，黑鸦神君却是气定神闲，声音淡淡传来：“小辈勇气可嘉，可惜只是匹夫之勇！”</p><p>    沾染上金乌真火的血云很快被黑鸦神君割舍开来，那无尽血云一卷，便将杨开卷入其中。</p><p>    “这下我看你往哪跑！”黑鸦神君大笑一声，他最头疼的不是杨开的苍龙枪，也不是杨开的金乌真火，反倒是那空间法则。</p><p>    这小子若是真一心想要逃命的话，他还真追不上。虽然能够利用自身的秘术大概确定他所在的方位，可那空间瞬移实在难以捉摸。</p><p>    岂料对方居然不逃了，反而自投罗网，这可正中黑鸦神君的下怀。</p><p>    被他血云笼罩，封天锁地，杨开即便身负空间法则，也休想再施展那瞬移之术，等于是被他困死在血云之中，大局已定！</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    血云之中的血气充满了强烈的腐蚀之力，侵蚀着杨开的血肉，瞬间便将他折腾的鲜血淋淋。</p><p>    模样凄惨，杨开的眼神却是满满的侵略，冷声道：“谁说我要跑！”</p><p>    黑鸦神君微微一怔，还不等他反应过来，便听杨开低喝一声：“今有金乌来铸日，上天入地，唯我独尊！”</p><p>    一轮圆日忽然自血云之中跃升而起，仿佛一轮初生的骄阳，那圆日之中，一只三足金乌嬉戏跳跃，隐约传来啼鸣之音。</p><p>    煌煌之威，让那乾坤颠倒，四极战栗，杨开一身气息轰然暴涨。</p><p>    黑鸦神君惊呼一声：“神通法相！”</p><p>    他好歹也是七品开天，自是识货之人，一眼便看出这金乌铸日并非单纯的神通，而是已经凝聚出了自身法相的极致奥义。</p><p>    想要凝聚神通法相，必须要有两个条件，一个是凝聚了上品开天之力，第二个是将这种上品开天之力参悟到极致，唯有如此，才有机会悟得自身的神通法相。</p><p>    除此之外，上品开天也有几率参悟出神通法相。</p><p>    然而这只是最基础的条件而已，事实上，在他的认知之中，能拥有神通法相的，莫不是上品开天，还从未听说过谁能在帝尊境就参悟出这样的杀招的。甚至许多上品开天连神通法相都没有。</p><p>    他当年以七品开天之尊，也只不过参悟出一种神通法相而已。</p><p>    眼前这小子不过半步开天，还处于帝尊境的层次，居然已经有了自己的神通法相？</p><p>    黑鸦神君简直不敢相信自己的眼睛，然而在他的感知之中，这确实是神通法相没错。</p><p>    又中计了！黑鸦神君心头一惊，这小子看似慌不择路地扑击过来，实际上就是在等这一刻暴起发难。</p><p>    混蛋！这家伙可真够隐忍的，之前在那湖心宫殿大家打的水深火热，各自底牌齐出，他竟能一直将这一招藏着掖着，搞的他以为这小子手段不过如此，谁知追到此地，迎头就给自己来一个大大的惊喜！</p><p>    大日当空，那仿佛就是一轮真正的太阳，只不过是缩小了无数倍的太阳而已，大日四周，血云毫无抵挡之力，迅速蒸发开来，很快便清空出一大片清净之地。</p><p>    黑鸦神君怪叫一声，那血云猛地收缩起来，滴溜溜一转，化作了周毅的模样，还不等他站稳身形，眼前便被一团耀眼光芒充斥，抬眼望去，只见杨开长枪挑着那大日，直直地朝自己刺了过来。</p><p>    挡不住的话，会死！</p><p>    黑鸦神君心头一片惊悚，之前无论杨开和裴文轩等人如何反抗，如何占据上风，他都不是太慌乱，毕竟他得了血妖神君的血道传承，修行了血照经，只要伤势不是太严重，很快就能恢复过来，但这一刻不一样，他敢肯定，自己若是被这一招神通法相打中的话，定会连渣都不剩，到时候必定灰飞烟灭，身陨道消。</p><p>    生死危机关头，黑鸦神君反倒冷静了下来，两道血光从身躯之中冲去，左右各持，化作蝴蝶双刀。</p><p>    熊熊战意自身躯之中涌去，双刀一架，黑鸦神君怒喝：“没想到本君有朝一日还能隔空数万年与后辈小子过招，小子，若是死在本君刀下，到了阴曹地府可不要埋怨谁！”</p><p>    杨开闻言爆喝：“神君若是死了，我也不会替你收尸！”</p><p>    “哈哈哈！”黑鸦神君大笑：“痛快，痛快！”</p><p>    谈话之间，两人距离迅速拉近，杨开一身帝元催到极致，连体内那道印也战栗起来，黑鸦神君的气血也疯狂蠕动。</p><p>    轰……</p><p>    巨响传出，一团巨大而明亮的光芒爆闪而出。</p><p>    黑鸦神君双刀架在大日之上，在那一瞬间，连出无数刀，漫天刀影劈下，每一刀都威能无穷。</p><p>    与此同时，杨开也将大自在枪术施展到了极致，化出无边枪影，龙吟阵阵，手中长枪几乎要化作真龙，将那黑鸦神君吞噬。</p><p>    身影交错而过，光芒逐渐暗淡。</p><p>    噗……</p><p>    黑鸦神君口中喷出鲜血，身形踉跄了一下，双刀撑在地上，差点没倒下去，此时此刻，他的半边身子都被打没了，清楚可见那腹腔之中蠕动的内脏，不过在血照经的神妙之下，这等伤势根本不算什么，他此前被裴文轩的身份铭牌中封印的神通劈成两半都是复活过来，更不要说这种伤势。</p><p>    血肉蠕动，鲜血汇聚之处，失去的半边身子迅速重新长出，简直就如无赖。</p><p>    反观杨开那边，手持苍龙枪，身形屹立原地，只不过原本挑在枪尖上的大日却已消失不见，那一轮血拼几乎榨干了他一身力量。</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    直到此刻，杨开身躯各处才飚射出无数道血箭，不等落到地上，那一道道金色的血箭便在一股无形的力量牵引下，朝黑鸦神君飘去，为他所吸纳，不但如此，杨开分明还感觉到自身伤口处的鲜血也在受到吸引，欲要投向黑鸦神君。</p><p>    血照经真是恶心啊！杨开不敢怠慢，匆忙施展力量封住自身的伤口。</p><p>    慢慢转身，只见数百丈外，黑鸦神君静静地望着他，一脸赞许道：“在本君手下，帝尊境能活到现在的，你是头一个！”</p><p>    杨开淡淡道：“帝尊境中，破了我金乌铸日的，你也是头一个！”</p><p>    黑鸦神君缓缓摇头：“不一样，不一样！”他乃上品开天夺舍重生，拥有超越了杨开数万年的见识阅历和底蕴，只不过因为夺舍了，才只有帝尊境的实力罢了。</p><p>    若他真只是个帝尊，那样的招式根本挡不住。</p><p>    “本君还是那句话，臣服，绕你不死，你是个不错的打手！”黑鸦神君一副推心置腹的模样。</p><p>    “杀！”杨开舌灿春雷，强忍着种种不适，提枪直刺。</p><p>    金乌铸日神通法相虽然威能巨大，但同样地消耗也难以想象，以杨开如今的水准，短时间内只能催动一次，强行催动第二次，且不说能不能成功，即便成功了，也可能让道印崩碎。</p><p>    “可惜，英才者几多短寿！”黑鸦神君摇头抬刀，双刀化作血光，一左一右朝杨开斩下。</p><p>    杨开长枪挑出，将两道血光挡飞出去，直刺黑鸦神君心房所在。</p><p>    黑鸦神君动也不动，任由他长枪贯穿自己的心房，任由那金乌真火灼烧，只是冷笑地望着杨开。</p><p>    嗤嗤……</p><p>    被挡飞的两道血光重新杀来，在杨开身上拉出两道巨大的伤口，绕是杨开关键时刻催动了龙化秘术，一身龙鳞也被斩的翻飞。</p><p>    “你实力不错，但恢复不如我，如何跟我斗？”黑鸦神君冷笑连连，他之前将那血湖中的血水吞噬干净，如今一身气血旺盛到极点，不将他的气血消磨干净，他根本是杀不死的存在。</p><p>    所以他有恃无恐！</p><p>    杨开虽然恢复能力比起一般的武者要强出无数倍，但跟黑鸦神君这样的妖孽比较起来，还是有些相形见绌。</p><p>    枪影阵阵，鲜血洒落，杨开枪枪直刺要害，换做旁人早被他杀了无数次，偏偏黑鸦神君依然生龙活虎，口中嘲讽不断。</p><p>    反倒是杨开的伤势越来越严重，失血过多，</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>