<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百六十二章 有种别跑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百六十二章 有种别跑</span></h2><p>    撇除那些实力完全不在一个档次的中品上品开天境强者们，夺舍重生的黑鸦神君绝对杨开迄今为止所遭遇的最强最难缠的敌人。</p><p>    即便是当年的大魔神也不能与他相比，因为这家伙简直就是拥有了不死之身！当年与大魔神的争斗，是整个星界奋起反抗，杨开身边还有无数同伴，患难之中相互护持，并肩作战，而此时却是孤军奋战。</p><p>    能否将他斩杀在这里，杨开心里毫无底气，毕竟连自己最强的金乌铸日都被对方给破去了，可以说除了老板娘给的那一枚神通珠之外，再无底牌！</p><p>    场面岌岌可危！杨开一枪又一枪刺出，空间法则跌宕，身形腾挪，闪灭不定，每一枪都能给黑鸦神君造成巨大的伤害，但即便是最致命的伤势，他也能在极短的时间内回复过来。</p><p>    但在黑鸦神君不断受创的同时，杨开身上的伤势也越来越重，从来都只有杨开依仗自身的强大恢复能力找人家拼命，没想到有朝一日竟被旁人用这个法子来对付自己，当真是三十年河东三十年河西，世事无常！</p><p>    眼前一阵阵发黑，杨开拼命压迫着自己的潜能和极限，今日就算杀不掉这老狗，也得让他知道自己不是好惹的，否则被他这么一直追击下去，自己早晚得油尽灯枯。</p><p>    血光袭来，杨开抬枪挡去，叮当两声轻响，黑鸦神君的蝴蝶双刀被格飞，然而其中一柄血刀竟是忽然化作一团血水，消散无形。</p><p>    与此同时，一股杀机从背后袭来，牢牢将自己锁定。</p><p>    杨开大惊，哪还不知自己一时不察中计了，仓促腾挪身形，却感觉腰腹间微微一痛，低头看去时，只见一道血光从自己后背出灌入，从腰腹处闪出，直接在自己身上破开一个窟窿，鲜血长流！</p><p>    那血光飞到黑鸦神君手上，黑鸦神君抬刀面前，轻轻舔舐，颔首道：“圣灵之血的味道，不错不错！”</p><p>    杨开后退几步，伸手捂住腰眼，催动力量封住自身伤口，身形摇晃不止。</p><p>    到极限了！虽然拼尽了全力，但已经到了己身所能承受的极限，再拼下去的话，搞不好真要交代在这里了。</p><p>    杨开心头一叹，事已至此，也只能继续逃亡，找机会疗伤了，只是以如今自己的状态，想要摆脱黑鸦神君的追杀，恐怕也不是什么容易的事。</p><p>    “小辈，你可以说遗言了！”黑鸦神君双手持刀，话落之时，身形微微一晃，直接就扑到了杨开面前，双刀左右劈下，杀机沛然！</p><p>    杨开抬枪招架，轰隆一声，只感觉一股沛然莫御的巨力从上方传来，即便是有半龙之身也无法抵挡，整个人被压的身子往下一矮，险些跪倒在地上。</p><p>    眼前又是一黑。</p><p>    视野重新恢复的时候，黑鸦神君几乎将脸贴到了近前，咧嘴狞笑：“死！”</p><p>    杨开咬牙怒吼，识海之中，神魂之力狂暴而出，化作一道精纯攻击，直朝黑鸦神君轰去。</p><p>    黑鸦神君的狞笑瞬间僵硬，眼珠子都颤抖起来，好似受到了什么重击一般。</p><p>    那恐怖的压力陡然一松，得此良机，杨开迅速站稳身形，一枪横扫，将黑鸦神君扫飞出去，不等他距离自己更远一些，苍龙枪已连刺数百下，每一枪都爆发出毁天灭地之能。</p><p>    黑鸦神君根本无从抵挡，直接被轰的粉身碎骨！</p><p>    杨开呆了一下，战局如此变化，是他根本没有想到的，方才他只是逼不得已，才会施展神魂攻击，想要缓解一下自己的压力，谁知竟仿佛打中了黑鸦神君的软肋一般，瞬间让他实力大减。</p><p>    略作沉吟，杨开恍然大悟。</p><p>    黑鸦神君的神魂本就是一道残魂，之前在自己的识海中受创严重，逼不得已割舍一部分神魂金蝉脱壳遁走，后又去夺舍周毅的肉身，虽然成功，但绝对不是表面上看起来这么简单。</p><p>    那周毅好歹也是大千血地的精锐弟子，资质不俗，黑鸦神君想要夺舍他定然得付出一定的代价。</p><p>    这几次三番折损下来，黑鸦神君的神魂又能强到哪去。</p><p>    换句话说，与他展现出来的强大实力比较起来，他的神魂力量简直不值一提，怪不得自己一道神魂攻击便让他如遭重创，连还手的力量都没有，原来是因为这个。</p><p>    想明白这一点，杨开大为懊恼，此前他也是被对方展现出来的强大力量蒙蔽了双眼，竟是没能想到这一层，若是早想到这一点的话，这一战哪会这么麻烦。</p><p>    以己之强，攻敌之弱，这么简单的道理杨开又如何不懂？</p><p>    不过现在明白也不迟！</p><p>    黑鸦神君被他轰的粉身碎骨，但并没有死去，那一块块碎肉化作血水，迅速聚集起来，血水流淌，隐约有要化作人形的驱使。</p><p>    杨开岂会容他？又是一道神魂攻击轰出去，汇聚的血水竟立刻有崩散的迹象，一枪扫出，将那血水扫的四散开来。</p><p>    黑鸦神君的惨呼声响起，血水蠕动流淌，化作血云，急速朝远处飘去。</p><p>    “哪里逃！”杨开爆喝，提枪急追，然而才走出没几步，便身子一软，半跪在地上，幸亏拿苍龙枪撑住，否则便直接倒了。</p><p>    “小辈，这次绕你一命，下次再见，定取你项上人头！”远远地，那血云之中传来黑鸦神君的声音。</p><p>    “有种别跑，再来打过！”杨开怒喝，有心追上去，却是力不从心，只能眼睁睁看着黑鸦神君越遁越远，不见踪影。</p><p>    重重地一拳砸在地面上，杨开脸上满是懊恼之色，这一次错失了击杀黑鸦神君的大好机会，下一次可就不一定能遇到了，这种被关押无数年还能活下来的老怪物，根本不可以常理视之。</p><p>    微微喘息了一阵，杨开扭头望向四周，他不知黑鸦神君是真的退走了，还是欲擒故纵，如今他自己的状态实在不妙，颇有一点风声鹤唳的感觉。</p><p>    不敢在原地久留，万一那老匹夫杀个回马枪他也没什么好果子吃。</p><p>    收了苍龙枪，往口中塞了大把恢复的灵丹，寻了一个方向急速遁去。</p><p>    才跑出不到百里之地，杨开便一头扑倒在地上，想动一下手指都感觉没有力气。与黑鸦神君一战，几乎榨干了他身上的所有力量，能坚持跑到这里来已是侥幸。</p><p>    头晕目眩到了极点，眼前一阵阵发黑，随时都可能昏迷过去。</p><p>    杨开强撑着精神，不敢昏睡，因为在这样的环境下，一旦昏迷，到最后是什么下场谁也说不准，这血妖洞天之中可是有无数妖兽还有许多武者的。</p><p>    勉强催动神念，打开小玄界的界壁，将曲华裳从中放了出来，还来不及与她说一句话，杨开便脑袋一歪，彻底昏死过去。</p><p>    曲华裳本在疗伤之中，忽然被杨开弄出来，本还有些奇怪，一转头见到杨开浑身鲜血淋淋地躺在地上，衣衫凌乱，一道道伤口深可见骨，腰腹间更有一个贯穿伤，不由大惊失色，惊呼道：“杨师弟，师弟！”</p><p>    走上前去，跪倒在杨开面前，曲华裳脸色发白，她不知在自己疗伤的时候杨开到底遭遇了什么，但从杨开的伤势来看，绝对是一场及其凶险的大战。</p><p>    颤抖着手放在杨开鼻翼下方，发现虽然微弱，却依然有气息。</p><p>    长呼一口气，曲华裳瘫软在地上。她方才还以为杨开死了！好在如今还有命啊。</p><p>    只是这般严重的伤势……曲华裳伸手拂过那一道道狰狞的伤口，身躯轻颤。如此伤势，且不说恢复起来要多久，便是彻底恢复也不知会不会留下什么后遗症。</p><p>    杨开的本事她多多少少知道一些，在这血妖洞天中能将他打成这样的很少，难不成是那黑鸦神君追过来了？</p><p>    一念至此，曲华裳心头一个激灵，不敢再在原地停留，匆忙取出一些外敷的疗伤药，撕开杨开的衣衫，将那药液涂抹在杨开的身上，又从自己的空间戒里取出一件裙子来，将杨开裹住，抬手将他背在自己的后背上，迈足飞奔。</p><p>    昏昏沉沉中，杨开感觉自己的身形在上下起伏，鼻翼间一片甜糯幽香，让人甘之如饴，而且身下触感柔软丰腴，脸颊痒痒的，似有发丝在轻轻撩动自己的心弦，所谓温柔乡，不外如是。</p><p>    一时间，杨开有些没反应过来自己到底身处在什么样的环境中，正想看个清楚的时候，全身上下传来一阵阵剧烈的疼痛，让他忍不住嘶了一声。</p><p>    “杨师弟你醒了？”耳边忽然传来曲华裳的声音，气喘吁吁，听起来还有些虚弱。</p><p>    “嗯。”杨开应了一声，睁眼瞧了瞧，这才发现自己是被曲华裳背在身上的，这女人双手托着自己的大腿，微微弯着腰，施展身形迅速朝前飞驰，而自己的脑袋就歪歪地搭在曲华裳的肩膀上，因为角度的问题，嘴巴偶尔还能触碰到她细腻的脸颊和洁白的颈脖。</p><p>    这……</p><p>    杨开也没想到自己一睁眼会是这样一副情景，一时间有些发懵。8)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>