<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百七十章 往事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百七十章 往事</span></h2><p>    “我与兰庭宇素不相识，也没有任何关系。”杨开徐徐开口道，对兰庭宇此人，他只是从月荷和老板娘的口中听说过，当初月荷见到他的第一时间，也喊过庭宇这个名字。</p><p>    “可是这也太相似了。”那几人依然有些不敢相信。</p><p>    杨开不再多说，反正自己的意思表达明白就行了，不过照如今这情况来看，当初兰庭宇也是来过这里的，而且跟这里的几个人都认识，否则他们怎么会见到自己的时候将自己认错？</p><p>    而那城主大人……</p><p>    杨开察言观色，暗暗觉得这个城主对兰庭宇有着不一般的感情，否则断不会这般激动。兰庭宇这厮，简直处处留情啊，之前一个月荷，如今又多了一个什么城主，而且还在血妖洞天里面，啧啧！</p><p>    杨开又忽然想到了老板娘交给他的那块木牌，当时老板娘说那是一份人情，如今看来，那木牌与这里的人大有关系。</p><p>    老板娘交给他木牌的时候，欲言又止，似还有些无奈，跟眼下这局势应该也有关系，她估计也能想象出，若是自己来到此地的话，肯定会出现眼下这样的情景，不过这里如此隐蔽，若不是杨开之前为了躲避追杀，又恰巧得了一份地图，还真不会来到这里。</p><p>    数个巧合碰到一起，才会让他来到这里，见到眼前这些人。</p><p>    “尊客面前，本宫失态了，先生见谅。”那城主也非常人，虽然在见到杨开的时候心神震动，不过在确认他并非兰庭宇之后，很快又能恢复过来，可见其心性之坚毅沉稳。</p><p>    一个女子能有这样的心性休息，怪不得能坐上城主的宝座。</p><p>    “城主大人严重。”杨开微微颔首，问道：“还未请教诸位尊姓大名？”</p><p>    “本宫墨眉，乃是定丰城城主！”那妇人回道，又给杨开介绍了其他四人，这四人都是定丰城的长老，女长老唤作穆千旋，中年男子庞夺，半大老者乃是公羊溪，稍胖的那人叫做金元朗。</p><p>    “我定丰城共有五位长老，还有一位谭洛兴谭长老你应该见过了。”</p><p>    杨开不禁冷哼一声，就是那什么谭长老，几次三番地污蔑他是什么苍雷城的奸细，才引发了这一场混乱。</p><p>    “谭长老人呢？”墨眉忽然问道。</p><p>    那静姑娘道：“我方才见谭长老似乎受伤了，应该在疗伤。”言语间，瞧了杨开一眼，说实话，之前她过去见到满地伤者的情景的时候，当真是有些震惊。</p><p>    墨眉城主螓首轻颔。</p><p>    那庞夺道：“杨小弟，你既兰庭宇兰兄素不相识，又如何知道他？”</p><p>    杨开道：“我与兰幽若兰夫人还有月荷熟识，正是从她们口中得知兰庭宇的存在的。”</p><p>    “原来如此！”庞夺恍然大悟。</p><p>    金元朗道：“那兰兄如今可好？”</p><p>    杨开扭头瞧了他一眼，微微皱眉。按这些人的说话和自己所知道的事情来看，兰庭宇和老板娘，月荷等人当初应该是一起来到这个定丰城的，又得了那块木牌，而在此地，这位墨眉城主对兰庭宇情根深种。</p><p>    但这里毕竟是血妖洞天，时限一到，外来者自然就会离去，之后发生的事也无法传到定丰城了，换句话说，这里的人根本不知道兰庭宇早已经陨落了。</p><p>    有些顾念这墨眉城主的反应，杨开不知该不该说出真相，略一沉吟，最终还是觉得实话实说：“诸位有所不知，兰庭宇……早已不在人世！”</p><p>    此言一出，墨眉明显身躯颤了一下，才刚刚稳定下来的情绪复又紊乱，庞夺等人都担忧地朝上望去，那穆千旋忙道：“城主大人，请节哀！”</p><p>    墨眉低垂着头颅，发丝遮挡住了眼帘，投下浓浓的阴翳，看不到任何表情，不过她还是缓缓抬手道：“无妨，我早有所料，他若不是出什么事了，又怎么可能这么长时间不回来，当初他可是承诺了要将我们都带出去的。”</p><p>    见她兀自坚强，即便心如刀绞也忍耐着，几个长老心里都不好受，却不知该如何开口安慰，在此之前，不但是墨眉，他们也猜测过兰庭宇是不是出事了，只是一直得不到外面的消息，总还抱有一丝希望罢了，如今得知了真相，这一份希望也没了。</p><p>    “诸位与兰庭宇很熟？”杨开见状问道。</p><p>    那庞夺道：“不瞒小兄弟，当初这定丰城，便是兰兄辅助我们一手建立起来的，若是没有兰兄的话，我们这些人，早已丧生在妖兽的利爪之下，可以说，兰兄对我等都有活命之恩。”</p><p>    “竟是这样？”杨开讶然，怪不得老板娘说那木牌是一份人情，还真是人情，这定丰城都是兰庭宇辅助他们建立起来的，这份人情可不小。</p><p>    杨开暗暗推测，当初兰庭宇与老板娘等人进了这血妖洞天，遇到了定丰城的这几人，结下了一些情意和友谊，辅助他们在这里建立了城池，后来又承诺定会找机会将他们带离此地，只是时也命也，等兰庭宇从血妖洞天离去之后，逆天的机缘让各大洞天福地盯上了，最后陨落，自然就再没回来过。</p><p>    千年已过，等自己这里来到这里的时候，这些人才会认错人，那谭洛兴才会那般惊诧，还说什么都这么多年了你还回来做什么。</p><p>    想到这里，杨开忽然觉得有些不对，连忙问道：“那谭洛兴长老，当年也是见过兰庭宇的？”</p><p>    金元朗点头道：“自然，谭长老与我等几人算是定丰城最老的一批人，当初来到这里的，只有十几个而已，经过这么多年的发展，才有了眼下的规模。”</p><p>    杨开呵呵一笑：“那就奇怪了，既然谭长老见过兰庭宇，也错将我认成了兰庭宇，为何还执意污蔑我是什么苍雷城的奸细，见到之后便对我喊打喊杀，若不是我还有些底子，只怕此刻已经是一具尸体了。”</p><p>    他可是连苍雷城门朝哪开都不清楚。</p><p>    “竟有此事？”庞夺一惊。</p><p>    穆千旋略一沉思，朝墨眉那边看了一眼，重重地叹息了一声，一言未发。</p><p>    其他人似乎也想明白了什么，都脸色难看。</p><p>    曲华裳忽然在杨开背后悄声道：“师弟，看样子那谭长老把你当成了情敌呢。”</p><p>    一句话让杨开恍然大悟，若是如此的话，那就说的通了。那谭洛兴钟情这墨眉城主，可偏偏墨眉一门心思都放在兰庭宇身上，不过这么多年来，兰庭宇都没有现身，谭洛兴觉得自己还有一些机会。</p><p>    可杨开却在这个时候来到了此地，并且木牌还被范无心给拿去了，这木牌定丰城也只发出去过一枚，当初便是兰庭宇拿走的，整个定丰城，知道这木牌存在的，不过十几人而已，这十几人老的老，死的死，大概只剩下墨眉和五位长老知道这木牌的来历了。</p><p>    谭洛兴看到了木牌，自然要去查探究竟，结果就看到了杨开，以为兰庭宇又回来了，当即杀心大起，想趁着他被固元钉束缚的时候直接杀了了事，到时候只要毁尸灭迹，谁又能知道什么？</p><p>    偏不巧杨开根本不受固元钉的束缚，一掌将他打伤，后来事情越闹越大，搞的无法收拾。</p><p>    “静儿，去将谭长老请过来，我有事要问他。”墨眉脸上一片怒意。</p><p>    静儿躬身道：“是！”闪身出了城主府，去寻那谭洛兴了。</p><p>    庞夺望向跟过来的范无心道：“范执事，听说杨小弟和他的同伴是你带回来的？”</p><p>    范无心连忙回道：“正是，前日我带人值守大阵门户，忽然看到有人朝这边靠近，似是在寻找什么，为免定丰城暴露，也生怕是苍雷城派人前来刺探情报，我便领人出手将这位师兄和师姐擒拿了，如今看来，倒是一场误会！”</p><p>    说话间，范无心冲杨开和曲华裳歉意一抱拳。暗暗后怕，幸亏当时杨开有伤在身，不便动手，否则他哪里能将人带回来？</p><p>    “之后发生何事？”庞夺又问。</p><p>    范无心当即一五一十将后面的事情说了一遍，因为他看到了那木牌上的图案，觉得跟定丰城的图腾很相似，便取了过来，找人打探之下，竟无人知晓这木牌是什么，谭洛兴听到消息后来见他，取走了木牌，前往地牢。</p><p>    后来便是一场骚乱，谭洛兴以诛杀奸细为名，号令定丰城武者围攻杨开，结果被他给打伤不少。</p><p>    听到他说谭洛兴几次三番大喊杨开乃是苍雷城的奸细，几人的脸色都不太好看，且不说自家的城主大人与那兰庭宇情投意合，便是这定丰城当初也是在兰庭宇等人的协助下建立起来的。</p><p>    兰庭宇对定丰城可是有大恩的，谭洛兴这是被嫉妒蒙蔽了心智，才会做出如此不智的举动，他身为定丰城五大长老之一，如此作态，简直就是恩将仇报，给定丰城蒙羞！</p><p>    “如今那木牌在何处？”穆千旋问道。</p><p>    范无心回道：“在谭长老那里。”</p><p>    墨眉道：“那木牌无关紧要，当初因为庭宇他们辅助我们建立了定丰城，所以才会交给他一份信物，持木牌者，我定丰城会还他一份恩情，杨开，那木牌是你拿来的，若是你有什么需求的话，只管道来，我定丰城能满足你的，定不会推辞。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>