<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百七十一章 金狒王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百七十一章 金狒王</span></h2><p>    杨开眼前一亮，连忙问道：“定丰城有七品的阴行或者金行内丹吗？”</p><p>    庞夺闻言苦笑道：“杨小弟，那七品妖兽岂是我们这些人能随意斩杀的，若是真有七品妖兽来此，定丰城早被夷为平地的，便是六品，我定丰城也是没有库存的，你若是需要五品内丹的话，我们或许可以给你一些。”</p><p>    要五品有什么用？杨开本以为定丰城在此地屹立了上千年，肯定会有一些内丹的积累，说不定就有自己需要的东西，如今才知，定丰城这边也没自己想象的富裕。</p><p>    想想也是，他们的实力摆在这里，七品妖兽，估计能发挥出普通中品开天的实力了，他们哪能打的过？</p><p>    没有七品，杨开也没什么要求可以提了，他来这里不过是为了疗伤，如今伤势恢复了七七八八，也该离去。</p><p>    场面一时间沉默下来。</p><p>    “无心你先下去吧，好好养伤！”片刻后，庞夺冲范无心挥了挥手。</p><p>    范无心当即告退。</p><p>    便在这时，静儿已经返回，只不过却是孤身一人，而且脸上的表情也有些奇怪。</p><p>    比较沉默的公羊溪疑惑道：“谭长老人呢？”</p><p>    静儿回道：“没看到谭长老，他的住处空无一人。”</p><p>    “怎么会？”庞夺惊愕，“城内找了吗，谭长老是不是在什么地方疗伤？”</p><p>    静儿还没来得及答话，便听外面一阵急匆匆的脚步声传来，紧接着一人仓皇高呼：“报！金狒王来了！”</p><p>    “什么？”金元朗低呼，被惊得从椅子上站了起来，“怎么会又来了？它前些日子不是才来过吗？”</p><p>    其他几人也都是面色凝重，好似有什么大事即将发生一般。</p><p>    杨开和曲华裳对视一眼，完全不知这金狒王到底是什么人，竟让定丰城这些人都如临大敌。</p><p>    “报！”</p><p>    又一声高呼传入众人耳中，随着声音响起，一道身影落进城主大殿。</p><p>    “讲！”墨眉威严低喝。</p><p>    那人抱拳道：“回城主大人，谭长老此前强行开了大阵禁制，独自离去，此刻大阵运转不灵，门户大开！”</p><p>    “混账！”墨眉长身而起，面现怒容，其他几人也都是脸色大变。</p><p>    这可真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，金狒王忽然到来也就罢了，若大阵还完好无损的话，即便局势再怎么危急，也可以与它周旋一阵，可是如今那谭洛兴竟强行打开了大阵，导致大阵运转滞涩，这简直是将定丰城扔在了火架上烤啊，今日之事若是处理不好，定丰城极有可能灰飞烟灭。</p><p>    庞夺呆了一下：“谭长老为何强行打开大阵，又如何要离开？”</p><p>    曲华裳道：“你这人也真是够笨的，那谭洛兴明显是逃跑了啊。”</p><p>    “逃跑？”庞夺有些不敢相信，正想问一声谭洛兴为何要跑，忽然意会了过来。</p><p>    他明显也知道，自己之前污蔑杨开的事情已经败露，这是怕城主大人责罚，觉得没有脸面再留在定丰城，才会连忙逃跑的，毕竟之前的事情闹的还是有些大的，虽然没死人，那也是杨开手下留情的结果，伤者却是不计其数。</p><p>    若不是他之前信口雌黄，又怎会发生这些事，他身为定丰城长老，为一己私欲蒙蔽了心智，不但恩将仇报，为定丰城蒙羞，更给定丰城带来巨大的损失。</p><p>    他自己也没脸留下来了。</p><p>    “谭长老的事暂且不提，如今需要处理的是金狒王！”墨眉一步步从城主宝座上走了下来，声音沉稳，面相威严，“它既然来此，肯定是要贡品的，只要能满足它的需求，它自然就会离去。穆长劳，定丰城如今还有多少贡品？”</p><p>    穆千旋道：“没多少了，只有四五枚罢了，它往常都是一两年才会来一次，我们都有足够的时间去猎杀妖兽，获取贡品，它上次过来才一个月时间，将之前的库存清空的差不多了，外出猎杀妖兽的小队至今无人回归，又哪来什么贡品？”</p><p>    尽管知道可能是这个结果，可当听到穆千旋的回报之后，墨眉还是一颗心往下沉。</p><p>    没有贡品，就无法打发金狒王，对定丰城来说，这就意味着灭顶之灾。</p><p>    “城主大人，几位长老，那金狒王好像受了不轻的伤势。”之前回报的武者开口道。</p><p>    “金狒王受伤了？”公羊溪眼中精光一闪，微微颔首道：“这就说的通了，它这么快回来，显然是想从这里取一些贡品，用来疗伤的。”</p><p>    金元朗苦笑：“可是我们也没贡品给它啊，不知它会不会发怒啊。”</p><p>    墨眉道：“不管如何，还是先去见一见吧，是福不是祸，是祸躲不过，若它能安然退去自然最好不过，若是……那就只能倾全城之力，与它拼了。”</p><p>    这般说着，转头看向杨开道：“谭长老的事，我定丰城对不起杨先生，等本宫解决了金狒王那边之后，再来与你详谈。”</p><p>    杨开无所谓道：“城主大人不必介怀，你也说了是那谭长老的事，之前不过误会一场，与定丰城无关，倒是有不少人伤在我手下，还请城主见谅。至于这金狒王……如果城主大人不介意的话，我跟你们一起去看看吧。”</p><p>    墨眉瞧了他一眼，轻轻颔首，面露一丝感激的神色：“有劳杨先生了。”</p><p>    杨开能将定丰城闹的鸡飞狗跳，显然实力强大，有他跟着一起去的话，也能多一份保障，心中汗颜，本应该是定丰城偿还一份人情给杨开的，谁知不但人情没还，还闹了一场误会，如今人家又主动跟来帮忙。</p><p>    这位杨先生，不止跟庭宇长的极为相似，还一样的古道热肠，当初若不是兰庭宇救助他们，他们这几人哪还能活到今日，早被妖兽吃了果腹。</p><p>    杨开想的是，这定丰城好歹也是老板娘和月荷等人联手建立起来的，如今这里有了麻烦，他自然不能坐视不管，虽说他的伤势还没有痊愈，发挥不出所有的实力，但七八成总是可以的。</p><p>    往前疾驰而去，杨开正想问一声那金狒王到底是什么人的时候，忽听一声震天动地的怒吼从不远处传来。</p><p>    这声音是兽吼，明显是妖兽传出，而且……怎么听着有些耳熟，仿佛在哪听到过。</p><p>    杨开眨眨眼，表情古怪，心想不会这么巧吧？</p><p>    等他跟着墨眉等人来到那大阵门户前，定眼一瞧，不禁哭笑不得。</p><p>    还真就是这么巧！</p><p>    此刻定丰城的护城大阵因为被谭洛兴逃跑之时强行打开，禁制多有受损，根本无法完全合拢，大开的门户前，一只高达十几丈，通体泛着金光的狒狒双手杵地，头颅高昂，眼神却是轻蔑地望着下方，仿佛在看着一群蝼蚁，面上一片不耐的神色。</p><p>    这家伙……不是就之前他看到的那只六品妖兽吗？</p><p>    当时它正在与一只妖狼生死搏杀，打的惊天动地，飞沙走石，杨开之前也是借助它和那妖狼的威慑力，才摆脱了尹辛照等人的追杀，最后来到这定丰城。</p><p>    墨眉等人之前提起金狒王，杨开还以为是什么强大的武者，如今才知，人家就是一只六品妖兽！</p><p>    也不知它与那妖狼之间的争斗结果如何，不过估计这家伙没打赢，因为此刻金狒王身上遍布伤口，鲜血淋淋，很多位置都缺了血肉，明显是被妖狼撕咬下来的。</p><p>    就连覆盖在它身上的金光也稍显暗淡，气势稍显虚弱。</p><p>    墨眉等人来到这金狒王几十丈外站定，个个脸色凝重，先是齐齐冲它施了一礼，这才开口道：“金狒王，不知为何这么快又来我定丰城了？”</p><p>    那金狒王低头看来，口中低低地吼吼了两声什么，意义不明，不过看它的样子应该也是听懂人话的，而且灵智不低。</p><p>    墨眉摇头道：“之前积攒的贡品已经全交给你了，我定丰城如今并没有多余的贡品，你即便来此，我们也无能为力！”</p><p>    “吼！”金狒王动怒，低下头来，一声怒吼，獠牙毕露，狂风拂面而来，吹动墨眉的发丝，她却是动也不动，即便面对一只狂怒的六品妖兽，也是面色不改，彰显强大的心性修为。</p><p>    墨眉道：“你若想疗伤，我定丰城可以鼎力相助，只是你需要的东西，我们确实没有，你即便动怒也无济于事。”</p><p>    “吼！”金狒王再次怒吼，这一下不但吼的厉害，还左右奔跑了几下，一拳将旁边的几栋房屋砸的粉碎，然后冲墨眉等人扬了扬巨大的拳头，一副问你怕不怕的模样。</p><p>    许多围聚在附近警惕的武者都不由自主地后退了几步。</p><p>    墨眉不动，淡淡道：“你如今有伤在身，最好不要轻易动怒，否则恢复起来只会更加困难。”</p><p>    金狒王完全不理她，仿佛一个发脾气的孩子，没得到自己想要的东西便大发雷霆，双拳紧握，将地面砸的碰碰响，狂暴的妖气席卷四方，让许多人面色惊恐。</p><p>    杨开悄声问站在一旁的金元朗：“这金狒王要什么东西？”</p><p>    金元朗苦笑道：“金系的妖兽内丹。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>