<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百七十二章 让你知道什么叫大</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百七十二章 让你知道什么叫大</span></h2><p>    “金系的妖兽内丹？”杨开惊奇不已，“为何非得是金系的？”</p><p>    “杨小弟有所不知。”庞夺凑了过来，一边警惕地盯着发怒的金狒王，一边无意识地揪着自己的胡须，解释道：“外面的妖兽如何我不太清楚，但听说跟咱们这地方的妖兽有些不太一样，我们这里的妖兽，可以通过吞噬同属性的别的妖兽的内丹，来增强恢复自身，从而变得越来越强大。”</p><p>    “这里的妖兽可以如此晋升？”杨开先是惊诧，旋即释然。</p><p>    不说此地的妖兽，便是外界的妖兽，也多有互相夺取内丹的例子，妖兽都修行与人类不同，人类有自己的功法秘术，妖兽没有，全靠本能。它若是觉得另外一只妖兽的内丹对自己大有用处，又能轻松取胜的话，定不会手软。</p><p>    只不过外界妖兽的内丹属性驳杂，不如这血妖洞天内妖兽内丹的精纯单一。</p><p>    “不错，这金狒王当年第一次出现在定丰城外的时候，不过一只刚晋升的六品妖兽，这么多年下来，有我定丰城年年供给贡品，它距离七品只怕都相差不远了。”庞夺眼中一片忌惮的神色，单纯的六品妖兽他们就不是对手了，更何况金狒王这样顶尖的六品？别看它如今受伤颇重，真要是打起来，定丰城几千人估计不够人家塞牙缝的。</p><p>    杨开奇道：“你们居然能与这金狒王达成协议，供给它贡品？”</p><p>    金元朗苦笑道：“这也是没办法的事情，不给它贡品，定丰城早就不存在了，这些年来，有好几次危机，都是金狒王帮忙抵挡的，它也知道我们有价值，所以才会允许我们生存在这里，若是它觉得我们没有价值的话……”</p><p>    妖兽的思维不可以常理推断，这一次若是拿不出贡品来，谁也不知会有什么后果。</p><p>    这定丰城与金狒王，倒像是互相依赖生存的关系，定丰城虽然处于弱势的一方，但可以为金狒王带来许多金系的妖兽内丹，是以金狒王才会在某些时候庇护定丰城。</p><p>    在几人说话间，那金狒王愈发愤怒，不断怒吼，腥风扑面。</p><p>    墨眉低喝道：“金狒王，再说最后一次，我定丰城如今并无贡品，你再怎么愤怒也无济于事，不如平息怒火，安心疗伤！”</p><p>    金狒王扭头望来，那赤红双眸中满是凶残的光芒，忽然巴掌高高抬起，狠狠一掌拍了下来。</p><p>    墨眉娇喝：“大家小心！”</p><p>    说话间，当即出手朝上挡去，定丰城诸多武者也是神色凛然，纷纷施展神通秘术。</p><p>    众人这一出手，天地元力瞬间激荡，种种属性的神通化作不同形态的能量狂潮，朝金狒王卷去。</p><p>    杨开与曲华裳对视一眼，都看出了彼此眼中的惊讶。</p><p>    严格来说，定丰城这些人的实力并不算太强，受这血妖洞天的压制，他们根本无法晋升开天，所以说无论是墨眉还是那几个长老，又或者是其他武者，最高也不过半步开天的程度，还在帝尊境的范畴之中。</p><p>    但他们这些帝尊境，与外界的帝尊境大有不同。</p><p>    尤其是墨眉和庞夺等几位长老，个个元气雄浑，精纯至极，施展出来的神通威能也极为强大。</p><p>    之前与那谭洛兴动手的时候，杨开就察觉到了，放眼半步开天这个层次，就算是曲华裳，都不一定是谭洛兴的对手，要知道，曲华裳凝练的可是六品，而那谭洛兴不过五品，两者凝练的开天之力可是有差距的。</p><p>    如今看来，并不是谭洛兴一个独特些，墨眉和那几个长老皆都如此。</p><p>    转念一想，杨开明白了。</p><p>    在外界，如墨眉和庞夺等人这样的存在，早就尝试着晋升开天了，成则一飞冲天，败则灰飞烟灭，没有第三种可能。</p><p>    可是定丰城这些人，受血妖洞天压制，根本没法晋升，他们被困在半步开天这个层次数百上千年，甚至更久一些，只能在这个层次上想办法增强实力。</p><p>    长时间的积累沉淀，自然就导致他们的力量比起寻常武者更加雄浑精纯，施展出来的神通威能也更强一些。</p><p>    杨开暗暗吃惊，墨眉和庞夺等人若是能找到合适的机会，晋升开天应该没有多大问题，在这雄浑积累的基础上，他们失败的几率也会更小。</p><p>    心思沉浮间，无数道神通已与金狒王的巨掌碰撞在一处，那金光大放，一道道锐利的金行之力，仿佛刀光剑影一般，四下激窜。</p><p>    嗤嗤嗤的声音不绝于耳，霎时间，定丰城武者倒了一大片，鲜血染红了大地。</p><p>    墨眉等人的神通虽然阻拦了那巨掌片刻，却也难以为继，眼看那巴掌即将拍下，墨眉和庞夺等人毫不迟疑，闪身而出，疯狂催动己身力量，挡在巨掌下方。</p><p>    轰地一声，金色的力量肆意，切割虚空，一道道细小的伤口出现在众人身上，墨眉等人身子俱是一矮，险些被金狒王拍在地上。</p><p>    他们的实力再强，也不过半步开天的层次，金狒王固然受伤，可六品巅峰的妖兽随随便便也能发挥出下品开天的力量，定丰城这边根本抵挡不住。</p><p>    “咔嚓！”一声脆响传来，却是那金元朗的双腿都扭曲断折，疼痛加身，他却是一声不吭，咬牙坚持。</p><p>    杨开见状，知道不能再看下去了，再这么看下去，今天这里不知要死多少人。</p><p>    身形闪出，抬手祭出了苍龙枪，枪出如龙，一枪朝金狒王刺去。</p><p>    金狒王扭头望来，龇牙咧嘴间，另一只巴掌裹着浓郁的金行之力，朝杨开一把攥来。</p><p>    “杨先生小心啊。”墨眉低呼，话音才落，便见杨开被金狒王直接攥在手心中，不见了踪影。</p><p>    这……</p><p>    庞夺等人都是一脸无语。本以为杨开能在定丰城那么大闹一场，定实力不凡，谁知居然是这般不堪一击。</p><p>    不过这个念头才刚刚浮起，便听金狒王一声惊叫，紧接着那只攥紧的大手鲜血狂飙，一道身影持枪从掌心中杀出，如陀螺一般旋转，直接将那巨掌钻出一个窟窿来，枪势不停，朝金狒王面门上钻去，杨开披头散发，身上全是金狒王的鲜血，威风凛凛爆喝：“孽畜休得猖狂！”</p><p>    金狒王怒吼，两只手全都收了回来，根本不管自己手掌心上的伤口，双手抱拳，狠狠朝杨开砸下。</p><p>    轰……</p><p>    一圈振波荡开，杨开身形如流星一般被砸进大地，金狒王的身形也被挑飞了出去，本就伤痕满布的身躯上，又多一道狰狞伤口。</p><p>    得杨开支援，墨眉等人压力大减，眼看杨开被轰进大地之中，都纷纷关切跑来，站在坑边，庞夺呼道：“杨小弟！”</p><p>    刷，杨开从坑中跳了出来，头发逆风挂脸，一阵摇头晃脑：“无妨！”</p><p>    他虽然伤势未愈，这金狒王也一样伤势不轻，大家半斤八两，谁也不比谁厉害，方才一拼，大家都吃了点亏。</p><p>    这还无妨？庞夺等人都惊呆了，被金狒王砸中那么一下，居然还有人能活下来，他们都以为杨开必死无疑。</p><p>    “呸！”杨开吐了一口血水在地，将苍龙枪往地面一杵，恨恨地望着那边爬起来的金狒王，咧嘴狞笑：“仗着体型大就能为所欲为了？今日便叫你看看什么叫大！”</p><p>    口中一声低喝：“龙化！”</p><p>    高昂的龙吟炸响，响彻云霄，一只巨大的金色龙头在杨开身后浮起，栩栩如生，那两只龙睛之中满是俯瞰众生的威严。</p><p>    龙头扎进杨开体内消失不见。</p><p>    噼里啪啦一阵炸响声，在所有人目瞪口呆的注视下，杨开身形骤然膨胀开来，眨眼功夫就化作身高五十丈的半龙之躯。</p><p>    随着金圣龙本源之力的开发，龙血的精纯，龙化秘术施展出来杨开也能稍稍控制一二了，面对这十几丈高的金狒王，五十丈足够碾压，否则他完全可以化身两三百丈的庞然大物！</p><p>    浑身龙鳞披挂，双手化作龙爪，头上生出龙角，背后龙尾甩动，颌下龙髯翻飞，端的是威风凛凛，不可一世！</p><p>    曲华裳伸手掩住红唇，抬头仰望，美眸之中一片震撼！</p><p>    她也是头一次见到杨开这般变化。本以为这一次跟杨开生死与共，已经对他足够了解，谁知直到此刻她才清楚，自己所看到的，不过是冰山一角。</p><p>    定丰城中，数千人俱都抬头仰视着杨开，在这五十丈高的身躯面前，任何人都渺小的如蝼蚁，单单只是身高也就罢了，还有那煌煌之威，让人心头战栗，不由自主地生出一种顶礼膜拜的冲动。</p><p>    不但是定丰城的武者呆住，就连那金狒王也呆了一下。</p><p>    身为妖兽，它比人类更清楚地感受到杨开的龙威，两只眼睛微微缩了一下，就连身形也不由自主地后退几步。</p><p>    不过很快，它就冲杨开一声怒吼，好似刚才退缩让它感觉到了耻辱一般，唯有这般吼叫才能壮大声势。</p><p>    杨开同样对着它怒吼一声，龙吟啸天，直让风云变色。</p><p>    大步迈开，直朝金狒王冲去，金狒王怡然不惧，也一样冲来，两个庞大的身形很快碰撞在一起，发出惊天动地的声响，震耳欲聋。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>