<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百七十三章 血道禁制</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百七十三章 血道禁制</span></h2><p>    轰轰轰……</p><p>    剧烈的声响传出，两道庞大的身影纠缠在一处，斗的热火朝天，定丰城一片狼藉。这个城池本就不大，哪能禁得住化为半龙之躯的杨开和金狒王的折腾？不过片刻功夫，城池都快毁了一半，无数房屋倒塌，化作断垣残壁。</p><p>    杨开此刻也顾不得那么多，金狒王虽说重伤，但六品巅峰妖兽的一举一动都有莫大威能，以他如今的状态非得全力抵挡不可，根本无法分心照顾别的。</p><p>    他在体型上虽然占据了绝对的优势，但有时候体型大并不一定就能锁定胜局，那金狒王的动作敏捷矫健，时不时地爬到他的身上，张口便咬，两只手上的利爪也抓的杨开后背处鲜血淋淋，龙鳞翻飞。</p><p>    杨开反手抓住金狒王的一只胳膊，狠狠攥紧了，仿佛轮大锤一般，将它左右砸下。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    地动山摇，金狒王怒吼，身上金光大放，杨开手心一痛，只感觉自己的龙爪都被那锐利的金行之力刺的千疮百孔，不得不将它丢到一旁。</p><p>    金狒王落地，双手捶胸，发出咚咚咚的声响，怒至极点，伸手就抓起旁边一块巨石，高高跃起，狠狠朝杨开的龙头砸下。</p><p>    仿佛从天坠落的陨石袭来，威势惊人。</p><p>    所有人都看的提起了心，眼前这一幕简直就是怪物之间的争斗，没有人敢靠近方圆千丈范围之内。</p><p>    杨开龙爪握紧，一拳轰出，将那巨石轰的四分五裂，同时深吸一口气，腹部鼓胀，犹如吹大了的气球一般。</p><p>    威严的龙吟响起，杨开张口喷出一蓬漆黑的烈焰。</p><p>    火龙吐息！</p><p>    没有炼化金乌真火的时候，杨开就可以施展这龙族秘术，炼化了金乌真火，以金乌真火加持，此秘术威能更甚，当初在太墟境，那赤星的当家毒娘子，便是惨死在这一招之下，被杨开硬生生地给烧成了焦尸。</p><p>    熊熊烈焰，倒挂虚空。</p><p>    金狒王也感受到这黑火的诡异和强大，不敢怠慢，身上金光猛地膨胀了一圈，化作防护之力。</p><p>    黑火与金光碰撞，金光瞬间受到压制。</p><p>    金狒王虽能发挥出下品开天的力量，但它毕竟只是六品，杨开的金乌真火可是上品开天之力，两者自有高下之分。</p><p>    更何况，五行属相之中，火是克金的。</p><p>    好一头六品妖兽，硬生生顶着金乌真火的灼烧，冲出火焰的囚笼，双手握拳，重重地砸在杨开的脑门上。</p><p>    杨开被砸的一个趔趄，踉跄后退。</p><p>    金狒王得势不饶人，手脚并用朝杨开急速冲来，身上金光汇聚在身前，化作一柄长矛的模样，闪射而来，撕裂乾坤。</p><p>    杨开心中危机大生，连忙催动龙盾秘术，护在身前。</p><p>    咔嚓……金色长矛轰在龙盾上，龙盾顷刻间四分五裂，那金色长矛余势不减，在杨开的视野之中急速放大。</p><p>    杨开心头凛然，脚下急退。</p><p>    他发现自己有些小瞧这金狒王了，六品巅峰妖兽果然威势不凡，重伤之躯都这般凶残，若是完好无损的话又该如何？</p><p>    不过话说回来，他本人如今也是有伤未愈，没能发挥出全部的实力。</p><p>    伸手一招，苍龙枪破空而来，在杨开握住的一瞬间，陡然膨胀，化作一杆长达六七十丈的惊世巨枪。</p><p>    长枪挑去，将那金色长矛打的粉碎，杨开虎口一麻，苍龙枪差点脱手飞出，好在他赶紧稳住，抽枪之时，又是一枪递出。</p><p>    在那金光之后，金狒王气势汹汹地杀将出来，龇牙咧嘴，好不可怖。</p><p>    嗤……</p><p>    鲜血飞溅，金狒王低吼。</p><p>    苍龙枪贯穿它的胸膛，从后背处穿出，杨开长枪一带，一蓬热血撒落地面。金狒王却是不退反进，趁着杨开后力未继之时，一拳砸在杨开的胸口处。</p><p>    五十丈的半龙之躯，硬生生地砸飞了出去，重重地落在地面上，滑出数百丈距离，沿途所过，所有的房屋全部倒塌。</p><p>    等杨开重新爬起，准备再跟那金狒王打过的时候，眼前哪还有那家伙的踪影？</p><p>    “哪去了？”杨开低喝。</p><p>    曲华裳伸手一指，杨开抬眼望去，只见那边远远地一点金光急速逃离，那金狒王已跑出十几里开外了。</p><p>    这家伙显然也知道自己如今再纠缠下去有些吃力不讨好，索性立刻退走，倒也是明智之举。</p><p>    杨开却不准备这么放过它，提枪便追，狞笑不已：“还想跑？你跑的掉？”</p><p>    没走两步，那墨眉便高呼道：“先生手下留情！”</p><p>    杨开止步，低头望去。</p><p>    墨眉神色凄然道：“还请先生不要追击了，放它一条生路。”</p><p>    “何故？”杨开问道。</p><p>    墨眉道：“金狒王虽从我定丰城得了许多好处，但这么些年下来，确实有好几次危机是它帮忙出手度过的，它对我定丰城也算是有些恩情。这一次……许是它急需疗伤，才会这般不智。”</p><p>    杨开闻言道：“放虎归山，终是一患，墨城主考虑清楚了。”</p><p>    墨眉坚持道：“请先生放它一马。”</p><p>    杨开略一沉吟，收了化龙诀，身形重新恢复过来。墨眉都这么说了，他也懒得再去追击，更何况，那金狒王也不是什么好惹的，以他现在的实力纵然追上去杀了它，恐怕也要付出一些代价才成。</p><p>    墨眉开口道谢，几位长老也都是又惊又畏地望着杨开，还是头一次见到有人能与金狒王打的势均力敌，这家伙比起当初的兰庭宇，似乎更强更咄咄逼人一些。</p><p>    定丰城今日可谓是变故连连，先是杨开在此地大闹了一场，随后五大长老之一的谭洛兴强行开启大阵，逃窜离城，这事还没平息，金狒王又跑了过来，杨开与之一场龙争虎斗，几乎毁了半个定丰城。</p><p>    望着四处倒塌的房屋，还有不断哀嚎的居民们，墨眉的眉头凝成一团。</p><p>    几个长老也是人人带伤，那金元朗双腿都断了，城中弟子也伤了不少，定丰城可谓是元气大伤。</p><p>    很快，在墨眉的指挥下，完好的人开始救治伤者，更有一批人去紧急修复护城大阵，定丰城忙的一团糟。</p><p>    杨开寻了个地方，稍稍恢复了一下，便又跑了出来，看着定丰城如今的局面，对一旁的墨眉道：“墨城主，此城怕是不能久留了，你今日放金狒王离去，但妖兽心性，难以揣测，难保它恢复过来之后不会来报仇雪恨，到那时候，定丰城如何抵挡？”</p><p>    墨眉叹息一声：“这我也知道，只是想要迁徙的话，谈何容易？”</p><p>    他们当初也是在兰庭宇和老板娘等人的协助下，才勉强建立起定丰城的，经过上千年的慢慢发展，才有了今日的规模。</p><p>    这个时候想要迁徙，最起码也得着一个安全的地方作为据点。</p><p>    但血妖洞天里面，哪有什么安全之地？更不要说，定丰城还有自己的敌人，那就是他们之前一直提到过的苍雷城，苍雷城若是得知定丰城这边的变故，定不会手软，肯定要来兴兵进犯，将定丰城吃的一干二净。</p><p>    “你们就没想过要离开血妖洞天？”杨开不解。</p><p>    墨眉苦笑：“若是能离开的话，我们又岂会死守在这里？杨先生有所不知，我等的祖辈，被那血妖神君掳来此地生存繁衍，血妖神君精通血道秘术，我等祖辈身上皆被种下了血道禁制，这种禁制代代相传，若是没有血妖洞天的气息温养，立刻就会受到反噬，暴毙而亡，所以想要离开的话，就必须得先解除那禁制才行，否则便是自寻死路。”</p><p>    “血道禁制？”杨开眉头一扬，“墨城主可否让我查探一二？”</p><p>    墨眉讶然地望着他：“杨先生懂血道？”</p><p>    杨开道：“原先是不懂的，如今倒是略通一二。”</p><p>    血道这东西，他之前根本没有接触过，不过之前为了进那湖心宫殿，他倒是参悟过大衍不灭血照经的几篇碑文，虽说那最后的碑文被黑鸦神君动了一些手脚，但之前的可都是真正的血照经，并无半点作假。</p><p>    换句话说，当时在场的那些武者，如今大多都对血道略有涉猎，只不过大家都一样，只懂一些血照经的行功之法，不通其术之能。</p><p>    “杨先生请！”墨眉并无小女儿姿态，大大方方地伸出一手来，杨开道一声得罪，伸出两指搭在她的手腕上。</p><p>    神念涌动，查探墨眉的血脉。</p><p>    很快，杨开就察觉到她的血脉内果然有一道奇妙的禁制，与她的血脉紧密相连，不分彼此，而且这种禁制，还能通过繁衍，不断地遗传下去。</p><p>    怪不得之前听她说，兰庭宇要在找到办法之后带他们的离开，如今看来，他们并不是能随意离开血妖洞天的，受此禁制，一辈子都只能在血妖洞天里生存。</p><p>    片刻后，杨开收回手，缓缓摇头。</p><p>    墨眉问道：“如何？”</p><p>    杨开叹了口气道：“禁制倒是可以感受的到……只不过，想要解除的话，我没那个本事。”</p><p>    听杨开前一句话，墨眉还生了点希望，然而很快就失望了，苦笑一声道：“先生过谦了。”能将金狒王逼退，这个本事可不小。</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    第四千两百七十三章 血道禁制 (第1/1页)</p><p>    『加入书签，方便阅读』</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>