<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百七十四章 往深处行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百七十四章 往深处行</span></h2><p>    杨开略感可惜，他本还在想，若是墨眉等人愿意的话，他完全可以利用玄界珠，将他们带离血妖洞天，他们与老板娘等人有旧，如今顺手帮一把也没什么。</p><p>    更何况，在他看来，定丰城这些人可都是不可多得的人才！通过之前他们与金狒王的交手来看，他们这些帝尊境，比起外界的帝尊境有更深厚的底蕴，尤其是墨眉和几位长老，与曲华裳，裴文轩这等出身各大洞天福地的核心弟子都不遑多让，墨眉凝练的是六品力量，而那几个长老凝练的皆是五品。</p><p>    漫长岁月的沉淀，若让他们找到机会，他们定也能比起一般人更大几率地晋升开天。到时候可就是一批五品，六品的开天境强者。</p><p>    虚空地如今缺什么？缺的不就是开天境吗？</p><p>    杨开相信只要自己能将他们这些人带出去，让他们加入虚空地肯定是没问题的，毕竟他们一辈子生活在血妖洞天，去了外面也没地方落脚，虚空地正好可以接纳他们。</p><p>    然而血妖神君生前在他们祖辈身上种下的血道禁制却让杨开这个想法夭折，真要是将他们收进小玄界，缺了血妖洞天的气息温养，他们立刻就得暴毙！</p><p>    墨眉叹道：“这个地方最近也是越来越不稳定的，我们的命运怕也只能与此地共存亡，多谢杨先生好意。”</p><p>    血妖洞天有崩溃的迹象，这一点杨开也知道，最明显的表现就是血妖洞天开启的时候入口的不断增多，那是血妖洞天与血妖域融合的征兆，外界的表现如此，血妖洞天内肯定也有许多更明显的征兆，生活在此地的墨眉等人感受的尤其明显。</p><p>    杨开沉吟了一下道：“墨城主也不必太过忧心，我倒是知道一人，可解你们身上的血道禁制。”</p><p>    “谁？”墨眉惊喜问道。</p><p>    杨开龇牙道：“一个叫黑鸦神君的家伙。”</p><p>    黑鸦神君夺了血妖神君留下的血道传承，继承了完整的大衍不灭血照经，他若是能出手帮忙解除血道禁制的话，定不会有什么问题，可关键是这家伙生性邪戾，而且与杨开算是有深仇大恨，真要见面了，不出手拼杀就是好事，又哪能请的动他？</p><p>    “黑鸦神君？”墨眉脸色一惊，她虽然一直生活在血妖洞天，可也知道神君二字意味着什么，人家可是上品开天，高高在上的，无缘无故又为何要出手帮他们这些人解除血道禁制？</p><p>    “那黑鸦神君如今就在这血妖洞天里，我若有机会遇到的话，会请他出手，不过这人与我有点误会，他会不会同意我也无法保证，只能说尽力而为。”</p><p>    墨眉欠身一礼，感激万分：“如此，就多谢杨先生了。”</p><p>    杨开抬手道：“举手之劳罢了，定丰城与兰夫人有渊源，那与我便也有关系，我既遇上便不会坐视不管，如今墨城主还是先让人修复大阵吧，我无法在此地久留，不日便要离去。”</p><p>    墨眉颔首，连忙传令下去。</p><p>    定丰城的大阵修复了三天三夜，才总算修缮完成，只不过城内因为杨开和金狒王一场大战而损毁的房屋却是需要满满修整了，另有伤者无数也需得静养，这些天折腾下来，定丰城元气大伤，也不是一时半会能恢复过来的。</p><p>    杨开和曲华裳倒是好好养了几日。</p><p>    三日后，两人辞行。墨眉等人并没挽留，他们也知道如杨开和曲华裳这样的天外来客进这血妖洞天是来寻找自身机缘的，不可能一直留在定丰城里，时限一到，他们就算不离开也得离开。</p><p>    大阵开启，以墨眉为首，定丰城的诸多长老执事们遥遥相送，杨开与曲华裳出了大阵，回头望去，只见一片波光粼粼的湖面，谁又能知道，在那平静的湖面后，还隐藏着一座城池。</p><p>    “走吧。”杨开招呼一声。</p><p>    曲华裳问道：“师弟，咱们现在去哪？”</p><p>    “往深处走。”杨开取出玉简查探了一下，血妖神君留下两大传承，如今血道传承已经被黑鸦神君夺了，还剩下一道驭兽的传承，也不知道隐藏在何方，但传言那血妖神宫可是在深处的，杨开此来只为寻找上品金行和阴行的资源，说不定那血妖神宫内便有自己需要的东西。</p><p>    杨开暗暗期待着，这个时候若是碰到尹辛照就有意思了，之前被这家伙追的狼狈逃窜，实在是奇耻大辱，如今实力有所恢复，真要是碰到了尹辛照，定要好好教他做人。</p><p>    往前接连行了数日，不见一个人影，就连妖兽都没看到几只，更不见有什么灵花异草之类的。</p><p>    杨开心知因为自己之前的一系列遭遇，又在定丰城里耽搁了几天，路程上应该已经比旁人慢了很多，前路上有什么好东西，肯定都已经被别人得了，哪还会给他留下什么汤汤水水？</p><p>    他也不是太在意，血妖洞天里的好东西虽然不少，可能让他看上眼的也不多，在帝尊境这个层次上，天下比他富有者几乎不可能存在。</p><p>    又往前半日功夫，两人忽然驻足，站在一座小山坡上，望着前方的一处战场。</p><p>    那里应该是爆发过一场大战，到处残留着浓郁的能量波动，地面上还有不少损坏的秘宝，十几具尸体横呈，每一具尸体都干瘪惨白，仿佛被什么力量抽干了所有的血肉精华，这些尸体还保留着临死的刹那的表情，个个都惊悚莫名。</p><p>    杨开与曲华裳对视一眼，异口同声道：“黑鸦神君！”</p><p>    这些人明显是被大衍不灭血照经抽干了气血之力而亡，这种明显的征兆，肯定是黑鸦神君那厮在这里出手了。</p><p>    黑鸦神君的实力可以说是强大无比，便是杨开全力以赴也不是他的对手，这老匹夫毕竟有上品开天的底蕴，如今夺舍重生之后，帝尊境在他面前简直就如蝼蚁一般渺小。</p><p>    可以说如今在这血妖洞天内，黑鸦神君是当之无愧的无人能敌。</p><p>    好在杨开知道这厮的弱点，他神魂的不完整是他的软肋，再遇到黑鸦神君的话，杨开也不会惧他。</p><p>    只是如何才能让他出手解除定丰城那些人身上的血道禁制，却是一个麻烦。</p><p>    看这些尸体的模样，死去应该有几天时间了，所有的空间戒都不见了踪影，也不知是被黑鸦神君拿走了，还是被后来路过这里的人取走。</p><p>    若没有遇到定丰城的事，杨开定会绕道走，免得再与黑鸦神君碰面。</p><p>    只不过之前既然跟墨眉说过要尽力请人出手帮忙解除禁制，如今自然不能退避。</p><p>    一路追击下去，不时便看到一些死去的干尸，不但有武者，还有妖兽的尸体，都是被血照经抽干了气血而亡。</p><p>    而且看黑鸦神君前行的路线，正是往血妖洞天最深处进发。</p><p>    这个发现让杨开神色一振，传言说，血妖洞天最深处，那从未有人抵达过的地方，便隐藏着一座血妖神宫，而血妖神君的所有遗产都存留在其中，等待有缘之人。</p><p>    但这么多年来，传言依然只是传言，从未有人证实过，因为无人抵达那最深处，也从未有人找到过血妖神宫。</p><p>    可照眼下这情况来看，血妖神宫存在的可能性极高！</p><p>    若说谁对血妖洞天最为了解，不是杨开这些人，也不是老板娘他们，而是黑鸦神君！这家伙虽然被血妖神君囚禁了无数年，但他得了血妖神君的血道传承，又岂能不了解一些此地的秘辛？</p><p>    他往那个方向去，那就说明那里有什么东西吸引了他！能让一个上品开天都动心的，无疑是另外一个上品开天的遗产了。</p><p>    想明白这一点，杨开更是紧追不舍。</p><p>    又往前一阵，杨开忽然驻足，曲华裳也停下脚步，扭头望来：“怎么啦师弟？”</p><p>    杨开转头望另一个方向望去：“有打斗声……”顿了一下又道：“朝我们这边来了。”</p><p>    他神念探出，察觉到那边的打斗声，应该也是为对方感知，是以立刻朝自己等人这边驰来，也不知是想寻求救兵还是要祸水东引！</p><p>    杨开本不想多加理会，不过还不等他离去，便忽然似有察觉，轻咦一声，愈发凶猛地催动神念，朝那边探查过去。</p><p>    片刻后，他大喜过望，招呼道：“师姐跟我来！”</p><p>    这般说着，直接迎着来人冲去，曲华裳不知他何故这般欣喜，却也没有多问。</p><p>    少顷，视野之中便出现了两道狼狈逃窜的身影，一男一女，而在这一男一女的身后，更有五六人紧追不舍，不断地打出一道道秘术和秘宝的威能，轰的那逃窜二人愈发狼狈不堪。</p><p>    一道耀眼玄光亮起，却是追杀之人祭出了一记杀招，直直地朝那逃窜二人轰去。</p><p>    那女子感知到危险，连忙转身，催动力量加以抵挡，可那男子却是闷头逃窜，对身后之事置之不理。</p><p>    剑光亮起，女子手中长剑斩落，与后方袭来的攻击碰撞在一处，随着一声响动，女子的身形如纸鸢一般高高飞起，半空中喷出一口鲜血，脸色苍白如纸。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>