<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百八十一章 谈条件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百八十一章 谈条件</span></h2><p>    黑鸦神君笑道：“七品妖兽固然不俗，但它沉眠已久，能发挥出多少实力尤未可知，在场诸位皆是各大宗门的精锐弟子，齐心联手自能与之争斗，更何况，本君也不求你等将之斩杀，只需拖延一阵，待破了那禁制，咱们往血妖神宫一躲，那七品妖兽又能奈何？”</p><p>    杨开不想理他，在进这血妖洞天之前，他还挺期待能遇到什么金行或者阴行的七品妖兽，杀了取丹，但与金狒王一场大战之后，已经彻底绝了这个心思。七品妖兽，根本不是他能觊觎的。</p><p>    黑鸦神君又道：“那血妖神宫乃是血妖老鬼坐化之地，神宫内藏宝无数，若能得之一二，定能一飞冲天。”</p><p>    他的言语虽然充满蛊惑，但并没有多少人意动，在见识到黑鸦神君之前施展出来的手段，所有人都对他忌惮非常，这毕竟是个神君夺舍重生，对血妖洞天的了解比任何人都要多，即便如他所说，众人齐心合力，拦住那七品妖兽，破开了禁制，到时候谁又能在黑鸦神君眼皮子底下取走重宝？有什么好东西他不会自己去拿吗？</p><p>    这种为他人做嫁衣的事情，谁愿意干，各大洞天福地的弟子都不是傻子，这一点还是能看清的。</p><p>    黑鸦神君振臂呼道：“还请诸位助我一臂之力，本君就仰仗诸位了，事成之后，神宫宝物，各凭机缘！”</p><p>    无数双目光淡漠地望着他，没人响应。</p><p>    杨开嗤笑道：“黑鸦神君，你想借我们的力量来打开血妖神宫，怕是打错主意了，我劝你还是早点绝了这份心思。”</p><p>    黑鸦神君闻言看看四周：“本君拳拳之心，诸君难道就没点表示？”</p><p>    巴良沉声道：“神君前辈高人，我等自叹弗如，这血妖神宫中的诸多宝物，就由神君收取吧，我等还是不参与了。”</p><p>    黑鸦神君轻笑道：“你们怕什么？怕本君进了神宫里面会对你等不利吗？若真如此的话……本君倒是可以发个血誓！”</p><p>    这般说着，他竟一口咬破舌尖，喷出一蓬血雾来，双手迅速结印，牵引那血雾化作一个玄妙的血纹，面向血纹，黑鸦神君凝声道：“本君黑鸦，以道印结血誓，若诸位能配合本君打开血妖神宫，入了神宫，宝物各凭机缘造化，不主动招惹本君者，本君绝不对其出手，若违此誓，神魂俱灭！”</p><p>    话落，印成，血纹化作一道血光，冲进黑鸦神君的眉心之中，黑鸦神君闷哼一声，倒退了几步，脸色都微微有些苍白。</p><p>    众人见状，面面相觑。</p><p>    黑鸦神君如此果断以自身道印立下这等血誓，是所有人都没有想到的，而且这誓言听起来还挺有诚意，只要进了血妖神宫不主动挑衅他的，他便不会出手，这无形中也保证了众人的安全。</p><p>    尽管所有人都猜到，黑鸦神君越是如此，就代表他越是想得到血妖神宫里的什么东西，但不可否认，这血誓结下之后，不少人心动起来。</p><p>    之前主要是顾忌黑鸦神君的恐怖实力，他能一招激发尹辛照的身份铭牌，真有心要杀人的话，没人挡得住。</p><p>    如今有了安全的保障，情况就不一样了。</p><p>    不管怎么说，黑鸦神君此举，还是显得很有诚意的。</p><p>    尹辛照等人面面相觑一阵，都看出了彼此眼中的意动之色，这么多年来，他们都头一批来到此地的人，若是能开启血妖神宫的话，说不定能从里面找到什么好东西。</p><p>    无想天的邱康贤道：“神君可否告知，那血妖神宫内，到底有何宝物？”</p><p>    黑鸦神君嘿嘿笑道：“本君如何知晓？我亦没有进过那血妖神宫，不过血妖老鬼生前可是八品开天，总归有些好东西的吧，说不定里面有不少七品八品的修行资源。”</p><p>    这话说出来，不但让邱康贤等人呼吸微微一促，就连杨开的目光也闪了一下。他虽然很不放心黑鸦神君这个人，但他却是迫切地需要七品的金行和阴行的资源，如果里面真的有七品或者八品的资源，他说什么也要去闯一闯，心中这么想，表面却是不露分毫。</p><p>    巴良思付一阵，咬牙道：“富贵险中求，既已来了这里，又如何能退缩，神君大人，不管旁人如何选择，我巴良愿助你一臂之力！”</p><p>    “很好很好，你小子很不错。”黑鸦神君赞许地望着他。</p><p>    邱康贤道：“巴兄都同意，我没道理不同意。”</p><p>    青冥福地的叶承笑眯眯地道：“叶某也掺和一脚吧。”</p><p>    这几人一表态，顿时引动更多的人表态，纷纷表示愿意协助血妖神君破禁。</p><p>    不过也有一些自认实力不如人的武者踌躇了片刻后，抱拳道：“神君大人见谅，我等实力低微，纵然出手恐怕也帮不上什么忙，就此告辞了。”</p><p>    这人说完，便领着几个师兄弟急速朝山下退去。</p><p>    黑鸦神君也没阻拦，只是淡笑地望着他们的背影。</p><p>    那几人才走出不到十几丈距离，忽然一层殷红的血雾自地下冒出，直接将他们包裹起来，惨叫声瞬间响起，还有催动力量的波动。</p><p>    血雾来的突然，消散的也快，前后不过几息功夫，殷红血雾便又消失不见，但入目所见却让所有人都倒吸了一口凉气，只见那几个准备离去的武者，此刻竟都成了一具具干尸，扑倒在地，生机断绝。</p><p>    黑鸦神君狞笑道：“本君连血誓都发下来，谁还敢不给面子？”转头望向四周，“还有谁要走的，给本君站出来！”</p><p>    前车之鉴后事之师，谁还敢站出来，方才根本不见黑鸦神君动手那几个人就死的惨不忍睹，自然没人敢赴这几人的后尘。</p><p>    黑鸦神君冷笑道：“不怕告诉你们，本君早已在此地布下大阵，没有本君的同意，谁也休想离开！”</p><p>    杨开淡淡道：“神君口气别这么大，小心闪了舌头。”他方才试着催动了一下空间法则，发现并不受什么约束，换句话说，他若想走，黑鸦神君是拦不住的。</p><p>    黑鸦神君斜眼望来，眼中杀机浓郁，不过很快收敛，微微笑道：“你小子本事了得，如果想走的话，本君还真拦不下，不过……你能走的掉，你身边这些人走的掉吗？”</p><p>    杨开顿时脸色一沉，黑鸦神君拿他身边这些人说事，他还真没什么办法，他固然可以将所有人收进小玄界带走，但恐怕不等他真的施为，黑鸦神君就要阻拦了。</p><p>    黑鸦神君不再理他，望向其他人问道：“还有没有要走的？”</p><p>    这还走个屁啊！想走的几个已经死在眼前，哪还有人敢走？</p><p>    不管是情愿不情愿，都只能跟着黑鸦神君一条道走到黑了。</p><p>    黑鸦神君见状大悦，不住地颔首，末了看向杨开道：“你呢？是走还是留？”如今也只有围聚在杨开身边的这些人没表态了，只要让杨开同意，那大势便成。</p><p>    “神君同意我走？”杨开问道。</p><p>    “你可以试试看。”黑鸦神君笑吟吟地道，目光却是不怀好意地在曲华裳张若惜等人身上扫了一遍。</p><p>    杨开牙疼，思付一阵，沉声道：“神君想要我协助你也未尝不可，不过我却是有一个条件。”</p><p>    黑鸦神君笑道：“你想跟本君谈条件？只怕你没那个资格啊！”</p><p>    杨开摇头道：“我觉得自己有这个资格。”说完之后立刻该为传音，道：“神君方才也说了，欲进血妖神宫，有两大问题，一是破禁，一是缠住那七品妖兽，此地禁制我等一窍不通，唯有神君了解一二，换言之，破禁之事定是神君主持，到时候神君心神有所牵累，定不能一心二用，是以便需要旁人去牵制那七品妖兽。”</p><p>    “是又如何？”黑鸦神君脸色平静。</p><p>    杨开道：“七品妖兽何等凶残，在场诸人，除了我能抵挡一二，何人能与七品妖兽抗衡？”</p><p>    黑鸦神君哼道：“这里的许多小家伙身上都有那铭牌，到时候遇到生命危险了，铭牌中的神通自会激发，到时候莫说纠缠了，斩杀那七品妖兽都不成问题。”</p><p>    杨开道：“那也得他们遇到生命危险才成，你以为他们真的会让自己置身险地，耗费自己铭牌中的神通？神君何必自欺欺人，这些人是靠不住的，想要抵挡那七品妖兽，神君唯有依靠我，我的本事如何，神君也见识过……”言至此处，杨开忽然皱眉道：“不对，神君原来一直在等我？”</p><p>    他忽然想起，黑鸦神君这家伙早就抵达此地了，可直到他到来的时候才施施然现身，明显是在等他。</p><p>    想明白这一层，杨开立刻意识到，这老鬼早就打定主意让他去牵制那七品妖兽了！换句话说，牵制那七品妖兽的人选，非他莫属！</p><p>    老鬼奸诈，差点上了他的大当！</p><p>    黑鸦神君冷哼一声：“小鬼，人太聪明了死的早。”</p><p>    杨开哈哈大笑：“神君何必恼羞成怒？”</p><p>    人家既然早就想让他去缠住那七品妖兽，那还有什么好客气的，杨开当即道：“神君如今觉得我有资格你与谈条件了吗？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>