<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百八十二章 血道秘术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百八十二章 血道秘术</span></h2><p>    黑鸦神君脸色阴沉不定一阵，这才冷哼道：“你有什么条件？说来听听，不过事先说好，你小子若是太过分，别怪本君以大欺小，辣手无情。”</p><p>    “神君放心，我的条件并不过分。”杨开笑容可掬，“我只要一份七品的金行，一份七品的阴行资源。”</p><p>    黑鸦神君一听，把脑袋摇成了拨浪鼓：“没有。”</p><p>    杨开道：“神君何必如此不近人情？你可是上品开天夺舍重生，七品资源虽然贵重，但对你来说应该不是问题吧？难道你就没有什么遗产之类的？”</p><p>    黑鸦神君没好气道：“本君被血妖老鬼在此地囚禁了无数年，又哪有什么遗产？若是本君身上有这东西，自会给你，不过如今却是没有的。”顿了一下道：“不如这样，你助我打开血妖神宫，若是在里面找到你需要的东西，本君带出来送给你，血妖神宫内应该是有七品资源的。”</p><p>    杨开哼道：“神君当我是三岁小儿吗？”这厮要是真在里面找到什么好东西，又怎么可能会带出来交给自己，过河拆桥这种事杨开遇到也不是一次两次了。</p><p>    黑鸦神君道：“你不愿相信本君，那也没办法，但本君如今身上确实没有你要的东西，换一个本君能够满足你的吧。”</p><p>    杨开摸着下巴沉吟一阵，道：“神君既然这么说，那我也不为难你，便换一个你身上有的，对了，就要那大衍不灭血照经吧。”</p><p>    黑鸦神君闻言，脸色顿时一沉：“小辈过分了！”</p><p>    杨开漠然地望着他：“神君看样子毫无诚意啊，我要上品资源，你说身上没有，我要那大衍不灭血照经，你身上难道也没有？”</p><p>    黑鸦神君怒道：“是谁没有诚意，本君不过让你帮一个忙，牵制那七品妖兽一阵，你竟将主意打到血照经上，若非本君才夺舍重生，修为未复，早就捏死你了。”</p><p>    “神君也知那是七品妖兽，我可是要承担生命风险的。”</p><p>    “大衍不灭血照经乃是血妖老鬼血道传承的核心功法，本君耗费无穷岁月才得手，绝不可能交于第二人，除非是个死人！”</p><p>    “这也不行，那也不行，神君难道想空手套白狼？我虽年少，却也不是能被随意哄骗的。”杨开也是一脸恼火的样子。</p><p>    黑鸦神君眉头紧皱，放缓语气道：“小子你莫要强人所难啊，你提的这两个条件本君根本没办法满足你，你又何必提出来？惹的大家都不开心，再换一个吧，若是本君能满足你，绝不会再推辞。”</p><p>    “当真？”杨开眉头一挑。</p><p>    黑鸦神君傲然道：“本君还不至于哄骗你这样一个小辈。”</p><p>    杨开装模作样想了一阵，开口道：“既如此，那就请神君将大衍不灭血照经中的血道禁制的那一部分秘术交给我。”</p><p>    “你要那东西作甚？”黑鸦神君狐疑地望着他，不过片刻功夫，便反应过来：“你是要从这里把什么人带出去？”</p><p>    上下打量杨开一阵，嘿嘿一笑道：“小子拐弯抹角了半天，原来目的是那血道秘术。”他一副看穿了杨开心肝脾肺肾的模样，得意洋洋。</p><p>    杨开不露声色：“你就说给还是不给吧。”</p><p>    黑鸦神君自是不想给的，但不管如何，他拒绝了杨开一次，两次，总不能再拒绝三次，真要是这样，那大家也没有再谈下去的必要了。更何况，血道秘术虽然是血照经的一部分，但并不涉及太核心的地方，倒也不用担心血照经被杨开给参悟了去。</p><p>    当即颔首道：“这个条件本君倒是可以答应你。”</p><p>    他答应的如此爽快，倒让杨开心中有些不安，皱眉道：“神君可不要想糊弄我，血照经这东西我也参悟过一些，那秘术是真是假我看过便知，若神君敢在上面动什么手脚，那可就休怪小子翻脸不认人了。”</p><p>    黑鸦神君冷哼道：“放心，本君既然答应你，自然不会弄虚作假，你小子又何必这般多疑。”</p><p>    这般说着，取出一块玉简来，神念涌动了片刻，在玉简中留下讯息，这才将玉简抛给杨开。</p><p>    杨开伸手接过，一边分神警惕黑鸦神君，一边查探那玉简之中的内容，口中道：“稍等！”</p><p>    若是没有之前在那血湖中的经历，杨开肯定无法辨别这玉简信息的虚实，但之前他也参悟过几篇碑文，对大衍不灭血照经多少有一定程度的了解，此刻细细查探这玉简中的秘术信息，发现并没有什么破绽。</p><p>    而且这血道禁制的秘术施展起来也不算太难，关键一点就是要消耗自身的精血，若是能回一趟定丰城的话就好了，完全可以在定丰城的武者身上做个试验，到时候就知道这玉简中的东西到底是真是假了。</p><p>    杨开与黑鸦神君传音交流的时候，四周众人虽紧密关注，却根本不知他们到底在谈些什么，只见两人的脸色变幻不定，片刻后，黑鸦神君又丢了一枚玉简给杨开，然后杨开便查探起来。</p><p>    忍不住面面相觑，好想知道黑鸦神君和杨开到底达成了什么交易……</p><p>    等了足足一炷香时间，黑鸦神君有些不耐地催促道：“小子，好了没？有必要看的这么仔细吗？等出了这血妖洞天，你有的是时间查探。”</p><p>    杨开将玉简收起，颔首道：“好了。”</p><p>    黑鸦神君露出满意的神色：“既然好了，那咱们便开始吧。不过有一句丑话得说在前头……”他环视四周，脸色逐渐冷了下来，阴沉沉地道：“想要进那血妖洞天，需要你等齐心协力，等会若是让本君发现有谁在背后暗中冲他人出手，本君就弄死他！”</p><p>    这么说着，特意瞧了瞧杨开和尹辛照等人，显然也知道这两方有些不太对付。</p><p>    杨开无所谓地道：“别人不招惹我，我也不会去挑衅别人。”</p><p>    尹辛照更是抱拳道：“神君放心，眼下局势，血妖神宫才是头等大事，晚辈分的清轻重。”</p><p>    “很好。”黑鸦神君大笑一声：“既如此，那本君便来说说该如何协力破禁，只要破开禁制，进了血妖神宫，本君保证你们人人都会有收获！”</p><p>    对这血妖神宫，没人比黑鸦神君更加了解，破禁之事自然是是由他主持。</p><p>    他也早有预案，如今统筹了全局之后，顿时一道道命令传达下去，不但如此，他还不知从哪取出来一枚枚阵旗，分发下去。</p><p>    汇聚在此地的武者，少说也有上千人，很快，在黑鸦神君的安排下，除了杨开身边众人，其他人被分割成六十四份，按乾坤八卦之位站定，为首者，皆是那些出身洞天福地的精锐弟子，掌控一枚阵旗。</p><p>    杨开见状眉头微皱，按道理来说，黑鸦神君被囚禁在这里那么多年，本身更是个上品开天夺舍重生，对这血妖洞天的了解比任何人都要深刻，以他的见识阅历和本事，竟都需要如此大费周章，布下这般大阵才能破禁，更不要说，此刻还有七品妖兽沉眠，一旦破禁，必定会惊动那妖兽。</p><p>    那血妖神君真的有意将自己的衣钵传承下来？杨开很怀疑血妖神君从未想过这种事，否则怎么会设下如此高难度的考验，这根本不是帝尊境武者能通过的。</p><p>    不过如今想这些也毫无意义，黑鸦神君已经开始布置，能不能开启血妖神宫，便看他手段如何了。</p><p>    前后不过一个时辰功夫，大阵差不多已经布置完全，黑鸦神君又闪身来到了杨开面前，凝重道：“小子，回头那七品妖兽若是不出世也就罢了，若是出世的话，可就得靠你和你身边这些人抵挡了，其他人身在大阵之中，根本动弹不得，你可莫要让本君失望。”</p><p>    杨开道：“我尽力而为！”</p><p>    他也不知道七品妖兽能发挥多强的实力，真要是打不过，他肯定得跑，难道还能留在这里等死吗？</p><p>    黑鸦神君显然也听出了他的话外之音，深深地瞧他一眼，却又无可奈何，只能诱之以利：“小子你不是要金行和阴行的上品资源吗？你若能帮本君拦住那妖兽，回头在血妖神宫里找到你需要的东西，定会带给你。”</p><p>    杨开点头道：“好说好说。”</p><p>    黑鸦神君的话自然是不能信的，别看他如今对自己和颜悦色，那是因为有要仰仗自己的地方，回头等自己的利用价值消失了，他岂会给自己好脸色？</p><p>    不过……杨开倒是那么一点点小期待，那沉眠在此地的妖兽也不知是什么属行，若是恰好是金行或者阴行的……</p><p>    绝对弄死它！老板娘交给他的那神通珠还没有用，到时候激发神通珠，大有机会一锤定音！</p><p>    黑鸦神君化作血光遁去，等再现身的时候已经到了那山谷中央处，施法朗喝道：“都给本君打起精神来，是成是败就在此一举！启阵！”</p><p>    话落之时，伸手在虚空中一抓，也不知从哪抓出一杆大旗来，张口喷出一蓬血雾，那大旗吸了血气，顿时如活了一般，蠕动不休。</p><p>    黑鸦神君手持大旗，猛地一摇。</p><p>    。</p><p>    悲剧，莫名其妙发烧了，浑身发软，难受！！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>