<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百八十六章 血妖神宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百八十六章 血妖神宫</span></h2><p>    曲华裳呆呆地望着挡在她面前的身影，只感觉心中柔软似被什么东西击中，瞬间粉碎，就连那心跳都快了一拍。</p><p>    她乃阴阳洞天的核心弟子，自小便受到宗门的大力培养，各种修行资源应有尽有，资质好，修为高，再加上人漂亮，阴阳洞天内追求她的师兄师弟不知凡几。</p><p>    她修的无情道，想要晋升开天，就必须得先过一趟情关，自己也知道，早晚得在某个男人身上入清。</p><p>    宗门内如她这样的女弟子，或许早已有了意中人，耳鬓厮磨。然而她却一直没曾找到合适的人选，是以对那些追求她的师兄师弟们也从来都不假辞色。</p><p>    直到太墟境，碰到一个在阴阳合修大道上与她交谈的头头是道的男人。不过那个时候虽然觉得这个男人有些意思，却也没有想太多。</p><p>    重回阴阳洞天，闭关苦修，消化自身在太墟境中的收获，出关之时，听到了不少关于杨开的消息。</p><p>    感念当初杨开在太墟境中的救命之恩，她力劝宗门采取怀柔策略，拉拢杨开，入赘阴阳洞天。核心弟子的身份让她多少有一些话语权，在她四方游说之下，宗门高层也同意了，作为提议之人，这个拉拢杨开的任务自然就落在她身上，更何况，她本身就与杨开认识，还有过一些交集，是以这个人选也非他莫属。</p><p>    进了血妖洞天，果不其然在这里再次遇到杨开，身负宗门给予的任务，再加上自身大道之故，是以这一次重逢曲华裳比之前要主动的多。</p><p>    与他一起共患难，与他一起大逃亡，亲眼见识了他的本事和气概，曲华裳心中佩服不已。但即便是这一路行来的相互护持，不离不弃，也仅仅只是让曲华裳觉得这是一个很有担当的男人，偶有一丝情愫在心头滋生，可曲华裳知道，距离自身入情还差的远。</p><p>    她也曾扪心自问过，情到底是什么？却始终找不出答案。</p><p>    然而当这一刻，在自身有了真正的生命危险，眼前的光明彻底被黑暗遮蔽的时候，那道身影毫不迟疑地从天而降，站在了自己的面前，仿佛一座巍峨的高山，挡住了朝自己冲击而来的抗风暴雨……</p><p>    曲华裳感觉到自己心中似有一枚种子，在心田之中破土而出，一种奇特的感觉，瞬间弥漫全身。</p><p>    生死危机关头，她却是露出了微笑，本因危机来临而略有些散乱的气息在这一瞬间陡然变得凝实无比，就连那一身气息，似也雄浑不少。</p><p>    轰……</p><p>    星辰龟的尾巴砸下，轰击在巨大的树冠之上，土黄色和碧绿色的光芒交响融汇，大树巍然不动，硬生生地将那巨大的尾巴撑住了。</p><p>    所有人都是神色一呆。</p><p>    杨开也怔了一下，抬头望了一眼自己身后的大树和那巨大的树冠，心头一个疑问闪过，这是什么？</p><p>    方才那一瞬间，他本能地催动了道印之中的木行之力，怎么也没想到会在自己身后形成这么一颗大树出来。</p><p>    五行之中，木克土，那星辰龟施展出来的那是七品土行，而杨开道印中的木行，却是由不老树精华凝练而成，品阶上绝对要比星辰龟更高一些，再加上属性相克的缘故，挡下这恐怖一击也不难理解。</p><p>    杨开搞不懂的是，自己刚才到底做了什么，竟在这种关键时刻，领悟出一道木系的神通。</p><p>    一直以来，他都在参悟自身道印中的力量，期望能参悟不比金乌铸日差的神通法相，再不济，参悟出类似龙盾那样的神通秘术也成。</p><p>    尤其是木行，这是他炼化的第一种开天之力，居然没能从中参悟出什么神通，让杨开不免有些失望。</p><p>    这些年他也曾考虑过，或许是不老树精华凝练的木行之力品阶太高，所以自己才没能从中参悟出什么东西。</p><p>    他也知道有些事是强求不得的，机缘未到一切都是痴想，机缘到时自然水到渠成。</p><p>    却不想，今日此地，木系的神通应运而出！</p><p>    果然生死之间不但有大恐怖，还有大机缘！</p><p>    他当时只想着要救下曲华裳，根本没有更多的杂念，道印中的木行之力自然而然地催发出来，背后的大树便忽然形成了。</p><p>    这应该是一招防御神通！杨开心头明悟，却没功夫仔细查探，感受到那大树在星辰龟的凶猛攻击下似也坚持不了多久，忙低喝一声：“快走！”</p><p>    众人回神，哪还敢迟疑，纷纷朝血妖神宫的大门处涌去。</p><p>    黑鸦神君已经第一个冲进去了，其他分阵眼的武者们也争先恐怖，对阵星辰龟的是最后还留在外面的。</p><p>    此刻血妖神宫已开，根本没必要再与这七品妖兽纠缠，既然无法杀它，自然是赶紧离开为妙。</p><p>    一道道身形闪进了血妖神宫内，临行之前，林枫，魏不缺和宁道然等人各自打出一道神通，朝那星辰龟轰去，最后出了一把力气，缓解一下杨开的压力。</p><p>    丁乙也带着帝天还活下来的追在后方。</p><p>    账房道：“小子，我们先进去了，你自己小心。”言罢，招呼浪青山等人冲向血妖神宫。</p><p>    张若惜不愿走，却被顾盼架住胳膊拖进了血妖神宫内，也消失不见。</p><p>    曲华裳幽幽道：“师弟，我进去等你，你赶紧过来。”她的心神此地稍微有些激荡，莫名其妙地，身子也有些软软的，心知留在这里只会给杨开添麻烦，是以果断离去。</p><p>    杨开嗯了一声，头也没回，只感受到曲华裳的气息很快消失不见。</p><p>    眨眼功夫，这山谷之中，就只剩下杨开孤身一人，木行之力凝聚而出的大树此刻已经岌岌可危，虽然木克土，这一招新参悟的防御神通也绝对了得，但毕竟只是防御，在星辰龟暴怒的反复攻击下，又岂能坚持太久。</p><p>    眼看那大树的树冠即将分崩离析，杨开咬牙瞧了那星辰龟一眼，周身空间法则跌宕，一个闪身就来到了血妖神宫的大门处。</p><p>    若是有可能的话，他自然是想斩杀了这星辰龟，土行内丹他虽然不需要了，但也是价值无可估量的修行资源，拿出去的话说不定能换到自己需要的东西。</p><p>    但这七品妖兽根本不是杨开如今能对付的，先前那么多人联手也没办法将它怎么样，如今只剩杨开一个又能如何？</p><p>    站在血妖神宫的大门前，最后瞧了一眼那愤怒咆哮的星辰龟，杨开转身冲了进去，背后的愤怒咆哮戛然而止。</p><p>    白茫茫一片，神念虽然不受任何限制，但却感受不到任何存在，之前冲进来的那些武者，竟是一个都不见踪影。</p><p>    杨开驻足，回头望去，身后哪还有血妖神宫的大门，也一样是一片白茫茫的世界，仿佛这里除了耀眼的白，再无他物。</p><p>    其他人呢？杨开皱眉，不过照眼下这情形来看，这血妖神宫内似还有什么奇特的禁制，尽管没有杀伤力，却给人一种无比的诡异感。</p><p>    等了片刻，也没感受到什么危险，视野之中看不到任何东西，神念查探范围内也不见半点生气，好似之前进来的人，都无缘无故地失踪了一般。</p><p>    他们自然不可能都失踪了，杨开怀疑他们如今的处境跟自己一样，都落在了这白茫茫的世界中。</p><p>    血妖神宫内怎么会是这么一副光景？那黑鸦神君一门心思地要进来做什么？</p><p>    杨开稍稍有些担心张若惜，不过转念一想，之前顾盼是抓着张若惜的胳膊带她一起进这血妖神宫的，此刻两人应该还在一起，有顾盼照顾，即便真有什么危险出现，最起码张若惜也不会独自应对。</p><p>    这么一想，杨开稍稍放了一些心。</p><p>    略一沉吟，杨开催动灭世魔眼，左眼立刻化作威严的金色竖仁。</p><p>    灭世魔眼有堪破虚妄之能，之前每一次动用都无往不利，然而这一次却是没有看出任何东西，杨开本怀疑这里是什么阵法，幻阵迷阵之类的，但在灭世魔眼之下竟都毫无收获，这只能说明要么这里没有异常，要么是自己的灭世魔眼能力不够。</p><p>    想想也是，这里是血妖神宫，是血妖神君的行宫，八品开天真要在这里布下什么禁制，又岂是他能看穿的。</p><p>    收了神通，杨开叹了口气。</p><p>    这鬼地方无天无地，只剩下白茫茫的颜色，给人一种无限大的感觉，让人心慌慌。</p><p>    毫无头绪，杨开也只能走一步看一步，一边调息恢复自身，一边寻了个方向朝前走去。</p><p>    也不知过了多久，在这里，杨开甚至感觉时间的流速都变得非常古怪，他完全没办法判断自己到底走了多长时间。</p><p>    似只是一时半会，又似过了几天几夜，正当杨开略有些烦躁之时，忽听一声惨呼从某个方向传来。</p><p>    杨开神色一振，连忙扭头朝那个方向望去，不过下一刻，他便皱紧眉头，只因视野之中，一道身影忽然出现，突兀至极，好似他本身就在那里，只是自己一直没有看到罢了。</p><p>    这是一个男性武者，看起来四十左右，也不知是哪个宗门的弟子，此刻脸色慌张，眼神惊恐，仿佛看到了什么极为可怕的事情，一边跑一边惨叫：“别杀我，别杀我！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>