<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千两百九十九章 七品内丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千两百九十九章 七品内丹</span></h2><p>    值此之时，杨开无比庆幸自己没有藏拙，而是一上来就动用了老板娘赐下的神通珠，否则自己恐怕还真不是这金狼王的对手，依靠那神通珠中的温柔一指，金狼王如今实力大减，可想而知，若没有提前将它重创，它又该何等威势。</p><p>    激斗一阵，杨开虽将金狼王打的遍体鳞伤，但想要杀它恐怕还得费一番手脚，非得有半个时辰以上的苦战，如今这局面，时间拖延越久对杨开就越是有利，因为时间越长，金狼王的伤势就越重，能发挥的实力就越低，总有一刻，杨开能轻松将之斩杀。</p><p>    但杨开不能拖，必须得速战速决。</p><p>    这里是血妖域，遍地都是开天境强者，不乏中品开天，若是此地的动静被人察觉，肯定会引起主意，七品妖兽的内丹何等珍贵，难免有人见财起意，杀心迭起。</p><p>    深吸一口气，杨开提枪，道印之中力量催动，金乌真火弥漫，虚空扭曲。</p><p>    一轮大日忽然自背后跃升而出，金乌的啼鸣声响起，那大日之中，有三足金乌嬉戏跳动，神通法相一出，杨开气势疯狂提升。</p><p>    那金狼王眼中闪过人性化的惊恐神色，略一犹豫，转身便走。</p><p>    杨开又怎容许它再次遁逃？神色平静，空间法则催动，禁锢一方虚空，霎时间，金狼王的动作便慢了下来。</p><p>    杨开长枪一挑，大日挑在枪尖之上，狠狠刺出。</p><p>    生死危机关头，金狼王愤而转身，口中喷出一道金色光柱，迎上耀眼大日。</p><p>    剧烈的碰撞传出，一道道光晕疯狂扩散，狂暴的能量肆意，金光湮灭之时，大日将金狼王彻底笼罩。</p><p>    好一会之后，那耀眼的光芒才消散开来，杨开脸色微微苍白，长枪背负身后，深深地喘了口气。</p><p>    而在他身侧不远处，那金狼王的整个脑袋都已经被轰爆，无头尸身轻轻地抽搐，生机迅速消散。</p><p>    这一战，开始的仓促，结束的也快，但能击杀这样一只七品妖兽，杨开占了莫大的便宜，若非这金狼王本就重创在身，若非有老板娘的神通珠，以他如今的实力，见到七品妖兽也只有遁逃的份，种种因缘际会，才导致了这金狼王的死亡。</p><p>    压抑心头振奋，杨开闪身来到金狼王的尸体旁，神念扫过，很快便在它的胸口处找到一物，探手插进其中，等大手收回的时候，手上已经多了一枚血淋淋，散发金色光芒，拳头大小的内丹。</p><p>    七品！果然是七品金行内丹！</p><p>    杨开忍不住想要仰天狂笑，本以为这次血妖洞天之行自己无法得偿所愿，谁知在血妖洞天彻底崩溃之后竟还收获了一枚金行的七品内丹，果然是老天眷顾。</p><p>    巨大的付出果然是有回报的，老板娘那神通珠也算用得其所了。</p><p>    不过还不等杨开将这内丹收起，一道身影便忽然闪了过来，落在杨开身旁不远处。</p><p>    杨开心头一沉，他就知道不速战速决肯定会引起别人注意，可到底还是慢了一点，毕竟不管是老板娘的神通珠，还是自己的神通法相，都声势浩大，若是有人在附近的话，想看不到都难。</p><p>    来人是个半大老者，杨开只瞧了一眼，便惊愕发现自己认识这家伙，这半大老者的名字杨开不知道，只知道旁人唤他红老，没记错的话，应该是出身一个叫天涯的势力。</p><p>    当初杨开在那金乌神宫中抢了大金乌的尸体的时候，这红老便与其他几个开天境追逐不停，也就是在那一次，杨开与这红老打过交道，不过后来杨开逃进了第一栈，金乌神宫的事情暴露出去，红老四品开天的修为根本没办法参与其中，便早早退场了。</p><p>    红老一来，面色阴沉不定地瞧了一眼金狼王的尸体，眼皮子一跳：“七品妖兽！”</p><p>    金狼王虽然死了，但其身上七品妖兽的气息还没有完全消散，红老见识不凡，自然一眼就看出来了。</p><p>    又转头看看杨开，立刻瞪眼道：“是你这小子？”</p><p>    他显然也认出了杨开，对这小子红老可是记忆犹新，毕竟能在几个中品开天的追逐下逃出生天，红老也是头一次见到。</p><p>    杨开不理他，默默地取出一把灵丹塞进口中，然后大手一招，便将金狼王的尸体收进了空间戒。</p><p>    “小子，将这妖兽的内丹交出来，老夫饶你不死！”红老一脸的贪婪振奋，七品妖兽的内丹啊，他这一辈子都没有见过，他虽然是四品开天，论身份地位实力比杨开超出不知多少，但比财力的话，恐怕还不如杨开的百一。</p><p>    一枚七品内丹在手，能换取多少修行资源？可以说他这一辈子都不用发愁了。</p><p>    如此巨大的利益摆在眼前，红老怎能不动心？又想起杨开这小子上次遁逃的手段，是以在说话之时，便已悄无声息地牵引自身小乾坤的天地伟力，欲要封锁这一方天地。</p><p>    只要他能封锁住这一方天地，杨开纵有万般手段，也休想逃出他的手掌心。</p><p>    他也不清楚杨开到底是怎么以帝尊之身，斩杀了一个七品妖兽的，但想来是捡了大便宜，否则一个开天境都不到的毛头小子，又有什么本事能杀死这样强大的存在，这七品妖兽之威，连他都不敢面对。</p><p>    他这边一有动作，杨开便有所察觉，抬手就朝红老扔了一枚金光灿灿的内丹过来，口中爆喝：“给你！”</p><p>    红老本能伸手抓去，一把将那内丹抓在手心中，定眼一瞧，肺都快气炸了：“小子敢耍我！”</p><p>    这确实是一枚金行的内丹，不过只是区区三品而已，顶多也就价值一两万的开天丹。</p><p>    抬眼望去，杨开已化作一个小黑点，闪出老远了，却是杨开趁他分心之时，已施展空间法则遁走。</p><p>    红老睚眦欲裂，前车之鉴后事之师，上次就被这小子逃了，这次难道还要跟在他屁股后面吃灰？他也知道以自己的本事想要追上杨开不现实，可七品内丹的诱惑却让他无法轻易放弃，一边燃烧精血，奋力追赶，一边取出一枚枚联络珠，四方传讯。</p><p>    若是能吃独食的话，他自然不会告知别人，但凭借自己的本事，追都追不上，也只能指望别人帮忙了。</p><p>    七品内丹价值巨大，纵然最后与人瓜分，他也能收获良多，他修为虽然不算多高，但狐朋狗友还是有几个的，更不要说天涯也来了几个开天境，不过红老还是留了一个心眼，没有告知那些人太过具体的事情，只请他们帮忙拦截杨开，事成之后定有重礼奉上。</p><p>    很快，便有人传讯而来，红老大喜过望，更是急追不停。</p><p>    一炷香后，杨开才刚落入一片虚空之中，便察觉四周天地伟力封锁而来，瞬间形成一个天地囚笼。</p><p>    杨开大惊失色，怎么也没想到前方居然有人拦路，而且看这架势，好似是针对他的空间法则，否则封锁这天地做什么？</p><p>    是那红老召唤了帮手？</p><p>    念头闪过，便听一声朗喝传来：“小子莫逃，乖乖束手就擒吧！”</p><p>    杨开空间法则疯狂催动，一道道月刃朝四周斩出，却根本难以撕裂对方天地伟力的封锁，抬眼望去时，一个中年男子闪身而来，挡住去路，好奇打量他，他也不知红老为何传讯自己要自己拦截这青年，只是他正好就在这附近，红老许下重利，他不过顺手为之罢了。</p><p>    杨开心念闪电般碰撞，当即厉喝一声：“尊驾何人，何故拦我去路？”</p><p>    那中年男子道：“你又是何人？”</p><p>    这家伙不知道自己是谁？杨开张口就道：“我乃第一栈兰夫人座下镇堂司使，有急事面见兰夫人，若是有什么误会，还请尊驾速速放我离去，否则夫人怪罪下来可就不好收场了。”</p><p>    “兰夫人！”那中年男子吓一跳，这小子居然是第一栈的人？红老那老不死的搞什么鬼，这是吃了熊心豹子胆了，居然敢追第一栈的人，这要是被兰幽若那疯婆娘知道了，那还得了？</p><p>    至于那什么镇堂司使，他虽然没听过，却也没功夫细想。</p><p>    皱眉沉吟一阵，中年男子道：“小兄弟说自己是第一栈的人，可有凭证？”</p><p>    “夫人手令在此，就怕你有眼无珠不认识！”杨开冷哼一声，抬手打出一块令牌过去，察觉对方怯弱，胆气暴增，这个时候不能客气，嚣张点更好。</p><p>    令牌不是假的，是老板娘当初给他，让他用来收账的东西，一直被杨开保存着，里面确实有老板娘的气息。</p><p>    那中年男子接过，神念探查其中，很快面色一惊，他在里面察觉到一股残留的强大气息，虽然无法确定是不是兰幽若的，可这绝对是个六品开天所留，他跟红老一样，也不过是四品，哪有胆子跟一个六品开天作对，更何况第一栈名头在外。</p><p>    只感觉手中的令牌烫手无比，连忙将令牌送还，抱拳道：“原来是第一栈兰夫人的人，小兄弟见谅，之前种种不过是误会一场。”</p><p>    杨开摇头晃脑，不耐道：“既是误会，还不速速放我离去！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>