<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千三百二十二章 该你们出场了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千三百二十二章 该你们出场了</span></h2><p>    陈天肥从天而降，抱拳沉喝：“宗主，幸不辱命！”</p><p>    杨开微微颔首：“陈长老辛苦！”陈天肥好歹四品开天的修为，青霞殿一群人拢共也只有两位三品开天而已，又陷入迷阵之中，不辨东南西北，哪里能是陈胖子的对手，三下两下，砍瓜切菜一般便将对方全收拾了。</p><p>    杨开掌控大阵玉珏，对此看的清清楚楚，更知道陈天肥将所有人头全都送了出去，此举虽然非他授意，但也正合他的心意。</p><p>    陈天肥容光焕发：“宗主严重了，为宗主效力是卑职的荣幸！”言罢，退到杨开身后站定。</p><p>    虚空地外，孔峰手指轻扣着额头，冷眼四顾，只见那百家联盟一阵骚乱，青霞殿众人的全军覆没显然让他们对虚空地的忌惮又深了一层，虽然青霞殿的人实力不高，但这么短的时间就死完了实在让人有些难以置信。</p><p>    他忽然发现自己让青霞殿的人打这个头阵是个错误的决定，非但没起到应有的作用，反而助长了虚空地的气焰！</p><p>    然而如今虚空地有大阵守护，想要拿下虚空地，非得破阵不可。</p><p>    略一沉吟，扭头问道：“栾师妹，以你之能，大概需要多久才能堪破这大阵虚实？”</p><p>    栾白凤傲然道：“一炷香即可。”</p><p>    孔峰凝重颔首：“那我就给你一炷香时间。”</p><p>    栾白凤扭头看他，如今这情况，想要摸清那大阵的底细，非得拿人命去填。只是，在场的人又不是傻子，青霞殿前车之鉴，又有谁甘受驱使？不过这也不关她的事，她只需在大阵起变化的时候，仔细查探便可。</p><p>    孔峰扭头朝一个方向望去，嘴唇蠕动，似是给谁传音了一句。</p><p>    那个方向上，红老神色一苦，抬头朝孔峰望来，面色哀求之色，孔峰脸色冷厉，不为所动。</p><p>    红老一咬牙，迈步上前，抱拳朗喝道：“孔盟主，虚空地简直欺人太甚，我愿领天涯弟子冲锋陷阵，擒拿杨开小贼，还请孔盟主恩准！”</p><p>    孔峰迟疑道：“红老深明大义，本盟主钦佩不已，只是这虚空地外有大阵守护，此行实在凶险异常，红老三思！”</p><p>    红老义正辞严道：“虚空地荼毒此域，诸多同道蒙受劫难，我天涯亦有损失，仇寇当前，岂能不报，便是舍了这一身性命，也要啃下虚空地一块肉来，请孔盟主恩准！”</p><p>    孔峰装模作样一阵，这才勉为其难道：“罢了，既然红老有此心，本盟主又怎能不成全你，这样，本盟也差八十弟子随你同行，此行不求杀敌，只需引动大阵变化，自有栾狱长设法破阵，尔等保全自己性命便可。”</p><p>    言罢，手一挥，身后立刻闪出八十人来，其中不少开天境，为首之人更是五品开天。</p><p>    红老大喜，一抱拳道：“多谢孔盟主！”这下是真心喜悦，他不过四品开天，在见识到虚空地强大的底蕴之后，哪还不知自己这点修为在人家面前根本不够看，更不要说是强闯人家的大阵了，真要是进了里面，只怕连死都不知道怎么死的。</p><p>    如今孔峰派了一个五品开天坐镇，倒让他感觉安全不少。</p><p>    不过单靠天涯和天剑盟的这八十人人数显然还是少了一些，是以红老又环顾四周，沉声喝道：“还有哪位同道要与老夫一起，还请站出来！”</p><p>    众人面面相觑，如今这局势搞的大家有些骑虎难下，本以为在天剑盟的带领下拿下一个虚空地不过手到擒来，可谁知人家不但兵强马壮，而且老巢坚固，青霞殿前车之鉴，让他们也心头戚戚。</p><p>    然则天剑盟这边都已经做了表率，他们又岂能无动于衷？真要是不出一人的话，肯定要被孔峰记恨，纵然逃过今日这一劫，以后的日子恐怕也不好过。</p><p>    是以人肯定是要派出去的，只不过是出多出少的问题。</p><p>    便在这时，一人喝道：“算我金虹州一个。”</p><p>    说话之人，赫然便是金虹州的魁首戚金。戚金与老板娘有仇，当初更是设计引诱老板娘带着老白去金虹州一处密地晋升开天，趁机围攻老板娘，好在杨开手中有天地源液，这才让老白险死还生，晋升成功。</p><p>    杨开与老板娘关系匪浅，戚金自然是知道的，不但戚金知道，孔峰也知道，是以这一次对虚空地发难，孔峰便将戚金拉拢了过来，敌人的敌人便是朋友，戚金自然乐意与孔峰合作。</p><p>    不但是金虹州被拉拢过来，那森罗坛同样也在此地，在戚金发话之后，森罗坛的凌春秋也站了出来。</p><p>    这两家与老板娘的仇怨根本无法化解，老板娘更曾发下心魔大誓，要踏平他们两家的总坛，否则此生绝不晋升七品开天！</p><p>    之前老板娘不曾履行誓言，是因为孤掌难鸣，她固然六品巅峰，个人战力了得，可无论是金虹州还是森罗坛都是二等势力，单凭她一人根本无计可施。</p><p>    所以尽管戚金和凌春秋都亲眼听到过老板娘的心魔大誓，也不怎么担心。然而在见识到虚空地的强大底蕴之后，心中不由生出浓浓的危机感。</p><p>    杨开与那兰幽若关系莫逆，以前兰幽若不对他们发难，是人手不足，若是加上虚空地这批开天境，无论是金虹州还是森罗坛，都根本抵挡不得，真要让人家兵临城下，他们可没有九重天这等大阵抵挡。</p><p>    所以在场这么多势力，若说有谁真心想要打破虚空地，除了孔峰和栾白凤之外，就只有戚金和凌春秋了。</p><p>    红老也没想到这两人会这么积极地响应自己，他方才不过随口喊了一句罢了，不过此事自然是人手越多越好，当即笑道：“有戚兄和凌兄助阵，老夫就放心了。”</p><p>    而其他势力眼见金虹州和森罗坛这般积极，自然也不好装聋作哑，再加上天剑盟也做了表率，当即纷纷派遣人马出来。</p><p>    不一会功夫，百家联盟竟是出动了四五千人，乌泱泱一大片，其中开天境更是多达百位，五品虽然不多，只有寥寥五六位，但四品三品却是不少。</p><p>    孔峰轻轻地呼了一口气，望着那数千人，施法喝道：“今日若能破此大阵，诸位都是有功之臣，本盟主定不会亏待你们。诸位此番入阵，不求杀敌，尽量自保，搅动大阵变化，只需拖延一炷香功夫，栾狱长自能破阵！”</p><p>    以戚金和凌春秋等人为首，众人轰然应诺，人多壮胆，这数千人汇聚在一处，大家的底气也十足，便觉得那大阵也没那么可怕了。</p><p>    孔峰一挥手道：“去吧，务必小心！”</p><p>    数千人领命而出，各寻方位，冲进大阵之中，他们也果然如孔峰吩咐的那样，进了大阵不求杀敌，都赶紧催动防护之力，祭出了自己的防护秘宝，守护周身，同时不断地施法搅动四周，牵引大阵的变化。</p><p>    方才青霞殿上百人打了个前锋，人数毕竟不多，陈天肥一人出场便将那些人全部收拾了，大阵根本没怎么变动，如今数千人冲进里面，霎时间大阵一阵涌动变换，栾白凤双眸之中紫色盈盈，勘验大阵虚实。</p><p>    虚空地中，杨开眼见数千人涌进大阵，不慌不乱，反而嘴角噙着一抹冷笑，淡淡道：“范长老！”</p><p>    那数百开天境的最前方，范无心出列抱拳：“宗主！”</p><p>    范无心也是定丰城的武者，在定丰城中，原本只是一个执事，也正是他，当初将杨开和曲华裳擒回了定丰城中。不过他凝练的是五品资源，是以如今也成就了五品开天，成为长老阁的一员。</p><p>    方才救卢雪等人的时候，虚空地五品开天尽出，唯有他留守原地没有动弹，无他，那三百多位开天境便需要他来统帅。</p><p>    此刻听到杨开喊话，连忙上前。</p><p>    杨开扭头望他：“该你们出场了。”</p><p>    范无心神色一正，沉声道：“是！”</p><p>    与孔峰的叮嘱一样，杨开道：“敌人这次数量有些多，其中应该有好几位五品开天，尔等万事小心，杀敌为次，自保第一，万万不可轻敌冒进，尔等都是我虚空地珍贵的人才，损伤任何一个都是莫大的损失。”</p><p>    范无心道：“宗主放心，我等定一个不少地回来。”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    范无心一挥手，三百多位开天境齐齐冲天而去，没入大阵之中。</p><p>    杨开手捏大阵玉珏，神念涌动，配合那三百多位开天境，为他们指引方向，制造杀敌契机！</p><p>    九重天大阵是无差别的大阵，若没有杨开分心指引，范无心等人进了里面也得晕头转向，不过有杨开给他们制造各种便利就不同了，在那迷阵之中，他们不受困扰，反倒是敌人不辨东南西北，如今情况之下，范无心等人人数虽少，但因为个个都是开天，其实并没有多大的凶险。</p><p>    而在那三百多开天冲进大阵之后不到十息功夫，便开始有一具具尸体从天而落，摔在虚空地的大地上，血肉模糊，抬眼望去，那天上的尸体就如下饺子一般，场面壮观。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>