<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千三百三十七章 议事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千三百三十七章 议事</span></h2><p>    小红小黑能跟在赑屃身边，确实是他们的福分。赑屃不知活了多少年，见多识广，只消随便传授一些他们点东西，就能让他们终生受益。</p><p>    杨开也想拉近与赑屃之间的关系，自然乐得做个顺水人情。</p><p>    返回自己的寝宫之中，继续闭关疗伤。</p><p>    时间一晃便是十日之后，土灵地议事大殿之中，杨开端坐首位，下方左右乃是虚空地左右护法月荷和墨眉，再往下，长老阁众多成员悉数到场。</p><p>    月荷和墨眉乃是六品开天，长老阁的诸多成员除了陈天肥这个四品之外，余者皆是五品，如今的虚空地，可谓是人才济济，这种底蕴放眼整个三千世界，能与之相比者也为数不多。</p><p>    而虚空地自创建至如今才几年时间？那些顶尖的二等势力又传承了多少代？其中固然有占了定丰城武者迁徙的大便宜，但这也是杨开的本事。</p><p>    这是虚空地高层第一次聚集议事，所议者自然是虚空地的未来。</p><p>    不过在此之前，众人还是畅谈了一番之前那一次大战的种种得失，此前的大战，虚空地这边虽然大获全胜，但也并非没有失误，任何一方势力的崛起，都是在血与火之中铸就成长的，这样的大战对虚空地来说，是成长的养分和催化剂，对虚空地只有好处没有坏处。</p><p>    众人各抒己见，场面倒也热闹非凡。</p><p>    等众人稍稍平息之后，杨开才道：“此番大战我虚空地固然大获全胜，但诸位亦不可掉以轻心，不要觉得这三千世界的势力是好欺负的，这一次我们只不过是占了敌人情报不利和大阵之威，才有如此辉煌战果，若是那孔峰早就知道我虚空地的底蕴，有所应对的话，这一战的结果如何就难以预料了，诸位日后当努力修行，唯有自身的实力强大才是根本。”</p><p>    众人轰然应诺，杨开不说，他们也察觉到了这一点，虚空地如今的开天境虽然数量不少，足有三四百位，但九成九都是刚刚晋升的，底蕴不足，根基不稳，在与同境界武者单打独斗的时候，明显有些力不从心，这一点月荷和墨眉体会的尤其深刻。</p><p>    尤其是墨眉，之前与那栾白凤放对，几乎是被压制的只有防守之力。</p><p>    不过众人若是修行的话，就势必需要大量的资源，尤其是开天丹和各个品阶的修行物资，更是大批量的需求。</p><p>    如果没有之前的一战，虚空地的财政只怕又要吃紧。</p><p>    好在那一战之下，斩敌过万，收获的战利品也着实不少，短时间内还能满足虚空地的需求。</p><p>    二总管卞雨晴当即出列，将之前缴获的战利品简单地汇报了一番，杨开微微颔首，吩咐道：“修行物资之事，就有劳二总管多费心了，务必保证本宗个人修行的需求。”</p><p>    卞雨晴恭敬应道：“是！”</p><p>    如今虚空地也开始施行了那贡献点的制度，参与之前那一战的武者都获得了大量贡献点，完全可以兑换自己需求的资源。至于其中如何平衡，那就不是杨开需要操心的了，卞雨晴和长老阁这边自会拿出一个章程。</p><p>    杨开环视下方，手指轻扣着椅子扶手，开口道：“不过如此坐吃山空也不是办法，咱们虚空地不比那些传承多年的势力，有各种各样的收益来源，这一次的战利品固然不少，可早晚有消耗干净的一天，想要绵延持久，非得开源不可。”</p><p>    云星华当即抱拳道：“大人，属下请命，再往星市，定帮大人将星市打理妥当！”</p><p>    杨开道：“星市是不能丢的，这是我虚空地如今最大的财力来源，也是日后的经济命脉。不过单靠如今星市的规模，想要养活虚空地怕是有些困难了。”</p><p>    以前虚空地的开天境数量不多，星市那边的收入还能维持虚空地的运转，甚至还有结余，可如今不同了，一下子多了三百多位开天境，光是每天消耗的开天丹，都是一个庞大的数字，星市的收获绝对是供不应求的。</p><p>    杨开望着下方道：“诸位可有什么良策？”</p><p>    定丰城的一群武者面面相觑，不知该如何是好，他们毕竟才来到这乾坤之外没多久，对这外面的事情也都是一知半解的，如今事关虚空地的发展绵延，又哪有什么好建议？</p><p>    云星华略一沉思，抱拳道：“大人，或许可以在虚空域中想想办法，寻觅资源。”</p><p>    杨开扭头望去：“详细说说。”</p><p>    云星华道：“任何一个大域，都有许多势力和乾坤世界，这些势力和乾坤世界的周围应该是早就开发过的，若是有什么地方有资源，也早入了别人囊中，不过这不代表整个大域就没有搜寻的价值了，或许还有一些不为人知的地方，蕴藏了没人发现的资源，尤其是乾坤洞天和乾坤福地这种存在，三千多年前，在我们惊鸿域中，那惊鸿阁就曾找到过一处乾坤福地，也正是因为那乾坤福地的开发，惊鸿阁才一跃成为惊鸿域的霸主！”</p><p>    杨开眉头一挑：“乾坤福地？”</p><p>    乾坤福地和乾坤洞天，都是上品开天死后留下的小乾坤世界，上品开天的小乾坤世界已经由虚化实，与真正的乾坤世界毫无区别，所以他们死后，他们体内的小乾坤世界并不会崩散，而是会遗留下来。</p><p>    七品开天死后留下来的便是乾坤福地，而八品开天死后留下的则是乾坤洞天！</p><p>    血妖洞天，便是乾坤洞天！</p><p>    云星华侃侃而谈：“古往今来，这三千世界诞生了多少上品开天，那些上品开天死后，体内的小乾坤世界都会遗留下来，虽说大多数上品开天在临死之前都会返回自家驻地，但凡事总有例外，可以说如今这三千世界的大域，几乎每一个大域都有或多或少的乾坤福地和乾坤洞天，只是这些地方门户紧闭，寻常人根本不得其门而入，自然就寻觅不得。”</p><p>    杨开微微颔首。</p><p>    云星华又道：“是以只要找到进入的门户，便可继承那些上品开天的所有遗产！”上品开天的所有遗产可是很丰厚的，从血妖洞天里的情况就可以推断一二。</p><p>    一旁陈天肥皱眉道：“这恐怕不太容易吧？”</p><p>    云星华抱拳道：“不去寻觅的话永远都不可能找到，若去寻觅或许还有一些机会！属下本应为大人分忧，不过这种事修行越高越好，属下区区四品开天，实在是……”</p><p>    庞夺立刻起身道：“我去！”</p><p>    云星华当即道：“庞长劳五品开天，有庞长劳出马自然最好不过，而且就算寻觅不到那些乾坤洞天和乾坤福地，若是能找到一些没被人发现的乾坤世界也是不错的。”</p><p>    杨开沉吟一阵，开口道：“此事再议吧。”</p><p>    虽说上品开天的遗产诱人至极，若是能找到的话，对虚空地定有极大的帮助，可这么多年了，虚空域都没有发现这些东西的痕迹，此刻去找，未必就会有收获，虚空地的开天境们都需要时间来稳固修为，暂时还是不要浪费时间。</p><p>    待到日后虚空地彻底稳定下来，再去寻找也不迟。</p><p>    月荷道：“如此看来，只能扩大星市的规模了，若是星市规模扩大，便可增加收入。”</p><p>    杨开微笑道：“我也是这么想的。”</p><p>    月荷又有些担忧：“不过少爷，如今虚空地才刚遭大战，星市那边之前也出了一些事，好不容易积攒下来的人气几乎都消耗光了，如今星市情况如何我们虽然不得而知，但想来并不乐观。”</p><p>    之前虚空地这边依靠那成套的五品资源，吸引了大量势力前来，倒让星市火爆了一阵子，然而随着百家联盟的进犯，连坐镇星市的云星华等人都被生擒了，星市那边如今肯定乱成一团。</p><p>    这一次大战的消息想必也会传播出去，固然能让虚空地名声大振，可也不免会产生诸多负面影响，若是有人忌惮天剑盟的话，未必就有胆子再来虚空星市贸易。</p><p>    更不要说，天剑盟的背后还站着某些洞天福地，谁敢冒着得罪这些洞天福地的风险前来捧场，没人来，星市自然冷清，能维持下去就不错了，还罔论扩大规模。</p><p>    杨开微微一笑道：“人气这东西，能消耗，自然就可以重新聚集，只要咱们虚空地能弄出一些让大家感兴趣的东西，还怕没人来吗？”</p><p>    月荷若有所思地望着杨开道：“少爷指的是……”</p><p>    杨开道：“我若将天元正印丹抛售出去，想必星市那边定会人气爆棚吧！”</p><p>    天元正印丹能极大地提升武者晋升开天的几率，这等好东西，哪个不眼红？便是那些洞天福地估计也有大量需求，可以想象，此消息一旦传扬出去，恐怕整个三千世界都要为之疯狂，到时候，必定有无数人趋之若鹜。</p><p>    月荷皱眉道：“可是少爷，若真如此的话，那咱们虚空地的所有开天非得全去星市坐镇不可。”</p><p>    天元正印丹是能让人眼红的宝贝，没有绝对强大的武力镇压，难保不会引出什么骚乱，可纵然虚空地所有开天境齐齐出动，也不一定能压的住，这等于是玩火自焚。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>