<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十四章 苏颜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十四章 苏颜</span></h2><p>?    “修了这功法，二师弟性情大变，可实力也突然增进许多，大师兄竟然不是对手。那二师弟以为自己实力强了，掌门就会偏爱于他。但是他修炼邪恶功法的事情终于被掌门知晓，掌门痛心疾首，决定废其功力。但还没等掌门动手，这二师弟就已经提前得到了消息，这个消息让二师弟彻底被邪魔之力吞噬心神，坠入魔道。十几年前那一夜，凌霄阁血流成河！大师兄惨死当场，二师弟畏罪潜逃。”</p><p>    说到这里，苏木顿了一顿，扭头见众人皆都紧张地屏气凝神，侧耳倾听，不由大为满意，继续道：“一夜之间，掌门白了头发，自己最得意的两个门生一死一入魔，对他的打击之大可想而知。”</p><p>    “从那以后，掌门便深居简出，鲜少有人见到他的踪影，世人皆以为他已心神俱碎，就此作古了，却没想到几年之后，掌门再次出山，而这一次，他却是不远千里，亲自擒回了自己的二徒弟，将其封在困龙涧中！”</p><p>    杨开心中蓦然一动，突然想起了那神秘的十一长老最后的一句话。</p><p>    “我不是来看宝贝的，我是来看人的！”</p><p>    看什么人？无疑是被封在困龙涧下的人。</p><p>    难道这个十一长老……</p><p>    苏木又接着说道：“但是经过这件事之后，掌门便无法突破神游境了，只能停留在这个阶段。心结不解，这一辈子都没法安生呀。”</p><p>    故事听完，众人皆都唏嘘不已，为凌霄阁掌门的遭遇感到可惜，痛骂那个坠入魔道的二弟子狼心狗肺。</p><p>    杨开也是心绪起伏不已，那个十一长老到底是不是呢？如果苏木说的这个故事是真的话，那老者很有可能就是的。</p><p>    正在此时，前方一阵热闹的喧哗声传了过来，杨开抬头朝前一看，见这在这片密林之中有一大块空地，而此时这里人声鼎沸，宛若一个巨大的市场，附近三派弟子汇聚其中，大大小小的摊位琳琅满目，各种货物摆在摊位上，让人看的目不暇接。</p><p>    旁边甚至还有数十间木屋，木屋建造的比较简陋，有大有小，小的应该是给人居住的，大的则是给人遮风避雨所用，能容纳不少人。</p><p>    因为现在正是艳阳天，所以三派弟子都把摊位摆在了空地处。</p><p>    黑风贸市，别有洞天啊。</p><p>    “好了，咱们到了。”苏木这次主要就是把杨开带到这里来，让他知道有这么个地方，以后若是有需要的话便可以来这里交易了。</p><p>    “不错啊这地方。”杨开望着贸市中来来往往的人群，神色有些兴奋。</p><p>    苏木笑道：“那是自然，在这里有我们这些低级武者想要的任何东西。而且还不用担心安全问题，在这里三派弟子都有高手坐镇，维持治安，看到那几间小木屋没有，那就是咱们凌霄阁弟子坐镇的地方，我姐姐就在里面。”</p><p>    “你姐姐？”杨开望了他一眼，突然想起上次苏木来找麻烦的时候说过他姐姐是核心弟子来着。核心弟子，那是凌霄阁未来的希望。</p><p>    苏木顿时警惕：“先警告你啊，别想打我姐姐的主意。”</p><p>    杨开哑然失笑。</p><p>    苏木又道：“不过就算你打她主意，恐怕也没这个本事。”</p><p>    “你姐姐很厉害？”</p><p>    “那是当然。真元境三层，年轻一代没几个是她的对手。”</p><p>    杨开微微动容，作为年轻一辈的弟子，能修炼到真元境已经相当难得了，真元境再往上，那可是神游境，也就是掌门现在的境界。</p><p>    “你姐姐这般厉害，为什么你才只有淬体境？”杨开疑惑地望着苏木。</p><p>    仿佛是被戳到了痛处，苏木脸色顿时讪讪起来，纠结了好半晌才道：“这不是贪玩么？不过放心好了，我以后定会勤加修炼的，总不能让你这个试炼弟子给超过去了。”</p><p>    杨开微微点头，看样子前几天吃的苦头已经激起了苏木的好胜心。</p><p>    “走，我先带你去见下我姐姐，有她护着，在这黑风贸市就更方便行事了。”</p><p>    说起去见苏木的姐姐，一群人的神色立马变得严肃起来，就连苏木本人也是整了整衣衫，将身上的灰尘全部弹掉。</p><p>    看的出来，苏木很怕自己这个姐姐，或者说是尊敬崇拜。</p><p>    “苏木的姐姐叫什么名字？”杨开低声朝李云天问道。</p><p>    “苏颜！”</p><p>    名字不错，就是不知道是什么样的人。</p><p>    不多时，众人便来到了其中一间木屋处，杨开抬头打量，发现不但这一间木屋，还有旁边其他几间木屋都挂着凌霄阁字样的牌匾，看样子这几间屋子都是凌霄阁高手坐镇的位置。</p><p>    苏木有些紧张，轻轻地吸了一口气，小心翼翼地走上台阶，然后风度翩翩地举起一只手，轻敲几下，声音乖的就象小猫：“姐姐，我来看你了。”</p><p>    李云天等人使劲憋着笑，肩膀直抖，杨开也是有些忍俊不禁。</p><p>    苏木仿佛知道背后这群人的神态，忍不住回头怒视一眼。</p><p>    “进来！”里面传出一个有些清冷的声音，宛若山涧清泉，让人耳目为之一新。</p><p>    苏木冲众人招手，然后迈步走了进去。</p><p>    走进屋内，杨开悄悄看了一眼四周，发现这屋子比自己的小木屋还要简陋，里面竟是什么都没有，不过进了屋内，外面的喧哗热闹却是突然全部被隔断，幽静非常。</p><p>    这木屋应该是有什么玄妙，否则不可能有这种效果。</p><p>    正打量着屋子的时候，苏木却是突然惨叫一声，杨开定眼看去，只见苏木委屈地捂着脑袋半蹲在地上，他面前不远处，有一个一身白衣似雪，脸色冰寒的女子。</p><p>    这女子一头美丽的黑发挽成云髻，弯月般的柳叶眉，一双丽目细长明媚，娇巧的琼鼻，桃腮微红，小巧的两瓣樱唇，如雪玉般晶莹的肌肤嫩泽如柔蜜，身形曼妙纤细，说不出的迷人。</p><p>    只不过，她的气质却是冰冷异常，连带着整个木屋的温度都降了几分。</p><p>    此刻，这女子正盘膝坐在地上，冷冷地看着苏木。不用说，这个就是苏颜了。</p><p>    “知道为什么打你么？”苏颜开口问道。</p><p>    苏木摇头，见姐姐的眼中隐有凶光，连忙再点头。</p><p>    “说说看。”苏颜的声音很轻，却有一种让人无法反抗的味道，杨开算是知道苏木为什么这么怕自己的姐姐了，谁摊到这么一个姐姐，谁都受不了，尽管她是个不折不扣的大美人。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>