<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千三百四十三章 大出血</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千三百四十三章 大出血</span></h2><p>    一件件拍卖品送上来，很快就落槌成交，一个时辰后，卢雪开口道：“接下来要拍卖是这一次拍卖会的压轴之物，也是最后一件东西，希望不会让大家失望！”</p><p>    所有人都精神一震，不由自主地挺直了身子，拍卖场中瞬息间针落可闻。</p><p>    大家都知道，那天元正印丹即将出现了！</p><p>    童掌柜和那金掌柜对视一眼，都不由自主地坐直了身子，目光一瞬不移地盯着高台。拍卖台上，一个侍女模样的女子手捧着一个托盘走了上来，面含微笑，站在卢雪身旁，托盘上一块红布覆盖，叫人看不清那红布下方到底是何物件。</p><p>    卢雪抬手揭开红布，众人定眼瞧去，只见那托盘上摆放的赫然是一只玉瓶。</p><p>    卢雪清脆的声音响彻整个拍卖场：“天元正印丹一枚，可以在武者晋升开天之时，助人感悟开天辟地之息，极大地提升晋升开天的成功率，有此灵丹相佐，但凡资质不是太差者，定可晋升开天，此丹一枚开天丹起拍，加价随意，诸位请！”</p><p>    言罢，卢雪便站在拍卖台上，不再多说。</p><p>    与之前那种种拍卖品一上来便场面火爆，无数人争相加价的场景不同，这压轴之物的出现，竟是无一人开口出价，所有人怔怔地望着卢雪，几乎不敢相信自己的耳朵。</p><p>    童掌柜和金掌柜两人也面面相觑，险些以为自己听错了。</p><p>    一枚开天丹起拍的天元正印丹？</p><p>    虽说之前所有的拍品都是一枚开天丹起拍，从无例外，但这可是已经失传绝迹的天元正印丹啊，是能让洞天福地都心动的灵丹，居然也是一枚开天丹起拍？</p><p>    心头震撼不已，导致竟无人开口加价，唯恐自己喊出来的价格亵渎了这珍贵的灵丹。</p><p>    拍卖场中，一时竟陷入了诡异的静谧之中，急促的呼吸声此起彼伏。</p><p>    站在台上的卢雪有些愕然，还以为自己没有说清楚，怎么方才还火爆万分的气氛，一下子变得这么冷清。</p><p>    蓦然，一个弱弱的声音响起：“这位卢长老，敢问贵宗的天元正印丹当真是一枚开天丹起拍？”</p><p>    卢雪淡淡道：“是！”</p><p>    那人迟疑道：“可是天元正印丹何等珍贵之物，怎么会是一枚开天丹就起拍了……卢长老可不要开玩笑，我等修为低微，见识浅薄，可是从未见过这种灵丹的。”</p><p>    没有见过，就无从分辨真假，真要说起来，这三千世界，见过天元正印丹的人又有多少？</p><p>    这人话虽没说完，但在场这么多武者总有心思敏捷者，哪还听不出他的话外之音，这家伙是怀疑虚空地这边是不是弄了什么假的灵丹来冒充天元正印丹，只不过又不敢公然明言，这才拐弯抹角。</p><p>    童掌柜闻言心中冷笑一声，说这话的人可真是愚蠢之极，虚空地这一次这么大出血，无疑就是在给星市造势，之前种种拍品，哪一样不是亏本大甩卖？如今这天元正印丹一枚开天丹起拍固然匪夷所思了一些，可虚空地未必就没有这份魄力。</p><p>    更何况，这是虚空地第一次举办拍卖会，若是敢以假充真，那招牌可就砸了，以后谁还会来捧场？</p><p>    所以无论如何，那天元正印丹应该不会有假。</p><p>    拍卖台上，卢雪望着那人所在的方向道：“本宫尊宗主令来此主持拍卖会，这天元正印丹乃是宗主赐下，是宗主大人亲手炼制而成，我虚空地诸多开天也尽都受益，若是有谁觉得此丹不妥，大可不必参与拍卖，我虚空地并不强求。天元正印丹一枚，一枚开天丹起拍，诸位请出价吧！”</p><p>    金掌柜清了清嗓子，施法喊道：“老朽出价一千开天丹！”</p><p>    莫说一千开天丹，这天元正印丹价值一千万开天丹都是有可能的，金掌柜自然不会指望自己的出价能拍得灵丹，第一个开口，一则是投石问路，二则是对虚空地示好，就是不知道他这番举动，虚空地能不能看在眼中了。</p><p>    之前的种种拍卖品，成交价最高的，也不过一千多开天丹。金掌柜的报价，比起天元正印丹的真正价值不过九牛一毛，不过在这种场合下还是比较合理的。</p><p>    他话音方才落下，便听到拍卖场中各个方向传来此起彼伏的加价声。</p><p>    短短三息时间，价格就已破万，更在以极快的速度朝上攀升。</p><p>    金掌柜与童掌柜二人不时地扭头朝喊价者所在的方向望去，观察着这些潜在对手的反应和神态，推断他们的极限。</p><p>    两个老狐狸凑在一起，所需要做的便是等大家杀的筋疲力尽，眼珠子赤红的时候，再跳出来一锤定音！</p><p>    拍卖场的气氛骤然热闹非凡，那一方加价声没落，另外一个声音便已响起，很多人还没喊出自己的价格，就发现人家的报价已经超出了自己准备喊出来的，不得不重新喊价。</p><p>    短短二十息功夫，天元正印丹的价格已经超出了十万！</p><p>    而到了此时，还在竞争的就只剩下三人了，这三人，无疑都是星市中的某家店铺的掌柜，待到十二万的时候，又只剩下两人。</p><p>    不过这两位明显都已经快到极限程度了，每一次提价的幅度都不高，喊价喊的也咬牙切齿，仿佛与对方有什么深仇大恨。</p><p>    童掌柜和金掌柜对视一眼，都轻轻颔首。</p><p>    隐忍至此，总算到了出手的机会了，两人冷眼旁观到现在，已经对局势有了很细微的掌握和判断，此时正是出手的好机会。</p><p>    “十三万！”金掌柜不疾不徐地喊出自己的报价，他这一次报价，一下子加了一万开天丹，幅度着实不小。</p><p>    人群中，一个红了眼珠子的武者扭头望来，一脸愤怒：“金掌柜你……”</p><p>    金掌柜笑呵呵地冲那边一抱拳：“周掌柜，得罪了！”</p><p>    那周掌柜咬牙切齿了一阵，这才一狠心，高呼道：“我出十三万三千！”</p><p>    “十四万！”金掌柜老神在在，云淡风轻。</p><p>    周掌柜笔直的身子一下子矮了一截，深深叹息，摇头不止。</p><p>    拍卖台上，卢雪静待片刻，见没人再加价，三声之后，落锤定音！</p><p>    金掌柜和童掌柜二人紧握的双拳这才松开，忍不住咧嘴狂笑。</p><p>    得手了！真的得手了。</p><p>    此时此刻，童掌柜无比庆幸，自己选择了与金掌柜一起合作，否则单凭他一个人的财力，还真拿不下这开天丹，最起码那最后还在竞拍的周掌柜的财力就比他丰厚的多。</p><p>    而一枚价值数百上千万开天丹的灵丹，如今居然被两人合力，以十四万的价格拿下，如此大赚特赚的买卖，只怕平生难遇一回。</p><p>    究其原因，还是因为残留在星市中的武者都出身低微，财力有限。真正有门路，财力雄厚的人，早都已经跑了，否则哪轮得到他们来捡这个便宜！</p><p>    如今他们二人虽然都贱卖了自己的货物，在短时间内也没法做什么生意了，但只要静待时机，等到虚空星市人气聚集之时，再找机会将这灵丹卖出，便可大赚一笔。</p><p>    耳畔边忽然响起了卢雪的声音：“感谢诸位这次的捧场，此次拍卖会就算是圆满结束了，三个月后，我虚空地还会再举行一次拍卖会，到时候还会有一枚天元正印丹售出，以后每隔三个月，都会如此！”</p><p>    言罢，卢雪转身走了下去。</p><p>    拍卖场中，众多武者先是怔了一会，紧接着一片喧哗。</p><p>    三个月后虚空地还会再举办一次拍卖会，同样还会有一枚天元正印丹！以后每隔三个月，都会如此！</p><p>    换言之，每隔三个月，虚空地都会拿出一枚天元正印丹来拍卖！</p><p>    这是何等庞大的手笔！今日许多人大赚特赚，是以一听说三个月后居然还有拍卖会，哪还按捺的住，都不由自主地动起了心思。</p><p>    这种摆明机会占某个势力便宜的机会可不多，这一次错过了，下次可能还是个机会，若不把握住，等到虚空星市人气爆棚时，就再不可能由此良机了。</p><p>    金掌柜和童掌柜二人怔在那里，脸上的笑容忽然变得有些僵硬。</p><p>    好一会，童掌柜才倒吸一口凉气：“虚空地这是有多少天元正印丹？”</p><p>    能拿出来拍卖，就说明人家手中有多余的，可是，这灵丹不是早已绝迹失传了吗？正因为这样才会价值高昂，若是满大街都是，那也不值钱了。</p><p>    金掌柜目光闪了一下，道：“方才那位卢长老说了，这灵丹是那虚空真君亲手炼制出来的，看样子，虚空地确实有不少存货！”</p><p>    “那咱们这灵丹……”童掌柜原本的喜悦化作忧心忡忡。</p><p>    金掌柜笑了笑：“你担心个什么劲？此等灵丹只要不是大批量面世，价值是不会走低的，虚空地这边既然要拿天元正印丹作势，自然会有分寸，所以啊，咱们这次赚大了！”</p><p>    童掌柜闻言想了想，一笑道：“不错不错，虚空地除非想搬石头砸自己的脚，否则绝对不会让天元正印丹贬值。”</p><p>    “走！”金掌柜起身，“咱们去将那灵丹取来，这等贵重之物，我可从未见过。”</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    第四千三百四十三章 大出血 (第1/1页)</p><p>    『加入书签，方便阅读』</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>