<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千三百四十四章 各司其职</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千三百四十四章 各司其职</span></h2><p>    从拍卖行中走出，童掌柜和金掌柜两人俱都是身躯微颤，有些抑制不住心头的激动。</p><p>    金掌柜手上握着一只玉瓶，那瓶中所放的灵丹便是珍稀无比的天元正印丹！</p><p>    回想了一下方才那位卢长老所言，金掌柜敬佩道：“虚空地做事，果真滴水不漏，让人信服！”</p><p>    “是啊。”童掌柜抚须颔首，“如今你我再无后顾之忧，只需静待良机了。”</p><p>    刚才两人去找那卢长老取灵丹的时候，那卢长老说了，在两人卖出手中这一枚天元正印丹之前，他们与其家人的安全将会由虚空地这边全权负责，绝不会让他们有半点损伤，另外，日后如果他们寻得了买家，如果有需要的话，可请虚空地这边做个公正，保证那天元正印丹卖出一个合理的价钱。</p><p>    两个掌柜的闻言欣喜若狂！</p><p>    他们之前本还有些担心，自己两人势单力孤，纵然这一次费尽心思拍得了天元正印丹，也难保日后不会有得到消息的强者找上门来强取豪夺，如今有那卢长老这番话，他们还需要顾忌什么？在这虚空星市中，还有人敢跟虚空地作对吗？</p><p>    虚空地显然也考虑到了他们担心的事情，所以才会主动这么提及，而且虚空地这边也知道，他们纵然拍得了灵丹，也不会自己使用，如此珍贵之物，他们定是要拿出去卖个好价钱的。</p><p>    情理上来说，两人竞得灵丹之后，便与虚空地再无干系了，可虚空地依然给了他们这样一个保证，自然是让人信服。</p><p>    金掌柜将手中玉瓶递给童掌柜道：“童兄，按约定，这第一个月便由你保管吧。”</p><p>    童掌柜闻言笑了笑：“不必了，此丹就放在金兄那边好了。”</p><p>    若是没有虚空地的那份保证，童掌柜或许还要提防金掌柜会不会独吞灵丹，可如今，他根本没必要担心这些，除非金掌柜愿意冒着得罪虚空地的风险。</p><p>    保管灵丹，还要承受灵丹可能会丢失的风险，这种吃力不讨好的事，童掌柜怎愿意做？是以才会有这般豪爽之言。</p><p>    大家都是老狐狸，金掌柜哪还不知他在想什么，闻言失笑：“童兄你可真是惯会偷懒，也罢，这灵丹就放在我这，想来用不了几月便可出手了，这段时间老夫哪也不去，就待在星市之中。”</p><p>    童掌柜微笑抱拳道：“那就辛苦金兄了！”</p><p>    虚空星市第一场拍卖会结束之后，明显有很多武者陆陆续续地离去，尤其是那些店铺的掌柜们，匆匆离开星市，也不知去了何方。</p><p>    星市本就人气寥寥，如此一来，残留的武者就更少了，倒是三万虚空地弟子在星市之中大兴土木，忙碌的热火朝天。</p><p>    修炼有成的武者修建房屋，与凡人自然不同。每一日星市都有着极为明显的变化，短短不到一个月时间，整个星市的建筑基本已经建造完毕。</p><p>    就连杨开要求的那个巨大的拍卖场，也在云星华和月荷的共同努力下成型，按杨开的要求，这间拍卖行的规模丝毫不逊于那丹霞拍卖行，内部容纳万人轻而易举，偌大的拍卖行就落座在整个星市的正中心位置，几乎成了星市最重要的标志之一。</p><p>    杨开亲笔题写“虚空拍卖行”五个大字，制成一个大大的匾额挂在拍卖行正门之上。</p><p>    南门大军最近忙的晕头转向，星市如今扩大了规模重建，自然是需要重新布置大阵的，他的阵道水平比不上那无量大师，虚空地如今也没有那么多资源可拱挥霍，所以已经不可能再出现第二个九重天大阵了。</p><p>    不过南门大军总归是在无量大师手下修行了几个月的，他本身在阵道上的天赋也奇高无比，如今布置星市的诸多阵法倒也不算困难。</p><p>    当然，受限自身修为等诸多因素，他布置出来的阵法强度并不高，难以抵御强大的攻击。</p><p>    不过虚空地就在星市百里之外，几乎可以说是近在咫尺，谁有那么大胆子敢在虚空地眼皮子低下攻击星市？真若如此，虚空地三百开天不介意教他重新做人。</p><p>    星市已成，比起原来的星市，规模扩大了数倍有余，而且因为经过严格的规划，所以星市中的建筑也层次分明，井井有条，不复当初的混乱。</p><p>    星市已经建成了，不过管理星市总还是需要人选的。</p><p>    杨开效仿那千鸟星市大战天的管理制度，在星市之中设下都督府，墨眉这个六品开天任星市第一任大都督。</p><p>    没办法，整个虚空地，实力最强的莫过于月荷和墨眉两人，月荷不愿意操心这些事，只想跟随在杨开身边，这个大梁就只能由墨眉来挑了。</p><p>    她虽是出身血妖洞天，但担任定丰城城主多年，多少有些管理的经验，只需熟悉一阵子自能上手。</p><p>    都督府之下，星市化分四大城区，分东南西北，每一个城区都有各自的负责人，其中东城区统领庞夺，西城区统领公羊溪，南城区统领范无心，北城区统领陈天肥，各自掌管一块区域，而他们本人，则直接对墨眉负责，有他们四人辅助，想来墨眉打理星市更不成问题。</p><p>    这样的安排让云星华微微有些失落，毕竟这星市原本是他在打理的，原本作为虚空地的封疆大吏，他可以说是位高权重，星市之中，一言九鼎，每日讨好巴结者不计其数。</p><p>    可如今连个星市统领都没有捞到。</p><p>    不过他也不敢有什么抱怨，毕竟之前星市也是他手中丢掉的，更何况，他修为只有四品开天，实在难以委以这般重任，他多少还是有一些自知之明的。</p><p>    好在杨开顾念他没有功劳也总算还有些苦劳，便将虚空拍卖行交给他打理。</p><p>    虚空拍卖行坐落在星市的正中心位置，不属东南西北任何一个城区，直接受都督府节制，而且所有人都明白，在未来的星市中，拍卖行绝对要占据一个举足轻重的地位，所以掌管拍卖行，并不比掌管某个城区差多少。</p><p>    对此安排，云星华自然是感激涕零。</p><p>    卢雪五品开天，杨开原本是想让她担任一方统领的，不过她却自己拒绝了，她性子寡淡，不适合在外抛头露面，也不愿与陌生人多有沟通，所以还留在虚空地担任武堂堂主，兼任长老阁一员。</p><p>    杨开考虑到虚空地那么多武者都需要有强者传授修行经验，便也由她去了，武堂堂主这个位置，可是关系重大。</p><p>    一应安排之下，星市众人各司其职，大体的框架算是搭建起来了。而整个星市之中，除了虚空拍卖行是虚空地直属的产业之外，更有足足七八条街的店铺被预留下来，准备作为虚空地自用之地，其他的店铺都是要租赁出去的。</p><p>    杨开最近还是比较清闲的，开炉炼制了一些天元正印丹之后，便在闭门苦修。</p><p>    如今他的处境有些尴尬，被某些洞天福地盯着，也不能到处乱跑，只能困守在虚空地一隅，静待那七品阴行送上门来。</p><p>    所以如今他也算是有了大把的空闲时间，夫人们都在闭关修行，他没得骚扰，也只能自行修炼了，偶尔无聊的时候，便去找赑屃下下棋，打发打发时间。</p><p>    星空渡口处，一群虚空地弟子无所事事，不过却是不敢有半点松懈，而是三五成群地巡视四方。</p><p>    任何一个星市，都有一处或者多处虚空渡口，进出星市的通道便在于此，这样也方便管理，否则随便什么人都可以从任何一个位置进入星市，难保不会引起什么不必要的混乱，也容易为奸人所趁。</p><p>    当初千鸟星市就有一个虚空渡口，老板娘第一次带杨开过去的时候，还被负责那边的大战天强者拦住检查了一番。</p><p>    虚空星市是要成为第一等星市的，渡口自然必不可少，不过虚空星市只有一个虚空渡口，建造的规模不小，进出全经此地，除非破开星市大阵强闯。</p><p>    当然，如今的大阵强度不高，是由南门大军带人布置出来的，可只要不是想得罪虚空地的，谁会去破开星市大阵？</p><p>    坐镇渡口的，乃是金元朗！</p><p>    星市渡口是星市的门脸，坐镇在这里的武者修为不能太低，否则难免会让人看轻，五品开天的金元朗足有资格胜任！</p><p>    这也是虚空地彰显自身底蕴的一个小小手段，相信任何人来此，见得金元朗这个五品开天，也不敢再小觑虚空地分毫。</p><p>    那千鸟星市何等规模，坐镇虚空渡口也不过一个五品开天而已。</p><p>    自虚空地迁徙至此，已经差不多过去两个月时间了，这段时间以来，虚空渡口这边可以说是清闲的不得了。</p><p>    因为根本没人来星市，自然就不会通过渡口。</p><p>    这一日，正想瞭望虚空的一个弟子忽然揉了揉眼睛，又仔细地观望一番，不由精神一震，高呼道：“有人过来了！”</p><p>    一声传出，四周武者齐齐动了起来，聚集在渡口附近。</p><p>    自有弟子立刻去禀告正在修行的金元朗。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>