<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千三百四十七章 大月州来人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千三百四十七章 大月州来人</span></h2><p>    日复一日，星市之中不断涌入大量武者，在第二次拍卖会结束之后不到一个月时间，都督府统计的数字中，星市驻留的武者赫然已经高达二十万人。</p><p>    这样的数字，已经远远超出了之前的虚空星市能容纳的极限，若不是杨开提前让人扩大了星市规模，此刻的星市只怕早被人挤爆了。</p><p>    人一多，诸事便多，每日都有人寻衅滋事，星市执法队抓了好多人，这才让星市重新安稳下来。</p><p>    那些之前逃走的店铺掌柜们也纷纷赶了回来，聚众在都督府前抗议闹事，想要讨回自己的店铺，虚空地这边一律不做理会，第一次警告无效之后，统统擒下，丢进地牢。</p><p>    星市中的所有店铺，已经租赁出去三分之一左右了，光是收获的租金都是一个庞大的数字。</p><p>    那些商家不远万里而来，在这里租金店铺，买卖货物，更加带动了星市的人气，如今的虚空星市，再不是一无所有，在这里，可以买到任何想要购买的货物，卖出任何想要售卖的东西。</p><p>    一切都已进入正轨。</p><p>    这种局势，只要维持个一年半载，那星市便能彻底安稳下来，形成一个良性循环，再无需太过操心。</p><p>    所有人都在拭目以待，等待那第三次拍卖会的开始。</p><p>    杨开寝宫中，卞雨晴每隔半月便会来上一次，汇报星市的情况，今日，照例前来。</p><p>    “宗主，据属下派人观察，星市中应该是已经有洞天福地的人进来了，只不过应该是隐藏了身份，也无法确定到底是哪些家洞天福地。”</p><p>    杨开轻轻颔首：“天元正印丹事关重大，他们自然会派人前来查探。”</p><p>    “那宗主……咱们是否要与他们接触？”</p><p>    杨开摇头道：“就当不知道吧，他们既然隐藏了身份，显然也是不想暴露自己的行踪，若他们真的有所求，自然会来寻咱们的……嗯，我记得第一次拍卖会的时候，是一个留在星市的掌柜以十四万价格拍下的天元正印丹？”</p><p>    卞雨晴微笑道：“宗主说的没错，那位金掌柜原本只是做点小生意，小打小闹，因为没有门路，又不舍丢弃自己的店铺，所以便留在了星市，捡了个便宜。”</p><p>    “派人保护好他，若是有人与他接触，想从他手中买那天元正印丹，多留意一些。”</p><p>    卞雨晴神色微动：“宗主的意思是……”</p><p>    杨开微微一笑：“有备无患嘛。”</p><p>    卞雨晴了然，欠身道：“宗主放心，之前卢长老叮嘱过他们，若是在售卖灵丹有需要帮忙的地方，可知会我虚空地一声，我虚空地不会袖手不管，他们毫无背景和靠山，若是真想将灵丹卖出，以防万一，肯定是要求助我虚空地的。”</p><p>    “这就好，另外，将我需要上品阴行资源的消息，悄悄扩散出去。”</p><p>    “是！”卞雨晴一躬身，“宗主若没有别的吩咐，属下先告退了。”</p><p>    “去吧。”杨开摆了摆手。</p><p>    卞雨晴恭敬退下，不过才刚走出去，又折返了回来。</p><p>    杨开望着她道：“还有事？”</p><p>    卞雨晴道：“宗主，刚收到消息，说有您的几个朋友来了虚空地，想要拜访您。”</p><p>    “朋友？”杨开眉头一扬，“什么人？”</p><p>    “说是大月州的，具体是谁，属下也不知。”</p><p>    “大月州！”杨开眼前一亮，哪还不知来人是谁，当即道：“请进来！”</p><p>    “是！”</p><p>    片刻后，寝宫外，杨开含笑而立，望着从那边飞驰而来的一群数人，待到近前，上前几步迎了上去。</p><p>    那几人在卞雨晴的亲自带领下，落在了杨开面前不远处，为首一个粗狂魁梧的汉子，身边一个妇人，两人皆是三品开天，正是杨开之前见过的大月州魏阙和陶蓉芳两人。两人身后，两男两女，其中一个半大老者，一个青年男子。</p><p>    来的这六人，无论是谁，都是熟面孔，见得他们，诸多回忆不由地浮上心头。</p><p>    不过他们几人却是多有拘谨，大月州不过三等势力，其魁首也不过是个三品开天而已，虚空地如今这般气象，已是最顶尖的二等势力才能拥有，中品开天更是层出不穷，来到这里，不自觉地便有了一些压力。</p><p>    几人也都看到了迎出来的杨开，那半大老者和其中一个女子明显脸色一喜，脚步快了几分，不过似是想起了什么，步伐又微微一顿。</p><p>    “大月州魏阙，见过杨宗主！”魏阙当前一步，抱拳高呼。</p><p>    杨开伸手托住，笑道：“魏前辈客气了。”</p><p>    听他喊自己前辈，魏阙不由咧嘴一笑，僵硬的身子也放松不少。</p><p>    杨开又转向陶蓉芳，轻轻颔首：“陶前辈。”</p><p>    陶蓉芳盈盈一礼：“杨宗主！”</p><p>    杨开这才看向两人身后的那两男两女，脸上笑盈盈地。</p><p>    老方也在笑，不过笑容却有些僵，反倒是站在他身旁的孟宏神色如常，不管怎么说，孟宏在太墟境中与杨开共处了十年，深知他的为人，是以纵然如今杨开贵为一地之主，手下强者如云，孟宏也没多大压力。</p><p>    两人身后，则是蝶幽和阿笋，此时此刻，蝶幽正用一种复杂的眼神望着杨开，不由自主地便回想起当初大家一起在七巧地讨生活的日子。</p><p>    当年，便是脚下这块大地，四人皆为七巧地的杂役弟子，过着看不到希望和未来的日子，为区区一份三品资源空耗年华。</p><p>    一别经年，脚下这块大地已经是杨开拥有了，当初身为杂役，杨开便能想办法混的风生水起，如今看来，有本事的人总是能常人所不能。</p><p>    老方咧着嘴，也不知该说什么好，在来这里之前，他也曾想过在见到杨开之后自己该如何应对，但这一路行来，见得了星市的繁华，见得了虚空地的强大，一时间竟是有些胆怯了。</p><p>    杨开上前两步，在老方目瞪口呆的注视下，给了他一个熊抱，狠狠地拍了拍的后背：“多年不见，老方你又老了啊！”</p><p>    老方浑身僵硬，被杨开拍的后背生疼，气的跳脚道：“瞎说，老夫虽上了年纪，可如今正龙精虎猛呢，哪里老了？”</p><p>    不过被杨开这么一弄，小小的局促和忐忑倒是荡然无存，失笑摇头道：“你小子……”</p><p>    杨开松开他，又看向蝶幽和阿笋两人，张开臂膀道：“两位倒是越来越漂亮了！”</p><p>    蝶幽红着脸，闪身躲开，忍不住瞪了杨开一眼。阿笋倒是傻乎乎地要往前凑，被蝶幽一把拉住：“他要占你便宜呢，你傻啊。”</p><p>    阿笋这才恍然大悟，冲杨开做个了鬼脸道：“我师父在这，小心她揍你！”</p><p>    一旁，陶蓉芳干笑不已，杨开如今身份可不同往日，她小小一个三品开天，哪敢在虚空地跟人家动手？自己徒弟真要是吃了亏，只怕也只能当没看到。</p><p>    “抱一下又不会掉块肉！”杨开抱怨不已，“你们看看老方，多豪爽！”</p><p>    “呸！”蝶幽轻啐了一口，“他一个老头子，跟我们能一样吗？”</p><p>    老方顿时不乐意了：“谁是老头子了？”</p><p>    一群人吵吵闹闹，气氛一下子融洽起来，再无之前的敬小慎微，魏阙和陶蓉芳对视一眼，哪还不知杨开这是在故意插诨打科，心中对他感激不已。</p><p>    看样子，这一趟没有来错，纵然杨开如今位高权重，也不曾因为他们的弱小而有丝毫轻视，之前的种种担忧总算彻底放下。</p><p>    “孟兄！”杨开又对孟宏正色拱手。</p><p>    孟宏回礼道：“杨兄！”</p><p>    孟宏为人还是很不错的，杨开手中三枚中品世界果，其中一枚便是孟宏给的，在那太墟境中，孟宏得杨开诸多相助庇护，大月州的几个弟子一直毫发无损，最后他投桃报李，将一枚中品世界果赠与了杨开。</p><p>    不过三枚中品世界果，如今也只剩下一枚了，其中一枚给了月荷，助她晋升六品开天，一枚给了卢雪，让她晋升五品。</p><p>    “诸位远来是客，先进内说话。”杨开热情相迎，又吩咐卞雨晴道：“让人准备酒宴，今日我要与这几位老友不醉不归！”</p><p>    卞雨晴盈盈一礼：“是！”</p><p>    连忙下去准备去了。</p><p>    片刻后，大殿之中，觥筹交错，众人推杯换盏，气氛热闹。杨开与老方，蝶幽和阿笋等人一起在七巧地做过杂役，回想当初那似乎永远看不到光明的日子，众人都是唏嘘不已。</p><p>    当年谁曾想到，自己居然还会有摆脱七巧地的一天？或许只有杨开，在进入七巧地的第一天开始，就已经在筹谋打算了。</p><p>    如老方和蝶幽两人，已经被七巧地奴役了不知多少年月，若不是杨开搅乱了风云，最后领着他们逃走，两人只怕到死都无法翻身。</p><p>    而如今，当年的杂役，贵为了虚空地之主，坐拥偌大地盘，手下三百开天，强者如云，旁边还有一个蓬勃发展的星市，名震三千世界。</p><p>    老方等人虽然没有杨开这偌大成就，可如今在大月州中，过的也还算不错，最起码，未来已经有了盼头，不再如当初那边暗无天日。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>