<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千三百五十八章 龟壳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千三百五十八章 龟壳</span></h2><p>    龙子峰上，杨开和赑屃老头对席而坐，两人中间摆着棋盘，依次落子，不过杨开不通此道，很快便被杀的丢盔弃甲。</p><p>    小红站在他后身后，看的紧张，不时握紧了小拳头，小黑没心没肺地坐在一旁，傻呵呵地笑着，口水流了一地。</p><p>    “小子你今日有些心神不宁啊。”赑屃笑呵呵地说着，随手落下一子。</p><p>    杨开翻眼瞧他，将手中棋子丢在棋盘上，没好气道：“老大人何必明知故问？”</p><p>    整个虚空地都被赑屃老头驮在背上，只要他有心，虚空地任何事情都瞒不过他的感知，方才杨开去祝九阴那里差点大闹一场，就不信这老乌龟没察觉到。</p><p>    赑屃笑道：“你在小蜘蛛那里受了气，总不能来老夫这里发泄吧？”一边说着，一边抬手擦了擦小黑嘴角边的口水，又摸了摸他的脑袋，一脸溺爱的表情。</p><p>    杨开苦笑道：“小子自然不敢，只是……小子前途渺茫，此番前来是来找老大人请教的。”</p><p>    赑屃慢条细理地收拾棋子，轻轻道：“此乃无解之局，老夫也没有办法，除非你学老夫……”这般说着，脖子一缩，做了一个很形象的动作：“做一个缩头乌龟！”</p><p>    杨开黑着脸道：“老大人知道这是不可能的。”</p><p>    “那就只能去送死啦！”</p><p>    小红顿时紧张兮兮地朝杨开望去，眼眶里眼泪水有些打转。</p><p>    “老大人就没有可以指教之处？”杨开期翼地望着他。</p><p>    赑屃叹道：“这事老夫实在是帮不上什么忙，若事情发生在你这虚空域，老夫还能有些作用，但既要远行，老夫这体型你也知道，除非幻化缩小，否则休想通过域门，可若是幻化缩小了身形，你这虚空地必定崩塌，你舍得放弃这虚空地？”</p><p>    杨开缓缓摇头。</p><p>    虚空地如今有数十万弟子生存，真要是放弃了，他们该何去何从？可赑屃若不缩小身形的话，根本没办法通过域门去往别的大域。</p><p>    所以从一开始，杨开就没指望赑屃能用真身跟自己同行。</p><p>    “老大人你这法身……”杨开盯着他，一瞬不移。</p><p>    赑屃道：“老夫这法身，也只有在真身附近才能借力，离开真身太远的话，发挥不出多强的力量，了不起一个六品开天而已。你手下如今还缺六品开天吗？”</p><p>    杨开愕然。</p><p>    上次赑屃现身的时候，以法身之力轻松挡下了一个七品开天的强横一击，杨开还以为这老头的法身也如此了得，如今才知，其法身是借助了真身的力量才做到那种程度。</p><p>    真若是只相当一个六品开天，确实起不到一锤定音的作用。</p><p>    祝九阴毫不客气地拒绝了他，如今连赑屃也无法指望，杨开只觉前途一片灰暗。</p><p>    沉吟了一会，开口问道：“那前辈可知破碎天的情况？”</p><p>    赑屃道：“略知一二，这破碎天形成的年代悠久，那会儿老夫还年轻，似是因为一件先天至宝出世，引发了各大洞天福地的争抢血斗，几乎席卷了整个浩瀚乾坤，那一战打了足足上百年，也不知多少上品开天陨落在那鬼地方，好几个大域被打的支离破碎，贯穿相连，形成了那破碎天。一战之后，那些洞天福地元气大伤，足足修养了几万年都没能恢复过来，即便是如今，那些洞天福地的底蕴，又如何能与当初相提并论？”</p><p>    杨开悚然一惊：“那破碎天竟是因为各大洞天福地血斗造成的？”</p><p>    “不错！”赑屃颔首，“除了洞天福地，这世上又哪里能出现那么多上品开天，那里如今处处是机缘，也处处凶险，老夫年轻的时候曾去游历过一次，不过也没太深入便返回了，是以你如果想问那破碎天的事情，老夫能给你的忠告便是小心为上！”</p><p>    “我记住了。”杨开颔首，心下又是愧疚又是感动，经历了血妖洞天的事情之后，老板娘也知道杨开不太方便自己去寻觅那上品阴行，便主动将这事揽了下来，但她即便是六品开天，想要找上品阴行的资源也不太容易，而破碎天便是她能想到的最好的去处。</p><p>    尽管知道那里凶险无比，可老板娘还是义无反顾地去了。</p><p>    若不是有人暗中谋划，老板娘应该不会有什么事，可偏偏有人要借老板娘来引杨开离开虚空地，这才让她遭了秧。</p><p>    杨开又仔细问了一下赑屃当年进入破碎天时遇到的事情，赑屃自无不言，只不过他当初也没太深入其中，所了解的实在不多。</p><p>    半日之后，杨开起身告辞。</p><p>    小红也站起来，道：“少爷，我跟你一起去。”几年下来，她说话也不结巴了。</p><p>    小黑吸了吸口水，挺着胸脯：“我也去。”</p><p>    赑屃一听，瞪了他们一眼：“你们两个如今才什么本事，去那地方做什么？乖乖在这里陪着老夫！”</p><p>    小红道：“我和小黑都是少爷从太墟境带出来的，如今能够化形，也多亏了少爷赐给我们龙血丹，若是没有少爷，我与小黑只怕还浑噩度日，如今少爷有事，我们怎能不管？龟爷爷你去不了，我和小黑去！”</p><p>    “胡闹！”赑屃呵斥道。他孤寂多年，如今忽然有两个有些血脉关系的童子童女陪伴，倒也怡然自在，哪能坐视他们去涉险。</p><p>    杨开揉了揉小红的脑袋：“你们的心意我知道了，不过那破碎天，你们就不要去了，太墟境我都闯过来了，破碎天又算得了什么？你们乖乖待在家里，少爷我去去就回。”</p><p>    小红倔强道：“我去，我就要去，少爷不带我们去，我和小黑就偷偷的自己去，我们要跟少爷同生共死！”</p><p>    小黑用力点头：“对，我们要同生共死！”</p><p>    杨开哑然，求助地望着赑屃。</p><p>    赑屃气的脸色发黑，好一会才咬牙道：“哎，罢了罢了，你这小丫头，打老夫的主意就明着说，何必这么拐弯抹角的！”</p><p>    杨开不解。</p><p>    却见赑屃把口一张，从口中吐出一物来，放于手心，有些不舍地递给杨开道：“拿着吧，关键时刻或许能救你一命！”</p><p>    杨开伸手接过，奇道：“这是什么？”</p><p>    赑屃哼哼道：“这是老夫早年蜕下的法蜕，被老夫炼化过了，你只需往内灌入力量便可激发。”</p><p>    杨开仔细望去，发现手中之物赫然是一块巴掌大小的龟壳，顿时眼前一亮，大喜道：“多谢老大人！”</p><p>    赑屃的防御有多强悍，他可是亲眼见过的，如今有这赑屃法蜕炼化的龟壳，杨开此行多少有了一些保命的本钱。他如今只是半步开天，虽说底牌尽出的情况下能与下品开天一争长短，但若真的遇到了强者，还是没有还手之力的。</p><p>    这一次去破碎天，他本就没有出手的必要，所需要做的，只是保护好自己就行，赑屃给的这东西，可以说是雪中送炭。</p><p>    小红这才笑嘻嘻地上前，挽着赑屃的胳膊一阵摇晃：“就知道龟爷爷最好了。”</p><p>    赑屃黑着脸：“少来这套，上次就不应该让你看到这东西，小女娃娃果然都是养不熟的白眼狼，胳膊肘尽往外拐！”</p><p>    小红把脑袋贴在赑屃的胳膊上，撒娇道：“龟爷爷莫生气，等小红长大变强了，定好好孝敬爷爷。”</p><p>    一句话说的赑屃眉开眼笑，老怀大慰。</p><p>    杨开抱拳道：“老大人，小子还有事在身，就先告辞了。”</p><p>    言罢，转身离去。</p><p>    “小子！”赑屃忽然在他身后喊了一声。</p><p>    杨开转头看他：“老大人还有何吩咐？”</p><p>    “若是真有生命之危……”赑屃神色凝重，顿了好半晌才继续道：“不妨现出龙身，或许还能你的敌人投鼠忌器！不过不到万不得已的时候，还是不要轻易暴露，龙族虽强，可树敌也不少，极有可能适得其反。”</p><p>    杨开正色颔首：“小子记下了。”</p><p>    隐约觉得这话，似乎有些耳熟。仔细一想，当初自己救下灭蒙的时候，她也曾跟自己说过这样的一番话。</p><p>    赑屃也有同样的叮嘱，如此看来，龙族在这三千世界的树立的敌人可能还真的有些多。</p><p>    不过不管怎样，赑屃这边多少还有些收获，得了他赐下的一块法蜕，杨开将之贴身收好，以便可以随时催动这法蜕之威。</p><p>    返回老白疗伤之地，月荷道：“少爷，我想了一下，那破碎天你就不要去了，回头等白七恢复的差不多，我跟他一起去救兰姐姐。”</p><p>    杨开摇头道：“我若不现身，老板娘绝无可能脱险，这事是针对我来的，只有我才能解决，反倒是你就不必去了，老板娘的修为比你强大，那背后之人能让老板娘陷入困难，你去了也无济于事。”</p><p>    月荷也摇头道：“少爷有非去不可的理由，我也有非去不可的理由，兰姐姐待我如亲姐妹，对我更有栽培之恩，我却因为一些事而怨憎她多年，如今她有难，我又怎能袖手旁观，更何况，少爷你如今还不到开天，此去破碎天危机重重，身边总要跟着人才行。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>