<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千三百七十二章 心意已决</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千三百七十二章 心意已决</span></h2><p>    眼神交汇，提铮等人举棋不定。</p><p>    便在这时，那第四位追着黑鸦前去的七品开天也折返回来，乍一看眼前局势，有些弄不明白情况，不由问道：“什么情况？”</p><p>    另外一个上品开天嘴唇蠕动，传音几句，让此人也眉头紧皱起来。</p><p>    提铮道：“黑鸦呢？”</p><p>    “逃了。”那人恨恨道，不愧是活了无数年夺舍重生的老妖怪，又修行了大衍不灭血照经这样的逆天功法，即便是他亲自出手前去追击，竟也让黑鸦将他摆脱，无奈之下只能返回。</p><p>    杨开这边杀不得，不能放，黑鸦掳了他们不少人远远遁走，这一次引蛇出洞的计划可以说是一败涂地，四个上品开天的脸色都难看的要死。</p><p>    正不知该如何是好的时候，却听杨开喝问道：“这无影洞天到底有何名堂，为何我无法开启入口？”</p><p>    提铮本不想理他，这次行动的失败，必定会让他在万魔天的地位名声受损，再回万魔天的话，待遇绝对会一落千丈，此刻只想该如何才能善后，哪有心思理会别的，不过眼珠子一转，忽然又像是想起了什么，笑吟吟地望着杨开道：“凭你区区半步开天的修为，自然无法打开无影洞天的入口！”</p><p>    “何解？”杨开歪头望着他。</p><p>    提铮道：“因为这无影洞天是有一层禁制的，而这一层禁制的最低要求，便是开天境，正如当初那血妖洞天有禁制，唯有开天境之下的武者才能进入一样，这无影洞天却是相反，唯有开天境以上的武者才能进入。”</p><p>    “果然如此吗？”杨开轻轻地嘀咕了一声，似是早有所料。</p><p>    方才双方大战纠缠的时候，他一直在尝试开启无影洞天的入口，可惜虽然找到了地方，却始终被一层力量所阻，让他根本无法成功，他隐隐有一种感觉，那便是自己的力量不足，如果有足够强大的力量，便可顺利进入那无影洞天之中。</p><p>    “你想要进去？容易，成就开天便可进入其中。”提铮咧嘴一笑。</p><p>    其他三个上品开天闻言，都眉头微微一挑，隐约明白提铮的打算了。</p><p>    “你是巴不得我成就开天？”杨开冷笑地望着他。</p><p>    提铮微微耸肩，轻咳一声道：“是否成就开天，那是你自己的事，谁也强求不得，不过不妨告诉你，这无影洞天可不是什么良善之地，这么多年来也并非没有人进入过其中，只不过进去的人都没有再出来，谁也不知道那里面到底是个什么，又有何等凶险，那兰幽若陷入其中有大半年光景了，你若是动作太慢，只怕连给她收尸都没有机会，不过我听闻你精通空间法则，若是进了里面，或许还能找到出来的路，兰幽若的生死，便在你一念之间了。”</p><p>    他言语之间满是怂恿之意，月荷闻言变色，低呼道：“少爷，别听他的。”</p><p>    杨开维持着三百丈龙身，眯着龙睛，居高临下地俯瞰提铮。</p><p>    提铮脸色虽然苍白，却是笑吟吟地回望过来。</p><p>    少顷，杨开缓缓闭上了眼睛，散去了龙身，重新恢复原本的模样。这一战斗至现在，已经打不起来了，提铮等人顾忌自己背后的龙族，不可能再对自己痛下杀手，自己这边对他们也没什么好办法，维持龙身已经没有意义。</p><p>    提铮察言观色，只见杨开表情变换，眼神挣扎，显然是有什么难以决断之事。</p><p>    祝九阴也察觉到了，斜眼看来：“小子，你不会真的想……”</p><p>    月荷急道：“少爷，你已经在这条路上走了这么远，若是在最后关头功亏一篑的话就太可惜了，少爷你可千万不要那么想，也不要那么做！”</p><p>    杨开扭头看她，见到她眼中的关切和焦急，还有那嘴角边一丝还未干涸的血迹，原本犹豫不定的心情忽然平息下来，眼神变得坚毅，上前一步，抬手替她擦拭掉嘴角的血迹，温声道：“最后一步之前功亏一篑确实可惜，只是……我也该有自己的力量了。”</p><p>    半步开天，在这各种争斗的漩涡之中，委实太过渺小脆弱。</p><p>    先前被天剑盟沈良和蒋云山等人截杀，他所能做的只是躲在众人保护的中心，被提铮等人围攻，他能做的依然只是被人保护，看着祝九阴与人生死搏杀，看着月荷等人被人打的吐血不止。</p><p>    这种糟糕的经历，他不想再拥有，不想再看到自己亲近的身边人被人攻击的时候无力回击。</p><p>    这一路行来，心头的茫然陡然一空，剩下一个坚定的念头。</p><p>    成就开天！</p><p>    心境豁然开朗。</p><p>    唯有成就开天，在这三千世界才有说话和插手的资格，唯有成就开天，才能进那无影洞天去找老板娘，才有机会将她带出来。</p><p>    “少爷，千万不要啊！”月荷大急，杨开辛苦至今，各种气运加身，才有如今炼化六种上品力量的机缘，而只要再踏出最后一步，那便是直接成就上品开天，必定将名震千古，若是在这最后一步功亏一篑，那必将成为此生最大的遗憾。</p><p>    杨开将双手摊在她面前，微笑道：“看到什么了吗？”</p><p>    月荷不解摇头，眼神惶恐。</p><p>    杨开道：“这是一双无力的手，我如今能用它来做什么？老板娘受我牵连而陷入困境，这双手所掌握的力量根本无法帮她什么。”</p><p>    双掌缓缓握紧成拳，好似抓住了什么：“唯有拥有自己的力量，才能改变这一切。”</p><p>    老板娘等不了了，他也等不了了，正如提铮所说，那无影洞天内是个什么情况，谁也不知道，老板娘已经陷落其中大半年时间了，谁知道她在里面会遇到什么凶险。这么多年来，不是没人进入过无影洞天，只是进去的人从来都没出来过，老板娘虽然是六品开天的佼佼者，也未必能打破这个桎梏。</p><p>    更何况，就算他再等下去又能如何？想要等到一份上品阴行，对他而言已经有些不现实了。这一次以万魔天为首，利用老板娘来诱他出山，下一次又会是什么？他们绝不会就此善罢甘休，那些商家也未必敢冒着得罪万魔天这样的势力的风险，来将上品阴行卖给他。</p><p>    星市发展起来已经有两三年时间了，生意火爆，人气鼎盛，可就算他利用天元正印丹和一份上品金行内丹，也没能得到自己想要的东西。</p><p>    继续等下去，可能终究只是镜花水月。</p><p>    比较那遥不可及的期望，眼前能掌控的力量才是最重要的。</p><p>    霍地转身，黑发飞扬，杨开厉喝道：“提铮，你等要我成就开天，那我就成就开天，但愿你们不要失望才好！”</p><p>    提铮闻言抚掌大笑：“孺子可教！”</p><p>    杨开要在这个时候成就开天，那就绝对不是上品开天了，因为他手上根本没有上品阴行，顶多也就是个六品而已，若真如此，这样的结果他们也能接受。</p><p>    他们一直以来所防备的，便是杨开直接成就七品，日后可能晋升九品，挑战这三千世界固有的秩序。</p><p>    若只是晋升六品的话，那就没这个顾虑了，六品日后的极限是八品，哪家洞天福地没几个老而不死的八品坐镇？杨开一个人又能翻出什么浪花。</p><p>    一时间，提铮望着杨开的模样都顺眼许多，暗骂一声臭小子不见棺材不掉泪，若是早有此觉悟，他们哪需要费这么多事，搞的如今以万魔天为首的几家洞天福地联手打压一个帝尊境，消息一旦传扬出去，他们的面子也不好看。</p><p>    “少爷……”月荷还要再劝。</p><p>    杨开抬手揉了揉她的脑袋：“替我护法吧。”</p><p>    月荷眼眶通红，抿嘴望着他。</p><p>    曲华裳在一旁微微叹了口气，老白也神色复杂，不知该说什么好。此次的事情让他心头愧疚，暗暗想，若是当初不去虚空地找杨开，或许就不会让他面临今日的局面。</p><p>    然而事已至此，他也不知该如何是好了，劝阻杨开，那就是置老板娘的安危于不顾，放任杨开在此时此刻成就开天，等于让他断了自己的前程，委实两难。</p><p>    “何故都这么一副表情？”杨开笑望着众人。</p><p>    祝九阴叹息道：“小子，成就开天是你自己的事，你可要想好了。”</p><p>    虽然在太墟境的时候，她也曾逼迫杨开炼化六品的资源，但那时候主要是为了提升杨开的实力，好为夺灵之战做准备，争取最后胜利的希望，如今见杨开竟要放弃这么些年来孜孜不倦的追求，不禁有些替他感到惋惜。</p><p>    当初杨开可是以死相逼，才让她没有再逼迫的。</p><p>    “这么大的事我当然想好了。”杨开微笑颔首，神色坦然，纵然今日在此成就了开天，纵然浪费了自己之前的良好基础，也绝不后悔。</p><p>    因为继续再坚持下去，只会让自己身边的人受伤，那是他绝对不希望看到的。</p><p>    “你们谁有六品的阴行资源，给我一份吧。”杨开望着众人。</p><p>    众人一起摇头。</p><p>    杨开眼角一跳，扭头朝祝九阴看去。</p><p>    祝九**：“看我干什么？本宫倒是有六品资源，可惜没有阴行的。”</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    第四千三百七十二章 心意已决 (第1/1页)</p><p>    『加入书签，方便阅读』</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>