<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千三百七十七章 小乾坤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千三百七十七章 小乾坤</span></h2><p>    成就开天了！一路走来至今，历经诸多凶险，终于踏出了这关键的一步。</p><p>    杨开心头思绪翻滚，回想往日种种，忍不住一声长啸，抒发心中喜悦，那啸声滚滚，震动虚空！</p><p>    直到此刻，他才有空检查一番自己的小乾坤到底是什么模样，心神一动，整个小乾坤的景色便印入心田中。</p><p>    杨开第一眼看到的，是一颗巍峨巨大的参天古树，那大树巨大的树冠如一只巨伞撑开，遮蔽偌大天空，浓郁至极的勃勃生机，从这大树的每一个角落弥漫出来，将整个小乾坤都带动的生机无限。</p><p>    杨开心头明悟，这绝对是自己的巍巍长青秘术在小乾坤内的显化。</p><p>    巍巍长青是由木行之力参悟而来，木行之力是由不老树的精华凝练，此秘术显化而来的景象自然与不老树有关。</p><p>    树下有荫凉，杨开微微一怔，抬头望去时，是一轮悬挂在高空，金灿灿，散发耀眼光芒的大日，那大日之中，传出一阵阵啼鸣之音，隐有一只三足怪鸟在嬉戏。</p><p>    那大树的荫凉便是这大日照耀所至。</p><p>    这是金乌铸日的法相显化了！</p><p>    杨开眉头一扬，没想到自己的小乾坤中竟是这样一副奇景。</p><p>    不但如此，心中更生出更多的明悟。</p><p>    心念一转，整个小乾坤内的时间迅速流逝，只见那悬挂在半空中高照四方的大日迅速落下西山，另一边，一轮散发着皎洁光芒的圆月升起，月华如水，让整个小乾坤都铺满一层银霜，看起来美丽的仿若虚幻。</p><p>    有金狼屹立山头，仰天啸月！</p><p>    而在天空之中，更有点点星辰，散发着荧荧之光。</p><p>    那圆月，乃是杨开水行之力的神通显化，那金狼是金行之力的神通显化，至于那满天星辰，则是刚刚炼化的阴行之力天阴沙的缘故了。</p><p>    心念转动间，日隐月升，月落日现……</p><p>    一种奇妙的感受忽然涌上杨开的心头，这一瞬间，他对时间法则的感悟竟是得到极大程度的提升。</p><p>    一直以来，在时间法则上，他都只是刚刚入门而已，这还全亏当初修行了那岁月如梭印的缘故，若无这门神通，他连入门都做不到。</p><p>    可迄今为止，他也只是入门，在时间法则上并无太深的造诣，他大多数精力都投放在空间法则的参悟之中。</p><p>    一来，他本身在时间法则上并没有什么得天独厚的优势，强行去领会只会事倍功半，二来，弱水三千只取一瓢饮，大道万千也只能取其一，贪多而嚼不烂。</p><p>    但是在这一刻，时间法则好似一位慷慨之士，对他敞开了大门，尽数传授其中奥秘，让他在时间法则上的领悟陡然提升了几个档次。</p><p>    究其缘由，是自身小乾坤的形成。</p><p>    旁人的小乾坤是什么情况杨开不知道，但是他的小乾坤如今却有日月星辰，那日升月落的循环之中，时间开始流逝，整个小乾坤内充斥着浓郁的时间法则，这才让他莫名其妙地得到如此巨大的好处。</p><p>    这简直就是一个意外的惊喜。</p><p>    杨开心神一动间，便见到药园深处，木珠和木露两个小二人正肩并肩地坐在一颗灵树的树杈上，头挨着头，各自小脚晃荡着，仰着脑袋，神色迷离地望着天空的漫天繁星，繁星眨眨眼睛，她们也眨眨眼睛。</p><p>    木露道：“好漂亮啊！”</p><p>    木珠道：“是好，好漂亮！”</p><p>    以前的小玄界虽然自成一方天地，但哪有如此美景，而如今，却是彻底变了模样，自当初跟随杨开住进小玄界至今，两个小木灵就没有再欣赏到如此美丽的夜空了，眼前这一幕，不禁让她们回想起当初在星界一起长大的日子，那时候，很多个夜晚似乎两人也这样坐在一起，看着迷人的夜色。</p><p>    杨开收回神念，面露沉吟之色。</p><p>    看木珠和木露两人的情况，自己的小乾坤也是可以容纳活物的，这与常识不符。</p><p>    放眼这整个三千世界，唯有上品开天的小乾坤才能由虚化实，才能与真正的乾坤世界没有区别。</p><p>    而杨开此番成就的，不过区区五品罢了，与七品之间差距了整整两品。</p><p>    莫要小看这两品，这可是无数武者一辈子也跨越不了的障碍，纵然有人可以慢慢积累修行，那也是漫长岁月的付出。</p><p>    会出现这样的结果，杨开一点都不意外，如果他按部就班的晋升，得到的小乾坤必定与其他人没什么区别，但在他晋升成功之时，小乾坤初成的一瞬间，将玄界珠也一起融合进去了，这就会发生很大的变化。</p><p>    玄界珠本就可以容纳活物，只是因为档次不够，无法容纳开天境武者进入其中，否则便有被撑破的风险。</p><p>    玄界珠与小乾坤融合之后，新成的小乾坤世界自然继承了玄界珠的种种，容纳活物不过是其中一个方面。</p><p>    更何况，如今杨开的小乾坤世界内，有日月星辰，有时间流逝，阴阳五行齐聚，生生不息，循环不止，大道完善，法则齐全，与真正的乾坤世界又有什么不同？</p><p>    即便是上品开天的小乾坤，也不一定有他的完善。</p><p>    那大日是他炼化金乌真火参悟的神通法相，那皎月是他炼化月精而来的水行之力显化，旁人想要重复他的经历，除非也跟他一样去炼化金乌真火和月精。</p><p>    可无论是金乌真火，又或是月精，岂是那么好炼化的？这两样东西，可都是货真价实的上品资源，一个热到极致，一个冷到极致，轻易便可取人性命。</p><p>    放眼这三千世界，小乾坤内有日隐月升的，恐怕也只有杨开一家了。</p><p>    “晋升个五品开天就开心成这样？有点出息吧臭小子！”</p><p>    祝九阴见杨开一直笑的有些合不拢嘴，忍不住唾弃一声。</p><p>    杨开这才睁眼，正色抱拳道：“多谢前辈周全。”</p><p>    这一趟若不是祝九阴跟了过来，他恐怕就真的凶多吉少了，四位上品开天等候在此，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是虚妄。</p><p>    “此次之后，前辈便获自由，日后再不必受我约束！”</p><p>    祝九阴已经履行了她的约定，杨开自然也不会出尔反尔，之前他就说过，只要她能护送自己这一趟，那无论生死，之前的本源大誓便可作废，以后祝九阴再不必当自己的护道人。</p><p>    祝九阴冷哼道：“这点无需你多说，本宫自然知晓。”</p><p>    杨开又转头看向曲华裳，道谢道：“也多谢曲师姐了。”</p><p>    曲华裳苦笑摇头：“我也没能帮你什么。”</p><p>    杨开缓缓摇头：“曲师姐能跟过来就是最大的帮助了。”心中清楚，这一趟之后，曲华裳只怕要被阴阳洞天责罚，毕竟万魔天这边在针对自己出手，曲华裳却跳进来搅和，她身为阴阳洞天的核心人物，在某些时候是可以代表背后的宗门的，如此作为，让阴阳洞天如何自处？</p><p>    杨开再看向月荷：“虚空地那边，你多多照看。”</p><p>    月荷一怔，下意识问道：“少爷你要干什么？”</p><p>    杨开微微一笑，并没有回答，而是双手一合，又猛地一分，口中爆喝：“开！”</p><p>    空间法则剧烈跌宕之下，面前忽然出现一道巨大的裂缝，从那裂缝之中，另外一个世界的气息弥漫而出。</p><p>    那是无影洞天的气息。</p><p>    提铮说的没错，这个乾坤洞天确实有一层禁制，非开天境武者根本没办法进入其中，之前他虽然利用空间法则找对了地方，但却始终感觉有一股力量阻止他进入其中。</p><p>    在晋升五品开天之后，这力量便迎刃而破！</p><p>    杨开毫不停留，闪身便进了那裂缝中，同时急急传音月荷一句：“回虚空地等着，我一定能把老板娘带回来的。”</p><p>    月荷瞪大眼睛，身形一晃便冲了过去，欲要紧随杨开身后，可那裂缝一闪而逝，等她冲到地方的时候，已经不见了入口所在。</p><p>    老白也有些傻眼。</p><p>    两人对视一眼，疯狂出手试探四周虚空，却怎么也找不到入口所在。</p><p>    提铮脸色发白地道：“莫要白费功夫了，那入口隐蔽至极，就连本君都无法寻觅，更何况你们，那小子能进入，是因为精通空间法则，不过他孤身一人进入，倒是明智的选择。”</p><p>    祝九阴冷冷地瞧他一眼：“此话怎讲？”</p><p>    提铮轻笑一声；“这无影洞天诡异至极，只能进不能出，这么多年来不知道多少开天境不小心陷落其中，却无一人从中脱困，谁也不知道里面情况如何，那小子虽然能进去，但恐怕也没有把握能再走出来，自然不想让你们跟他一块去送死，嘿嘿，区区五品开天，就算进去了又能成什么事？”</p><p>    他此刻心头一片轻松，虽然此行的目的是斩杀杨开，并没有达成，但逼的他成就五品，也是个喜闻乐见的结果。</p><p>    可以说以后各大洞天福地再也不用担心有人会挑战自家的地位了，因为杨开的前途已毁，五品开天，日后最大的成就也不过七品，跟他们如今的境界相同，更何况，等杨开晋升七品的时候，那是猴年马月之事的，到时候他们恐怕已是八品！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>