<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千三百七十八章 孤身前往</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千三百七十八章 孤身前往</span></h2><p>    “祝师姐，此番得罪了，告辞！”提铮冲祝九阴微微一抱拳，抽身退去。</p><p>    此前大家虽然打生打死，但那是因为立场不同，彼此之间并没有什么深仇大恨，如今事情已经解决，自然没必要再冷眼相对。祝九阴好歹也是一个圣灵，这点面子还是有的。</p><p>    四大开天境，化作四道流光，很快消失在祝九阴的视野之中。</p><p>    这一战，他们损失也不小，且不说他们自身的伤势如何，便说他们带来的那些手下，那可是足足二十多位中品开天，一下子被黑鸦神君偷袭的只活下来五六个，剩下的死的死，擒的擒。</p><p>    这样的损失，对洞天福地来说也是有些肉疼，五品六品开天培养不易，那都是需要时间和资源慢慢沉淀出来的。</p><p>    月荷和老白还在寻觅那无影洞天的入口，不断地出手试探，却毫无效果，提铮等人手中必定掌握着开启之法，否则也无法在合适的时间内让老板娘陷落其中，但即便月荷等人问了也是白问，提铮也不可能这么好心告诉月荷。</p><p>    观望了一会儿，祝九阴叹息道：“莫要白费功夫了，这入口隐蔽至极，即便是本宫也察觉不到什么痕迹，你们继续下去也只是做无用功。”</p><p>    “前辈也察觉不到？”老白怔住。</p><p>    若是连祝九阴都无法察觉，那他跟月荷就更不用说了，重重叹息一声，望着杨开消失的地方有些怅然。</p><p>    为了救老板娘，他跑去虚空地报讯，结果如何？杨开被逼着成就五品开天，断送了大好前程，如今更是孤身进入无影洞天，前途未卜！</p><p>    这让他心中很是愧疚。</p><p>    月荷也慢慢地停下了手，眸中满是焦急和担忧之色。</p><p>    曲华裳走过来劝道：“师弟本领高强，能常人所不能，每每能在不可思议的时候缔造奇迹，他既然选择孤身一人进入，应该是有自己的考虑和打算。”</p><p>    对这一点月荷何尝不知，正如提铮所说的那样，那无影洞天这么多年来只能进不能出，谁也不知道里面到底是个什么情况，杨开分明是担心大家都进去了，万一真的出不来就悲剧了，是以才会孤身前往。</p><p>    若连他进去都找不到出来的方法，其他人进去再多也无济于事。</p><p>    “走吧！”祝九阴招呼一声，虽然惋惜杨开在此成就五品，更深入那无影洞天之中，日后不知还有没有机会再见面，但摆脱了本源大誓，她的身心也轻松不少，现在唯一难办的是，回去了之后该怎么跟扇轻罗说这事，万一那小妮子不顾一切也跑了过来，那该如何是好？</p><p>    对这个与自己有着相同本源的后辈，她还是很看重的。</p><p>    “你们先走吧，我要在这里等少爷出来。”月荷轻声道，不能陪杨开一起进去，最起码，也要在这里守着他归来。</p><p>    一年不回来就在这里守一年，十年不回来就守十年……</p><p>    “有什么意义吗？”祝九阴反问，“他临走之前让你回虚空地，照看好他的宗门，你留在这里又有何用？虚空地如今才刚刚有兴起的苗头，却无太多强者坐镇，墨眉要处理星市的事，虚空地那边你不回去，能指望谁？你若真的为那小子好，就回去帮他仔细打理虚空地，等他哪日归来，交给他一个兴旺发达的虚空地，岂不是更好？”</p><p>    月荷默了好一会，才轻声道：“前辈教训的是！”</p><p>    “走吧！”祝九阴见她还听的进自己的话，满意颔首。</p><p>    片刻后，一行四人顺着原路返回。出了破碎天，曲华裳告辞，她这一趟跟着杨开跑出来，虽说是以个人的名义行事，但总归是惹了些麻烦，自是要回阴阳洞天请罪的，只怕短时间内没办法再离开阴阳洞天了，说不得要被关上好多年的紧闭。</p><p>    ……</p><p>    破碎天深处，一道人影驰过，急速朝着破碎天域门所在的方向飞去，此人脸色苍白至极，不时地轻咳，嘴角溢血，身上的气息及其紊乱，赫然便是之前离去的提铮。</p><p>    四位上品开天联手，与祝九阴凶残一战的结局便是两败俱伤，祝九阴没好过，他们四个上品开天也相当难受。</p><p>    尤其是提铮，祝九阴恼火他之前出言不逊，是以在争斗的时候，大半力量都针对他而去，好几次都让提铮险死还生。</p><p>    暗暗苦笑，成年的圣灵果然不是这么好对付的，他好歹也是七品开天，可自付若是单打独斗的话，只怕在祝九阴手下撑不过半个时辰就要被斩杀。</p><p>    这么多年来，从未受过这么严重的伤势，表面的创伤倒是没什么大碍，修养些日子便能恢复，严重的是自身体内的小乾坤世界，一场激战让小乾坤都动荡不安，小乾坤内的世界伟力紊乱至极。</p><p>    他如今急需找个地方，仔细调理自身的小乾坤，将那紊乱的力量拨乱反正，否则必定后患无穷。</p><p>    他如今这个样子，倒是与老白之前的遭遇差不多，老白是服用了一枚星罗乾坤丹才转危为安，此刻若是有星罗乾坤丹的话，提铮也能极大的缓解自身情况。</p><p>    老白是五品，一枚星罗乾坤丹便可奇效，提铮这个七品，需要的灵丹数量会更多。</p><p>    只可惜这种灵丹炼制起来极为不易，所以一直以来都数量稀少，虚空地当初付出了那么大的代价，才寻来一位丹师炼制，所以就算提铮是七品开天，手中也没有星罗乾坤丹这东西。</p><p>    他也从未想过，自己居然有需要这种灵丹的一天，若是早知道的话，不管花费多大代价都要备上一些。</p><p>    与其他三人已经分开了，他一直强压着自己的伤势，不让旁人看出什么端倪，到了此刻，竟是有些压制不住的迹象，体内小乾坤嗡鸣不断，涌动的世界伟力冲击的他气血翻滚。</p><p>    蓦然间，提铮扭头望向一旁，怒喝道：“什么人！”</p><p>    放眼望去时，只见那边一道人影疾驰而来，身上魔气翻涌，提铮运足目力，透过那魔气看清了来人的面貌，顿时心头一松。</p><p>    那人飞到近前，一抱拳道：“大人！”</p><p>    提铮微微颔首，忽又抑制不住，闷哼一声，嘴角溢血。</p><p>    那人惊道：“大人受伤了？”</p><p>    提铮摆摆手道：“无妨，其他人呢？”</p><p>    那人涩声道：“都不见了，只有属下一人逃了出来，之前一直被黑鸦神君追击，逼不得已躲藏了起来，不曾想在这里感受到大人的气息，便一路追了过来。”</p><p>    提铮无言，这一次万魔天也出动了七位中品开天，这搞的只活下来一个，真的是好生狼狈，心头暗恨，黑鸦那厮，早晚有一天要亲手抓住他，叫他知道得罪自己的下场。</p><p>    深深地看了那人一眼，提铮道：“你的运气倒是不错。”</p><p>    眼前这个手下的修为只是五品开天而已，连带来的两个六品都没逃过一劫，倒是这个五品安然至今。</p><p>    那人惭愧道：“属下实力低微，怕是黑鸦不太放在心上，这才给了属下可趁之机。”</p><p>    正说着话，提铮又是闷哼一声，这下不但嘴角溢血，连眼睛和鼻孔都流血了，看起来凄惨极了。</p><p>    那人惊道：“大人你伤势如何？”</p><p>    提铮依然摆手。</p><p>    那人连忙祭出一艘楼船来，沉声道：“请大人上船疗伤，属下这就带你回万魔天。”</p><p>    提铮微微颔首，一个闪身便进了楼船之中，寻了一间密室，开启禁制盘膝坐下，往口中塞了大把灵丹，静气凝神，默运玄功，调理自身小乾坤紊乱的力量。</p><p>    他如今的伤势已经不是短时间内能恢复的，总算回到万魔天，恐怕也要蛰伏个三年五载才能出关。</p><p>    甲板上，那万魔天的五品开天静静屹立，楼船无声无息地朝破碎天某处行去，魔气翻涌之下，一层迷雾掀开，露出一双灼灼发光，跃跃欲试的双眸，很快，那双眸中便闪现出坚定的神色，此人被魔气笼罩的面孔之下，嘴角勾起一抹邪戾的微笑。</p><p>    小半个时辰后，正在密室之中闭关疗伤的提铮忽然心生警兆，霍地睁开双眸，如他这样的七品开天，本身的直觉是极为敏锐的，危险来临之前，定能心有感应。</p><p>    还不等他反应过来到底发生了什么事情，一声爆响之下，剧烈的震动便传了过来。</p><p>    楼船竟然爆了！</p><p>    提铮立刻明了，低喝一声，冲天而起，雄浑的力量扫开破烂的楼船碎片。</p><p>    才刚想查探下到底发生了什么，强烈的冲击从四面八方袭来，提铮一口鲜血喷出。</p><p>    楼船爆开虽然威力不小，但也绝不会给他造成如此伤害，他会如此完全是因为在疗伤之时被打断的缘故，要知道他这次的伤势非比寻常，乃是体内小乾坤世界震荡不安，疗伤之时轻易受不得干扰。</p><p>    这下连乘坐的楼船都爆开了，岂能不受影响。</p><p>    瞬息间，本就动荡不安的小乾坤愈发雪上加霜，不但没有什么好转，反而比之前更严重了。</p><p>    提铮茫然四顾之时，只见一道魔气包裹的人影，背对着自己直直撞了过来。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>