<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千三百七十九章 本座乌邝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千三百七十九章 本座乌邝</span></h2><p>    这人赫然便是自己那个唯一逃过性命的手下，此刻也不知受了什么攻击，口中喋血，人如破布麻袋一般飞起。</p><p>    “大人快走，黑鸦杀来了！”那人惊恐高呼。</p><p>    “黑鸦！”提铮又惊又怒。</p><p>    若是完好之时，他一个七品开天自是不会惧怕区区黑鸦，可此一时彼一时，此刻小乾坤动荡不宁，根本无法与人动手，否则便有乾坤破碎的风险，到时候下场堪忧。心头大恨，黑鸦那厮定是料到自己此刻状态不妙，是以才会趁人之危，当真卑鄙至极。</p><p>    在战和逃之间犹豫了一瞬，提铮一咬牙，转头便走。</p><p>    黑鸦如今手下强者如云，其本身更是一个强者夺舍重生，也不知有多少隐秘的手段，留下来与之争斗绝非明智之举，极有可能葬送自己的性命。</p><p>    心头悲哀，当真是虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏，他活这一生，还从未有哪次如今日这般狼狈不堪过。</p><p>    念头才刚刚转完，便听笃笃笃几声轻响，紧接着身形一震，好似有什么东西破开了他护体的力量，打进他的要穴深处。</p><p>    刺痛感传来，一身力量瞬间周转不灵，晦涩不通，就连身形都仿佛僵硬了许多。</p><p>    一只大手无声无息地从他背后探出，直直地插进了他的体内，一把攥住了他的心脏。</p><p>    提铮怒目圆瞪，仿佛被施了定身术一般定格在那里，僵硬地扭过头，盯着贴在自己身后那一张魔气翻涌覆盖的嘴脸，脸色慢慢沉了下来。</p><p>    那魔气涌动，慢慢退去，露出一张笑吟吟，却邪气满布的脸庞，赫然便是他那唯一存活的手下。</p><p>    被自己人从背后给阴了！这是提铮怎么也无法想到的事情。到了这时，他哪还不知道这里根本就没有什么黑鸦，那楼船爆碎也是此人的手段。</p><p>    “莫胜，你作甚！”提铮沉声问道。</p><p>    “莫胜？”那人呵呵笑了起来，“错了错了，本座可不是莫胜，莫胜早就死了，本座不过是用一用他的肉身而已。”</p><p>    “夺舍！”提铮脸色阴沉下来，脑海中不由回想起一些事情。</p><p>    多年前，这个叫莫胜的人忽然来到万魔天，口口声声称自己是万魔天的弟子，只不过因为误入一处秘境，被困多年，前不久才脱困，脱困的第一时间便返回了万魔天。</p><p>    年代太过久远，万魔天内已经没有了他的玉碟记载。</p><p>    后来还是查阅了十多万年之前的一份资料，这才找到了一些关于莫胜的信息，确认当时确实是有这么一个弟子，只不过后来无缘无故地失踪了，一直都没有音讯，倒是与他的说法相符，再加上莫胜身上那纯正的魔气无法作假，是以万魔天方面也接纳了他。</p><p>    当时莫胜回归万魔天的时候，还不到开天境。此人资质还算不错，数年前成就了五品开天，便被提铮招揽至手下效力。</p><p>    这一次要布置天罡锁灵阵，提铮便将他带在了身边。却不想，自己没死在祝九阴的手下，居然被此人给阴了。</p><p>    提铮心头怒火翻涌，睚眦欲裂，咬牙喝道：“你到底是谁？”</p><p>    那人笑吟吟地道：“你想知道？告诉你也无妨！”神色一正，威严喝道：“本座乌邝，他日注定要征服这三千世界，成为三千世界共主之人！”</p><p>    提铮怒极反笑道：“你想成为三千世界共主？大言不惭！”他一脸看疯子的表情望着乌邝，若是别的时候，一个五品开天说出这话，定会让他笑掉大牙，只是此刻此景，他实在有些笑不出来。</p><p>    乌邝呵呵一笑：“是否大言不惭，你是看不到了，因为……你马上就要死了！不要妄想催动世界伟力，本座这定乾钉乃是一件来自上古的秘宝，此钉入体，有封禁小乾坤之效，除非将之逼出，不过看样子大人受伤果然不轻，否则我还真没有得手的机会。”</p><p>    提铮沉声道：“你就算杀了我又能如何？你想成为这三千世界共主，倒是一个远大恢宏的志向，不如放了我，让本君助你一臂之力！”</p><p>    体内小乾坤本就动荡不安，无法轻易催动力量，此刻又被这乌邝用什么定乾钉束缚了小乾坤，愈发没有还手之力，提铮心思急转，在这绝境之中寻觅一线生机。</p><p>    乌邝轻蔑一笑：“大人这话说的未免幼稚，本座又不是三岁孩童，又怎会信你这无稽之言，我若放你，你第一个要杀的便是我吧？”</p><p>    提铮道：“我可立心魔大誓，你只要放了我，今日之事我既往不咎，相反，我还可以给你提供很多修行资源，如果我没记错，你晋升的时候便是五品开天吧，若是没有我的支持，你想晋升七品不知要猴年马月，可若是有我的支持，那情况就不一样了，我可以保证，千年之内，助你晋升七品，只要你有这个资质。”</p><p>    乌邝摇头道：“千年……太久！”</p><p>    提铮沉着脸道：“千年时间，从五品晋升七品，怎会太久？你可知本君从六品到七品花了多长时间？”</p><p>    “那是你的事，我可不感兴趣！”乌邝轻蔑笑着。</p><p>    提铮变色道：“你是铁了心要杀我？可即便你在这里杀了我，也得不到任何好处，本君手中大多数资产，都已落入了那杨开的手中，你又何必如此？”这是他最想不明白的，就算这个乌邝是夺舍了莫胜的肉身，可自己这些年来对他也算不错，并无苛刻责骂，他甘冒如此大的风险偷袭自己，到底意欲何为？</p><p>    “大人本身的存在对我来说，就是最大的好处！”乌邝目光卓卓地望着提铮，伸出舌头舔了舔嘴唇，“七品开天的滋味，还没有试过呢，大人，我要开动了，你可一定要坚持住。”</p><p>    话落之时，提铮忽然感觉那插进自己胸膛，攥住自己心脏的大手中传出一股恐怖至极的吞噬之力。</p><p>    在这股吞噬的力量之下，自己体内的精血连带小乾坤的诸多底蕴，竟都不受控制地朝乌邝涌去。</p><p>    提铮瞪大了眼睛，骇然道：“大衍不灭血照经？”</p><p>    紧接着便回过神来，这不是大衍不灭血照经。他虽然没有修行过大衍不灭血照经，也不知其中玄妙，但门下弟子曾参悟过大衍不灭血照经的几篇碑文，他也因此而有所了解。</p><p>    据他所知，这大衍不灭血照经确实是一门无上功法，但也仅仅只是能吞噬生灵的精血罢了，哪会如现在这样，连自己体内小乾坤的底蕴都吞噬了过去！</p><p>    这乌邝所施展的功法，与大衍不灭血照经有异曲同工之妙，却好像更甚一筹！</p><p>    “这到底是什么邪功！”提铮骇然问道。</p><p>    “噬天战法！”乌邝面上一片销魂的神色，好似吃到了什么极为美味的食物，满脸愉悦，就连声音都有些轻颤：“这可是本座自创的功法，大人，滋味如何？”</p><p>    提铮惊骇不已。</p><p>    这样一门功法，竟是这人自创的？这是何等的惊才艳艳！若说之前他大言不惭说自己要征服这三千世界，成为这三千世界共主，提铮还嗤之以鼻的话，那么现在提铮倒是有些信了。</p><p>    能创建出这等功法的人，未来的成就又岂能差到哪去？</p><p>    唯一可惜的是他成就的是五品开天，未来的极限早已注定。</p><p>    “痛快，痛快！”乌邝哈哈大笑，“不愧是七品，比起那些四品五品的滋味可美妙多了，大人，你这一身力量，足够我晋升六品了啊！属下在此多谢大人恩赐！”</p><p>    听他这么一说，提铮猛然想起，之前自己还有几个手下跟这乌邝一起出去执行任务，结果好几次都是其他人死了，只有这乌邝一个人狼狈逃了回来。</p><p>    提铮一直以为他们都是遭遇了什么危险，可现在看来，那几个手下分明都是糟了这乌邝的毒手。</p><p>    感受到自己体内小乾坤的底蕴如泄闸的洪水一般流逝，绕是提铮心性坚毅，此刻也忍不住有些恐慌了。</p><p>    他不是没想过自己会有死的一天，人生在世，自然不可能万古长存。可这么一个死法，未免也太悲凉了。</p><p>    可此刻定乾钉入体，封禁了他的小乾坤，让他根本无法随意催动自身的力量，贸然催动，只会让自己的情况更加狼狈，面对这个疯狂的乌邝，自己简直就是砧板的鱼肉。</p><p>    心念转动间，提铮咬牙低喝：“你想要吞噬本座的力量，那就全都给你，我看看你到底能吞噬多少！”</p><p>    话落之时，不顾一切地催动小乾坤，强忍着难以言说的痛楚，一面想将那定乾钉逼出体外，一面疯狂地将自身小乾坤的力量往乌邝体内灌入。</p><p>    乌邝的那噬天战法虽然恐怖邪戾，但他毕竟五品开天，与七品相差巨大，体量有限，若是能将他逼至极限，说不定还有一线生机。</p><p>    岂不料，乌邝更加疯狂地大笑起来：“多谢大人赏赐，还请大人将更多的力量赐予我！”说话间，体表爆出血雾，就连七窍都开始溢血，显然是被提铮的力量冲击所至。</p><p>    提铮见状，咬牙继续施为，为自己争取逃生的机会。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>