<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千三百八十章 无影洞天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千三百八十章 无影洞天</span></h2><p>    半日之后，提铮面露绝望之色。</p><p>    体内小乾坤的底蕴已失许多，此刻纵然乌邝罢手，他的修为恐怕也要暴跌，想要恢复，不知要多少岁月的缓慢修行。</p><p>    反观那乌邝，吞噬了如此多的力量之后，整个人都膨胀了一圈，彻底成了一个肥硕的胖子，那体表毛孔处，气劲喷涌不断，带出道道鲜血，整个人体外都包裹着一层浓郁的血雾。</p><p>    看起来，这乌邝似乎随时都可能因为承受不住庞大的力量爆体而亡的样子，但实际上他却没有丝毫罢手之意，依然疯狂地施展那噬天战法，吞噬自己的一切。</p><p>    而且随着时间的流逝，这乌邝的气息竟在迅速提升。</p><p>    此人晋升五品满打满算不过七八年时间，这么点时间，堪堪够一个武者稳固自身的修为罢了，但如今的乌邝，似已到了五品的巅峰，隐隐有要突破的迹象。</p><p>    提铮骇然。</p><p>    这噬天战法到底是什么样的一门邪功，竟能让人如此迅速地提升修为，难道就没有一点后遗症？</p><p>    乌邝不管不问，疯狂地催动噬天战法，如饥似渴地吞噬着一位来自七品开天小乾坤中的诸多底蕴。</p><p>    这样的机会可是难得至极的，他之前虽然也这么干过，但所吞噬的，不过是四五品的开天境，如今好不容易有这么一个良机，他又怎会不珍惜。</p><p>    而能有这样的机会，说起来还要感谢杨开那小子。</p><p>    要不是杨开带了一位圣灵将提铮打成重伤，他又怎能偷袭得手。</p><p>    他也没想到，区区数十年的功夫，杨开竟在这三千世界也闯出了偌大的名头，更占据了虚空地，成为了虚空地的主人。</p><p>    果然有本事的人走到哪里都不会埋没。</p><p>    足足三日之后，乌邝才收功罢手，深深地吸了口气，双手高抬，缓缓压下，平息体内翻滚的气血。</p><p>    三日时间持续不断地吞噬，让他整个人都胖了好几圈，远远看起来，就好似一个圆球一般，臃肿至极，七窍之中不断地溢出鲜血，体表毛孔喷涌的血雾周而复始。</p><p>    但他的气息却比最初要强盛数倍不止，确确实实已到了五品的巅峰。</p><p>    反观提铮，已经气喘游丝，双目无神，身形干瘪，体内小乾坤的底蕴尽失，此刻的他，已是油尽灯枯，即便乌邝不杀他，他也活不了多久了。</p><p>    “可还有什么遗言？”乌邝沉声问道。</p><p>    提铮定定地瞧着他，一言不发。</p><p>    乌邝颔首：“那就请大人上路！”</p><p>    一掌拍下，提铮轰然爆为齑粉，瞬息间死无全尸。堂堂七品开天，最终却沦落至此，可悲可叹。</p><p>    杀了提铮，乌邝立刻朝破碎天深处驰去，走不多远，便寻了一块破碎灵州，闪身藏匿其中，布置诸多隐匿阵法，催动这破碎灵州朝更深处飞驰，乌邝盘膝落座，潜心炼化那吞噬而来的力量。</p><p>    这一次吃的太饱，非得长时间的闭关炼化才能消化，而待他出关之日，便是晋升六品之时。</p><p>    噬天战法乃是他亲手创建，自入这三千世界之中又经过多次改良，有此逆天功法在手，想要提升修为只需找些开天境来吞噬即可，又怎瞧得上提铮对他的承诺。</p><p>    如他所言，千年太久，他想要晋升七品，只要机会合适，根本不需要那么漫长的岁月。</p><p>    ……</p><p>    灰蒙蒙的苍穹之下，死气沉沉的大地，不见半点绿色，四周法则破碎，就连天地伟力似乎也残破不堪。</p><p>    这是无影洞天？</p><p>    杨开屹立在一座无名荒山之上，皱眉打量四周。</p><p>    与血妖洞天比起来，这无影洞天简直有些不堪入目，血妖洞天虽然也只是一处乾坤洞天，但里面的地形多变，景色也算不错，可这无影洞天却如此荒凉，实在让杨开有些不解。</p><p>    他从破碎天那边撕裂虚空，进入这无影洞天之后，便落足在此。</p><p>    按道理来说，入口既然存在，肯定是双向的，然而他在这里感知了许久，竟也没能找到半点空间力量波动的痕迹，更不要说找到自己进来的位置了。</p><p>    换句话说，想要离开这无影洞天，还得从别的地方寻觅出口才行。</p><p>    老板娘现在在哪？</p><p>    杨开举目眺望，毫无发现。不过无影洞天只是一处乾坤洞天，面积应该不会太大，只要老板娘还在这里，总是能找到的。</p><p>    不待他动身，忽然心有所感，扭头朝一个方向望去，只见那边几道身影朝这边疾驰而来，眨眼就到近前。</p><p>    来者有三人，个个都散发着开天境的气息，领头一个中年男子五品开天，剩下两人一个四品妇人，一个三品少年。</p><p>    乍一眼看上去，这三人倒像是一家人，不过武者修行至开天境的程度，年纪如何从外表是看不出来的，也不能由此推断人家的关系。</p><p>    杨开正愁找不到人打探一下老板娘的消息，忽然见到这三人，不禁一喜。</p><p>    想来是自己进来的时候引发了一些力量波动，将这三人吸引来此。</p><p>    还不等杨开相问，那中年男子便上下打量他一眼，开口道：“新来的？”</p><p>    杨开颔首道：“是。”</p><p>    那中年男子道：“观你气息，似是才刚刚晋升？”</p><p>    杨开身上的气息实在太过明显，想隐藏都隐藏不了，只要不是瞎子，自然一眼就看出来了。</p><p>    杨开再次点头：“不错！”</p><p>    “可惜了。”中年男子缓缓摇头，他身后的妇人和少年也都不禁露出惋惜和怜悯的神色，刚刚晋升开天就沦落至此，简直不要太凄惨。</p><p>    对比一下此人的遭遇，两人心里不禁平衡许多。他们好歹也是晋升了很多年之后，不小心落入这无影洞天的。</p><p>    “敢问这位师兄如何称呼？”杨开冲那中年男子一抱拳。</p><p>    中年男子道：“马天元。”</p><p>    “原来是马师兄。”杨开露出笑脸，“小弟初来乍到，人生地不熟，想找马师兄打探一些消息，不知可否方便？”</p><p>    那马天元奇怪地瞧着他：“你想打听什么消息？”</p><p>    “三个人！”杨开道：“应该是大半年之前来到此地的，一个女子，两个男子，那女子乃是六品开天，两个男子都是五品，其中一个胸前有大大的屠字，另一个有一双死鱼眼，让人看了就有揍他的冲动。”</p><p>    杨开话音方落，便见那马天元眼帘微微一缩，那个四品妇人和三品少年也对视了一眼。</p><p>    老板娘果然是在这无影洞天，最起码这马天元三人是见过老板娘和厨子账房的，否则绝不会有这样的反应。</p><p>    “哈哈，原来这位师弟与那位夫人是相熟。”马天元忽然大笑一声。</p><p>    杨开喜道：“马师兄知道他们如今在何处？”</p><p>    马天元道：“知道，自然知道，他们如今便在我无双社做客，便在距离此地不远处，师弟若是想见他们，马某可以给你带路。”</p><p>    杨开感激道：“那可要多谢马师兄了。”</p><p>    “不客气，那位夫人可是我无双社的贵客，师弟你既与她相熟，那便也是我无双社的客人，这边请！”伸手朝来的方向一示意。</p><p>    杨开客气了一下，便与那马天元并肩朝前驰去，妇人和少年紧随其后。</p><p>    半道上，杨开好奇问道：“马师兄，我今日才刚刚来到此地，对这里一无所知，敢问这无双社个什么样的地方，可是马师兄座下势力？”</p><p>    马天元道：“可不敢这么说，我无双社三大魁首皆是六品开天，马某不过五品而已，不过魁首座下一小卒，哪敢说这无双社是马某人的。”</p><p>    杨开一惊：“无双社有三位六品？”</p><p>    他虚空地才不过两位六品而已，放眼三千世界，二等势力中能有三位六品开天坐镇的，数量也不多。</p><p>    旁边那妇人忍不住插嘴道：“马大哥当年也是六品呢。”</p><p>    杨开惊讶望去：“马师兄既是六品，何故如今却是五品？”</p><p>    马天元神色一黯，苦笑摇头道：“一言难尽，这位师弟你才刚来这无影洞天，对这里的情况不太了解，时间待久了，你自然就会知道这里的凶险。对了，你是怎么落进这里的。”</p><p>    “我是来找人的。”杨开答道。</p><p>    一言出，身边三人的神色都古怪至极，马天元道：“你要找的便是那位夫人？”</p><p>    “正是！”杨开颔首。</p><p>    马天元啧啧有声道：“你跑到这里来找人？你知不知道这无影洞天只能进不能出？一旦落入进来，一辈子就休想再出去了。”</p><p>    “倒是听说过。”杨开轻轻颔首，微笑道：“不过事在人为，若是有心，总是能找到出去的办法的。”</p><p>    马天元一脸钦佩地望着他：“那三人对师弟你应该很重要。”</p><p>    杨开微微一笑：“那妇人叫做月荷，乃是我的姐姐，对我自然重要。”</p><p>    “原来如此！”马天元会意颔首。</p><p>    杨开又道：“月荷姐姐对我恩重如山，若没有她诸多扶持，也没有我的今日。”</p><p>    马天元赞叹道：“师弟知恩图报，真乃性情中人！马某人最愿意结交的，便是师弟你这种人，嗯，师弟，怎么不走了？”</p><p>    杨开忽然驻足，让他不解，四目对视，只见杨开笑吟吟地望着他，目光之中饱含深意。</p><p>    “我那位姐姐，不叫月荷呢！”杨开缓缓道。</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    第四千三百八十章 无影洞天 (第1/1页)</p><p>    『加入书签，方便阅读』</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>