<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千三百八十七章 怕了怕了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千三百八十七章 怕了怕了</span></h2><p>    看来这女子委身云飞白，沦为他的玩物，也并非心甘情愿，只不过是因为某些原因逼不得已。</p><p>    可惜实力低微，反抗不得。自己杀上玄阳山伤了云飞白，让她看到了一丝希望，这才跑来寻找，给自己提供了这些情报。</p><p>    收起玉简，杨开闪身离去。</p><p>    如今伤势未愈，那女子所言是否属实他也不确定，万一被她引来一群追兵那就麻烦了，还是先转移一下位置为妙。</p><p>    片刻后，另外一座荒山中，杨开躲藏在一个地洞内，静心疗伤。</p><p>    颈脖处的伤势看起来骇人至极，可若是驱散了云飞白残留下来的力量，便只是皮肉伤了，恢复起来并不算困难，以杨开如今的强悍体质，三五日时间便已恢复如初。</p><p>    数日后，杨开再次取出玉简，查探了下自己的位置，对比玉简中地图的信息，身形化作一道流光，径直朝某个方向驰去。</p><p>    大半日后，他驻足在一个巨大的火山口上，低头望去，只见那火山口深幽不见底，下方炽烈火红的岩浆喷涌翻滚，骇人至极，火山口上还不断地冒着浓浓的黑烟，方圆千里之内，如这样的火山口数不胜数，不时地有岩浆爆发出来，流淌成河。</p><p>    此地的环境比起其他地方更加恶劣，按那女子给的玉简的信息，老板娘便是带着厨子和账房藏身在这里的。</p><p>    整个无影洞天，能抵挡住那无影罡风的地方并不多，除了三大势力所在的总坛之外，这个火山口便是其中之一，只不过效果也不是很好，虽然能规避一些无影罡风的影响，却远不如三大势力总坛所在。</p><p>    杨开摸了摸鼻子，有些发酸，想想老板娘六品开天之尊，身娇体贵，为了替自己寻找一份修行资源，结果却落入这无影洞天，最终被逼的藏身在这种恶劣之地，心中不禁有些自责。</p><p>    当初一心想要成就上品开天，任何人的劝阻都没有听进去，是否太任性了一些？</p><p>    深深地吸了口气，那充满刺鼻味道的气息流窜进肺腑，仿佛针扎了进去一般，站在火山口低头往下观望，杨开吆喝道：“有人自家吗？”</p><p>    岩浆涌动的火山下方，一条甬道之中，被人布置了一些禁制，成了容身之地。</p><p>    膀大腰圆的厨子忽然睁开眼睛，侧耳听了一阵，拿胳膊肘捅了捅身边的账房，低声道：“有没有听到什么？”</p><p>    账房睁开一双死鱼眼，斜眼看来：“听到什么？”</p><p>    厨子挠挠头：“我怎么好像听到杨开的声音了。”</p><p>    账房连忙朝老板娘那边瞧了一眼，死鱼眼泛白更多，瞪了厨子一眼：“莫瞎说，那小子不过帝尊境，怎进的来无影洞天这地方，定是你听错了。”</p><p>    厨子颔首道：“也是……不对啊，你听听……”</p><p>    账房的脸色也古怪起来，与厨子说话的时候，他确实也听到了一个熟悉的呼喊，只不过因为岩浆翻涌的动静显得有些微弱，若不是厨子提醒，他还没在意。</p><p>    不远处，老板娘同样睁开了眼帘，美眸里一片狐疑和不解。</p><p>    片刻后，老板娘忽然美眸含煞，咬牙骂道：“混账小子！”</p><p>    站起身来，裙摆飞扬，闪身而出。</p><p>    厨子和账房对视一眼，也连忙跟了出来。</p><p>    火山口上，杨开一连呼唤了好几声也不见下发有什么动静，暗暗想莫不是那女子骗了自己？老板娘他们根本不是躲藏在此地。</p><p>    可她没必要以身涉险做这些事啊，她就确定自己不会杀了她？万一自己杀心打起将她给灭口怎么办。</p><p>    正想深入其中仔细查探一番的时候，忽然神色一动，挑眉注视下方岩浆。</p><p>    少顷，岩浆似被无形的力量拨弄，急速旋转起来，化作一个巨大的漩涡，而在那漩涡的正中心处，一道身影蹁跹飞出，一身雪白宫装极为显眼，即便是在这恶劣至极的环境之中，那洁白也如大雪山上的莲花，纯净无暇。</p><p>    人还没到，熟悉的气息就已经扑面而来。</p><p>    杨开咧嘴傻笑，兴高采烈地高呼一声：“老板娘！”</p><p>    说话间便冲了过去，张开臂膀，一把将老板娘抱在怀里，结结实实！</p><p>    老板娘一张脸冷的几乎能滴下水来，还没来得及说上一句话，忽然遭遇了这么一出，顿时僵在那里。</p><p>    紧随在她身后从那岩浆漩涡之中冲出来的厨子和账房抬眼一看，瞬间傻了眼。</p><p>    厨子嘴巴大张，仿佛能塞进一条鱼，怔怔地瞧了好一会，才捅了捅账房道：“我是不是眼花了？咱老板娘被人给抱住了？”</p><p>    账房也呆住，忽然回过神来，大怒祭出自己的算盘，拨弄的噼里啪啦响，便要冲上前去，杀机腾腾道：“老板娘被人占便宜了，一起弄死他！”</p><p>    厨子一把拉住：“莫慌，莫慌，老板娘的便宜不是那么好占的，真要动手的话也轮不到你我。”</p><p>    账房斜眼瞧来，默了一会儿，颔首道：“你说的不错。”</p><p>    收了算盘，站在一旁静观好戏。</p><p>    不远处，老板娘身体僵硬，仿佛被施了定身术一般，感受着抱着自己的臂弯中传来的巨大力道，那力量之中蕴藏着浓浓的牵挂，让她一腔怒火消了大半。</p><p>    耳畔便传来杨开的声音：“老板娘，见到你没事真是太好了。”</p><p>    老板娘轻轻一叹……</p><p>    杨开又抬头冲站在不远处观望的厨子和账房咧嘴一笑：“两位也精神的很嘛！”</p><p>    厨子嘿嘿一声，账房皮笑肉不笑，也不知是几个意思。</p><p>    话才刚说完，杨开便颈脖一扬，不由自主地松开了抱住老板娘身子的双手，大惊道：“老板娘，你这是作甚！”</p><p>    老板娘一手抓着杨开的发髻，将他的身子往后拉扯着，美眸里寒意涌动，咬牙切齿地道：“你问我作甚？我还想问你作甚！”</p><p>    这般说着，飞起一脚便踹在杨开的肩膀上。</p><p>    她虽是女子，却也是六品开天，这一脚怒及而发，力道极大，杨开又不敢反抗，闷哼一声之时，身子便如破布麻袋一般飞了出去，直直地撞在一旁的火山壁上，直接将火山壁撞出一个人形坑洞。</p><p>    碎石窸窸窣窣而下，杨开一阵头晕眼花，还没来得及反应过来，老板娘已经如猎鹰扑食一般扑了下来，一把抓住他的脚踝，狠狠轮了几圈，将他朝下方岩浆处丢去。</p><p>    轰地一声，翻涌的岩浆爆出一朵巨大的浪花，炙热的岩浆将杨开身形淹没。</p><p>    老板娘一副要赶尽杀绝的架势，追着便冲了下去。</p><p>    厨子和账房一起眼皮直跳。</p><p>    少顷，岩浆下方便传来剧烈的动静，又片刻后，一声惨叫穿破云霄，杨开整个人又被一股大力冲击着从岩浆下飞了出来，一阵手舞足蹈，老板娘如跗骨之蛆一般紧随在他身后，对着他一通拳打脚踢，那是真的毫不留情，拳拳到肉，打的杨开叫苦不迭，抱头鼠窜，鼻血都被打出来了。</p><p>    “你还敢躲？你挡一下我看看！”老板娘一边狂揍，一边进行语言上的压迫。</p><p>    慑于雌威，杨开哪还敢有半点反抗，索性直接躺了下来，身子蜷缩，双手抱住脑袋，护住了要害，任由老板娘一阵发泄。</p><p>    “别打了老板娘，走光了走光了。”杨开高呼。</p><p>    老板娘本来气的半死，忽听这一句，打的愈发厉害了。</p><p>    厨子和账房有些看不下去了，上来拉架。</p><p>    老板娘酥胸起伏，身躯轻颤，咬牙娇喝：“都给我滚开，臭小子气死我了，今天我非要弄死他！”</p><p>    “老板娘息怒息怒，这种粗活哪需要您亲自动手，我兄弟两个上就行了。”厨子说着话，冲账房挤了挤眼，两人一拥而上，将老板娘挤到一旁，对着抱头蜷缩在地上的杨开就是一通左右夹击，打的那叫一个惊天动地。</p><p>    被老板娘打，杨开痛在身上，心里却不会有半点怨言。</p><p>    老板娘肯定是察觉到自己晋升了开天，恨铁不成钢才会如此。</p><p>    被厨子和账房这般痛殴，杨开就忍不了了，当即爆出一丝凌厉的眼神，那意思很明显，你们两个今日打我的，来日肯定要还回来了。</p><p>    “你还敢瞪眼？”老板娘气喘吁吁，掐着腰站在一旁怒喝。</p><p>    “不敢不敢，怕了怕了！”杨开又抱住脑袋。</p><p>    厨子和账房见有人撑腰，打的愈发火爆。</p><p>    杨开心头默默地数着数……</p><p>    没一会，老板娘忽然道：“行了你们两个，真要打死他吗？”说要弄死杨开不过是气话。</p><p>    厨子和账房齐齐往后跳出一步，双手虚摁，气沉丹田，打完收工！</p><p>    蜷缩在地上的杨开松开臂膀，露出一条缝隙，悄悄朝老板娘打量过去，却见老板娘美眸含煞，咬牙切齿，连忙冲她露出一丝谄媚的笑容。</p><p>    只不过那鼻青脸肿的模样，让人又好气又好笑。</p><p>    老板娘上前一步，杨开一个激灵，又连忙用双手护住了脑袋。</p><p>    老板娘弯腰，一手提住了杨开的衣领，将他给拎了起来，微扬着脑袋注视着他，眼圈微微有些发红：“晋升开天了？”</p><p>    “嗯……”杨开羞赧点头，有些不敢直视老板娘的双眼。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>