<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千三百九十六章 你总算醒了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千三百九十六章 你总算醒了</span></h2><p>    受不了，停电停了一天。</p><p>    …………</p><p>    “想不到你我兄弟二人今日要战死于此！”厨子与账房两人背向着背，浑身浴血，四周数十位中品开天虎视眈眈！</p><p>    彼此人数差距悬殊，此战根本没有半点胜利的希望，甚至连生机都不存，简单一句话，死定了！</p><p>    若不是他们刚才的疯狂让四周的敌人有些忌惮，只怕对方这一群人已经一拥而上了。</p><p>    “要死的话，咱们还得快点。”账房手提着自己的算盘，鲜血顺着手臂小溪一般流淌在湖面上，将那湖水染的血红。</p><p>    厨子闻言扭头朝老板娘那边望去，只见四道身影翻飞不定，玄阳山三大山主神通秘宝齐出，与老板娘激战不休，轻轻地呼了一口气，横刀身前：“是啊，得快点了！”</p><p>    老板娘之所以不愿退走，就是因为他们两个还在，不愿意将他们丢在这里。若是他们陨落在此的话，或许老板娘还会就此退去，以图后报！</p><p>    以老板娘的实力，纵然打不过那三大山主，一心逃遁应该还是没多大问题的。</p><p>    两人对视一眼，都畅怀一笑，黄泉路上，有兄弟陪伴，倒也不会孤单！</p><p>    视线分开之时，各自脸上已经一片冷毅，小乾坤催动，世界伟力震荡，气势节节攀升，今日即便是战死于此，也要拖几个倒霉鬼垫背！</p><p>    杀一个不赔，杀两个是赚，若能杀上四五个，那就大赚特赚了。</p><p>    身形蓄势待发，一双大手忽然悄无声息地搭在了厨子的肩膀上，声音飘入耳中：“慢来慢来，我还不想死！”</p><p>    厨子吓一跳，险些回首一刀劈了过去，待反应过来之后破口大骂：“王八蛋，你总算是醒了？”</p><p>    方才说话的，赫然是他一直背在身上的杨开。</p><p>    杨开拍了拍他的肩膀，从他身上跳了下来，轻轻道：“我一直都是醒着的。”</p><p>    只是炼化世界果到了紧要的关头，根本无法中断，否则便会前功尽弃，这才没办法回应什么。</p><p>    “快救老板娘！”厨子急急嚷道：“老板娘那边情况不妙，你带她先走，我跟账房给你拖延一阵！”</p><p>    “老板娘情况不妙，你们的情况也不好啊。”杨开抬眼瞧了瞧四周，双眸慢慢泛冷，迈开双脚一步步朝前行去，阴沉道：“今天心情不好，杀气有些重，不想死的都给我滚一边去。”</p><p>    厨子和账房愕然朝他望去，心想这家伙是不是睡糊涂了，一觉醒来说什么疯话呢。</p><p>    那围聚在四周的众多中品开天也都表情古怪，眼看杨开慢慢逼近，一人手中长剑一指，爆喝道：“杀！”</p><p>    话落之时，抬手一剑便朝杨开刺去。</p><p>    剑花朵朵，世界伟力轰然爆发，眼帘之中却骤然失去了杨开的踪影，心中猛地一突，一种极为不安的感觉弥漫心头。</p><p>    还不等他反应过来，一杆长枪已经在眼帘之中急速放大，那长枪抖动，似化作一条巨龙，张牙舞爪朝自己吞来，遮蔽了眼前所有光明，让人心惊胆战，不知所错。</p><p>    仓促之间催动世界伟力加以抵挡，却被更凶猛的力量毫无悬念地突破防护。</p><p>    噗地一声，长枪贯穿了此人的脑袋，直接将这人的脑袋轰爆开来，红白之物溅射虚空，无头尸身不断抽搐着，还保持着出剑的姿势。</p><p>    杨开枪势不停，龙吟咆哮震天，身形神出鬼没，苍龙枪忽隐忽现，天地之间，只剩下那枪芒的惊艳风采。</p><p>    等他重新显露身影的时候，人已突破了众多开天境的包围圈，看似缓慢，实则极快地朝四大六品开天的战场扑去。</p><p>    人已走，声音却缓缓飘来：“他们两个若是少一根头发，我要你们统统陪葬！”</p><p>    厨子和账房呆住，完全没看明白杨开到底是怎么突破这重重包围圈的，心中感叹，这空间法则就是好用，身形神出鬼没的，谁也把握不住。</p><p>    忽然间，两人的眼珠子瞪大，怔怔地望着四周包围的敌人。</p><p>    一道血光炸开，一人的身影爆碎开来，又是一道血光炸开……</p><p>    轰轰轰……</p><p>    接二连三，七八位中品开天爆成漫天血雾，尸骨无存。</p><p>    两人的眸中溢满震惊和难以置信。</p><p>    那四周包围的敌人也是一阵骚乱。</p><p>    方才杨开一枪戳爆一人的脑袋，大家都看在眼中，不过那人只是四品而已，生死搏杀之时一个疏忽命丧黄泉，也是理所当然的。</p><p>    但是此刻，这死去的七八位中，可是有一大半都是五品开天。方才只有杨开动手，这些人是谁杀的已经不言而喻。</p><p>    短短一瞬间的功夫，取七八位中品开天的性命如探囊取物，这是何等恐怖的力量？</p><p>    没人敢对围聚在中间的厨子和账房下手，纵然此刻他们出手确实能取走两人的性命，可杨开临走之前那句话让他们忌惮无比。</p><p>    七八位同伴已经命丧当场，那人的实力恐怕也唯有四大山主才能抵挡。</p><p>    “这小子什么鬼？”厨子望着杨开急速掠去的身影，有些发懵。</p><p>    “六品开天！”账房也傻眼了，随着杨开不断地朝前逼近，他身上的气势也迅速绽放出去，那赫然是六品开天的气息，张狂，毫不收敛，不可一世！</p><p>    “什么时候的事情？”厨子怔怔出神。</p><p>    若他没记错的话，一个月前杨开找到自己等人的实力，才不过五品开天而已，之后便在闭关疗伤之中，怎么这才一多月时间不到，就晋升了六品？</p><p>    这等晋升的速度，未免也太夸张了一些。</p><p>    不但他们震惊茫然，双子岛花圃之中，一直关注这边的华勇和舒沐丹也是惊悚满脸。</p><p>    华勇瞪眼道：“这人又是谁？”</p><p>    之前他见杨开被厨子背在身上，昏迷不醒，还以为他受了重伤什么的，并没有太在意，可从方才那一瞬间酣畅淋漓的斩杀来看，他哪有受伤的痕迹，分明是好的不能再好。</p><p>    舒沐丹颤声道：“老爷，那等速度……你能做到吗？”</p><p>    她所问的，无非是在短短几息功夫，斩杀七八位中品开天。</p><p>    华勇认真地想了一下，缓缓摇头：“不可能的，莫说有那么多人包围，便是只有那七八个人，我也无法在这么短的时间内将他们全部斩杀！”</p><p>    舒沐丹轻轻地呼了口气：“如今看来，此人才是兰幽若身边最强的人，甚至比兰幽若还要强！”</p><p>    华勇不解：“既有如此力量，之前为何对战事不管不问，偏偏到了生死关头才出手？”</p><p>    “或许，有他自己的原因。”舒沐丹若有所思。</p><p>    华勇道：“玄阳山这次怕是要铩羽而归了，兰幽若本身实力就如此强大，再加上此人，三大山主未必能讨得了什么好。”</p><p>    舒沐丹道：“若此人真的比兰幽若还要强的话，那老爷可要从长计议了！”</p><p>    华勇面皮一跳，自然明白自家夫人的意思。</p><p>    两夫妻说话间，杨开已经扑至四大六品开天的战圈之中，长枪一抖，直朝云飞白刺去，口中爆喝：“狗贼受死！”</p><p>    云飞白扭头一看，见是杨开，顿时有些眼红：“是你这小畜生！”</p><p>    当日被杨开一枪穿胸，被他视为奇耻大辱，将养了一个月时间才慢慢恢复过来，如今仇人见面，自然是分外眼红，立刻弃了兰幽若，一斧头朝杨开劈了过去。</p><p>    当日他会受伤，主要是因为太过轻敌，也从未想过在玄阳山的地盘上居然有人敢跟自己动手，否则一个才晋升的五品开天，如何能伤得了自己？</p><p>    今日正好可以报仇雪恨，一雪前耻。</p><p>    一斧劈下，云飞白脸色又是一变：“你居然是六品？”</p><p>    杨开身上的气息一如既往，显目至极，但凡不是傻子都能察觉的到。</p><p>    那赫然是六品开天的气息，明明白白。</p><p>    不对啊，一个月前见他的时候，他分明只是五品，而且才刚刚晋升没多久，怎么这就突然变成六品了？</p><p>    心头疑惑不解，手下却是毫不留情，小乾坤中的世界伟力疯狂地朝大斧之中灌入。</p><p>    杨开一枪点在斧面上，云飞白脸色大变，只感觉一股沛然莫御的巨力传来，竟震得他虎口发麻，大斧差点脱手飞出，面色大骇，心头惊叫，此子真的是个六品，否则断不可能有如此实力。</p><p>    低头望去，只见自己虎口裂开，鲜血渗出，大手抑制不住地颤抖。</p><p>    他彻底茫然，他一个月前见到杨开的时候，觉得杨开不过是个才晋升不久的五品。</p><p>    这次再见，感觉他像是个才晋升不久的六品。</p><p>    可就算他真的是六品，实力应该也不如自己才对，自己在这个品阶上可沉浸了无数年，他一个才晋升的六品，底蕴又哪有自己雄浑。</p><p>    可事实上，这一次交锋却是让他吃了点亏，对方无论是纯粹的力道还是世界伟力，都雄浑的有些不可思议。</p><p>    微微一个失神，杨开已经又是一枪刺来！</p><p>    口中低喝：“今有金乌来铸日，上天入地，唯我独尊！”</p><p>    啼鸣声中，一轮大日忽然在背后升起，那大日仿佛一轮真正的太阳，普照四方，灼热异常，大日之中，隐有三足怪鸟飞腾嬉戏。</p><p>    #x767E;#x5EA6;#x641C;#x7D22;#x3010;#x4E91;#x6765;#x9601;#x3011;#x5C0F;#x8BF4;#x7F51;#x7AD9;#xFF0C;#x8BA9;#x4F60;#x4F53;#x9A8C;#x66F4;#x65B0;#x6700;#x65B0;#x6700;#x5FEB;#x7684;#x7AE0;#x8282;#x5C0F;#x8BF4;#xFF0C;#x6240;#x6709;#x5C0F;#x8BF4;#x79D2;#x66F4;#x65B0;#x3002;</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>