<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千三百九十七章 六亲不认</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千三百九十七章 六亲不认</span></h2><p>    恐怖至极的气息席卷四方，那双子岛外翻滚的迷雾，都瞬间蒸发了一大片。</p><p>    大日之下，人面如玉枪如龙，长枪之威，不可一世！</p><p>    正在围攻老板娘的耿青和周雅都骇然转头望来，眼眸轻颤。</p><p>    “神通法相！”花圃内，华勇彻底呆滞，震惊地望着那耀目大日，“怎么可能？”</p><p>    舒沐丹也是小嘴微张，素手掩住红唇。</p><p>    神通法相这东西，素来都是上品开天的专属，从未听闻有六品开天能够施展出来。若是他们知道杨开在帝尊境的时候就已参悟出这金乌铸日的神通法相，又不知该作何感想。</p><p>    大日辉煌，印照的云飞白脸色一阵仓皇失措。</p><p>    神通法相一出，杨开的气势迅速攀升到了一个极为恐怖的巅峰，手中苍龙枪变换色彩，有漆黑的金乌真火熊熊灼烧，似要焚灭这天地。</p><p>    一枪之下，乾坤战栗。</p><p>    躲不掉，没法躲！</p><p>    生死危机关头，云飞白一声惊叫，自身小乾坤中的世界伟力疯狂灌入大斧之中，那大斧陡然闪烁出耀眼光芒，硬生生地朝苍龙枪迎上来。</p><p>    既然没法躲，那就只能硬拼，唯有如此，方有一线生机。</p><p>    轰地一声，巨浪翻滚，光晕爆开。</p><p>    大斧光华流动，色彩变换，瞬间黯淡不少，只是一击，这大斧秘宝的灵性都有所受损，可见这一枪的威能何其恐怖。</p><p>    苍龙枪顺势滑过大斧的斧面，直刺前方，长枪之后，杨开眼神冷冽，杀机沛然。</p><p>    生死一线，云飞白身形一动，便想朝后遁去，可下一刻他便脸色陡变，只因在这一瞬息的功夫，自己四周的空间竟是变得粘稠无比，好似被一股莫大的力量禁锢了一般，让他身陷其中，动弹不得。</p><p>    此子精通空间法则！电光火石间，脑海中陡然想起此事。</p><p>    尽管只是一瞬间的耽搁，他便挣脱了那空间法则的束缚，可已经失去了躲避的最好时机，眼睁睁看着那长枪迅速逼近，穿胸而过！</p><p>    一口鲜血喷出，胸口处火辣辣的疼痛，低头望去，只见有漆黑的火焰在燃烧自己的身躯。</p><p>    第二次了！</p><p>    上一次是一个月之前，被这杨开一枪穿胸，一个月的休养生息，玄阳山三大六品山主齐出，更带了数十位手下，气势汹汹而来，本以为可以报仇雪恨，万没想到再一次被人家打成同样的伤势。</p><p>    这一次比上次更加严重，上次虽然伤势不轻，却也没有大碍，可这一次却有金乌真火在灼烧伤口。</p><p>    杨开抽枪，带出大片鲜血，不等洒落便被金兀真火烧的蒸发，抬枪再刺，直取云飞白的头颅，势要赶尽杀绝。</p><p>    “休伤我二哥！”关键时刻，周雅从后方扑杀而来，一柄长剑化作漫天剑芒，当头朝杨开罩下，每一道剑芒之中都蕴藏了一位六品开天的世界伟力。</p><p>    杨开眉头一皱，闪身避开，周雅趁机甩出一条红绸，裹住重创的云飞白，急速朝远方遁去，口中娇呼：“三哥快走！”</p><p>    她是被吓到了，这个一直昏迷不醒的家伙忽然暴起发难，短短时间内不但杀了他们七八个手下，更重创了二哥云飞白，还施展出神通法相，简直强大的有些不可理喻。</p><p>    若只是他一人的话，合他们三大山主之力，未必不可一战，但旁边还有一个已经发狂的兰幽若。</p><p>    让这两人联手起来，他们三个绝对不是对手，更何况如今二哥已经被打伤，自然是先走为妙。</p><p>    那边耿青独斗老板娘，压力陡增，瞬间被压制的只有防守之力，听到周雅这话，哪还敢犹豫，虚晃一招脱开战圈，急急遁走。</p><p>    老板娘身化长虹，紧追不舍！</p><p>    杨开本也想追击云飞白和周雅二人，忽然眉头一皱，抬眼朝老板娘望去，下一瞬，收了法相神通，身形一晃，挡在老板娘身前。</p><p>    老板娘一身赤红战甲，双手持剑，英姿飒爽，但那一双美眸却是一片殷红之色，浑身上下妖气凛然。</p><p>    前方杨开挡路，她却是看也不看，一剑劈来！</p><p>    杨开抬枪挡去，轰地一声巨响，杨开身形爆退数百丈，老板娘微微晃了一晃，旋即又如闪电一般激窜而来，双手大剑化作一道旋风，对着杨开一通狂轰滥炸。</p><p>    杨开还是头一次看到老板娘如此情形，他方才只是感觉到老板娘的状态有些不对，这才想着将她拦下，让她先歇息一阵，谁知她竟有些六亲不认了。</p><p>    目光在那赤红战甲上掠过，杨开眉头微皱，心知这战甲绝对有问题，似乎是这战甲中蕴藏的恐怖妖气，影响到了老板娘的神智，若不赶紧将她唤醒的话，极有可能会彻底被妖气同化，到时候必定回天乏术。</p><p>    这个时候也来不得去问厨子他们这到底是怎么回事，更没心思去追击逃遁的周雅等人，杨开只能催动苍龙枪之威，一边抵挡老板娘的攻击一边高呼：“老板娘醒醒，是我！”</p><p>    老板娘置之不理，身上笼罩的妖气越来越浓郁，每一次攻击都势大力沉，即便是杨开接下来也感觉颇为吃力。</p><p>    要知道他可是有三百丈的半龙之身，力大无穷，老板娘娇弱的身躯竟然也蕴藏了这等恐怖巨力，实在难以想象，而如此挥洒这等力量，对她自身的负担也绝对不轻。</p><p>    远远遁去的周雅和耿青等人回头望来，只见杨开和兰幽若打成一团，那场面惊心动魄，虽不知到底是怎么一回事，却都暗暗松了口气。</p><p>    他们还真怕杨开和兰幽若两人追过来。</p><p>    低头望去，只见云飞白大口吐血，那从口中吐出来的血水沸腾不止，好似蕴藏了极大的热量，惊问道：“二哥你怎样？”</p><p>    云飞白手捂着胸口处的创伤，眼中一片憎恨：“金乌真火，是金乌真火，那小子居然凝练了上品之力，哇……”</p><p>    说话间，又是一口沸腾的鲜血喷出来。</p><p>    “二哥坚持住，我们回玄阳山，大哥定有办法化解的。”周雅宽慰道。</p><p>    云飞白颔首，不再多说，默默地催动自身力量，压制那侵入体内的金乌真火，缓解伤势的恶化。</p><p>    双子湖上，围着厨子和账房的一群人也鸟走兽散，三大山主都跑了，他们哪还敢继续留下来，自然是追着周雅等人朝玄阳山退去。</p><p>    厨子和账房也没追击，两人势单力孤，真要是把敌人逼急了，他们也讨不了好。</p><p>    望着打的不可开交的杨开和老板娘，厨子急了眼：“坏了坏了，老板娘神志不清了，连杨小子都打了，这下可如何是好？”</p><p>    账房吆喝道：“杨开，莫要伤了老板娘，赶紧唤醒她！”</p><p>    “我知道！”杨开一边遁逃一边应道，可他也不知道该如何才能唤醒老板娘，如今这情况越是拖延下去，对老板娘就越是不利，到时候若是出现什么不可挽回的损伤就大事不妙了。</p><p>    花圃内，华勇和舒沐丹一脸沉默地望着水镜，那水镜之中，两道人影翻飞，打的天昏地暗，双子湖外更是一片狼藉，他们辛苦数千年，在双子湖外布置的诸多禁制，都因为那战斗的余波破碎不少。</p><p>    良久，华勇才苦笑一声：“这哪里是六品的战斗，七品怕也不过如此了吧？”</p><p>    舒沐丹道：“这兰幽若似是被赤红战甲的妖气影响，有些神智错乱，老爷，要出手的话，此刻正是良机，再晚的话，只怕来不及了。”</p><p>    华勇沉吟了一下，颔首道：“夫人言之有理，你随我一道。”</p><p>    “是。”舒沐丹轻轻颔首，收了那水镜秘术，夫妻二人腾空而起，联袂朝外驰去。</p><p>    少顷，迷雾翻滚，双子岛两大岛主显露身影。</p><p>    厨子和账房一眼便看到了他们，顿时露出警惕之色。</p><p>    舒沐丹连忙道：“两位切莫紧张，我夫妇并无恶意。”</p><p>    华勇也道：“我夫妻二人此前正在闭关参悟秘术，却不想双子岛外竟有这般大战，如今兰夫人情况堪忧，我夫妇有一道秘术或可缓解兰夫人的状况，不知是否可以施展。”</p><p>    厨子和账房闻言，对视一眼，隐约洞悉了这夫妻二人的打算。</p><p>    之前老板娘带着他们来到这双子岛，想要借双子岛的力量来对抗追击的玄阳山众人，可华勇夫妻二人不愿趟进这浑水，是以才会闭门不见，什么闭关参悟秘术，不过只是说辞而已。</p><p>    如今玄阳山众人被逼退，杨开与老板娘又各自展现出极为强大的力量，他们夫妻是怕杨开和老板娘事后记恨，这才跑了出来示好。</p><p>    心中明镜一般，两人也不点破，如今唤醒老板娘才是要紧的。</p><p>    厨子颔首道：“若两位能助我家老板娘摆脱困境，那便是我等的恩人！”</p><p>    账房也道：“还请施以援手！”</p><p>    华勇颔首道：“两位稍等！”</p><p>    扭头与舒沐丹对视一眼，夫妻二人轻轻颔首，当下一人取出一杆长笛，一人盘膝而坐，素手一拂，膝上出现一张古琴。</p><p>    悠悠笛声响起，漫漫琴音涤荡，好似有一双无形的手拂过乾坤，那声音所过之处，赫然有精心凝神之效。</p><p>    #x767E;#x5EA6;#x641C;#x7D22;#x3010;#x4E91;#x6765;#x9601;#x3011;#x5C0F;#x8BF4;#x7F51;#x7AD9;#xFF0C;#x8BA9;#x4F60;#x4F53;#x9A8C;#x66F4;#x65B0;#x6700;#x65B0;#x6700;#x5FEB;#x7684;#x7AE0;#x8282;#x5C0F;#x8BF4;#xFF0C;#x6240;#x6709;#x5C0F;#x8BF4;#x79D2;#x66F4;#x65B0;#x3002;</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>