<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十七章 抢人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十七章 抢人</span></h2><p>?    借封推，求点推荐票和月票！！！！</p><p>    ******************</p><p>    杨开身边没有血侍跟随，但是在场诸人，只要实力到了神游境八层，依然能清晰地感觉到，似乎冥冥之中有那么一双眼睛，正在紧盯着自己的动作。</p><p>    影九！</p><p>    这位神出鬼没的强大血侍，必定就潜伏在一旁，一旦有人胆敢对杨开不利，铁定会遭到他无情的袭杀。</p><p>    几位公子身边跟随的血侍，立刻将这个发现报告了上去。</p><p>    “都来了。”杨亢一脸的郁闷，显然不是很开心，本来他可以近水楼台先得月，现在好了，搞得整个战城的人都知道药王谷的人现身此地，引来一个又一个与自己争抢的敌人。</p><p>    人群中，一双明亮的美眸忽然怔住，紧紧地盯着杨开的身影，一颗芳心刹那间被欣喜和激动溢满。</p><p>    杨开的目光也投了过去，满眼的杀机和冰寒瞬间消失，取而代之的是无限柔和，嘴角微微挑起，露出一抹微笑。</p><p>    被他这么一盯，夏凝裳顿时羞不可耐，明明很想看看这个师弟最近过得怎么样，有没有什么变化，但还是忍不住撇开了目光，脸颊绯红，芳心碰碰地跳动起来。</p><p>    夏凝裳的娇羞绽放出一种别样的风情，尽管她一直蒙着面纱，尽管无人看清她的真面容，但所有人都不会怀疑，这是不是一个绝色美女！</p><p>    她的美是那种及其含蓄收敛的美，因为面纱的存在不会引人瞩目，不会抢人风头，但正因为这种半遮半掩的朦胧，才更加地让人在意。</p><p>    谁都想知道，那面纱下，隐藏的是怎样的一副绝世容颜。</p><p>    杨开和她之间的眉目传情，自然没瞒过那些察言观色的人，刹那间。杨家几位子弟的神色变得难看起来。</p><p>    和他们不同，老九似乎与这个女子有些瓜葛，这才是真正的近水楼台啊。</p><p>    “杨师弟！”神态一直倨傲的秦泽，此刻居然也是满面笑容地冲杨开打了个招呼。变得无比亲和，而且这个称呼听在耳中，也让他们有些云山雾绕，不明所以。</p><p>    “秦师兄！”杨开笑吟吟地回了一礼，目光投向前方的两位美妇。正色道：“香姨兰姨。”</p><p>    两位美妇含笑应对，态度和善。</p><p>    “梦掌柜！”</p><p>    梦无涯轻轻点头。</p><p>    将杨开与这群人打招呼的场景收入眼底，杨诏的眼帘，剧烈收缩了一下。</p><p>    直到此刻，他才发现这两个美妇的身份也非比寻常，这两个美妇，似乎是传闻中一直住在云隐峰上，服侍箫浮生起居生活的那两个婢女！</p><p>    几十年来一直隐居在云隐峰，从未下山，今日居然来到了战城！</p><p>    传闻中。这两位美妇是手无缚鸡之力的普通人，但任谁见到她们都不敢有丝毫不敬。因为她们付出了自己最美好的年华，默默无闻地在云隐峰上照顾着箫浮生。如果没有她们的悉心服侍，可能就没有今天的箫浮生箫大师！</p><p>    在箫浮生的眼中，这两位一定是举足轻重的人儿！</p><p>    这样的人，怎么会来战城？是箫浮生的意思？箫浮生为什么这么做？</p><p>    想到这里，杨诏不禁有些惊悚，再望向杨开，一双眼睛里满是忌惮之意。</p><p>    杨亢杨慎和杨影也全都看出了场中的微妙气氛，药王谷的这群人与杨开这般亲和。显然是去投奔他的，如果是其他的势力，他们还可以得罪一下，以强硬的姿态将这些人拦截在此地。或者赶出战战城，但对药王谷，他们不敢有太大的动作，一时全都将目光投向杨诏，指望他能拿个注意。</p><p>    杨诏何尝看不到眼前的局面，但就算这些人是药王谷的。就算不能得罪，这一次也必须得罪，要不然以后的局面只怕会越来越麻烦。</p><p>    深吸一口气，杨诏朗声道：“秦前辈，药王谷从来都不会参与夺嫡之战，这一次为何会来打破平衡？还请前辈给晚辈们一个解释！”</p><p>    秦泽面上涌出一丝不耐，冷声道：“二公子，秦某人说了，这一次敝谷中人来此，只是来学习炼丹之道的，并非要参与什么夺嫡之战，你们杨家人打生打死，与我药王谷有屁的关系。”</p><p>    杨诏微微一笑，神态从容道：“既然是来炼丹，那便请前辈来我府上炼丹如何？一应材料，全部可以供应，甚至之前晚辈提到的七彩鬼婴花，也可以奉送给前辈。”</p><p>    秦泽皱着眉头，神色不满道：“笑话，你府上有什么炼丹高人能让我药王谷众弟子学习取经？”</p><p>    “我府上没有，难道老九府上就有？”杨诏的语气渐渐强硬起来，显然也是知道光靠嘴皮子不可能说动这些眼高于顶的炼丹师了，既然软得不行，那就只能来硬的！</p><p>    说话间，杨诏更是冲其他几个杨家子弟打了个眼色，众人都心领神会，暗暗准备。</p><p>    “有！”出人意料地，秦泽居然一口回应下来。</p><p>    杨诏苦笑，不断摇头，暗想药王谷这群人找的借口太蹩脚了。</p><p>    老九府邸这几日根本就没有招募炼丹师，而且就算他招募了，也没有哪位炼丹师能让药王谷的人拜师学艺。</p><p>    神色渐渐阴冷，杨诏无奈摇头道：“前辈既然决意如此，那晚辈也无话可说，药王谷之所以受人敬仰，不单因为那里是天下精英炼丹师的汇聚之处，更因为药王谷几千年来事事保持中立的态度。前辈这一次既然要打破这个维持了几千年的传统，那便请恕晚辈们不敬了！”</p><p>    秦泽叱喝道：“难不成你们还想动手？”</p><p>    “无奈之举，还请前辈见谅！不过还请前辈放心，晚辈兄弟几个，定会小心注意，不敢伤及贵谷弟子的。”杨诏面色淡然，好话坏话全部说尽，先占一个理字，日后今天这事传扬出去，世人也不会指责他杨诏什么。</p><p>    说话间，杨诏身后带来的一群高手齐齐朝前迈出一步。</p><p>    与此同时，杨亢杨慎和杨影三人也是神色纠结地下达了命令，他们三个没有杨诏这种果敢的气魄，有些不太情愿去得罪药王谷，但事已至此，他们也没别的选择，只能暂时选择与杨诏联手对秦泽等人施压，暗暗祈祷这群炼丹师可别敬酒不吃吃罚酒，最好是大家各退一步，和平解决。</p><p>    场内的气氛，陡然剑拔弩张。</p><p>    看热闹的人群一个个都张大了嘴巴，暗暗惊叹杨家子弟的胆大妄为。</p><p>    药王谷虽然上一次被苍云邪地袭击，损失惨重，甚至丹圣遗像都被摧毁，但那依然还是药王谷，这三个字有个无与伦比的分量。</p><p>    从来没有人敢这么得罪药王谷的人，可是今天，有人开了先河！</p><p>    “当我不存在么？”杨开一直在冷眼旁观，直到此刻才冷笑一声，睥睨四方，一脸的杀机腾腾：“想动我的人，问问我再说！”</p><p>    杨诏轻轻摇头：“老九，虽然我承认你现在不弱，但只带这么点人就想在兄弟几个联手之下保住这群人，是不是有些不太现实？可莫要陪了夫人又折兵，提前出局了。”</p><p>    杨亢，杨慎和杨影也立刻神色不善地朝杨开望来，满脸的蠢蠢欲动！</p><p>    对药王谷他们投鼠忌器，但对杨开他们可是巴不得现在灭掉他。</p><p>    “二哥尽管试试好了！”杨开神色从容。</p><p>    杨诏的面色凝重起来，眼睛扫过杨开带来的人马。</p><p>    只有两批，一批是霍家的人马，其中两位实力强大的神游境五层，不逊于一般的神游境七八层高手，另外一批是董家的，两位神游境七层，除此之外，还有几个境界不算太高的神游境，一批真元境。</p><p>    影九隐匿在暗处，不知所踪。</p><p>    这样的一群人虽然不弱，可在多方联手之下显然是处于绝对劣势，老九为什么还能这么淡定？</p><p>    上次夜晚的事，让杨诏意识到杨开并非想象中那么好对付，这个九弟是及其阴险，擅于韬光养晦的人，行事手段往往也独树一帜，别具风格。</p><p>    他不可能不做准备就带人来送死！</p><p>    其他的助力呢？据自己打探出来的情报，这几日前后有十一批助力汇聚到他的麾下，这里只有两批，剩下的九批去了哪里？</p><p>    想到此处，杨诏神色一动，不禁面露骇然，再望向杨开，赫然发现他的笑容中满是诡谲之色。</p><p>    不敢再有任何犹豫，杨诏轻喝道：“五弟六弟七弟，咱们一起联手，今日就好好教一下九弟，该如何尊敬兄长！”</p><p>    “但凭二哥吩咐！”三人一起点头。</p><p>    各种武技和秘宝的光华在这一瞬间同时被催发，齐齐朝杨开带来的人那边笼罩过去。</p><p>    四方人马联手，对付杨开这一边，刹那间董家和霍家的一群人便陷入了艰辛的境地中。</p><p>    所有的神游境，齐齐将自己的防御秘宝祭出，拼尽了全力，也依然未能将攻击全部拦下。</p><p>    霍星辰，董轻寒和杨开三人也是各施手段，在那爆发出来的能量风暴中寻找安全的位置。</p><p>    一见杨开这群人疲于应付，杨亢诸人都不禁喜形于色，似乎想到今日就将杨开击败的场景。</p><p>    杨诏却不会这么认为，有影九隐匿在旁，想擒拿住杨开实在太难，除非四位公子身边的血侍出动两三位，但那样一来，他们本身也会暴露在危险中。</p><p>    “抢人！”杨诏怒喝一声，趁杨开带来的人手忙脚乱之际，将目光投向药王谷的炼丹师们。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>