<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百零五章 震惊的华勇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百零五章 震惊的华勇</span></h2><p>    杨开等三人虽然已晋升中品开天，实力非凡，但还真的从未接触过有身孕的开天境女子，对这种事自然一无所知，一时间都望着舒沐丹的大肚子，啧啧称奇。</p><p>    又随意说了一阵，华勇夫妇这才离去，告知若是有什么需求的话，只管吩咐下去，竹林外自会有人守候，替他们将事情办妥。</p><p>    杨开道谢一声，亲自送这夫妇离开。</p><p>    接下来数日，风平浪静。</p><p>    老板娘一直在闭关疗伤之中，杨开经历了此前一场惊天大战，所得良多，需要时间来仔细参悟，尤其那日月神轮有待完善，这恐怕不是一天两天的事，厨子和账房两人同样需要疗伤。</p><p>    竹林中，静谧无声！</p><p>    数日之后，老板娘忽然出关，守护在外的三人第一时间睁开眼睛，朝竹楼望去，只见那竹楼二楼阁楼处，老板娘风姿卓越地站在那里，笑吟吟地朝下方望来。</p><p>    三人都是大喜，厨子道：“老板娘你醒啦？”</p><p>    老板娘招手道：“都上来说话吧。”</p><p>    言罢，一转身，又进了竹楼里。</p><p>    三人鱼贯而入，涌进竹楼，上了二层，三双眼睛都关切地朝老板娘望去。</p><p>    杨开忽然眉头一皱，道：“老板娘你身上这妖气……”</p><p>    她身上赫然有极为明显的妖气萦绕，那妖气的气息，与她之前穿戴那血妖战装所弥漫出来的气息一模一样，只不过微弱了许多，却也不可小觑。</p><p>    老板娘道：“这妖气一时半会是驱除不得了，需要一些水磨工夫，不过并没有什么大碍了，这次多亏了你。”</p><p>    要不是杨开在最后关头动用温神莲守护住了她神识的清明，老板娘也不知自己到底会是什么下场，极有可能会被那庞大精纯的妖气同化，变得神智不清，化身为妖。</p><p>    才说完这句话，老板娘忽然黛眉一凛，狐疑地望着杨开：“你怎么晋升六品了？”</p><p>    厨子连忙道：“老板娘我跟你说，这小子居然有世界果这东西……”</p><p>    噼里啪啦一通解释，老板娘这才释然：“你的机缘倒是不小！”</p><p>    忽又想起，上次杨开在血妖洞天中还得到了一些出自乾坤炉，天地自生的开天丹，暗暗惊叹，这小子的气运还真是非同凡响，寻常人难得一见的好东西，在他这里都能看的到。</p><p>    还有那温神莲……</p><p>    此刻还在她的体内，这等天地至宝，也不知他到底从哪寻来。</p><p>    不过，既然是服用了一枚中品世界果晋升了六品，那么倒是可以稍稍弥补一下遗憾。他成就五品，以后自身的极限是七品，服了这中品世界果，那日后的极限就是八品了。</p><p>    若是有机会找到足够多的天地自生的开天丹，晋升九品也不是没有希望，不过那乾坤炉一旦现世，定会引发腥风血雨，倒也不是那么好争的。</p><p>    将温神莲重新还给杨开之后，老板娘道：“随我去拜会一下双子岛的两位岛主吧，或许以后很长一段时间，咱们都要在这里落脚了，毕竟是人家的地盘，咱们寄人篱下也该有应有的姿态。”</p><p>    “是！”三人恭声应着。</p><p>    双子岛大殿中，华勇双目瞪圆，满脸震惊地端坐在首位之上，舒沐丹就坐在他旁边的椅子上，底下一个五品开天正在汇报着一些事情。</p><p>    这五品开天正是华勇数日前派遣出去打探玄阳山情况的手下，今日刚刚回来，第一时间便来禀告自己的所见所闻。</p><p>    只不过……自己这手下所言，他实在有些难以置信。</p><p>    “你说那玄阳山如今弥漫黑火，灵峰破碎，大地龟裂，已经彻底毁了？”</p><p>    “属下也不敢相信，但这确实是属下亲眼所见。”那五品开天低头应道，“玄阳山四周，处处都是大战残留的痕迹，残余的世界伟力也波动不止。”</p><p>    “云飞白死了？”华勇又问，“连那茅哲都被打伤逃了？”</p><p>    “这个属下倒是没有亲眼见到，不过属下听到的消息确实如此。”</p><p>    “你从哪里听到的消息？”华勇惊问。</p><p>    那五品开天道：“是玄阳山的人告诉我的，玄阳山被毁，原本属于玄阳山的武者无家可归，有一些人跟着那几位山主离去了，不知前往何方，还有一些人不知该何去何从，正巧属下前往打探消息，见得属下后，便主动上前来，想要加入我双子岛，这些消息正是从他们那里听来的。”</p><p>    “那些人在哪？”华勇问道。</p><p>    “属下不敢决断，是以便让他们等在岛外，等禀告了两位岛主之后，由两位岛主定夺。”</p><p>    “叫他们进来说话！”华勇吩咐道。</p><p>    那人应了一声，闪身而出，不大片刻功夫，便领了七八个人进来，华勇抬眼望去，只见这七八个人实力参差不齐，三四五品的都有，进了这大殿之后，神情都忐忑不安，畏畏缩缩。</p><p>    这几个人瞧着面熟，应该是玄阳山的人无疑了。</p><p>    这无影洞天说大不大，说小不小，大家在这里共同生活了数千上万年，纵然华勇不知道他们的名字，以往总归是见过的。</p><p>    领头一个五品开天的半大老者，上前一步，冲华勇和舒沐丹抱拳道：“张顺见过两位岛主。”</p><p>    “你叫张顺？”华勇道。</p><p>    那半大老者颔首道：“是！”</p><p>    “我问你一些事，你要老实回答，若是有半句虚假，你知道后果如何。”华勇面色威严地低喝。</p><p>    那张顺连忙道：“华岛主请问，老朽定知无不言言无不尽，绝不敢有所隐瞒。”</p><p>    华勇微微颔首，道：“云飞白如今是死是活？”</p><p>    张顺道：“二山主……不，云飞白已经死了，被一个青年用一杆长枪，戳爆了脑袋，死无全尸，至于那青年叫什么，老朽也不清楚。”</p><p>    “当真？”华勇眸子瞪大，忽然有种背后凉飕飕的感觉。云飞白是什么人，那可是玄阳山二山主，跟他一样，都是六品开天的强大存在，竟是说死就死了？</p><p>    “老朽亲眼所见。”张顺说话间，忍不住打了个冷战，显然是想起了什么场景。</p><p>    “玄阳山另外三位岛主呢？”华勇又问。</p><p>    张顺缓缓摇头：“玄阳山被毁之后，大山主便带着昏迷不醒的三山主和四山主消失的无影无踪了，老朽也不知他们如今身在何处，情况如何。”</p><p>    “将你当日所见，一字不漏地说一遍！”</p><p>    张顺不敢怠慢，连忙一五一十地讲述自己当日所见所闻。</p><p>    听闻杨开居然一路追杀跑到玄阳山外，堵住了云飞白等人的退路，华勇眼皮子直跳，暗暗思量这无影洞天到底来了一个什么样的疯子，单枪匹马居然就敢如此张狂行事。</p><p>    以一人之力对抗三大山主，电光火石间取了云飞白的性命，就连大山主亲自出马也没来得及阻止。</p><p>    随后一场惊天大战，赫然连那茅哲都有些不是对手，不得不退回玄阳山，开启禁制大阵，龟缩不出。</p><p>    熟料那青年不依不饶，化身三百丈的半龙巨物，力拔山河，攻城拔寨，打的玄阳山毫无还手之力，最后一口金乌真火烧了整个玄阳山，大山主遁隐无踪，他这才潇洒离去！</p><p>    这张顺口才不错，说起当日所见，口若悬河，好似情景重现，华勇听在耳中，眼前不由浮现出那惊天大战的骇人场景。</p><p>    张顺言罢，大殿内一片静谧。</p><p>    华勇失神地坐在椅子上，脸上表情变幻不定。</p><p>    数日前，杨开回归之时，他还旁敲侧击了一下玄阳山的情况，问及茅哲的时候，杨开说茅哲实力相当不俗。</p><p>    搞的他以为杨开玄阳山之行铩羽而归。</p><p>    谁知到头来竟是这样一个结局。</p><p>    你连人家的二山主都杀了，剩下三个山主都被打伤，玄阳山也被毁了，还要称赞茅哲实力相当不俗，这是什么意思？</p><p>    变天了啊！</p><p>    这无影洞天要彻底变天了。</p><p>    数千上万年来，无影洞天三大势力之间虽然一直都有些摩擦和不愉快，但总体来说还是相安无事的，因为这里修行物资缺乏，谁也不愿随便动手，尤其是六品开天之间，都维持了一个默契的平和。</p><p>    所以即便双子岛只有两位六品坐镇，在三大势力之中垫底，也安然存在了这么多年。只因想要吃下双子岛，无论是玄阳山还是无双社，都必定要付出巨大的代价，所得收获根本不足以弥补。</p><p>    可如今，连云飞白那样的六品开天说死都死了，茅哲更是被打伤遁逃，这无影洞天之中，谁堪那杨开的敌手？</p><p>    玄阳山没了，以杨开在玄阳山那边展现出来的力量，无双社能挡得住？双子岛能挡得住？</p><p>    他一个人就可以挑翻整个无影洞天！</p><p>    他若有心，完全可以成为这无影洞天之主，除非整个无影洞天所有六品联合起来，否则根本不可能有人阻止得了他。</p><p>    “华岛主……”张顺见华勇表情变换，不知他心里在想什么，轻轻地呼唤了一声。</p><p>    华勇失神的双目这才慢慢聚焦。</p><p>    张顺道：“华岛主明鉴，如今玄阳山已毁，我等几人无处可去，还请华岛主收留，我等日后定为两位岛主效死！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>