<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十八章 他赢了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十八章 他赢了</span></h2><p>?    杨诏一声令下，诸多强者齐齐杀向药王谷众人聚集之地。</p><p>    药王谷的这群人，除了炼丹之术精湛无比之外，自身修为并不怎么样，所以在那些强者眼中，他们不过是一群待擒的羔羊。</p><p>    也没动用什么太强的手段，许多神游境高手只是大刺刺地朝那边飞去，人在半空便伸出一只大手，随手朝那些炼丹师抓去。</p><p>    秦泽站在原地，无动于衷，一脸冷漠之色，似乎一点也不担心自己谷中的弟子会不会被人抓走，那三十位身穿白衣的炼丹师，也是处变不惊，镇定从容的不像话。</p><p>    杨诏陡然感觉不到一丝不安。</p><p>    炼丹师就算再高傲，在面对危机时也应该有一份本能的反应和惊慌，可这些人并没有这种表现。</p><p>    为什么？</p><p>    就在那些强者即将欺近炼丹师阵营之时，夏凝裳额头上点缀的那颗宝石忽然绽放出耀眼的光芒，旋即一个淡蓝色的光幕，呈半圆型扩散开，将所有药王谷的弟子都笼罩在其中。</p><p>    诸多强者一时不差，撞在这一层光幕上，不禁感觉到一股惊人的弹性传来，齐齐往后跳去，皱眉打量。</p><p>    “果然有防备！”杨诏早就知道药王谷的人不可能被轻松拿下，此刻见到这一层光幕倒也没表现出太大意外，只是神色越发坚定，挥手道：“打破它！”</p><p>    如果这群人只是想依靠一件档次不错的防御秘宝来阻挡那些强者的步伐，显然是打错了算盘。</p><p>    这一件秘宝确实不错，可那些武者也不是庸手。</p><p>    武技和秘宝的光华再一次绽放，夏凝裳制造出来的这一层光幕果然岌岌可危起来。</p><p>    但药王谷那些人的神色一点也不见惊慌。</p><p>    杨诏的目光变得深邃，紧盯着药王谷诸人的动静，心中的不安越来越强烈，竟让他不禁生出一种立刻离开此地的想法。</p><p>    就在那光幕迸出一道裂缝，眼看就要破碎的时候，半空中忽然亮起了繁星点点，在那星光摧残中。一个个光团忽然飞射出来，以匪夷所思的速度幻化成一柄柄利器。</p><p>    这些纯粹由真元组成的利器闪亮至极，波动强烈。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    所有的利器似乎被人用极大的力道投射出来，无数声刺耳的破空声响起。星光耀目。</p><p>    如锋利至极的尖刀，一往无前，斩金碎石，无坚不摧！</p><p>    所有人的面色都骤然大变，齐齐朝旁纵去。避开这些散发着惊人能量波动的攻击。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    一道道真元利器被那些强者施展手段挡了下来，但那爆发出来的劲道，却让所有人都一退再退，实力稍微低一点的神游境，更是当场吐出一汪鲜血，面色煞白。</p><p>    唯有只有神游境七层以上的人，才毫发无伤！</p><p>    杨诏的目光立刻投向药王谷弟子中，那唯一的一个老者身上。</p><p>    这个老家伙看不出什么来历，也没有出手的动作，但杨诏还是本能地看向他。不知道为什么，杨诏觉得刚才那一招就是他弄出来的。</p><p>    而这个看起来人畜无害的老家伙，也给他带来了一种莫名而诡异的压力。</p><p>    一招，仅仅只是一招，甚至还没有出全力，就将七八位神游境全部震退，这人到底有多强？</p><p>    总不会是神游之上吧，药王谷怎么可能有这种高手？</p><p>    那被击退的强者们也都神色骇然地面面相觑，他们根本不知道是谁在攻击自己。</p><p>    所有人都惊疑不定，暗自猜测。</p><p>    天空中的繁星点点忽然急速收敛。变成了一枚只有婴儿巴掌大小的星环，被那个蒙面女子收在手中。</p><p>    “秘宝！”杨诏的眼珠子颤抖起来，不可置信地望着这一变化。</p><p>    他以为药王谷的人群中隐藏了一位绝世高手，却没想到刚才的那一击。居然是一件秘宝发挥出来的功效。</p><p>    绝对是玄级中品以上的秘宝，才能有这么强大的威力！</p><p>    再望向那个蒙面女子，杨诏竟不禁生出一种颓败的感觉。</p><p>    他是杨家嫡系，排行老二，但即便是他，也没有这等底蕴。这个女子，什么来头？</p><p>    她前后祭出的两件秘宝都非同一般，谁知道她身上还有没有更多的秘宝？</p><p>    杨诏的眼神犹豫，挣扎着，好一会才咬了咬牙，对跟在身边的血侍和叶新柔道：“我们走！”</p><p>    “走？”叶新柔也正在打量夏凝裳，将自己与她做着比较，还没看出什么名堂，忽然听到这句话，不禁一愣。</p><p>    待反应过来的时候，杨诏已经带着那位血侍悄无声息地离开了。</p><p>    叶新柔急忙追上他的步伐，一脸不解地询问：“二公子，怎么这么容易就放弃了？这不象你的作风啊。”</p><p>    杨诏还没回答，前方便闪出一个人，神色焦急地对杨诏道：“二公子，杨开府邸有大动静，前后九批人马倾巢出动，似乎只留下一个曲高义镇守中堂。”</p><p>    “我知道的。”杨诏的步伐不禁加快了许多，脸上浮现出一抹苦笑和恨意：“老九果然有魄力，居然只留下一个血侍镇守府邸！他赢了！”</p><p>    叶新柔不禁有些花容失色，这才明白为什么杨诏那么果断地离去，并非因为知难而退，杨家四兄弟联手，杨开就算再厉害，也不可能保得住那一群炼丹师。</p><p>    如果事情继续这么进行下去，药王谷的炼丹师肯定会全部被掳走。</p><p>    但肯定是要时间的，在这段时间内，杨开府中那九批人会去哪里？</p><p>    如果去了杨诏府，府上的那些人能不能守得住令旗？</p><p>    攻敌之必救，杨开轻而易举地就能化解眼前的危难。所以杨诏必须得走，不但杨诏要走，杨亢，杨慎杨影也要迅速回防！</p><p>    因为现在谁都无法确定，那九批人会不会趁自己不在，去拜访下自己的府邸。</p><p>    没人可以小觑这九批人的力量。</p><p>    更何况，那个蒙面女子居然拥有一件玄级中品以上的秘宝，身份肯定不同凡响，在没弄清这女子的真实身份之前。杨诏不敢动她。</p><p>    几乎就在杨诏得到消息的同时，杨亢，杨慎杨影也各自得到了手下人传来的情报，齐齐低呼一声。目光忌惮地朝杨开望去。</p><p>    杨开咧嘴冲他们一笑，笑容中透着一抹狡黠和得意。</p><p>    “二哥呢？”杨亢的目光扫了一圈，没发现杨诏的踪影，不禁呆了一下，旋即面色变得阴冷。因为他发现，自己似乎被二哥给抛弃了，心中顿时被郁闷给填满。</p><p>    “老九你厉害，今日之事到此为止，下次五哥再教训你！”杨亢冷哼一声，把手一挥，带着自己的人马赶紧离开。</p><p>    “九弟，领教了！”杨慎也面色愤愤地打了个招呼，同样赶紧撤退。</p><p>    下一刻，杨影的人马也作鸟兽散。刹那间，原本的战斗平息下来，让那些看热闹的人迷茫至极，全都不明白为什么杨家这四个兄弟在占据绝对上风的情况，选择撤退。</p><p>    不但他们不明白，药王谷的人同样没想明白，反倒是梦无涯，若有所思地看了杨开一眼，赫然发现这小子在这几年时间成长了不少，无论心智还是实力。似乎都有一个飞跃性的提升。</p><p>    对于四兄弟的离去，杨开也并未阻拦，他带来的人不多，真打起来肯定没好处。梦无涯看样子也没出手的意思，杨开自然不会再去挑衅滋事，放任他们离去。</p><p>    “诸位受惊了。”杨开走到药王谷众人面前凝重抱拳。</p><p>    “无妨。”秦泽摆了摆手，“弟子们都没有损伤。”</p><p>    杨开颔了颔首，目光转向夏凝裳，一脸从容。语出惊人：“小师姐，我想你！”</p><p>    言辞诚恳，丝毫没有做作之意，仿佛只是随口将心里的话顺口说了出来。</p><p>    夏凝裳怔怔地望着他，水盈盈的双眸中，立刻被惊喜和羞涩取代，也不敢答话，长长的眼睫毛抖动不停。</p><p>    “喂，当着老夫的面，调戏老夫的弟子，这不好吧？”梦无涯额头的青筋直跳，一脸不满，虽然他也知道杨开前途不可限量，但一看宝贝徒弟对杨开的态度，就打心眼里郁闷。</p><p>    “表哥想我没？”董轻烟跳了出来，嬉笑地问道。</p><p>    “没有。”杨开摇了摇头。</p><p>    董轻烟顿时噘起嘴巴，恨恨地瞪了杨开一眼，嘀咕道：“臭表哥，烂表哥，我讨厌死你了。”</p><p>    杨开不以为意，微笑地望着诸人：“还是先跟我回府再说吧。”</p><p>    四位兄长要回防，杨开同样也要迅速回防，府邸中现在只留了一个曲高义，大意不得。</p><p>    药王谷这群人本就是跟着夏凝裳一起来投奔杨开的，现在自然没有异议，由他领头，一群人浩浩荡荡地返回。</p><p>    望着飞在最前方，神色亲昵，一路说说笑笑的夏凝裳和杨开两人，蓝初蝶不禁流露出一丝苦笑。</p><p>    似乎，自己以前也有和这位师弟打好关系，变得亲近的机会。</p><p>    但是那个时候的自己，并没有把握住，在他最困难的时候，自己选择了抛弃他。</p><p>    等到再回头，已经没有机会了。</p><p>    之后离开凌霄阁，投靠了董家，蓝初蝶也不再想起凌霄阁的一切，但随着杨家夺嫡之战消息的传开，她却再一次听到了杨开的名字。</p><p>    这才知道，自己当初丢掉的，是多么贵重的一块宝玉！</p><p>    可笑自己那时候还以为是一粒沙尘。</p><p>    “蓝姑娘。”在她身边的董轻寒忽然开口说话，声音低沉，“我表弟这个人，年纪虽小，但这几年在外，也是阅尽人生百态，再加上他的出身和本身实力，所以为人强势了一些，也相当记仇。不过只诚意足够，我想应该可以打动他的，他毕竟也是有血有肉的。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>