<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百零八章 寻找出路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百零八章 寻找出路</span></h2><p>    从厨子那回来之后，杨开立刻着手调理自身小乾坤的阴阳五行之力，渐渐祛除体内隐患。</p><p>    他手中修行资源颇多，是以修行起来倒也无需节省什么，大量五品资源炼化下来，不但小乾坤的底蕴慢慢提升，六品的境界也逐渐稳固。</p><p>    而在炼化这些资源之时，杨开也没忘去完善那日月神轮，不过这一招神通涉及到了一种全新的时空之力，杨开也不知该从何入手。</p><p>    只能分出一缕心神，观望自身小乾坤的日升月落，时光变迁，期待从中有所领悟。</p><p>    匆匆两月之后，杨开出关。</p><p>    老板娘还在闭关之中，那一次动用血妖战装给她留下了不小的后遗症，身上沾染的妖气想要驱除也不是那么简单的。</p><p>    厨子和账房也在修行之中，杨开没有去打扰他们，只是留了一份玉简下来，便闪身离开了竹林。</p><p>    进入这无影洞天已经有三个多月了，如今六品的境界稍稍稳固了一些，也是时候该寻找出路了，总不能一直被困在此。</p><p>    虚空地那边还需要他回去主持大局，月荷和老白应该也很担心自己的安全。</p><p>    不过在寻找出路之前，杨开还得去拜访一下华勇夫妇，他们两人在这无影洞天生活了上万年，对这里的情况应该了如指掌，或许能从他们哪里得到什么启发。</p><p>    客殿之中，华勇热情接待了杨开，这一段时间以来，双子岛这边接收了不少出身玄阳山的开天境，可谓是实力大增，身为岛主，华勇也是容光焕发。</p><p>    “杨兄要去寻找出路？”华勇听闻杨开的意图，神色一凛。</p><p>    杨开颔首道：“这无影洞天既然进的来，定是有出去的路的，我想去找一找，不知华岛主可有什么线索？”</p><p>    华勇自是巴不得杨开赶紧离开这里，这家伙实力太强，玄阳山都被他给挑翻了，留在双子岛总是个隐患。</p><p>    而且若杨开真的能找到出路的话，或许他也能沾点光。</p><p>    是以听闻杨开的意图，倒也没有阻止之意，只是沉吟了一阵，忽然伸手在茶杯上蘸了点茶水，在桌子上画了一个圈。</p><p>    杨开狐疑望他。</p><p>    华勇点着桌子道：“如果说这一张桌面是整个无影洞天的话，那么这个圈便是我们三大势力活动的地盘，嗯，如今是两大势力了！”</p><p>    杨开望了一眼，若有所思道：“华岛主的意思是，这无影洞天你们并没有完全探索过？”</p><p>    华勇缓缓摇头：“想要完全探明无影洞天的情况，是不可能的。”</p><p>    他的手点向那圆圈的正中心位置：“从此地到圈边地带，需要耗费半个月时间。而在这里，无影罡风出现的周期，基本上是一个月一次，所以一旦走到圈边的位置，就必须得往回赶了，否则等罡风起时，无处藏身，小乾坤定然动荡不安。”</p><p>    杨开恍然颔首：“如此说来，三大势力的活动范围，是以自身总坛为中心，半月脚程能覆盖的范围。”</p><p>    “正是如此。”华勇颔首，“多年之前，我们三大势力也曾精诚合作过一次，出动了全部人手，寻找可能存在的出路，只可惜，在我等能抵达的范围内，根本没有任何发现。所以杨兄你若是想寻找出路的话……难，难，难啊！”</p><p>    三大势力那么多人，努力了那么多年，也没有任何收获，杨开才来这里几个月，想做到三大势力没做到的事，自然是不可能的。</p><p>    杨开却是听的两眼放光：“如此说来，在这圈外，却是可能存在出路的？”</p><p>    其他武者只能在这圈内活动，否则便有受无影罡风侵扰之苦，但他根本不惧，若是那圈外真的存在出口，他早晚都能找得到。</p><p>    华勇道：“茅哲曾经也这么说过，他还特意观察了一下无影罡风刮来的方向，怀疑那罡风所起之地，或许便是出口所在的位置。”</p><p>    “为何这么说？”杨开不解问道。</p><p>    华勇道：“茅哲怀疑这无影罡风根本就不是无影洞天自身的东西，而是从外面的世界刮进来的，所以罡风所来之地，定有与外界相连的通道。”</p><p>    “这么说起来，还真有一些可能。”杨开点头赞同。</p><p>    “但若真的如此，那就是绝路了。”华勇苦笑连连，“谁又能顶着那无影罡风走到出口处，即便离开了这无影洞天，谁又敢保证不会落在这罡风起源之地？到时候，谁能保全自身。”</p><p>    他的担忧不无道理，如果茅哲的推测是真的，那么一旦离开无影洞天的话，势必会落在罡风起源之地，从外面刮进来的无影罡风就如此了得，罡风起源之地的情况只怕会更加恐怖！</p><p>    旁人无法承受无影罡风侵扰之苦，杨开却可不惧。</p><p>    沉吟片刻道：“华岛主可知，那罡风所起的方位？”</p><p>    他上次虽然经历了一次无影罡风，却没怎么在意风向，所以也不清楚那无影罡风到底是从哪边刮过来的。</p><p>    华勇吃惊地望着他：“杨兄这是打算去探一探？”</p><p>    杨开道：“但凡有些可能，总要尝试一下。”</p><p>    华勇钦佩地瞧着他：“杨兄好胆色，你执意如此，我也不劝你，不过你若离了双子岛，可千万小心那无影罡风，若察觉风起，最好找个地方躲避一二。”</p><p>    杨开点头应着。</p><p>    当下，华勇给他指引了方向，杨开告辞离去。</p><p>    华勇送他出岛，说了一番吉祥话，亲眼看着他急速朝那个方向驰去，消失不见。</p><p>    目光闪了闪，华勇缓缓摇头，杨开此番外出，定会铩羽而归。他实力虽强，但面对那无影罡风，只怕也抵挡不住，可以预见，用不了一两月，杨开便会灰溜溜地跑回来。</p><p>    出了双子岛，杨开顺着华勇指引的方向一路疾驰。</p><p>    匆匆十多天之后，杨开忽然顿住身形，细细感知四周，神色一喜。</p><p>    起风了！</p><p>    他这十多天时间绝对已经跑出了华勇画的那个圈的范围，毕竟他身负空间法则，又是六品，速度比起一般的开天境要快上很多。</p><p>    如今正愁方向是否正确，又不知该如何判断，正巧起风，可以借助风势来查探罡风起源的方位。</p><p>    等待片刻，风势渐强，杨开能明显地感觉到，那无影罡风毫不受阻地刮进了自己的小乾坤中，不断地卷走自己小乾坤的世界伟力，削弱小乾坤的底蕴。</p><p>    周身一振，一颗参天古树立刻浮现身后，树冠遮天，枝条垂落下来，盎然生机弥漫虚空，侵袭而来的无影罡风顿时被阻挡在外。</p><p>    自己这巍巍长青的神通为何能抵挡住无影罡风的侵扰，杨开也搞不明白，只是猜测炼化的不老树的精华凝成的木行之力品阶太高，超过了无影罡风撼动的范畴。</p><p>    不过这也正是他敢跑出双子岛的依仗。</p><p>    别的武者的活动范围只在半月脚程能涉及的地方，一旦超出，就无法及时回到自己总坛躲避，他却不需要，罡风起时，巍巍长青秘术施展出来，自可抵挡罡风的袭扰。</p><p>    稍稍辨别了一下风向，杨开步伐不停，逆风而行，那碧绿的巨树虚影一直悬浮在他身后，如影相随。</p><p>    匆匆半个时辰之后，罡风停歇，一切都风平浪静下来。</p><p>    正疾驰的杨开忽然身形一顿，抬头朝前方望去，只见那前方天际边，一座山坳之中，三道流光忽然腾空而起，朝远处掠去，所去方向与他竟是相同。</p><p>    杨开一惊，这地方居然还有人？不是说三大势力的人活动范围都只在自家总坛半月脚程之内吗？按道理来说，这个位置怎么也不可能有人存在的。</p><p>    毕竟这里没有能抵挡罡风侵扰之处，方才无影罡风绝对已经影响到那三人了。</p><p>    运足目力望去，杨开不禁一笑：“原来是他们！这是孤注一掷了吗？”</p><p>    那三道流光，赫然是玄阳山的三位山主，茅哲，耿青和周雅。</p><p>    仔细想一想，他们会出现在这里也不奇怪。</p><p>    玄阳山被毁了，他们根本无处可去。双子岛他们是不会去的，自己和老板娘在那里，他们去了也是自取其辱。</p><p>    无双社肯定也不可能接纳他们，无双社虽然有三位六品开天坐镇，但茅哲等人也是三位，接纳了他们，无双社日后势必会矛盾重重，茅哲声名在外，实力强横，无双社三位魁首肯定要担心会不会被他谋权篡位。</p><p>    这两处地方去不得，茅哲三人就真的没有容身之地了。</p><p>    华勇也说过，罡风起源之地或许是出口所在的观点正是茅哲提出来的，无影洞天无处安身之下，茅哲会孤注一掷逆风而行，寻觅出口也在情理之中。</p><p>    只是杨开也没想到，居然会在这里碰到他们。</p><p>    倒也没有刻意去追击，上次枪挑玄阳山，不过是为了给老板娘出口恶气，玄阳山都被给他毁了，茅哲等人也如丧家之犬一般，倒也没必要再落井下石。</p><p>    只不过大家前行的方向相同，自然早晚都会碰面的。</p><p>    半日之后，结伴而行的茅哲三人似是有所察觉，忽然四下观望起来。</p><p>    回头望来的周雅美眸一凛，惊呼道：“大哥，咱们身后有人！”</p><p>    茅哲一惊，扭头望去，顿时睚眦欲裂：“是那杨开！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>