<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百一十三章 无双社</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百一十三章 无双社</span></h2><p>    杨开闻言神色一动，微笑道：“华岛主放心，双子岛方面，你全权做主，我绝不会有半点干涉。”</p><p>    华勇这才道谢离去。</p><p>    目送这夫妇二人身影消失，老板娘轻笑道：“他倒是小心，唯恐消息泄露，手下人心不稳。”</p><p>    “这也是在所难免的事。”杨开倒是能理解，若是他能带人离开无影洞天的消息真的扩散出去，双子岛这边肯定会有不少人动心的，到时候万一华勇夫妇决定留下来，杨开却带了人走，对双子岛的实力也是一种削弱。</p><p>    他自然不愿消息这么快泄露出去，杨开的话给了他一个保证，让他安心下来。</p><p>    “无双社那边你真的打算也通知一下？”老板娘问道。</p><p>    杨开道：“都是些可怜人，能帮一把就帮一把吧，至于信或者不信，那就是他们自己的事了。”</p><p>    老板娘轻轻颔首：“给我一个月时间吧，若真如你所说，离开无影洞天之后定会有不小的麻烦，我先恢复实力要紧。”</p><p>    “这是自然。”</p><p>    片刻后，杨开走出竹楼。</p><p>    厨子账房和茅哲等人依然在那边大眼瞪小眼，杨开径直走到两拨人中间，扭头对茅哲道：“我要去一趟无双社。”</p><p>    茅哲收回视线，皱眉道：“去那边做什么？”</p><p>    “去问问无双社那边有没有要离开无影洞天的，有的话就一起走。”</p><p>    耿青瞪眼：“你要带无双社的人走？”</p><p>    “有什么问题？”</p><p>    耿青默了一下，摇头道：“没问题。”如果可能的话，他自然不想无双社的人也沾杨开的光，此前玄阳山被毁，他们三人欲要投靠无双社，结果被无双社三位魁首话里话外地挤兑一阵，愤而离去，若非如此，也不至于破釜沉舟去寻找那可能存在的出口。</p><p>    他巴不得无双社那群人一辈子被困在这无影洞天出不去。</p><p>    然而杨开若有决定，他也反对不得，毕竟如今名义上来说，他们三大山主都是杨开的随从，生死受人家掌控，哪有什么资格说三道四。</p><p>    “周雅你随我走一趟，无双社的位置我不清楚。”杨开看向周雅。</p><p>    周雅扭头望着茅哲，一脸征询。</p><p>    茅哲道：“大人既然有令，你便跟着一起去吧。”</p><p>    周雅轻轻颔首。</p><p>    杨开淡淡地扫了茅哲一眼，这才迈步朝前行去。</p><p>    出了双子岛，在周雅的带领下，一路朝无双社所在的方向掠去。</p><p>    行不多时，周雅忽然开口道：“大人年纪轻轻便有如此实力，想来定是出身哪一家洞天福地吧？”</p><p>    杨开扫她一眼，开口道：“茅哲让你打探我的底细和来历？”</p><p>    周雅面色一僵，挤出一丝微笑：“大人误会了，我就是随口问问，大人不想说的话，就当我没问。”顺手捋了下耳边秀发，露出妩媚动人的侧颜，雪白肌肤似乎吹弹可破。</p><p>    “我的身份和来历，等你们出去了自然会知晓，如今我即便说了，你们会信吗？”</p><p>    “是！”周雅低头应道。</p><p>    这么多年来，一直高高在上，玄阳山第四山主的威名响彻整个无影洞天，这忽然有一日沦为别人的随从，生死都受人掌控，还真的有些不太适应。</p><p>    不过在玄阳山三人的猜测中，杨开绝对是出身哪一家洞天福地，是那些顶尖势力培养出来的精锐核心弟子，否则绝对不可能拥有碾压同阶武者的实力。</p><p>    再加上杨开炼化了那么多上品资源，愈发让他们确信了这一点。</p><p>    无双社距离双子岛足有数日的路程，足足五日之后，周雅才忽然提醒道：“前边不远就是无双社的总坛了，大人小心。”</p><p>    杨开抬眼看去，却是什么也没看到，按下心中疑惑，随着周雅继续前行。</p><p>    没片刻功夫，两人便来到一块光滑如镜的山壁面前，那山壁仿佛被刀削的一般，表面平整，山壁的中央处，有一块凸出来的巨石，化作一个平台。</p><p>    周雅领着杨开落在这平台上，指着面前石壁道：“这里便是无双社的总坛了。”</p><p>    杨开感知一阵，隐约察觉这平台面前的石壁有阵法禁制的痕迹，似乎这石壁内部大有乾坤。</p><p>    “拜山！”杨开吩咐一声。</p><p>    周雅点点头，双手迅速结印，很快，抬手在面前石壁轻轻一按，那石壁上立刻荡出一层肉眼可见的涟漪，迅速朝四周扩散。</p><p>    少顷，只听得石壁内轰隆隆一阵响动，光华的石壁上忽然裂开一道门户，刷刷刷，从内闪出上百人，领头三个光头大汉，体型彪悍，长的熊腰虎背，更让杨开惊奇不已的是，这三人竟是生的一般模样，赫然是三胞胎。</p><p>    三人都流露出六品开天的气息，不用说，这三人便是无双社的三位魁首了。</p><p>    杨开啧啧称奇，他活了这么多年，双胞胎见过不少，三胞胎却还是头一次见到，尤其难能可贵的是，这三个大汉，居然都修炼到了六品境界。</p><p>    怪不得无双社能与玄阳山抗衡，这三兄弟都是六品修为，而且因为一胞同胎的缘故，心灵相通，应该修炼了什么联击之术，真要是打起来，茅哲绝对不是这三人的对手。</p><p>    如今看来，无影洞天三大势力之中，双子岛果然是最弱的那个，且不说只有两位六品开天坐镇，便是整体实力也根本没办法与另外两家相比。</p><p>    之所以能安然存在至今，恐怕也是无影洞天特殊的环境导致，这里缺乏修行资源，六品开天之间除非有什么不可化解的仇恨，谁愿意轻易动手，一旦受伤，恢复起来都是麻烦事。</p><p>    三兄弟一露面，周雅便在杨开身边轻声道：“大人，这三人便是无双社的三位魁首了，石山，石丘和石岳，至于到底谁是谁，我也分辨不清。”</p><p>    杨开听的无语，目光扫来扫去，心说谁分的清这三人到底哪个是哪个。</p><p>    三兄弟一露面的时候气势汹汹，忽又看到周雅，顿时六眼放光，一人道：“我道是谁这么大胆，敢来敲咱们的家门，原来是你这美得冒泡的小娘皮。”</p><p>    另一人笑呵呵地道：“怎么？想通了，愿意做我兄弟三人的夫人了？”</p><p>    最后一人道：“甚好甚好，我兄弟三人今日便娶你过门，让你尝尝当新娘的滋味！”</p><p>    周雅气的脸色通红，咬牙切齿道：“三个夯货，休得胡言乱语，谁要做你们的夫人了。”</p><p>    最先开口说话的那人摸着自己的光头，露出一脸凶相：“你这美得冒泡的小娘皮，既然不愿做我们的夫人，怎敢跑来这里？莫不是来找死的？你要找死我兄弟也可以成全你，辣手摧花我们最拿手了。”</p><p>    第二人忽然看着杨开：“咦，这个小白脸是谁？怎地瞧着面生的很。”</p><p>    第三人道：“定是这女人的姘头。”</p><p>    忽有人上前几步，凑到他们三人耳边低语几声，脸色惶恐。</p><p>    玄阳山被毁之后，原本属于玄阳山的武者，要么投靠的双子岛，要么投靠了无双社，此刻便有不少原本属于玄阳山的人站这兄弟三人身后，自然一眼就认出杨开这杀神，顿时两股战战，心惊肉跳，暗想杨开毁了玄阳山还不满足，难不成还要毁了无双社？</p><p>    听了手下人的汇报，石姓兄弟三人都是神色一凛，俱都瞪大了眼珠子望着杨开，眼睛上三路下三路地瞄着，似要从杨开身上看出朵花来。</p><p>    一人忽然低声道：“这就是那杨开？还以为长了什么三头六臂，原来也是细胳膊细腿！”</p><p>    第二人道：“三弟不要大意，人家说人不可貌相，这人瞧着有点名堂。”</p><p>    “大哥哪里看出来的？”</p><p>    “面对我兄弟三人竟是面不改色，肯定不是一般人。”</p><p>    “大哥说的是，不过他来这里干什么？”那三弟不解。</p><p>    “来者不善，善者不来。听说这人来无影洞天也没多久，不过一来就毁了玄阳山，怕是想要称霸此地！”</p><p>    “想要称霸此地？那也要问问我们兄弟三人的拳头答应不答应！”</p><p>    “正是，我们兄弟齐心，谁来便打谁。”</p><p>    “大哥，准备动手吧。”</p><p>    “就怕打不过啊，听说他上次一个闯入玄阳山，把茅哲那老匹夫打的满头是包。我们兄弟三人联手虽然也能胜的了茅哲，但也未必能做到他这种程度，这说明他比我们要厉害那么一点点。”</p><p>    “能不能打的过，一试便知，这样，咱们等会直接祭出杀手锏，不要给他反应的时间。”</p><p>    三兄弟凑在一起，一边瞄着杨开，一边低声探讨战术。</p><p>    杨开眼角抽搐，扭头望向周雅。</p><p>    周雅点了点自己的脑袋，悄悄传音道：“这三人似乎天生有些缺陷，脑袋不太灵光。”</p><p>    杨开无语，这样也能修炼到六品开天？这三人的资质可是非同一般。</p><p>    对面石姓三兄弟忽然起了分歧，似是因为到底谁先动手的原因，吵的脸红脖子粗。</p><p>    杨开握拳轻咳一声，抱拳道：“杨开见过三位魁首，冒昧前来，还请勿怪，不知三位……都怎么称呼？”</p><p>    三人立刻停止争吵，一人把胸口拍的碰碰响：“某乃石山！”</p><p>    第二人道：“我是石丘！”</p><p>    第三人重重道：“石岳！”</p><p>    #x767E;#x5EA6;#x641C;#x7D22;#x3010;#x4E91;#x6765;#x9601;#x3011;#x5C0F;#x8BF4;#x7F51;#x7AD9;#xFF0C;#x8BA9;#x4F60;#x4F53;#x9A8C;#x66F4;#x65B0;#x6700;#x65B0;#x6700;#x5FEB;#x7684;#x7AE0;#x8282;#x5C0F;#x8BF4;#xFF0C;#x6240;#x6709;#x5C0F;#x8BF4;#x79D2;#x66F4;#x65B0;#x3002;</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>