<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十九章 禽兽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十九章 禽兽</span></h2><p>?    董轻寒的话传入耳中，蓝初蝶的美眸闪了闪，浅笑地望着他道：“少爷怎么想起说这些？”</p><p>    董轻寒耸了耸肩：“随口一说而已。”</p><p>    言罢，和一旁的董轻烟聊了起来，似乎真的只是随口一说。</p><p>    蓝初蝶张了张嘴，有心想和董轻寒多说几句关于杨开的话题，却又抹不开脸面。</p><p>    望着前方的人影，蓝初蝶缓缓摇头，知道这一辈子恐怕都没以前那样的好机会了。</p><p>    半个时辰后，众人一起赶到府邸所在之处。</p><p>    府内静悄悄的，不见一个人影，除了镇守在中堂外的曲高义和那些普通的婢女之外，其他人全被秋忆梦给带了出去。</p><p>    杨开忙里忙外，安排药王谷的人进了大殿，让下人奉上茶水，连与小师姐多说几句话的时间都没有。</p><p>    药王谷的人不会虚伪，也不会客套，再加上没把杨开当外人，气氛自然活络融洽。</p><p>    一个时辰后，秋忆梦领着人马风尘仆仆地赶了回来，她带着那九批人也只是战城内四处逛了一圈，并没有真的去进攻谁，绕是如此，也足够威慑到其他的杨家子弟了。</p><p>    杨开将自己的这些助力，一一介绍与秦泽认识，秦泽只是淡淡点头回应，并无太多表示。</p><p>    炼丹师的倨傲可见一斑，这还是看在杨开的面子上，若是平常时候，秦泽只怕连见这些人都不愿意见。</p><p>    秋忆梦赶紧着手安排药王谷这群人的住处，对秋大小姐，秦泽还是给点面子的，微笑地说了几句话，赞扬秋家后继有人，让秋忆梦笑得花枝乱颤，谦虚不已。</p><p>    很快，一切都已安排妥当。</p><p>    秋忆梦在忙碌的时候，杨开也在忙，这一次逼不得已强势出击。有些打乱了杨开本来的计划，所以今夜必须得布防一下，以免自己的那些兄长们心中不岔，联手偷袭。</p><p>    一直忙到夜晚。才得了空闲。</p><p>    正要去休息的时候，却被秋大小姐在阴影中拦了下来。</p><p>    “干什么？”杨开望着黑暗中的一双美眸，疑惑询问。</p><p>    “哼，我还想问你干什么去呢，走得这么急。”秋忆梦挡在前方。美眸上下打量着杨开。</p><p>    “你管我。”</p><p>    秋忆梦又哼了哼，语气怪怪地道：“你不说我也知道，是去找你那位小师姐吧？”</p><p>    “是。”杨开坦然承认。</p><p>    “早就看出来你们关系不一般。”秋忆梦心中略酸，撇了撇嘴，又问道：“是你师门的人？”</p><p>    “不错，也是出身凌霄阁。”</p><p>    “可是为什么我看秦泽那群人对她很恭敬？似乎比对你的态度还要恭敬，她也没多大年纪啊，奇怪，这其中是不是有什么内幕？”秋忆梦一脸疑惑，在安排药王谷那群人住处的时候。她亲耳听到秦泽与夏凝裳的对话，那分明是一个晚辈对长辈的恭敬态度，这让她感觉有些不太寻常。</p><p>    “是有些原因，说不清楚的，等过些日子你就知道了。”杨开也没去解释。</p><p>    “这应该是你计划中助力的一批吧？”</p><p>    “在计划中，但我没想到会来这么多人。”</p><p>    秋忆梦呵呵一笑：“三十位出身药王谷的炼丹师，还有一位是玄级的，杨开你真的发了。这消息要是传出去，肯定会有许多人来投奔的。”</p><p>    杨开缓缓摇了摇头：“有好处，也有坏处。这一点你应该看得比我明白。”</p><p>    秋忆梦颔了颔首：“你不想木秀于林，可是现在已经树大招风。以后怎么办，还要韬光养晦么？”</p><p>    “为什么不？”杨开咧嘴一笑，“美女。你好像只看到药王谷这群人带来的轰动效应，没有去计算他们的战斗力啊。他们如今来投奔我，确实会让我的几个兄长忌惮，但是别忘记了，这一群人是没有多少修为的。等我那几位兄长冷静下来，想明白这一点。就不会再把他们当回事了。”</p><p>    秋忆梦一愣，旋即点点头：“是的，我也被他们的到来带的有些兴奋，忽略了这一点。”</p><p>    就算是有这批炼丹师的加盟，杨开这边助力的修为想要有质的提升，最起码也要三个月的时间，而且，这还得在材料供应充裕的前提下。</p><p>    三个月，足够发生很多事。</p><p>    更何况，他们的府上也是有炼丹师的，只不过那些炼丹师的整体水平无法与药王谷这群人相提并论。</p><p>    真的计算下来，药王谷这群人最少要三个月才能让杨开这边的人马提升些修为，最少要六个月，才能拉开和其他府邸中武者们的差距。</p><p>    今日的事，只能说杨家的那些子弟惊闻药王谷的炼丹师到来，心神震动，有些小题大做了。</p><p>    秋忆梦沉思着，轻声道：“这么说来，药王谷的人加盟，其实对他们的威力也不算太大，至少短期内是这样的。”</p><p>    不过随着时间的推移，药王谷这群人能发挥的作用将会越来越大。</p><p>    “就看他们能不能想明白了。”杨开咧嘴一笑，黑暗中两排牙齿无比白皙，看得秋忆梦一愣。</p><p>    皱了皱眉，秋忆梦忽然轻笑起来：“我发现，这几天你对我的态度有些不一样，没以前那么冷淡了。”</p><p>    “是嘛。”杨开也怔了一下。</p><p>    回想一下也确实如此，以前的秋忆梦太精明，处处算计，所以他也不想多亲近这女人，不过随着夺嫡之战的展开，秋忆梦脱离秋家加入自己的阵营，可能让自己有些认同她了，态度自然有些不经意的变化。</p><p>    “是不是发现我的魅力，开始有些喜欢我了？”秋忆梦轻笑着，目光挑衅。</p><p>    杨开望着她，嘴角慢慢挑起，什么话也没说，只是一步步地朝她逼近过去。秋大小姐顿时有些变色，左右看了看，赫然发现一个人影都没有，不禁往后退了一步，直接被堵在墙上。</p><p>    下一刻，炙热的气息迎面扑来，杨开模样轻佻，伸出一只手撑在墙面，另一只手搭在她的香肩上，低头俯视着她。</p><p>    两人的距离，只有不到一寸，迎面而来的压迫感让秋忆梦不禁有些惊慌。她发现自己在这里拦下他聊天，根本就是个错误的选择，刚才也不应该说出那种话来刺激他。</p><p>    “你要干什么？”秋忆梦的呼吸不禁有些急促，目光闪烁，“左前五十丈，向天笑就带来埋伏在那，右边三十丈，是霍家两位高手的隐匿之处，我前方八十丈的屋顶，端木家有三人在那，我警告你别乱来！”</p><p>    “嘿嘿！”杨开一阵怪笑，“你怕什么？咱们好歹也是盟友，我只是跟你多亲近亲近而已。”</p><p>    “亲近也不用这样……你躲开点。”秋忆梦从未有这么焦急过，有些不敢去看杨开那满是侵略的目光，身子紧贴着墙面，根本无路可逃。</p><p>    “我还可以更亲近些，你要不要试试？”杨开奸邪地笑着，诡秘而无声。</p><p>    秋大小姐抬起眼帘，恨恨地望着他，心中一阵气苦，发现他眼中的狡黠和得意，顿时眼前一亮。</p><p>    咬了咬牙，忽然微微一笑，主动伸出双手，水蛇一般地缠上杨开的颈脖，软绵绵道：“好啊，你来啊，我看你等会怎么有脸面去见你的小师姐。”</p><p>    说话间，脚尖还垫了起来，挺拔的酥胸顶上杨开的胸膛，挑衅味十足。</p><p>    杨开的眼睛眨了眨，旋即，伸手在秋忆梦的脸蛋上捏了一把，大笑着放开了她。</p><p>    “玩玩还可以，但你别跟我认真，我吃不消的。”声音渐行渐远，待秋忆梦从震惊中回过神，杨开已经不见了踪影。</p><p>    “禽兽！”秋忆梦委屈至极，伸手摸了摸自己的脸蛋，疼得要死。</p><p>    这臭男人下手根本不知轻重，一点也没有怜香惜玉的想法。</p><p>    委屈了好一阵，秋忆梦才盯着杨开消失的地方，神色一阵失落。不可否认，这个男人是迄今为止她见过最优秀最出色的男人，很有可能也是这天下间最出色的一位。</p><p>    这样的男人，有足够的资格配得上自己，自己对他也是颇有一些好感。</p><p>    但……秋忆梦不敢也不会对他有什么想法。因为这样的男人，是不会被自己束缚的。</p><p>    与跟他在一起比较起来，秋忆梦更想看看，这个男人能走多远，最终又能站在什么样的高度上俯瞰着芸芸众生！</p><p>    或许到了那一天，自己能抛弃一切，跟在他身边，但绝对不是现在！</p><p>    夏凝裳的房门紧闭着，蒙着面纱的少女手托香腮，坐在桌子旁沉思回忆，四周的灯火忽明忽暗，犹如此刻她的心绪，起伏不定。</p><p>    杨开白天的那一句话言犹在耳，每每想起，都让夏凝裳的芳心溢满甜蜜，那娇嫩的脸蛋上，一直洋溢着欢愉而羞涩的笑容，可惜无人有缘得见。</p><p>    杨开从未跟她说过那样直白羞人的话。</p><p>    想到深处，夏凝裳更是面颊通红，双手捂脸，暗觉有些不好意思见人。</p><p>    在凌霄阁的那段日子，是她最甜蜜幸福的日子，可惜那样的时光并未持续多久。</p><p>    房门忽然被打开，紧接着又被关闭，一道人影旋风般冲了进去，夏凝裳从沉思中惊醒，只来得及惊呼一声，便被来人打横抱起，坐到了床上。</p><p>    刚凝聚起来的真元和神识，立刻散去，虽然没看到来人什么样子，但嗅到这熟悉的味道，夏凝裳就已经知道来人是谁了。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>