<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百一十八章 入我乾坤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百一十八章 入我乾坤</span></h2><p>    霎时间，五颜六色的光华闪烁，众多开天祭出各自的秘宝，轰隆隆朝那风灵打去，狂暴的力量波动紊乱至极，气劲激荡，众人身形不稳。</p><p>    那风灵的身形极为灵活飘逸，左闪右躲之下竟让不少人的攻击无功而返，反倒是因为大家都挤在一起，出现了不少误伤。</p><p>    不过总归还是有一些攻击打在风灵身上，每一次攻击都能让它的身形崩散开来，虽然很快它又能重新聚集，但那风灵的身子颜色明显逐渐变得暗淡。</p><p>    眼见此景，华勇爆喝道：“大家坚持住，不要自乱了阵脚，只要我等齐心协力，这风灵不足为惧！”</p><p>    这倒不是胡吹大气，此地诞生的风灵虽然诡异至极，连一个四品开天也瞬间惨死在它手中，但在场这么多开天境，连六品开天都有九位之多，若是拿区区一个风灵还没什么办法，那就太无能了一些。</p><p>    秘宝之威不断绽放，那风灵的身子越来越暗淡，逐渐变得透明，眼看便要被彻底消灭之时，风灵没有五官的面孔忽然裂开了一道缝隙，好似一张大嘴，嘴巴张开，从那口中传出呼啸风音。</p><p>    众人不知这风灵到底在搞什么鬼，但见状都是神色一凛，暗暗戒备。</p><p>    只不过那呼啸风音传出，却是没有半点杀伤和威胁。</p><p>    杨开却是脸色大变：“都小心了，咱们可能有麻烦！”</p><p>    “什么？”华勇扭头问道，下一瞬，眼帘骤缩。</p><p>    与此同时，巍巍长青秘术笼罩的范围之下，一道道裂缝被无形的力量撕裂开来，从那裂缝之中，一股股青烟涌入，那青烟扭曲幻化，化作一个个奇形怪状之物。</p><p>    这些东西有的如之前的风灵一般模样，有头有脚，却没有五官，面上一片平滑，诡异至极，有的却呈现出虎狼豹兔之态。</p><p>    这些忽然冲进来的东西，赫然全都是风灵，只不过形态不一罢了，而数量足有十几只！</p><p>    众人都是一阵头皮发麻！</p><p>    单单一只风灵就让众人束手束脚，近百位开天境联手一时间也无法消灭，好不容易有消灭的希望，竟又冲进来这么多。</p><p>    方才那风灵发出的呼啸风音，显然是在召唤自己的同伴。</p><p>    不少人顿时露出绝望之色。</p><p>    那十几只风灵倏一成型，便立刻游窜起来，众人惊呼防备，却又哪里能防的了？片刻功夫，十几只风灵便钻进了十几位开天境的体内，消失不见。</p><p>    那十几人眼珠子瞪圆，面上一片惶恐和求生的渴望，拼命鼓荡自身的力量，想要将那些风灵从自己的小乾坤中逼出，然而却根本无济于事。</p><p>    求救之声此起彼伏。</p><p>    九大六品开天的脸色都变得凝重无比。</p><p>    谁也没想到，跟着杨开离开无影洞天之后竟会遭遇这样的风险，就连杨开也没想到，他本以为离开了无影洞天，顶多就是落入那罡风起源之地，凭他的巍巍长青秘术，庇护住大家应该不成问题。</p><p>    岂不料这罡风起源之地中，竟孕育出了风灵这等怪异的存在，这些存在，就连巍巍长青都阻挡不得。</p><p>    众目睽睽之下，那十几人的气息迅速跌落，一如之前死去的那个四品开天，体内小乾坤的底蕴被风灵吞噬，品阶下降，乾坤震荡，旋即崩塌。</p><p>    十几个呼吸的功夫，爆响声传出，十几个人接二连三地爆为血雾，尸骨无存！</p><p>    这死去的武者当中，甚至有一个是五品开天，看的厨子和账房只吞口水，脸色发白。</p><p>    他们两个也是五品，若是方才有风灵冲进他们体内的话，那他们的命运恐怕就要跟这人一样了。</p><p>    十几个风灵再度现身，但明显地，这些风灵身上的颜色比起刚才要更深一些，想来是吞噬了那些死去的开天境小乾坤的底蕴的缘故。</p><p>    还活着的人如临大敌，纷纷退避。</p><p>    一个风灵就让众人焦头烂额，这一下多出来十几个风灵，怎么防备？</p><p>    不少人后悔万分，早知如此的话，应该进杨开那如意袋中才是。之前杨开取出如意袋，想要装一些人进去的时候，大家心里还挺不乐意，毕竟进了里面生死可就不受自己掌控了，最后还是华勇和石姓三兄弟出面安排妥当，如今看来，那里才是安全的地方啊。</p><p>    杨开目中喷火，恶狠狠地扫视着那十几个风灵，恨不得祭出苍龙枪一枪枪将它们全戳死，只不过如今身处在罡风起源之地中，他要催动巍巍长青守护四周，又要寻找出路，根本没有多余的心思去想别的。</p><p>    风灵再度出手，这一次众人有了防备，情况倒是好了一些，稍稍阻挡了那些风灵一阵，然而出手之时，狂暴的力量震荡，让杨开维持巍巍长青愈发艰辛。</p><p>    然而久守之下必有所失，片刻之余，便有风灵突破众人的封锁，冲至一个个开天境身旁，一个晃身，便钻进了他们的体内小乾坤中，那些中招的开天境俱都流露出心死如灰的神色。</p><p>    前车之鉴后事之师，已经有不少同伴惨死在自己眼前，他们岂能预料不到自己的下场如何。</p><p>    “老板娘！”胖胖的厨子忽然身子一震，扭头朝老板娘望去，嘴上浮现出一抹苦笑的神色。</p><p>    老板娘眼帘骤缩，娇喝道：“厨子！”</p><p>    账房也是紧张而不敢置信地朝厨子望去。</p><p>    方才那一瞬间，竟有一只风灵忽然来到了厨子身后，在所有人都没有察觉的时候，一头扎进了厨子的体内。</p><p>    厨子张了张嘴，似是想说什么，可千言万语到了嘴边，最终化作一句：“此生得遇老板娘，是厨子我最大的荣幸，谢谢老板娘这么多年的照顾！”</p><p>    说完这句，神色一片释然。</p><p>    老板娘疯了一般冲到厨子身边，探手按在厨子的丹田上，疯狂催动自己的力量，想要将那风灵逼出，可风灵已入厨子的小乾坤，又哪里能找得到？</p><p>    厨子缓缓摇头，气息迅速跌落。</p><p>    便在这时，杨开忽然探手抓来，爆喝道：“厨子过来！”</p><p>    厨子扭头望去，还不等有所反应，便觉一股力量将他包裹，旋即一阵天旋地转，骤然来到了一个陌生至极的世界。</p><p>    那世界之中，圆月高悬，月华如水洒落，清凉怡人。</p><p>    世界伟力的气息浓郁至极！</p><p>    这是什么地方？厨子脸色懵然，旋即震惊地发现，一缕青烟忽然从自己体内飘荡而出，在自己面前不远处徐徐化作一只毒蛇形态的风灵，丝丝吐着蛇芯。</p><p>    厨子瞬间瞪大眼睛，这家伙……竟然出来了！</p><p>    而随着那风灵的吞吐，厨子明显察觉到，这个世界的世界伟力正在疯狂地被它吞噬，而它也在迅速壮大着。</p><p>    巍巍长青之下，杨开一声闷哼，身形都踉跄一下，脸色铁青。</p><p>    眼见厨子遇难，他自然不可能坐视不管，逼不得已之下只能将厨子收进自己的小乾坤，原本他是打算将厨子收进小乾坤内，再想办法对付厨子体内的风灵，谁知此刻观察之下，那风灵竟主动脱离了厨子，来到了自己的小乾坤。</p><p>    杨开也不知道这是为什么，只能猜测自己的小乾坤对风灵的诱惑比较大一些。</p><p>    而下一刻，这个猜测便得到了证实！</p><p>    似是因为将厨子收进小乾坤之时，小乾坤敞开，气息泄露的缘故，剩下的那些形态不一的风灵竟齐齐顿住了身形，全都转过身子，面向杨开所在，甚至就连之前钻进一些武者体内的风灵，此刻都脱体而出。</p><p>    不少风灵是没有五官，自然没有眼睛的，但这一刻，杨开却明显察觉到，它们正在盯着自己，好似看到了一盘美味可口的大餐，垂涎不止。</p><p>    如此变故，让众多开天境又惊又喜。</p><p>    都不知杨开到底做了什么，竟一下吸引了所有风灵的注意。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    十几只风灵化作一道道青烟，齐齐朝杨开扑去。</p><p>    老板娘大惊失色，高呼道：“杨开小心！”急速朝杨开冲去，欲要挡在他身前。</p><p>    茅哲等人眉头一皱，也是身不由己地冲了过去，他们都在忠义谱上留下了自己的名字，杨开若是出事，他们也得跟着完蛋。</p><p>    “让它们过来！”杨开爆喝一声。</p><p>    老板娘身形顿住，怔怔地望着他，似是想问你到底要干什么？</p><p>    杨开没功夫解释太多，面对那朝自己扑来的十几只风灵，主动敞开了小乾坤世界，气息流露之时，那十几只风灵明显变得更加亢奋，速度陡然提升不少。</p><p>    一道道青烟扎进杨开体内，瞬间消失不见。</p><p>    杨开身形一震再震，心神沉浸，查探之下，只见自己的小乾坤内多了十几只形态不一的风灵，正在疯狂地吞噬着自己小乾坤的底蕴，壮大自身，厨子一个人站在旁边瑟瑟发抖！</p><p>    “老板娘，茅哲，入我乾坤，替我缠住它们！”杨开说话间，双手探出。</p><p>    老板娘动也不动，任由杨开施展力量将她包裹，眼前一花，消失不见，一同消失的还有茅哲等三人。</p><p>    等四人回过神的时，赫然已来到了另外一个世界。眼前十几只风灵正在吞吐世界伟力，旁边厨子傻乎乎地站在那里不知所措。</p><p>    #x767E;#x5EA6;#x641C;#x7D22;#x3010;#x4E91;#x6765;#x9601;#x3011;#x5C0F;#x8BF4;#x7F51;#x7AD9;#xFF0C;#x8BA9;#x4F60;#x4F53;#x9A8C;#x66F4;#x65B0;#x6700;#x65B0;#x6700;#x5FEB;#x7684;#x7AE0;#x8282;#x5C0F;#x8BF4;#xFF0C;#x6240;#x6709;#x5C0F;#x8BF4;#x79D2;#x66F4;#x65B0;#x3002;</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>