<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百二十二章 虚空地杨开，前来拜山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百二十二章 虚空地杨开，前来拜山</span></h2><p>?    三人说话声音不大，但也不小，在场众人皆是开天，哪还能听不到？</p><p>    华勇见拉拢无果，还要再劝，杨开抬手打断道：“由得三位石兄，杨某在此祝三位前程似锦，武运隆昌。”</p><p>    石山嘿嘿一笑，看着杨开道：“我们先去闯一闯，若是实在闯不出名堂再来投奔你。”</p><p>    杨开笑道：“好说好说，虚空地的大门随时为三位敞开！”</p><p>    这三兄弟都是六品，而且一母同胞，修又联击之术，联手战力堪比一位七品开天，若是能加入虚空地的话，自然能让虚空地实力大增。</p><p>    不过杨开这一次从无影洞天归来，先是收服了玄阳山三大山主，后来华勇夫妇又主动要加入虚空地，这一下虚空地就多了五位六品开天，可以说是收获巨大了。</p><p>    三兄弟不愿屈居人下，他自然也不会去勉强。</p><p>    起身环视四周，徐徐道：“在座诸位若是有哪位愿意加入虚空地的，杨某欢迎至极，若是另有去处，杨某也祝你们一路顺风，咱们能从无影洞天一路冲杀出来，也算是同生共死过，若是愿意加入虚空地，杨某定不会有所亏待！”抬起手中酒杯，接着道：“杨某在此借花献佛，为了咱们的明天，请满饮此杯！”</p><p>    哗啦啦……</p><p>    众多开天境齐齐起身，高举手中酒杯，每个人的眼中都满是感激和敬意。</p><p>    一杯酒饮罢，重新落座，大厅内再次热闹起来。</p><p>    一顿胡吃海塞，各自回房休息。</p><p>    杨开却是休息不了，不时地便有人三五成群地敲门进来，表明心意，说是愿意加入虚空地，请他收留。从无影洞天中走出来的武者，有很多人都是被困了无数年的，如今即便是出来了也无处可去。</p><p>    杨开带着他们从无影洞天中脱困，已先赢了他们一份感激，既然有虚空地这个去处，他们自然乐得跟着杨开。</p><p>    正如杨开所言，有了这一份同生共死的经历，怎么也不会被亏待了。更何况，玄阳山三大山主和双子岛的两大岛主都已加入了虚空地，不管虚空地以前是什么样的势力，有这么多六品开天加入，以后的前途肯定不会差了。</p><p>    对来自己房间的人，杨开自然是来者不拒，皆都欣然同意。</p><p>    虚空地不比其他势力，才刚刚新建，也没有时间来从小培养属于自己的武者，换做其他势力，想要半途加入是很难的，因为无法保证加入者的忠心。</p><p>    只是虚空地正在蓬勃发展之中，如今也顾不得这些，待到虚空地真正稳定下来之后，再考虑别的也不迟。</p><p>    从另一个角度考虑，如今加入的武者，也能与虚空地一起成长发展，经年累月之下，总归是能有一丝归属感的，如此一来，忠心也不会有什么问题。</p><p>    两日后，石姓三兄弟来向杨开辞行，他们既已决定独自出去闯荡，自然是不想在这里久留，在无影洞天那贫瘠之地待的太久了，对外面的花花世界极为向往。</p><p>    杨开送行，三兄弟这次带走了不少人，大多数都是本属于无双社的武者，还有一些原本属于玄阳山的人。</p><p>    三兄弟身为无双社魁首这么多年，虽然脑袋不太灵光，但一身实力摆在那里，总归是有一些号召力的，自然有人跟随。</p><p>    而本属于玄阳山的武者，有些人估计是顾忌茅哲等人的余威，毕竟当时玄阳山被毁了之后，他们都急切地投奔另外两大势力了，等于抛弃了旧主，如今茅哲等人入了虚空地，他们也不好意思也加入虚空地，只能跟着石姓三兄弟离去。</p><p>    一百四十多人一下子少了一半，还留下来的只有七十多人了。</p><p>    杨开并没有急着离开破碎天星市，而是在这里修整了半个月时间，破碎天星市虽然残破，但好东西却是不少，每日里无数武者进进出出，许多人都能从破碎天深处带回来一些珍稀的资源。</p><p>    杨开本想在这里买些修行物资，然而并没能如愿，无他，这里的东西价格实在太贵了一些，比起外面足足贵了一倍左右。</p><p>    最主要的是他没能找到自己想要的东西。</p><p>    如今他已是六品开天，想要修行的更快自然是需要炼化六品的资源，不过当日与厨子一番交谈之后，他知道自身体内小乾坤的底蕴要提升，就需得平衡炼化的力量。</p><p>    五行的资源他不缺，缺的是六品的阴阳二行，这种东西实在稀少。</p><p>    五品的他也不需要去买，虚空地有一颗圣药葫芦藤，那葫芦藤每一个月就会生出一整套的阴阳五行资源可供使用，可谓源源不断。</p><p>    半月之后，一艘楼船徐徐驶出破碎天星市，这楼船正是杨开买来的，防护能力倒是不怎么样，不过胜在宽敞，容纳两三百人没什么问题，七十多人住在上面绰绰有余。</p><p>    规划好航线，自有人驭使楼船朝前行去，杨开寻了个厢房闭关修行去了。</p><p>    虚空中的景色时而迷幻，时而荒凉，日子一天天过去。</p><p>    一月之后，楼船忽然微微一震，门外传来敲门声，华勇的声音传入：“宗主，按您的规划，到第一处目的地了。”</p><p>    到了吗？倒也挺快！</p><p>    杨开睁开眼，起身走出门外，冲华勇微微颔首，身形一闪来到甲板上。</p><p>    举目眺望，只见那前方虚空中，一座灵气盎然的灵州横亘，灵州之外，雾气萦绕，隐约可见内里亭楼阁台，山峦奇秀。</p><p>    刷刷刷，身后响起衣袂飘飘的动静，茅哲等人都跑了出来，站在杨开身后朝前方眺望。</p><p>    微微眯眼，茅哲道：“这便是虚空地？”</p><p>    看起来倒也马马虎虎，还算有二等势力的规模和气象，不过就是格局稍微小了一些。</p><p>    “这不是虚空地！”杨开缓缓摇头。</p><p>    茅哲一怔，不是虚空地，那这里是什么地方？他才刚从无影洞天中出来，手上也没一份乾坤图，根本无法辨别此地的位置。</p><p>    正说着话，老板娘领着厨子和账房也走了出来，听到动静，杨开回头，连忙迎了上去：“老板娘你怎么出来了！”</p><p>    老板娘瞧着他，皱眉道：“你要做什么？”</p><p>    杨开微笑道：“老板娘何必明知故问。”</p><p>    老板娘眉头皱的更厉害，张了张嘴道：“当年是我恼怒之下口不择言，如今事情过去了，便让它过去吧。”</p><p>    杨开摇了摇头：“那件事虽然过去了，但大誓一日不除，你一日便受誓言所困，终生也无法晋升上品……”顿了一下问道：“你是怕伤亡太多？”</p><p>    老板娘神色复杂道：“总归是有一些无辜之辈的，战端一开，不知要死伤多少人命。”</p><p>    杨开默了一下，道：“我尽量少些杀戮！”眼看老板娘还要再说，杨开打断她道：“你那心魔大誓必须要破除，而且当日天剑盟为难我虚空地时，他们也有份，既敢犯我虚空地，自然是要付出一些代价！”</p><p>    见他神色坚定，老板娘轻轻地叹了口气，不再劝说。</p><p>    倒是她身后的厨子和账房两人一阵摩拳擦掌，显然已经意识到杨开的意图了。</p><p>    身旁华勇和茅哲等人听的一头雾水，都不知杨开和老板娘在说些什么。</p><p>    茅哲悄悄传音询问一声，华勇回道：“我也不知道，咱们只是按照宗主规划好的路线来此，那前面似乎是一个叫森罗坛的地方。”</p><p>    茅哲闻言眼中精光一闪，瞧了一眼那森罗坛，又看看杨开，心中默默为森罗坛默哀一阵。</p><p>    这森罗坛定是在什么地方惹到这煞星了，要不然杨开不会一出无影洞天就直奔此地而来。</p><p>    森罗坛完了！</p><p>    二等势力，了不起只有六品开天坐镇罢了！但这楼船上还缺六品吗？足足七位六品，什么二等势力能挡得住这样的阵容？</p><p>    众人说话间，楼船继续航行，直奔那灵州而去。</p><p>    不到半个时辰的功夫，便已抵达灵州前方。</p><p>    凑的近了，这灵州内的景色愈发清楚，放眼望去，只见这森罗坛内人影绰绰，一座座灵峰屹立，有一道道流光在灵峰之间穿梭来回，还有许多珍禽异兽，振翅引喉高歌。</p><p>    楼船虽然不大，但也不算太小，虚空中航行而来自然是极为显眼。</p><p>    早有森罗坛复杂警戒四周的武者关注到了楼船，眼见楼船直直行来，自然是急忙传讯出去，向上面禀告此事。</p><p>    不多时，便有一道身影从森罗坛某一座灵峰深处飞掠而出，身处大阵笼罩范围内，运足目力望来。</p><p>    目光所至，不禁微微一惊，他只见那楼船上人影憧憧，虽因大阵阻隔无法查探来人修为，但隐约感觉这群人似乎有些来者不善。</p><p>    当即爆喝一声：“此乃森罗坛，来者何人，报上名来！”</p><p>    声震九霄，直传虚空深处。</p><p>    楼船来势不停，速度不减，依然直直地朝森罗坛灵州冲来。</p><p>    那人脸色微变，一道流光在指尖闪过，急速传讯下去，下一瞬，防护大阵的光芒亮起。</p><p>    杨开微微抬起一手，猛地落下，脸色漠然。</p><p>    身旁华勇和茅哲三人见状，齐齐出手，一道道神通朝前方轰去。</p><p>    瞬瞬间，森罗坛的防护大阵被撕裂出一道缺口，楼船直接顺着缺口冲了进去。</p><p>    甲板上，杨开凭虚御风，高喝一声：“虚空地杨开，前来拜山！”</p><p>    。</p><p>    。</p><p>    如果星界和三千世界的语言不是汉语，关掉自动翻译的武炼巅峰会是怎样的？关注我的V信。公。众。。号“莫默”，查看历史消息或者回复关键词“语言”即可查看。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>