<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百二十五章 人言可畏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百二十五章 人言可畏</span></h2><p>?    老祖令下，众人虽然都有些不解，但也不敢不遵从，那先前发话的二长老当即主动请缨，脱离队伍，朝金虹州所在的方向驰去。</p><p>    这种事去的人身份太低，人家未必相信，大长老凌春秋已战死在虚空地中，他身为二长老正好合适。</p><p>    回头望了一眼宗门基业所在的方向，老祖喟然一叹，若是早知森罗坛会有今日之劫，就该早早晋升七品才是，还可保住这传承数万年的基业，然而如今，说什么都晚了。</p><p>    森罗坛中，人去楼空，偌大灵州，只剩下杨开带来的数十位开天境。</p><p>    杨开自去与那森罗坛老祖一晤之后便没了动静，不过在几位六品开天的感知之下，他的气息倒还算平稳，并没有受伤的痕迹，所以倒也不用担心什么。暂且在森罗坛中安顿下来，这里也算灵气盎然，山清水秀，虽然能带走的东西都被带走了，但那一栋栋建筑却是搬不走的，众人便各自寻了住处，一边静心修炼，一边等候。</p><p>    足足两个月之后，那森罗坛深处才传来一声长啸，啸声滚滚，震动云霄。</p><p>    所有人都齐齐扭头朝那个方向望去。</p><p>    茅哲眼帘微缩，从这连绵不绝的啸声中，他分明感受到杨开心中的喜悦，似乎大有收获，还有就是……这家伙的修为似乎比之前更加雄浑了一些。</p><p>    茅哲不敢置信。</p><p>    同为六品开天，他深知修为到了这个层次，想更进一步的艰难，怎么可能在这么短的时间内有如此成长？这家伙真是个怪物吗？</p><p>    他却不知，在通过那旋风神通之时，引风灵入体，杨开灭杀了诸多风灵之后，自身小乾坤得到了极大的滋润，省去了百年苦修。</p><p>    而在与那森罗坛老祖一晤之时，两人虽然没有打生打死，但也交手了几招，动静虽然不大，那森罗坛老祖的毕生实力也得以全部绽放，却依然为杨开所伤。</p><p>    若非如此，森罗坛老祖又怎会轻易命人撤离？</p><p>    就是因为察觉自己不是杨开的对手，这才退避三舍。</p><p>    单单一个杨开他就无法阻挡，更不要说杨开还带了那么多六品开天，真要是打起来，森罗坛只怕要被赶尽杀绝。</p><p>    他能带人安然离去，已是极好的结局。</p><p>    而两人交手的那数招之间，杨开也忽有所悟，这才仓促闭关，直至今日才出关。</p><p>    修为其实并没有增加多少，他毕竟才刚晋升六品，又得了那诸多风灵死后残留的世界伟力的滋润，本身的底蕴已经足够恐怖。</p><p>    茅哲之所以有那般感受，主要是因为他六品的境界沉淀的越来越稳，这才给茅哲那样的感觉。</p><p>    身形晃动，从闭关之地走出，迎面一群人从散居之地迎了上来。</p><p>    “宗主！”华勇夫妇抱拳。</p><p>    杨开微微颔首，扫视一圈，下令道：“毁了此地吧。”</p><p>    众人得令，一道道神通立刻绽放开来，这积累传承了数万年的灵州也算一处不俗的地方，这数万年来，不知有多少开天境在这里死去，他们死后体内小乾坤崩溃，世界伟力逸散而出，一点点地增强着森罗坛的底蕴，如此毁去未免可惜，然而杨开既然下令，众人也只能遵从。</p><p>    无人防守之地，想要毁去并不算困难，数十位开天境联手之下，不过一个时辰功夫，偌大的森罗坛便化作一块块残破灵州，支离破碎开来。</p><p>    楼船甲板上，杨开陪在老板娘身边，静静地望着这一幕。</p><p>    老板娘一声不响，许久才悠悠叹了口气。</p><p>    她并非性情残暴之人，虽然脾气火辣，但眼见这么一处灵州因为自己当时的一句誓言而摧毁，多少还是有些不忍。</p><p>    当时她也是气坏了，主要是老白晋升开天被干扰，几乎身死道消，这才对凌春秋和戚金发下那般心魔大誓。</p><p>    如今受那大誓所限，想要晋升七品，非得履行誓言不可。</p><p>    好在杨开解决事情的手段还算平和，并没有伤及森罗坛太多无辜，还在可以接受的范围，实在想不到，当年自己一时兴起，强行收的一个伙计，到了今日竟有这般成就，不但深入无影洞天将自己给捞了出来，更坐拥虚空地，手下强者如云！</p><p>    短短数十年的功夫，这小子走了别人数千数万年都走不完的路，让人惊叹。</p><p>    “宗主，森罗坛已毁！”华勇领着一群人飞了回来，抱拳汇报。</p><p>    杨开轻轻颔首道：“走吧。”</p><p>    森罗坛已毁，下一站便是金虹州！</p><p>    楼船慢慢加速，逐渐化作一道长虹，朝最近的域门冲去。</p><p>    老板娘忽然开口道：“那森罗坛的老祖应该早就可以晋升七品了。”</p><p>    杨开正在发呆，闻言皱了皱眉，点头道：“我也有这个感觉。”老板娘不提的话，他还没怎么深思，现在想来，那森罗坛的老祖确实已至六品巅峰，已达到晋升七品的阶段。</p><p>    森罗坛虽然只是二等势力，但这么多年来的积累，应该也有足够的物资去支撑那老祖晋升，可偏偏那人却一直卡在六品巅峰。</p><p>    “许是信心不足，或者年纪老迈，没了冲劲，所以才不敢轻易尝试。”杨开道，森罗坛那位老祖，年纪着实不小了，气血不复巅峰，冲击七品并非最好的时期。</p><p>    六品晋升七品，那绝对是一种脱胎换骨的历程，一旦成功，实力必定大增，若是失败，那就是魂飞魄散的结局，若非对自己有十足的信心，谁敢轻易尝试突破。</p><p>    “这或许是一个原因……”老板娘幽幽道，“或许还有另外一个原因，那就是他不愿晋升七品。”</p><p>    杨开奇道：“不愿？为何不愿？吾辈修行，登高望远，一山望着一山高，既有登高之力，又有谁愿停步不前？”</p><p>    一旁茅哲忽然神色一动，扭头望向老板娘，有些惊悚道：“难道那个传闻是真的？”</p><p>    “什么传闻？”杨开好奇问道。</p><p>    茅哲眉头紧皱道：“大人你可曾想过，那些二等势力为何一直都没有上品开天坐镇？按照这三千世界的势力划分，但凡有中品开天的势力便是二等，但凡有上品开天的便是一等了。”</p><p>    “既然是这种划分的方式，那么那些二等势力早晚都会晋升为一等，因为这无数年的积累下来，总有人能够慢慢成就七品开天的。”</p><p>    杨开闻言神色一动，颔首道：“确实如此！”</p><p>    二等势力纵然比不过那些洞天福地，底蕴没有各大洞天福地雄浑，但培育一些精锐弟子直晋五品开天还是没问题的。</p><p>    比如杨开在血妖洞天中碰到的那个被黑鸦神君夺舍的周毅，他便来自一个二等势力，大千血地，黑鸦神君夺舍了周毅之后，以他肉身为根基，成就了五品开天。</p><p>    换句话说，周毅本身也是可以成就五品的，日后只要机缘和资质足够，早晚能晋升七品。</p><p>    一旦他成就了七品，那大千血地便是一等势力了，或许有朝一日能成为大千福地。</p><p>    古往今来，大千血地何止培养出一个周毅？数百上千人总是有的，可事实上，大千血地依然只是二等势力，并没有上品开天坐镇。</p><p>    其他的二等势力的情况，大多如此。</p><p>    那些直晋五品的精锐核心弟子们都哪去了？总不可能没人晋升七品吧？</p><p>    这显然是不可能的事。</p><p>    这么一想，问题就多了。</p><p>    老板娘抬头望了一眼茅哲：“你听到过什么传闻？”</p><p>    茅哲沉着脸道：“各大洞天福地为了维持自己统治三千世界的地位，但凡有外人晋升上品，立刻便会出手针对，要么将危机扼杀在摇篮之中，要么引那些晋升上品之人加入自家的洞天福地，严加看管，不得自由！”</p><p>    一言出，华勇等人脸色大变，急急道：“此言当真？”</p><p>    他和自己的夫人都是六品，早晚也是要晋升七品的，若茅哲所言属实的话，那他就该好好考虑一下，是不是要晋升七品了，否则等他们夫妇晋升七品，引来那些洞天福地的针对可就大事不妙了。</p><p>    茅哲缓缓摇头：“我也只是听闻，不知是真是假。”</p><p>    若这个传言是真的，那一切都能解释的通了，为何这三千世界这么多二等势力都没有上品开天坐镇。并非没有人晋升上品，而是晋升了之后都引入那些洞天福地严加看管起来了。</p><p>    那森罗坛老祖明明有晋升七品的本钱，却迟迟不愿晋升，恐怕也是有这方面的顾虑。</p><p>    杨开脸色也是阴沉，茅哲的话让他想起了自己的遭遇。</p><p>    他就是因为想直晋七品，才会引来诸多针对，最后逼的他不得不成就了五品，万魔天的提铮等人这才善罢甘休。</p><p>    他直晋七品，洞天福地不同意，各种针对打压，别人耗费无穷岁月一步步修行至七品，那洞天福地还要打压……</p><p>    这未免也太恶心了一些。</p><p>    “三人成虎，人言可畏。”老板娘苦笑摇头，“这个传闻我也听说过，许多人都信以为真。”</p><p>    “难道不是？”茅哲皱眉。</p><p>    “自然不是。”老板娘缓缓摇头，“洞天福地虽然有时候行事霸道了一些，却也管不了这么宽，如果连这种事他们都要管的话，那未免也太小肚鸡肠了，如此格局，又怎能成为洞天福地，雄霸一方。”</p><p>    。</p><p>    。</p><p>    极限八品开天的杨开成就九品的契机是乾坤炉？关注V信，公，众，号“莫默”，查看历史消息或者回复关键词“契机”即可查看。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>