<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百四十二章 砍死他</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百四十二章 砍死他</span></h2><p>?    苏映雪和青奎领着杨开一路朝前行去，青奎在一旁热情地给杨开介绍阴阳天的一些情况，听的杨开不断点头。</p><p>    少顷，到了一栋独立的阁楼前，阁楼内有一个模样清修的女弟子迎了上来，看样子修为不过帝尊，应该是阴阳天的接待侍女。</p><p>    那侍女冲苏映雪和青奎盈盈行了一礼，柔声道：“见过两位长老。”</p><p>    苏映雪微微颔首，转身望着杨开道：“距离论道大会正式开始还有半月之期，你且在这里好生休息，养精蓄锐，待时间到了，自会有人通知你去参加。”</p><p>    青奎一旁狠狠地拍了拍杨开的肩膀：“杨师弟，就看你的了。”一副寄予厚望的模样。</p><p>    杨开汗颜不已，连忙道：“苏师姐青师兄怕是误会了，我这趟过来不是要参加论道大会的。”</p><p>    苏映雪和青奎都是一怔。</p><p>    “什么意思？你不参加论道大会，这么远跑过来干什么？”苏映雪皱眉问道。</p><p>    杨开叹息一声：“此事毕竟与我有些关系，既然知道，自然是要过来看看，曲师姐如今身在何处，我能不能见见她？”</p><p>    苏映雪定定地看着他，面有怒色，青奎连忙道：“曲师妹如今不太方便见人，杨师弟你先且住下，之后的事情之后再说。”</p><p>    说完冲那侍女打了个眼色。</p><p>    那侍女伸手示意：“这位大人这边请！”</p><p>    “我们还有事，先走一步，回头我再来看你。”青奎拍了拍杨开的肩膀，催出力量裹着苏映雪冲天而去。</p><p>    杨开到嘴边的话又咽了下去，望着两人消失的背影，只能跟着那侍女进了阁楼中休息。</p><p>    “来都来了，居然说不是来参加论道大会的！”苏映雪气恼不已，“他若不参加，那岂不是正合了那几家的心意，到最后曲丫头只能嫁给一个五品，说不定还是个糟老头子！”</p><p>    青奎嘿嘿一笑：“你也说了，来都来了，参不参加这论道大会还由得他吗？”</p><p>    苏映雪警惕扭头：“你要做什么？”</p><p>    青奎无辜道：“没想做什么啊，走吧走吧，这事得先禀告师尊才行，师尊这些日子大概也有些急眼了。”</p><p>    两人一边说着，一边朝一座灵峰冲去。</p><p>    片刻后，那灵峰峰顶一座宫殿中，两人落下身影，径直入内。</p><p>    还没走进去，便听一人怒喝传来：“简直混账，实属无赖，什么狗屁东西，这几家敢这么玩，简直不把我阴阳天放在眼中，我现在就出去一顿乱砍，把他们全杀光光！”旋即便是一阵打杂东西的声音响起。</p><p>    苏映雪和青奎对是一眼，都忍不住缩了缩脖子，待到里面的声音稍稍平息一些之后，这才硬着头皮走进去。</p><p>    大殿中，一地狼藉，不少下人正在忙着收拾东西，脸色惶恐。</p><p>    那大殿正中，一个脸色凶神恶煞，头束金冠，身穿蟒袍的男子负手而立，强大的七品开天气势肆无忌惮地弥漫，压的那些下人瑟瑟发抖。</p><p>    此人赫然便是阴阳天的内门长老，徐灵公，亦是曲华裳和苏映雪青奎的师尊。</p><p>    曲华裳迈着小碎步，双手捧着一把比她还要高大的金背大砍刀，来到那男子面前，高高将大刀举起，脆生生道：“师尊，刀来了！”</p><p>    “作甚！”徐灵公偏头望来。</p><p>    曲华裳眨巴着大眼睛道：“师尊不是要出去一顿乱砍，将他们全杀光光吗？这便去吧，弟子在后面给你呐喊助威！”</p><p>    “你当我不敢？”徐灵公脸色一横，抬头就将大刀抓在手上，一撩衣袍，大步朝外冲去，“我现在就去，谁也别拦我！”</p><p>    青奎和苏映雪脸色都是一黑，对视一眼，左右上前，一人抓着徐灵公的一个胳膊。</p><p>    “师尊息怒息怒，有话好好说。”</p><p>    “师尊莫冲动啊，你现在出去砍了他们固然痛快，可也解决不了问题，何必自找麻烦。”</p><p>    两人你一言我一句地劝说。</p><p>    徐灵公貌似才发现两人，哦了一声：“是苏丫头和青小子回来了啊？”</p><p>    苏映雪趁机将那金背大砍刀从师尊手中夺了下来，随手丢给曲华裳，又狠狠瞪了她一眼，惹的曲华裳吐了吐小舌头。</p><p>    “师尊且坐下，喝口茶消消气！”青奎将徐灵公拉到椅子上，又殷勤地从旁边端了一杯茶水过来。</p><p>    徐灵公嗯了一声，喝了一口茶，又不知什么地方冒火，直接将茶盏丢在地上，摔的四分五裂，怒气冲天道：“你们两个既然从外面回来，想来是听说了一些事吧？”</p><p>    青奎正色道：“听说了，如今阴阳域的域门都被封锁，但凡来参加论道大会的六品开天都被劝退了，能进来的只有五品！”</p><p>    “简直欺人太甚！”徐灵公拍的桌子砰砰响，“区区五品开天就想迎娶我徐灵公的弟子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己都是什么货色。”</p><p>    曲华裳一副没心没肺地样子，抱着大砍刀在一旁笑着道：“五品便五品，到时候我领着那人来见师尊，师尊随便找个借口一刀把他给砍了不就行了？弟子当个寡妇也不错嘛……”</p><p>    徐灵公听的眼前一亮，扭头望着曲华裳，眉飞色舞道：“就你小丫头机灵，这种鬼主意也能想的出来。”</p><p>    曲华裳道：“是师尊教导的好。”</p><p>    徐灵公哈哈大笑，得意非凡：“那是那是，我徐灵公教导出来的弟子，哪一个差了。”</p><p>    青奎和苏映雪都无奈扶额，苏映雪瞪着曲华裳道：“师尊胡闹，你也跟着一起胡闹！到时候真若嫁给哪一个洞天福地的五品，有你哭的时候。”</p><p>    曲华裳轻哼一声：“谁哭还不一定呢。”</p><p>    苏映雪缓缓摇头，看向徐灵公：“师尊，这次的事为何闹的这般严重？这么多年来，各大洞天福地之间不是没有龌龊争斗，也不是没有死伤，什么洞天福地弟子之间不得自相残杀，这虽是自古以来传下的训诫，但早不知有多少年月了，为何曲丫头就要受到这般惩罚。”</p><p>    徐灵公闻言一叹：“各大洞天福地之间确实有明争暗斗，偶尔也会有些伤亡，不过那些争斗毕竟只是局限在洞天福地之间的内部争斗，你曲师妹这次的事却是因为一个外人，更何况，那小子还是有意染指直晋上品开天，这才犯了忌讳。”</p><p>    青奎和苏映雪都眉头微皱，身份实力到了他们这种层次，能了解到一些外人所不知的秘辛，想起那无数年之前的一场腥风血雨，隐约明白这次的事为何这么严重了。</p><p>    各大洞天福地这是在表明自己的立场，但凡有人敢意图直晋上品开天者，绝不姑息，这次的事也可以让后来者引以为戒。</p><p>    以后若是再出现类似的事情，洞天福地的弟子也能拎清自己的立场。</p><p>    “若非如此，我阴阳天好歹是三十六洞天之一，又怎会承受不住这区区压力，只是……苦了你曲师妹啊！”徐灵公喟然一叹。</p><p>    忽然脸色又是一怒：“不过那几家也太卑鄙无耻了，不想让六品开天入赘到我阴阳天，竟使出这种下三滥的手段！”</p><p>    青奎和苏映雪对视一眼，前者道：“师尊，此事未必没有解决之法。”</p><p>    徐灵公扭头望来：“如何解决？”</p><p>    青奎道：“解铃还须系铃人，此事因谁而起，便可由谁来解决？”</p><p>    徐灵公微微一怔：“你说那杨开？”暴怒道：“提起这小子我就火大，别让老子看到他，看到他我一刀把他砍死！就是这混账东西，误了曲丫头终身大事！”</p><p>    “那个……师尊！”青奎有些欲言又止。</p><p>    徐灵公斜眼看来：“有话就说，有屁就放！”</p><p>    “不瞒师尊，那杨开如今已经到了阴阳天，正在望川楼中休息。”青奎讪讪道。</p><p>    徐灵公怔了一下，长身而起，爆喝道：“我现在就去把他给砍死！”抬手便抽自己的金背大砍刀，却被曲华裳死死地抓着不放手，不断地冲他摇头。</p><p>    “放手！”徐灵公怒喝。</p><p>    “不放！”曲华裳脑袋摇成拨浪鼓。</p><p>    “小丫头想造反不成？”徐灵公怒火冲上天灵盖。</p><p>    “师尊要砍他，先把我砍了！”</p><p>    曲华裳伸出修长白皙的颈脖，把脑袋递到徐灵公面前，却被徐灵公一把推开。</p><p>    “我砍你作甚，我只砍他！臭小子居然还有脸来我阴阳天，真是天堂有路你不走，地狱无门偏要闯，明年的今日便是你的忌日！”</p><p>    吵闹不休，场面混乱。</p><p>    青奎和苏映雪连忙上前劝说，好不容易才让徐灵公又坐了下来，两人忙的一身冷汗，只觉心力憔悴。</p><p>    “师尊，其实那杨开不是五品，乃是六品开天。”青奎连忙禀报道，生怕说晚了又生出什么变故。</p><p>    “六品又如何？老子是七品，杀他一个六品还不是手到擒来？”徐灵公气咻咻地道。</p><p>    曲华裳却是吃了一惊：“不可能啊，我亲眼看到杨师弟晋升的五品开天，他当时炼化的确实是五品阴行没错，怎么会是六品？”</p><p>    青奎道：“这个我就不知道了，但是我亲自出手试探过，他确实是六品无疑。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>