<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百四十九章 大会有变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百四十九章 大会有变</span></h2><p>?    各大洞天的长老们在闲聊论道，小一辈却没闲着，而是在切磋交流，此刻场中便有一男一女打的热火朝天，六品开天的气息不断碰撞，身形腾挪交错。</p><p>    各大洞天福地很少能有这样聚集在一起的机会，所以借助这次论道大会，各位长老级的人物都将自己的得意弟子带了过来，倒不是要他们去参加论道大会，他们可不舍得让自己这些寄予厚望的弟子入赘到阴阳天，成为阴阳天的人。</p><p>    不过却是可以借此机会，让他们彼此交流熟悉，增长见识阅历。</p><p>    观望下方两人的争斗，那凉亭中，不时地有人出言几句，看似在与身旁人交流，但实际上却是在指点交手两人的不足。</p><p>    尽管彼此只相差一品，但中品与上品却是天壤之别，长老级别的人物指点这些后辈们自然不在话下。</p><p>    场中男女也是不断地根据传入耳中的指点改变自己的出手和出力方式，一时间都收获不小。</p><p>    “好了，今日切磋到此为止，你们也都累了，先歇着吧。”忽然一个面色红润的老者发话道。</p><p>    那场中还在争斗的男女各自跳开，冲对方行了一礼，各自收了秘宝，打坐恢复。</p><p>    凉亭中，另一个面色阴鸷，长着阴沟鼻的中年男子忽然斜眼朝徐灵公望去，声音沙哑道：“徐兄今日怎有雅兴来看望我们这些老家伙？”</p><p>    论道大会是徐灵公负责，按道理来说，他们这些长老级的人物都是需要徐灵公来招待的，结果他们到这里多日，徐灵公除了第一天露个面之外，再没出现过了，直接把他们晾在各自的休息处，根本不加理会。</p><p>    众人也都理解，徐灵公这是对他们心有怨言，毕竟他们暗中操作，让论道大会的档次局限在五品开天，导致最终迎娶曲华裳的，只会是一个五品。</p><p>    易身处之，徐灵公没开口赶人已经是极为克制了，又怎还会来招待他们。</p><p>    倒是今日，徐灵公居然跑了过来，一脸乐呵呵的表情，好似碰到什么天大的好事一样。</p><p>    “什么叫有雅兴，之前不过是事务繁忙，没空过来罢了。”徐灵公随口道，“诸位老友到来，老子就算再忙，也得抽时间来看看你们不是？”</p><p>    众人自是不信，之前这家伙对他们可是吹胡子瞪眼，毫不客气的，却又想不明白，他今日为何心情大好。</p><p>    忽有一人急匆匆从外面跑了过来，先是冲众人行了一礼，这才走到那阴鸷老者的身边，附耳低语了几句。</p><p>    那阴鸷老者脸色微微一动，若有所思地看了一眼徐灵公，眼中闪过一丝了然之色。</p><p>    轻轻挥手，让来人退下，望着徐灵公道：“徐兄真是好手段，卓某佩服！”</p><p>    徐灵公端着酒杯，脸上笑眯眯地：“卓兄在说什么，我怎么听不懂？”</p><p>    “没关系，我懂就行。”卓姓老者笑了一声，起身道：“失陪！”</p><p>    见他起身，下方小一辈的圈子中，裴文轩也连忙站了起来，紧随他离去。</p><p>    下山路上，裴文轩小心翼翼地跟在卓姓老者身后，本能地察觉对方心情似乎有些不太好，却又不知发生了什么。</p><p>    “文轩，论道大会有变！”卓姓老者忽然开口。</p><p>    裴文轩一怔：“卓师是指……”</p><p>    这卓姓老者，赫然是万魔天的长老卓不群，原本是提铮负责对外的事务，不过自从提铮在破碎天失踪陨落了之后，卓不群便接手了提铮手下的力量。</p><p>    “论道大会，出现了六品开天！”卓不群开口道。</p><p>    “六品！不是说好了只允许五品参加，是哪家洞天福地坏了规矩？”裴文轩皱眉问道。</p><p>    “不是洞天福地中人，那人你也认识。”</p><p>    “是谁？”</p><p>    “虚空地之主，杨开！”</p><p>    裴文轩愣了一下，眉头皱的更厉害了：“卓师，是不是弄错了？那杨开来阴阳天了这事我是知道的，他还是从我们万魔天封锁的域门进入的，但他不过是五品开天，怎会是六品？”</p><p>    “孔峰长子孔天羽，成就五品已经数百年了，实力在五品的档次中也算极为不俗，然而在那杨开手下，不过是一枪毙命！”</p><p>    裴文轩眼帘忍不住缩了一下。</p><p>    孔天羽此人，他虽然没怎么深入接触过，但也有所听闻，确实如卓师所言，这家伙成就五品开天数百年了，实力不俗。</p><p>    如今居然被杨开一枪毙命？他不怀疑卓师所言是否属实，既然是卓师说出来的，那情报就是已经经过再三确认的。</p><p>    能一枪击杀孔天羽，杨开只怕真的是个六品！</p><p>    脑袋有些懵，杨开居然是六品？那岂不是跟自己一样了？可是各大洞天福地得到的情报上说，此人在无影洞天外成就的明明只是五品啊。</p><p>    按下心头疑惑，裴文轩道：“卓师的意思是……”</p><p>    他知道卓师既然跟自己说这些，那肯定不是无的放矢，定是有需要自己出力的地方。</p><p>    “按原本的谋划，我们这些家只需要出一位五品开天便可结束这论道大会，如今却是出了变故，而且是在我万魔天封锁的域门出的问题，我万魔天就难辞其咎，自然是需要给其他人一个交代。我要你去参加这论道大会，夺得魁首。”卓不群淡淡吩咐道。</p><p>    这也是他得到消息之后立刻离开那凉亭的缘故。</p><p>    相信这个消息很快便会传入其他势力主事人的耳朵，他若不走，肯定要被众人诘难，毕竟是万魔天封锁的域门出的纰漏。</p><p>    裴文轩闻言道：“赢的魁首没问题，但是卓师，若得魁首，岂不是要入赘阴阳天？”尽管得知杨开也是六品，他言语间依然有浓浓的自信，这便是出身三十六洞天弟子的底气所在。</p><p>    同品阶之下，洞天福地的弟子还不惧任何人。</p><p>    “你是万魔天的弟子，又怎会要你入赘阴阳天？放心，此事我自有计较。”</p><p>    裴文轩颔首：“谨遵卓师吩咐！”</p><p>    卓不群想了想道：“不可大意，你虽然凝练了六品力量晋升六品开天，但那杨开此前可是凝练过数种七品力量，而且还能施展出神通法相，不能以等闲六品视之，此人说不定是你的劲敌！”</p><p>    裴文轩道：“卓师放心，我绝不轻敌。”</p><p>    “那就好，距离大会召开没几日了，你且回去好好休息，养精蓄锐！”</p><p>    “是！”</p><p>    灵峰凉亭上，徐灵公怡然自得，口中哼着小曲，看着一个又一个来自洞天福地的武者走上来，在自家长老耳边低语，汇报情况。</p><p>    那些长老原本还不知到底发生了什么，卓不群为何忽然离去，此刻听了手下人的汇报，这才反应过来。</p><p>    好好的论道大会居然出现了一个六品？虽然只是一人，但也彻底打破了他们的所有安排和计划，逼的他们不得不做出相应的调整。</p><p>    一个又一个长老带人离去，临走之前，都恨恨地瞧了徐灵公一眼。</p><p>    这种被人家在背后捅一刀的感觉，实在是太恶心了。</p><p>    徐灵公笑的愈发开心，直到凉亭中的人走完了之后，终于忍不住哈哈大笑起来。</p><p>    阴阳天主事殿，报名参加论道大会的地方，人影稀疏，门可罗雀。</p><p>    该报名的都已经报过名了，几日后大会便要召开，此时还没来报名的，只怕也来不及了，负责登记的几个弟子昏昏欲睡。</p><p>    那名单上林林总总只怕有数百人之多，然而其中六品开天却只有一人而已，参与者如此情况，阴阳天这个论道大会可谓是名不符实。</p><p>    然而他们只不过是底层的弟子，对此也无能为力。</p><p>    正无聊间，面前忽然人影一闪，桌案后方的两个阴阳天弟子都吓一跳，抬头望去，一下便认出这人是来自万魔天的一位外门长老，有着六品开天的修为。</p><p>    此前这人也带一位万魔天的五品开天来报名过，两人自然是有些印象的。</p><p>    “原来是何长老，何长老来此有事？”其中一个阴阳天弟子起身问道。</p><p>    那何长老脸色阴沉的几乎要滴出水来，一腔怒火憋在心口无处发泄，几乎要将他自己燃烧。</p><p>    这个何长老，正是之前在域门处，拦住青奎和杨开等人的那个半大老者。</p><p>    杨开从他眼皮子低下溜进阴阳天，他要负绝对的责任，刚刚才被卓不群骂的狗血淋头，心情自然是差到极点。</p><p>    “报名！”何长老闷声道。</p><p>    “报名？”那说话的阴阳天弟子一愣，往何长老身后瞧了瞧，却是空无一人，疑惑问道：“何长老是自己报名，还是……”</p><p>    何长老怒道：“老夫这大把年纪入赘你们阴阳天，你们肯要吗？当然是给别人报名。”</p><p>    两个阴阳天弟子被喷的一脸口水，完全不知他发哪门子火，只能公事公办，端坐桌前问道：“姓名，修为，师门！”</p><p>    何长老闷声道：“裴文轩，六品开天，万魔天！”</p><p>    两个阴阳天弟子一怔，皆都抬头望来，一人迟疑道：“何长老确定要给裴师兄报名？”</p><p>    裴文轩的大名他们也听说过，乃是万魔天的后起之秀，直晋六品的存在，日后前途无量！</p><p>    https:</p><p>    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>