<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百五十三章 穷凶极恶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百五十三章 穷凶极恶</span></h2><p>?    论道大会是为了给曲华裳择婿的，来此参会的武者，或多或少都报了一丝期望，能赢的头名，抱得美人归。</p><p>    他们这边摩拳擦掌准备拼死拼活，却不想曲华裳居然对其中一个参会者主动投怀送抱，一副芳心暗许的模样……</p><p>    这种心情委实难以名状，一时间，不少人望着杨开的眼神都满是仇视和愤怒，更多的人却是眼不见为净，一转头冲上彩虹桥，被送进罪星之中。</p><p>    “师弟千万小心！”曲华裳并没有过多的亲昵动作，很快松开手，退后两步，冲杨开眨了眨眼。</p><p>    杨开微微颔首，转过身，大步朝彩虹桥踏去。</p><p>    “杨师兄等我！”路景也终于回过神来，连忙追上杨开的步伐，同时催动自身力量，朝杨开裹去。</p><p>    杨开虽然有所察觉，却没有反抗，等到两人踏上彩虹桥后，一阵天旋地转的感觉袭上心头，紧接着视野一花，便已进入了另外一个世界。</p><p>    莫大的压力从四面八方挤压而来，杨开不由自主地身子一沉，只感觉自身小乾坤似都被蒙蔽了，力量周转不灵。</p><p>    “杨师兄见谅，这罪星传送乃是随机定位，若不那样的话，你我会分散开来，到时候再想找师兄就难了。”路景为刚才的举动解释一声。</p><p>    杨开面露惊奇之色：“这个地方……有些古怪！”</p><p>    路景道：“师兄稍安勿躁，这罪星……”</p><p>    他正准备解释什么，却忽然听到一声尖叫从不远处传来，扭头望去，只见那边一块草丛处，一个体型壮硕男子正骑在一个女子身上，口中低低淫笑，双手胡乱撕扯这女子身上的衣物，让女子那雪白的肌肤大片大片地暴露在空气中，很快便只剩下贴身亵衣遮挡关键部位。</p><p>    女子拳打脚踢，哭泣求饶，却只是让那男子更加亢奋，动作愈发粗暴。</p><p>    “住手，光天化日之下竟敢行如此卑劣之事！”路景见状，一腔热血涌上心头，冲那边爆喝一声。</p><p>    他也没想到，自己和杨开一落入罪星居然就见到这么一副丑陋的场景。</p><p>    这一声将那正准备成就好事的男子吓了一跳，扭头望来，上下打量了路景一眼，咧嘴狞笑：“哪里来的小娃娃，敢来坏老子的好事，不想死就滚远些。”</p><p>    路景怒道：“罪星之人，果然穷凶极恶，既然叫我碰到了，那也绕不了你。”说话间，伸手在虚空中一握，一把长剑握在手心中，提剑便朝那男子刺去。</p><p>    小乾坤的力量跌宕，那男子脸色一变：“四品开天？”</p><p>    脸色不禁变得凝重起来，他只不过三品而已，这忽然冒出来的小子居然是四品，哪敢大意？也顾不得身下压着的女子了，仓促之下催动世界伟力，与路景打的热火朝天。</p><p>    杨开往两人这边瞧了一眼，便没再多加关注，一个三品，一个四品，这样的战斗应该没什么悬念，路景在他眼中虽然不算什么，但四品开天好歹也是中品，放眼这三千世界也有了一定的立身之本。</p><p>    他低头看了看自己手中的玉简，心神沉浸其中，细细查探起来。</p><p>    这玉简，正是之前曲华裳借助投入他怀中的动作，悄悄塞给他的，杨开也不知这玉简中到底记录了什么信息，不过既然让曲华裳不惜在论道大会上抛头露面，自毁清誉也要交给自己的东西，肯定至关重要。</p><p>    那边路景与壮汉的激战，因为品阶的差距，路景占据了绝对的上风，不过十几息功夫，那壮汉便被压制的毫无还手之力，一道道剑芒闪烁，切割的壮汉身上鲜血淋淋。</p><p>    惊恐之下，壮汉连忙求饶。</p><p>    路景眼中闪过一丝犹豫，不过很快便坚定道：“欺男霸女之辈，死不足惜！”手中长剑一抖，化作一片剑幕朝那男子罩下。</p><p>    剑光湮灭，路景轻哼一声，甩去长剑的血迹，那壮汉却僵硬地站在原地，动也不动。</p><p>    微风吹过，壮汉的身子仿佛被推到的木块，哗啦一声，碎裂一地，血水长流。</p><p>    路景有意无意地朝杨开那边瞧了一眼，似乎是想说自己也不是毫无用处，却见杨开只是低头审视一枚玉简，顿时有些失望。</p><p>    而在那男子死后，他的某一块尸体中，竟然一道漆黑的光芒逸散出来，一分为二，一部分冲进路景手腕的金环中，一部分冲进站在不远处杨开手腕的金环中。</p><p>    “哦？”路景惊奇一声，“竟是如此记录成绩的？”</p><p>    之前听徐灵公说了，只要斩杀罪人时，参会者在附近，都可以分摊到一定的成绩，本还有些不明白如何分摊，可看到刚才那一幕，路景哪还不明白？</p><p>    低头审视了一下自己手腕上的金环，发现那原本空无一物的金环上，似乎有一块地方被染黑了一些，似是一种图案的一部分，只不过因为得到的成绩太少，这个图案并没有完全显露出来。</p><p>    没功夫深思，收了长剑，朝那女子行去，路景柔声道：“姑娘没事吧？”</p><p>    那女子春光大泄，身上仅有几片镂空亵衣遮挡，羊脂白玉般的肌肤闪烁瓷器般的光泽，瑟瑟发抖地蜷缩在原地，望着朝她行来的路景，那眼中满是惊恐之色，不住地摇头道：“不要，不要，求求你……”</p><p>    那柔弱的模样，让人不由自主地心生怜悯。</p><p>    路景宽慰道：“姑娘莫怕，我并无恶意。”</p><p>    走到那女子面前，伸手解开自己的衣衫，披在女子身上，遮挡春光。</p><p>    女子的身子依然剧烈抖动，显然是被刚才的事吓坏了，路景无奈，正欲再出口安慰的时候，忽然一种莫名的危机感袭上心头，遍体生寒。</p><p>    还没等他想明白到底发生了什么，却见原本站在不远处的杨开不知何时已经出现在了他面前，一手捏住了女子修长的颈脖。</p><p>    女子脸上的表情愈发惊恐。</p><p>    “杨师兄你……”路景不解地望着杨开。</p><p>    咔嚓……</p><p>    杨开手上一用力，那女子的脑袋便软绵绵地垂落下来，眼中生机迅速消散，一道黑光从她的手腕上逸散，一如之前一般，一分为二，分别冲进两人手腕上的金环中消失不见。</p><p>    路景大惊！</p><p>    不过他也不是笨蛋，略一迟疑，一把掀开了自己批在女子身上的衣物，低头望去，顿时冷汗淋淋。</p><p>    只见那女子手上不知何时多了一柄泛着蓝幽幽光芒的匕首，匕首正对着自己的胸膛，只差一点点便要戳进自己体内了。</p><p>    这才明白刚才那股危机感从何而来。</p><p>    他本以为这是一个受了欺凌的无助女子，却不想居然是一条隐藏了真实面目的毒蛇，若不是杨开果断出手，只怕他此刻不死也要重伤！</p><p>    “这罪星之上，果然都是一些穷凶极恶之徒，尽是可杀之人！”路景抹了一把额头上的冷汗，抱拳道：“多谢杨兄救命之恩。”</p><p>    遇到一个被欺凌的女子都如此，可想而知这鬼地方都关押了一些什么人。</p><p>    杨开笑吟吟地道：“路兄，色字头上一把刀，切记，切忌啊！”</p><p>    路景脸红道：“不是你想的那样，只是，只是……哎！”没办法解释，不过如今想来，自己确实是被那女子的美貌和姿色迷惑了一下，否则断不会如此掉以轻心，杨开说的也没大错。</p><p>    “这罪星古怪的很。”杨开自语了一声。</p><p>    路景道：“杨兄有所不知，这罪星因为是阴阳天弟子的历练之所，所以整个罪星都被大阵笼罩镇压，所有武者，不管几品，在这里能发挥出来的实力都大打折扣，而且实力越强，受到的压制就越猛烈，杨兄刚才想必也看到了我与那人交手的情况。”</p><p>    杨开点头道：“看到了。”</p><p>    一进这罪星他就察觉到了，这里有一种压制之力，无处不在，仿佛一座大山一般压在自己身上。</p><p>    路景是四品开天，而那男子是三品，两人交手时，却完全没有三品四品该有的威势，想来也是罪星大阵压制的缘故。</p><p>    而且按道理来说，一个四品想要解决一个三品，根本就是举手投足的事情，可路景却足足用了十几息功夫，因为他实力虽然比那男子强大，但受到的压制也更多，两人之间的巨大差距也因为大阵而缩小不少。</p><p>    “因为那大阵的缘故，罪星上的所有人都无法发挥原本的力量，杨师兄六品开天，受到的压制最大，所以若是遇到敌人切莫大意，即便是五品，说不定也有与你一战之力。”</p><p>    杨开微微颔首，低头朝自己手腕处的金环望去，若有所思道：“这论道大会记录成绩的方式，倒是有些意思。”</p><p>    手腕的金环原本只是一道金色的烙印，但因为杀了那男子和女子两人，此刻金环的一处却出现了一点点被染黑的痕迹。</p><p>    杨开仔细瞧了瞧：“这似乎是一颗星星的图案。”</p><p>    路景也看看自己的手腕，对比了一下杨开手腕上的图案，两人如今的情况是一模一样的：“杨师兄说的不错，这确实应该是一颗星星。”</p><p>    不过这颗星星的图案并没有被完全染黑，顶多只有一成。</p><p>    、</p><p>    、</p><p>    虚空地是乾坤之外圣灵最多的势力？虚空地圣灵盘点！关注 V，信，公，众，号“莫默”，查看历史消息或者回复关键词“圣灵盘点”即可查看</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>