<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百五十九章 请君入瓮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百五十九章 请君入瓮</span></h2><p>?    “大人这是要请君入瓮？”灰骨神色一动，洞察了杨开的用意。</p><p>    他之前就不解，杨开为何会放自己一马，还特意用忠义谱将自己收服，要知道以杨开之前展现出来的实力，整个罪星上的六品开天，没人是他的对手，而自己的存在对他来说，无疑也是一笔不错的战绩。</p><p>    如今才知，他收服自己，是要利用自己的人脉。</p><p>    “一个个找起来多费事，哪如让他们自己送上门来挨宰痛快！”杨开咧嘴一笑。</p><p>    “我知道了。”灰骨低头，“不过大人，我所认识的那几位也并非固定居住在某一处，有些人喜欢四处游走，有些人更是深藏不露，我不一定能联系到所有人。”</p><p>    “尽力而为便是！”杨开道。</p><p>    若非如此，他也没必要收服一个灰骨天君，一位六品对他来说可是价值五颗星星的成绩，正是因为曲华裳给他的玉简中也说了，这罪星上的六品开天，大多都居无定所，及难寻觅，所以杨开才会收了灰骨，打算用他来引别的六品上钩。</p><p>    灰骨天君当即安排起来，想要传讯给其他六品开天也不是什么容易的事，在这罪星上，众多六品固然彼此之间偶有交集，但有交情者毕竟只是少数，灰骨让白毛带上自己的信物，前往他所知的一些地方，给那些六品传递讯息，邀他们来自己的洞府商讨应对论道大会之法。</p><p>    白毛对灰骨天君的忠心毋容置疑，之前甚至有胆子孤身拦截杨开，为灰骨天君制造逃生的机会。此事由他出面传讯，倒也不用担心会泄密。</p><p>    而杨开则带着路景，与灰骨一道，返回了那密林树洞之中。</p><p>    密林中，被金乌真火烧的一塌糊涂，灰骨还需要重新布置一番，免得让后来的六品开天看出什么破绽。</p><p>    杨开则在树洞之中闭关修行，炼化开天丹。</p><p>    等待不过数日功夫，便陆陆续续有罪星的罪人踏入密林，不过来的都不是六品，三品四品五品的都有，或独自一人，或三五成群，却是白毛一路传讯过去，见人便大肆宣扬自家老爷和巨蚬天君如今双剑合璧，准备抵挡论道大会的参会者。</p><p>    罪星上的罪人如今许多都处于群龙无首的状态，早在得知会有不少六品开天要参加论道大会的时候便惶恐不安，如今既然知道两位六品天君愿意扛起大旗，对抗那些洞天福地的六品开天，自然是纷纷前来投效。</p><p>    这一来，便踏进了鬼门关！</p><p>    杨开什么也不需要做，有灰骨天君出手，凡来密林者，皆被生擒带到杨开面前，斩杀当场。</p><p>    没几日功夫，杨开手腕上的金环，便又多了几颗星星，而且随着时间的推移，前来密林投效的罪人越来越多，杨开的收获也越来越大。</p><p>    路景看这一切看在眼中，委实羡慕不已。</p><p>    如杨开这般稳坐钓鱼台，什么都不用干，罪人便主动送战绩上门，实在是太轻松便利了。不过他也知道，这种事是羡慕不来的，杨开能这般轻松收割，是因为有强大的实力做为后盾，没有实力，一切都是空谈。</p><p>    半月之后，杨开手腕上金环的星星，已经足足点亮了十五颗之多，除去巨蚬贡献的五颗之外，剩下的全都是斩杀六品之下的罪人们所得。</p><p>    论道大会才开始不到一个月时间，杨开便已取得如此成绩，路景实在想不出，到底还有谁能与他抗衡。</p><p>    其他参会者就算马不停蹄地去寻觅斩杀罪人，在点亮星星的速度上，恐怕也比不得杨开。</p><p>    而这一切，都是收服一个灰骨天君所带来的巨大效应，相比较直接杀了一个灰骨来说，利用他的人脉和威名，无疑赚的更多。</p><p>    这一日，杨开正在树洞之中炼化开天丹，路景也安静地坐在一旁。</p><p>    忽听外面一声大吼：“灰骨，巨蚬，本君来了，还不速速来见！”</p><p>    杨开徐徐睁开眼帘，眸中精光四溢，苦等多日，总算来了条大鱼！</p><p>    灰骨天君的身影闪了进来，抱拳道：“大人！”</p><p>    “我知道了。”杨开缓缓起身，“来的是谁？实力如何？”</p><p>    灰骨道：“来者是神罗天君，修为的话，比我和巨蚬要差一点点，却也差不了太多，当然，比起大人你是万万不如的。”</p><p>    这倒不是怕马屁，而是在见识过杨开的实力之后，灰骨觉得六品开天这个层次不可能有人是杨开的对手，唯有七品，才可能压的住那强大的力量。</p><p>    “不过神罗这一次不是一个人来的，他还带了不少下属。”</p><p>    这密林中布有阵法，只要旁人身处在这阵法之中，灰骨都能洞察情况。</p><p>    “那正好！”杨开舔了舔嘴唇，起身道：“那些杂鱼交给你，这个神罗是我的。”</p><p>    “是！”灰骨沉声应道。</p><p>    大阵之中，身形高大的神罗天君不耐地叫道：“灰骨，巨蚬，你们都死了吗？本君应约而来，与你等商讨大事，你等却避而不见，这是何道理！”</p><p>    他身边一个五品开天眉头紧皱，面露警惕之色，低声提醒道：“大人小心，这里似乎有些不对！”</p><p>    神罗闻言眉头一皱，他本还没太在意，毕竟灰骨和巨蚬两人都汇聚在这里，谁敢不长眼前来冒犯？可被手下人这么一提醒之后，立刻也发现不对劲了，这地方，委实有些太安静了一些。</p><p>    灰骨也就罢了，手下没什么人，也就那前去传讯的白毛一个，可巨蚬天君手底下却是有一些下属的，怎地一个也不见踪影？</p><p>    正这么想的时候，刷刷两声，两道身影忽然浮现在眼前。</p><p>    神罗抬眼望去，眉头一皱：“灰骨，你搞什么鬼？这家伙又是谁？巨蚬人呢？”</p><p>    那陌生的青年居高临下地俯瞰着他，眼神耐人寻味，透着一股浓浓的侵略感，让他感觉极为不舒服。</p><p>    灰骨淡淡道：“抱歉！”</p><p>    “什么？”神罗天君不解。</p><p>    杨开冲他咧嘴一笑：“巨蚬已经死啦！莫急莫急，我这就送你跟他相见！”</p><p>    话落之时，整个人忽然出现在神罗面前，几乎跟他面贴着面。</p><p>    神罗天君大惊，想都不想，一拳朝前轰出去，一身力量汇聚拳中，六品开天的世界伟力倾泻而出！</p><p>    杨开同样一拳挡去，轰地一声，世界伟力震荡之时，神罗天君只感觉自身小乾坤仿佛遭遇了一场狂风暴雨，动荡不宁，整个人更是爆退开来。</p><p>    “六品开天？”神罗脸色大变，“你是洞天福地之人？”</p><p>    这罪星上的六品开天也就那么十几二十位，大家在此地共同生存了这么多年，就算没有交情，也彼此见过，可神罗从来没见过眼前这个青年。</p><p>    唯有一种可能可以解释眼前的情况。</p><p>    那就是这青年并非罪星的罪人，而是来自某一个洞天福地的参会者！</p><p>    “灰骨，你竟敢勾结洞天福地，残害我等同道！”神罗怒吼。</p><p>    灰骨天君眼帘低垂：“情非得已，神罗，你自求多福吧。”</p><p>    杨开大笑：“废话莫说，再吃我一拳！”又是一拳砸下，轰的神罗天君身形踉跄。</p><p>    两次交手，神罗也稍稍试探出了杨开的底蕴，对方小乾坤世界的力量，比起自己竟要雄浑不少。</p><p>    不是说这次参加论道大会的六品开天，都是新晋不过百年的？新晋不到百年能有这底蕴？他么的这鬼消息到底是从哪里传出来的？</p><p>    念头转换间，眼前一片拳影罩下。</p><p>    神罗不敢怠慢，只能拼命抵挡。</p><p>    轰轰轰……爆响声接二连三地传出，神罗身形节节败退，竟是被打压的只有招架之功，转头望去，那狗日的灰骨竟对自己带来的手下一通狂轰滥炸。</p><p>    他的手下虽然有几位五品，但如何能与一位晋升多年的六品抗衡，落败身亡不过是早晚的事。</p><p>    是非之地，不宜久留！</p><p>    一旦等灰骨抽出手来，再联手这青年，到时候以二打一，自己未必有机会逃出生天！</p><p>    一念至此，神罗连自己的手下性命也顾不得了，拼尽全力打出一拳，逼退杨开，转身便逃。</p><p>    “想跑？”杨开厉喝一声，空间法则催动之时，四周空间迅速变得浓稠起来，同时咫尺天涯秘术施展开来，神罗所处之地空间无限拉伸。</p><p>    同为六品，神罗自然不会被这空间神通完全影响，但也大大拖延了他遁逃的速度。</p><p>    背后莫大的危机袭来，神罗逼不得已，只能再次转身抗衡。</p><p>    轰轰轰的声响又一次响起。</p><p>    每一次碰撞，神罗都感觉到自身小乾坤世界狠狠一震，让他浑身气血翻滚不定，头晕目眩。</p><p>    又是一拳轰出，神罗抽身急退，低头望去，只见自己双拳白骨累累，血肉模糊一片，抑制不住地颤抖着。</p><p>    而对面处，那青年好整以暇地望着自己，气定神闲，好似还没用出全力。</p><p>    神罗一颗心直往下沉！隐隐有种不妙的感觉，今日只怕凶多吉少！</p><p>    “如果只有这么一点实力的话，那就请你……去死吧！”杨开说话间，伸手在虚空中一握，苍龙枪握于手心，提枪朝神罗疾刺而去。</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    第四千四百五十九章 请君入瓮 (第1/1页)</p><p>    『加入书签，方便阅读』</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>