<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百六十章 钓鱼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百六十章 钓鱼</span></h2><p>?    等到灰骨天君解决完神罗带来的那些下属，抬眼望去时，只见那边神罗已经岌岌可危，枪影弥漫，化作狂风暴雨朝他罩去，神罗身上遍布大大小小的伤口，鲜血直流。</p><p>    灰骨的眼帘微微缩了一下，尽管之前已经亲眼见过杨开击杀一位六品天君，可此刻再看这相似的一幕，还是给他极大的震撼。</p><p>    要知道六品开天距离上品已经只差一线之遥，放眼这三千世界也是极为强大的存在，在那些洞天福地中更是能担任外门长老级别的人物。</p><p>    可即便如此，在杨开面前居然也没有多少反抗之力。</p><p>    神罗天君也算不俗，比起巨蚬只差一点点，巨蚬都不是对手，他又如何能敌的过杨开的手段？</p><p>    深知此刻正是展现自身价值的时候，灰骨天君并没有多做犹豫，闪身便加入了战团中，与杨开合力围攻神罗。</p><p>    神罗顿时面如死灰，本就在杨开的狂猛攻势下狼狈不堪，落败身亡只是早晚之事，如今又多了一个灰骨，他的处境愈发恶劣起来。</p><p>    “灰骨，你不得好死！”</p><p>    前后不过半柱香功夫，伴随着神罗的一声怒吼，苍龙枪一枪将他的脑袋戳爆开来，鲜血脑浆飞溅，神罗天君无头尸身剧烈抽搐着，颈脖处的鲜血喷泉一般涌出，笔直地倒了下去。</p><p>    黑光从神罗天君的手腕处冲出，涌进杨开手腕的金环中，瞬间又点亮了五颗星星。</p><p>    杨开收枪，低头审视了一下自己的战绩，满意颔首。</p><p>    灰骨站在神罗的尸体面前，无语凝视，心情复杂，这一刻，对自己多年的坚持和修行，竟产生了一丝丝动摇和怀疑。</p><p>    神罗带来的那些下属并没有死，都被灰骨天君生擒，下了禁制，禁锢在旁。</p><p>    杨开走上前去，一枪一个捅死，又收割了一笔战绩。</p><p>    如此一来，他手腕上金环中点亮的星星，足足有二十四颗之多了。</p><p>    “处理一下，我继续闭关！”杨开吩咐一声，收枪返回树洞。</p><p>    灰骨天君默默地收拾战场，这里的大战残留的痕迹是需要消除掉的，免得让后来者看出什么端倪，还有密林的阵法需要重新布置。</p><p>    路景也跑出来帮忙，与人争斗不是他的强项，这点小事还是可以做的。</p><p>    接下来的两个月时间，杨开一直在密林树洞中等待，一边炼化开天丹增强自身小乾坤的底蕴，一边等鱼儿上钩。</p><p>    前前后后又来了三条大鱼，都是由六品开天带队，每一次都让杨开收获的盆满钵满，其他小鱼小虾更是来了不少，而这灰骨天君的密林洞府彻底化作一个无底洞，来多少人都吞噬的涓滴不存。</p><p>    两个月之后，前来密林的人越来越少了，也不知是此地的诡异终于被人察觉，让人生了警惕之心，还是白毛再联系不上更多的罪人。</p><p>    不过杨开觉得应该差不多了。</p><p>    这论道大会说是一年期限，迄今为止才不过三个月时间而已，但他的战绩已经高达将近六十颗星星，这其中，有五位六品贡献的二十五颗，剩下的都是斩杀六品之下所得。</p><p>    就连路景也蹭了点成绩，手腕上的金环点亮了两颗星星。</p><p>    整个罪星上的六品开天拢共不过十几二十人，杨开一人就杀了五个，堪称恐怖。如此战绩，杨开觉得应该不会有人比自己更多才是，要知道六十颗星星算下来，就是六十位五品开天，或者十二位六品开天，其他人就算再怎么努力，也不可能获得更多。</p><p>    不过凡事总得以防万一，他已在徐灵公面前夸下海口，所以这趟论道大会绝对不能有失。暗暗决定，再在这里等上两个月，若是还没有大鱼上钩的话，便主动出击。</p><p>    时间流逝，前里密林处的罪人越发稀少。</p><p>    这一日，杨开三人正在洞府中闭关修行，灰骨天君忽然睁眼，似有所觉，施法查探一二后，眉头一扬：“大人，有人来了！”</p><p>    “总算有人来了。”杨开睁眼，晃了晃脖子，最近这半个月连条小鱼小虾都看不到，让他无聊的有些发霉，此刻听到又有人前来，顿时精神一震，扭头问道：“来了多少？”</p><p>    “只有一个！”灰骨面色有些古怪，“而且……”</p><p>    “而且什么？”</p><p>    “大人，这论道大会允许女人参加吗？不是说此次大会是给阴阳天一个弟子择婿？”</p><p>    “女人！”杨开愕然，旋即像是想到了什么，长身而起，一步迈步树洞。</p><p>    片刻后，杨开现身来人面前，失笑道：“顾师妹？你怎么来这里了？”</p><p>    对面不远处，身形娇小手持画笔一脸警惕打量四周的顾盼扭头望来，也是愕然：“杨师兄？你怎么在这？”</p><p>    又看了看他身边的灰骨天君，面色更加疑惑了。</p><p>    “此事说来话长了，先进来说话。”杨开伸手相邀。</p><p>    听灰骨说来的是个女人，他就隐约有所猜测了，毕竟整个论道大会，以女子之身参会的，只有顾盼一人。结果出来一看，果然就是她。</p><p>    少顷，树洞中，宾主落座，灰骨天君奉上茶水，与路景二人端坐在杨开身后，一副狗腿子的模样。</p><p>    杨开简单地解释了一下灰骨的身份。</p><p>    顾盼颔首道：“天君弃暗投明也是明智之举，若是杨师兄此番能夺得魁首，未必就不能向阴阳天提出一个要求，将你带出罪星。”</p><p>    灰骨一听，脸色激动道：“当真？”</p><p>    他本是被逼无奈才签了那忠义谱，投入杨开麾下效力，也没想太多，此刻听顾盼这么一说，倒是让他燃起巨大的希望。</p><p>    若能脱离罪星，离开这苦楚贫瘠之地，那投效杨开确实是明智之举。</p><p>    “我尽量！阴阳天能否答应就不是我能干涉的了。”杨开微微颔首，灰骨有忠义谱限制，就算带出去也不怕他生出什么二心，到时候与徐灵公商讨一下此事，应该没多大问题。</p><p>    “多谢大人，大人只要有此心就足矣！”灰骨激动道。</p><p>    顾盼道：“杨师兄有此成绩，已经足够遥遥领先了，只要能稳住如今的进度，夺得魁首应该不是难事。”</p><p>    杨开手腕金环上那密密麻麻的星星一眼可见，顾盼一来看到了。</p><p>    “师妹也收获不小。”杨开瞧了一眼她白皙的手腕，微微一笑。</p><p>    顾盼的成绩与他自然没法相比，不过也有十几颗之多了，应该都是斩杀六品之下的罪人所得。</p><p>    按她的情况推断，其他人应该也相差无几。</p><p>    “师妹怎么会来此地？”杨开转换话题问道。</p><p>    顾盼道：“之前听一些罪人说此地有些异常，许多六品开天进了这里便杳无音讯，便想来查探一番，却没想到是杨师兄坐镇这里。”</p><p>    如今看来，那进了这里杳无音讯的六品罪人，恐怕都化作杨开手腕上的星星了。</p><p>    “哦？消息已经传开了吗？”杨开眉头一扬，怪不得最近没什么人过来了，想来自己这边的动作太大，导致外面的罪人对此地有了警惕之心。</p><p>    如此看来，倒也不用继续在这里等着钓鱼了，鱼儿已惊，哪还能钓的到，是时候该主动出击了。</p><p>    心中有了决断，杨开又问起张若惜的情况，自从上次血妖洞天异变崩塌之后，便再没见到张若惜了。</p><p>    从顾盼口中得知，血妖洞天崩塌之后，琅琊福地的高层便带着一众弟子返回了宗门，而张若惜也得以拜入一位外门长老门下，此时正在苦修之中，为未来晋升开天做准备。</p><p>    得知若惜一切安好，杨开也放下了心，在琅琊福地中，有顾盼照拂，若惜应该不会受什么委屈。</p><p>    琅琊福地毕竟是七十二福地之一，底蕴雄厚，若惜的先祖又是琅琊福地的弟子，对琅琊福地多少有些归属感的，留在那边对她来说也是不错的选择。</p><p>    又与顾盼聊了一阵，她这才告辞离去。</p><p>    她会参与这论道大会，倒不是要争什么魁首，而是琅琊福地那边这一次带来的六品开天只有她一人而已，没办法才让她参与此次大会，也顺便借助这次大会历练自身。</p><p>    杨开没做挽留，顾盼既要历练，自然是独自一人比较好，而且她身为琅琊福地的弟子，手段修为不俗，在这罪星上，纵然碰到了六品的敌人，打不过也是能逃的掉，性命无忧。</p><p>    将她送出密林外，顾盼回首道：“师兄留步！”</p><p>    杨开颔首道：“万事小心。”</p><p>    顾盼点点头：“师兄也是，这罪星上的罪人……毕竟都是穷凶极恶之辈，每一个手下都有滔天血案，切不可太过信任。”</p><p>    杨开知她是在提醒自己小心灰骨，倒也不便多说，微笑道：“我自然省得。”</p><p>    “另外我得到消息，这罪星上的罪人们似乎最近成立了一个罪盟，大多数罪人都加入了其中，猎杀参会武者，已经有不少人倒了霉，师兄若是有遇到罪盟的人，千万不要大意，罪盟中六品开天数量不少，非你我这些新晋六品开天能够抵挡。”</p><p>    “罪盟？”杨开眉头一扬，顿时来了兴致。</p><p>    https:</p><p>    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>