<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百六十六章 杀出重围</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百六十六章 杀出重围</span></h2><p>?    尹辛照沉声道：“不知天君想要什么交代？”</p><p>    黄泉天君笑而不语。</p><p>    噗……</p><p>    一声轻响忽然传出，夹杂着一丝闷哼，那边灰骨天君忽然口喷鲜血，踉跄落地，胸腹间一个巨大的血窟窿贯穿，从身体的一侧能清楚地看到另外一侧的景色。</p><p>    天空中，金刚天君徐徐收回自己带血的拳头。</p><p>    “你……”灰骨抬头望着金刚天君，眼中一片惊骇。</p><p>    罪盟众多六品也是一阵哗然，纷纷诧异朝金刚天君望去，不知在这种时候副盟主为何忽然冲自己人下手，而且一出手便将灰骨重创。</p><p>    “勾结外敌，残害同道，这就是下场！”金刚天君冷哼，“灰骨，今天你死定了，谁也救不了你。”</p><p>    灰骨手捂着胸口，催动力量稳住伤势，面色苍白，一言不发。</p><p>    一个平日里与灰骨交好的六品护法沉声问道：“副盟主，这是什么意思？”灰骨突然遭袭，让他感到一丝不安，他也是罪盟的护法，若是这次不问个清楚，下次说不定这种事会落到自己头上。</p><p>    黄泉天君微微笑道：“诸位勿慌，此乃本君之意，灰骨此人，卑劣狡诈，乃是这些参会者安插进我罪盟的暗棋！”</p><p>    “……”</p><p>    众多护法都不敢置信地朝灰骨望去，那先前开口说话的六品护法更是一脸惊诧。</p><p>    灰骨咬牙道：“盟主此言何意，灰骨不懂。”这个时候绝对不能承认，否则就真的完了。</p><p>    黄泉天君微微一笑：“原本本君也只是有些猜疑，不敢肯定，毕竟每一次外出的巡查队出事，都有你经手的痕迹，你虽做的隐蔽，但这世上没有不透风的墙，若本君这点都无法察觉，也妄为罪盟盟主，直到无念身陨，你独自逃回，本君才真正起了疑心，为了验证本君心中的猜想，本君又前后试探了几次。”言至此处，脸色一沉，手指着四周的断肢碎肉：“今日这一支巡逻队的行踪，除了本君和两位副盟主之外，就只有你知晓路径了，然而他们在出动不到一个时辰便被人拦截在此，若非你通风报信，还能有谁？”</p><p>    灰骨摇头道：“盟主明鉴，此事我毫不知情！”</p><p>    金刚天君嘿嘿冷笑：“若不是你，难道还是我和苍炎？灰骨啊灰骨，你真是太让我等失望了，这些参会者到底许诺了你什么好处，竟让你背弃我等这些相处了无数年的老友。”</p><p>    一旁尹辛照和裴文轩对视一眼，原本以为这次是被杨开给卖了，可看如今这局势，好像是人家罪盟洞察了灰骨的身份，来了个将计就计。</p><p>    此刻处境堪忧，两人都有些忧心忡忡。</p><p>    灰骨一脸悲戚，徐徐道：“欲加之罪何患无辞！”</p><p>    “还要狡辩！”黄泉天君脸色一冷，“原本还想给你一个戴罪立功的机会，可如今看来，你是铁了心要与我罪盟为敌了，既如此，那便让你死个明白！”</p><p>    大手一挥，低喝道：“把人带上来！”</p><p>    一旁，立刻有人走出队列，手中提着一个浑身血污的人影，灰骨定眼望去，眼珠子瞬间瞪大，失声道：“白毛！”</p><p>    那浑身血污的人影，赫然便是当初被他派遣出去的唯一下属，白毛。</p><p>    此刻白毛也不知生死，浑身狼狈不堪，看的出来饱受折磨，一道道诡异的能量，犹如灵蛇一般在他身上钻进钻出，生机暗淡。</p><p>    自当日将白毛派遣出去之后，也有三位六品收到讯息带着一群下属赶去密林树屋，化作了杨开的战绩。之后罪盟成立，杨开无鱼可钓，这才出山。</p><p>    这段时间灰骨也打探过白毛的信息，可惜一无所获，如今才知，白毛居然早不知什么时候就落入了黄泉天君手中。</p><p>    似是听到了灰骨天君的呼喊，垂死中的白毛身子微微动了一下，抬起低垂的头颅，那脸肿胀的如在水里泡了几年，一片烂肉流淌浑浊的血水，双眼浮肿，堪堪眯起一条缝隙，仔细朝灰骨天君所在的方向看了看，旋即凄凉道：“老爷，白毛对不起你！”</p><p>    “你还有什么话说？”黄泉天君冷冷地看着灰骨。</p><p>    灰骨神色灰败，知道此刻再怎么狡辩也无用了，白毛只不过四品，落入黄泉天君这等人物手中，纵然再怎么忠心无二，黄泉也有办法让他将实情吐露。</p><p>    “看样子你是没话说了。”黄泉天君冷哼，手中力量一催，白毛轰地爆为血雾，尸骨无存！</p><p>    之所以这么大费周章地证实灰骨勾结外敌，不过是为了安稳其他六品护法的人心，否则一个六品护法，也不是随便说杀就杀的。</p><p>    灰骨眼珠子陡然瞪大。</p><p>    解决完灰骨的事，黄泉天君这才扭头望向尹辛照等人：“诸位小友出身何处？”</p><p>    尹辛照闷声道：“轩辕洞天！”</p><p>    “这位应该是万魔天的弟子了。”黄泉看向裴文轩，微微一笑。</p><p>    万魔天的人最好认，身上魔气的特征太过明显，走到哪里都是一个明显的标志。</p><p>    “你呢？”黄泉天君再看向杨开。</p><p>    “虚空地！”杨开随口答道，心神却一直在关注灰骨那边的情况，白毛当着他的面被杀，灰骨此刻的状态有些不太对劲。</p><p>    黄泉天君皱眉：“许是我孤陋寡闻了，竟不知这世间有虚空福地。”</p><p>    “是虚空地！”杨开重申。</p><p>    黄泉天君似是明白了什么，微微颔首：“原来如此。”心中疑惑，不是说这次参加论道大会的六品，都是来自洞天福地的新晋开天吗？怎么眼前这位居然是什么虚空地的。</p><p>    懒得多想，轻轻一挥手，口中吐出一个冰冷字眼：“杀！”</p><p>    与此同时，情绪压抑到极致的灰骨也忽然暴起发难，直朝黄泉天君冲去，口中爆喝：“黄泉拿命来！”</p><p>    黄泉冷眼望来，身形不动。</p><p>    金刚天君和苍炎天君左右夹击而来，一个照面便将灰骨打的翻飞出去，口喷鲜血，狼狈不堪，他本就被金刚天君偷袭重创，此刻哪里是两位副盟主联手的对手。</p><p>    四周世界伟力混乱跌宕，一道道秘术秘宝的威能四面八方打来，朝杨开等人当头罩下。</p><p>    杨开和尹辛照裴文轩三人皆都怒吼，心知这一趟九死一生，哪敢犹豫，纷纷施展手段加以抵挡。</p><p>    轰轰轰一阵，三人皆是身形巨震，各自小乾坤动荡不安。</p><p>    人数的差距实在太大，这一战不用打，结局就已经注定。</p><p>    是非之地，不宜久留。</p><p>    杨开虚晃一招，抽身退去，留下尹辛照和裴文轩两人抗衡罪盟诸多开天，一个闪身便朝灰骨天君那边扑去。</p><p>    他速度快，还有人比他的速度更快。</p><p>    一直跟在裴文轩身后的那个叫莫胜的五品开天不知何时竟已扑到灰骨天君身旁，一把抓住了灰骨天君的胳膊，拖着他急速朝杨开这边冲来。</p><p>    身后金刚天君和苍炎天君两人的攻击打的他口喷鲜血，魔气动荡。</p><p>    “走啊！”莫胜冲迎头冲过来的杨开低喝。</p><p>    杨开无语，空间法则一催，裹住莫胜和灰骨两人，便要从这里遁走。</p><p>    那紧随着扑来的金刚天君脸色一沉：“嗯？空间神通？休想逃！”深吸一口气，口中传出咄地一声，无形音浪席卷开来，四周空间仿佛一块镜子一般，轰然破碎，裂出无数道缝隙。</p><p>    杨开等人逐渐淡化的身形，猛地凝实起来，却是空间瞬移被打断了。</p><p>    苍炎天君和见势不妙的黄泉从左右扑击而来，六品开天的世界伟力，如两个世界冲撞过来。</p><p>    “给我开！”杨开抬手祭出苍龙枪，一枪刺出，背后金色的龙头一闪而逝，龙吟咆哮间，手中苍龙枪骤然化作千丈巨龙，摇头摆尾，横冲直撞。</p><p>    两位六品压迫的气息陡然崩开一道缝隙，杨开见势，再次催动空间法则，一个闪身，顺着那缝隙遁逃而去。</p><p>    背后轰隆隆的攻击声不绝于耳，狂暴的世界伟力几乎要将虚空粉碎。</p><p>    等到金刚天君抽身赶到的时候，杨开连带着灰骨和莫胜都已不见了踪影。</p><p>    “居然是空间神通！”黄泉天君眉头紧皱，神念铺展开来，哪里还有杨开的痕迹。</p><p>    “逃的倒是快！”金刚天君也是一脸愤懑，在察觉不妙的时候，他第一时间打断了杨开的空间秘法，却还是功亏一篑，传闻精通空间法则着善遁，如今看来，果然如此。</p><p>    “大意了！”苍炎叹息一声，若早知此地有人精通空间法则，说什么也要先封天锁地，让其无法遁逃。</p><p>    “没关系。”黄泉缓缓摇头，“我们也不是毫无收获。”</p><p>    抬眼朝战场处望去，那边还有三个来自洞天福地的弟子被围困其中，虽然其中有两个六品，但不过都是新晋者，底蕴与罪盟的六品相差甚远，如今人数又差距这般悬殊，落败身亡不过是早晚之事。</p><p>    那战场之中，尹辛照和裴文轩两人脸色铁青，身形左支右拙，似乎都有陨落的风险，两人身为洞天福地的核心弟子，身上保命的物件自然是不少的，可如今一一用出来，也不过苟延残喘，拖延落败身亡的时间。</p><p>    #x767E;#x5EA6;#x641C;#x7D22;#x3010;#x4E91;#x6765;#x9601;#x3011;#x5C0F;#x8BF4;#x7F51;#x7AD9;#xFF0C;#x8BA9;#x4F60;#x4F53;#x9A8C;#x66F4;#x65B0;#x6700;#x65B0;#x6700;#x5FEB;#x7684;#x7AE0;#x8282;#x5C0F;#x8BF4;#xFF0C;#x6240;#x6709;#x5C0F;#x8BF4;#x79D2;#x66F4;#x65B0;#x3002;</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>