<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百六十八章 老子不是吓大的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百六十八章 老子不是吓大的</span></h2><p>?    罪星外，行宫宫殿内，有一座巨大沙盘，那沙盘中倒影着整个罪星的地貌，其中还有许多金色和黑色的光点在移动。</p><p>    每一个金色的光点，都代表了一个参加论道大会的武者，而每一个黑色的光点，则代表着罪星上的罪人。</p><p>    按修为不同，这些金色和黑色的光点的亮度也稍有不同。</p><p>    其中最亮的那些金色和黑色，无疑是双方的六品开天，这些人数量不多，总共也只有二三十而已。</p><p>    论道大会已经开始，各大洞天福地带队前来的七品开天长老们也没闲着，分批次地守在这沙盘前，观望论道大会的进展和动静。</p><p>    如今大半年时间过去了，论道大会顺利进行，偶尔能在沙盘上看到一些金色和黑色的光点消失，代表着参会的武者或者罪人的陨落。</p><p>    不过让诸多七品开天感兴趣的却是其中一个金色的光点，从亮度上推断，那人无疑是一位六品开天，在论道大会刚开始的时候，就与罪星上一个六品罪人搅和到一起，形影不离，前前后后杀了不少人。</p><p>    到最后罪盟成立，这两人才分开，那代表罪人的黑色光点，则加入到了罪盟之中。而那金色的光点没安稳多久，又与另外一群四个参会者汇聚。</p><p>    那四人具体是谁，无人知晓，只知道绝对是出身洞天福地的弟子，因为其中有两人是六品开天。</p><p>    虽然看不到罪星上到底发生了什么，但观望沙盘的诸多上品开天个个都人老成精，观望局势之下，哪还能没点猜测？</p><p>    最大的可能，便是罪星上一个六品罪人被其中一个参会者给策反了，成为了他的内应，借助这内应的力量，那人才能接连出手，成功斩杀许多六品罪人，获得不俗的战绩。</p><p>    各家带队的长老面露赞许之色的同时，又忍不住好奇，此人到底是出身哪家洞天福地的弟子，这等手段和本事，实在是给自家宗门长脸。</p><p>    要知道，想要策反一个同为六品的罪人可不是那么容易的事，这其中又许以了什么样的好处，竟让彼此化敌为友？</p><p>    言语间也曾找徐灵公打探过一二，这沙盘是阴阳天弄出来的手笔，那一个个光点代表何人，其他人不清楚，徐灵公未必就不清楚。</p><p>    岂知这老不死的一推二五六，说自己也不清楚罪星上的情况，各家无奈，只能静心等候，待到论道大会结束时，一切自然都能见分晓。</p><p>    然而今日，原本聚集在一起观望沙盘的诸家长老却是在徐灵公面前吵的不可开交。</p><p>    无他，那一起行动的几个小家伙不小心中了罪盟的埋伏，结果当场陨落了一个五品，虽然逃了两个，但剩下两个六品似是被擒拿了，再不营救的话，只怕就要死在当场了。</p><p>    罪盟这一趟九大六品开天倾巢而出，那几个小家伙简直无力抗衡。</p><p>    没人知那被擒拿的两个六品到底是谁家的弟子，可万一是自己家的呢？那可是千年不遇的奇才，未来自家势力的中流砥柱，绝对不能在论道大会上有失。</p><p>    十几家洞天福地的长老联手施压，要徐灵公打开罪星大阵，他们前去救人。</p><p>    徐灵公理都不理，场面一度混乱，几乎要大打出手。</p><p>    “徐灵公，这罪星大阵你是开还是不开？”无想天的段瑞山面色凶狠，怒视徐灵公。</p><p>    “论道大会为期一年，在大会结束之前，任何人都不得出手干预。”徐灵公冷眼朝段瑞山望去。</p><p>    “徐兄，我等也知你的难处，可如今论道大会出了这么大的变故，你总得通融一二，各家精锐核心弟子都在里面，万一有个什么闪失……”青冥福地的卢正阳晓之以理。</p><p>    “那也是他们的命！”徐灵公冷哼一声，“在参加论道大会之前本君就说，此次大会生死不论，后果自负，既然参加了，就要做好被人打死的心理准备。”</p><p>    “徐兄，这罪星大阵虽然不错，却也拦不住我们这么多人吧。”修罗天的卓不群望着徐灵公道。</p><p>    徐灵公扭头望来，冷哼道：“吓唬我？老子不是被吓大的，既然想迎娶我徐灵公的徒弟，就要拿出过人的本事来，若是真的死在论道大会上，那也说明他们不够格！这罪星大阵谁闯给我看看，论道大会你们谁敢插手，别怪老子翻脸不认人！”</p><p>    “徐兄，你当真要这般冥顽不灵？”</p><p>    “来啊！”徐灵公大喝一声，“给我传讯太上，就说有人要在论道大会上捣乱，老子一个人不是对手，让太上亲自出面处理！还有罪星大阵给我催动到极限，所有在宗内的弟子都给我守在罪星外，谁敢擅闯，杀无赦！”</p><p>    “弟子领命！”身后苏映雪和青奎二人一抱拳，转身朝阴阳天内驰去。</p><p>    诸家洞天福地的长老们，脸色铁青……</p><p>    一个洞天的太上长老，那可是八品开天，在场的七品虽有十几个，可就算绑在一起，也未必是人家的对手。</p><p>    “老徐，不至于，区区小事，何必惊动太上！”有人站出来打圆场。</p><p>    徐灵公脖子一梗：“是你们逼的！”</p><p>    那人叹息摇头：“你这样，没朋友的。”</p><p>    “朋友！”徐灵公冷笑不迭，目光在众人脸上扫过，“你们若真把老子当朋友，就不会想办法让你们那些不成器的弟子来娶老子的徒弟，老子不要面子的？”</p><p>    说话间，一拳砸向那沙盘，轰地一声，沙盘四分五裂。</p><p>    “都他妈别看了，生死有命富贵在天，谁家弟子死在里面，自认倒霉！这论道大会是给老子徒弟择婿的，不是给你们那些不成器的弟子过家家的。”</p><p>    苏映雪和青奎二人朝阴阳天内部驰去，青奎挠头道：“真要给太上传讯啊？”</p><p>    “你是不是傻？”苏映雪白了他一眼，“师尊随便说说的，你也当真？”</p><p>    “那咱们这是……”</p><p>    苏映雪道：“太上那边可以不传讯，但宗内留守的弟子还是要啦出来做做样子的，要不然师尊话都放出来了，岂不是很没面子。”</p><p>    青奎露出恍然之色。</p><p>    片刻后，大片大片的阴阳天弟子从内部飞驰而出，环绕在罪星四周，严阵以待！</p><p>    诸家长老看的面皮直跳，也没人再嚷嚷着要进罪星查探情况了，谁也不知阴阳天的太上长老是不是在暗中观察，若是强闯搞不好会惹出什么大麻烦。</p><p>    罪星中，新的藏身处，杨开安心炼化开天丹，灰骨天君依然在疗伤。</p><p>    论道大会进行了这么长时间，距离结束也不过只有三四个月，杨开既已积攒了足够多的成绩，也没必要急着出手了。</p><p>    至于会不会有人超过他的成绩，倒是不必太担心，罪盟成立，罪星上的罪人们如今抱团取暖，其他人就算想杀也杀不了多少。</p><p>    可以说，其他人想超过他，可能性不大。</p><p>    日子一天天过去，不管外头风云变幻，杨开三人藏身之地却是风平浪静。</p><p>    这一日，杨开忽有所感，睁开眼帘，身形瞬间消失在原地。</p><p>    三百里外的半空中，杨开重新显露出来，迎面一道流光直直冲来，忽见杨开拦路，那流光也是一惊，手中一柄木剑轻轻舞动，一个玄妙的图案凌空结成，直直朝杨开印来。</p><p>    那图案中蕴藏了奇特的力量，温和如风，却又杀伤力惊人。</p><p>    杨开闪身躲开，高呼道：“果然是宁师兄，我还以为感应错了。”</p><p>    冲过来的流光微微一顿，光芒散去，露出一道身影，赫然是逍遥福地的宁道然！</p><p>    “杨师弟？”宁道然表情错愕，手中木剑一转，负于身后，长呼一口气，“我还道是罪盟的人追过来了。”</p><p>    “宁师兄受伤了？”杨开朝他胸口处望去，那里还有一摊未干涸的血迹。</p><p>    宁道然脸色一变：“杨师弟快走，我身后有追兵！”</p><p>    “来！”杨开冲过去架住他，空间法则催动之下，闪身又回到了自己藏身的地方，神念涌动，隔绝内外气息。</p><p>    少顷，似有一道道破空声从头顶上方掠过，很快远去。</p><p>    藏身处，宁道然长呼一口气，疑惑地瞧了一眼坐在一旁的灰骨天君：“师弟，这位是……”</p><p>    “这位是灰骨天君，天君迷途知返，如今弃暗投明，帮衬我不少。”</p><p>    宁道然颔首道：“人孰无过，知错能改善莫大焉！逍遥福地宁道然，见过灰骨师兄！”</p><p>    灰骨还礼：“宁师弟客气了。”</p><p>    路景也凑了过来，自我介绍一番，他虽然聚源盟少盟主，但与宁道然这等天之骄子的差距还是很大的，此时有机会混个脸熟，说不定以后有用的着的地方。</p><p>    “宁师兄你这是被谁打伤了？”杨开关切问道。</p><p>    宁道然苦笑一声：“不知你们有没有听说过罪盟？”</p><p>    杨开和灰骨对视一眼，罪盟，简直不要太熟悉。</p><p>    宁道然道：“罪星上有一位黄泉天君，成立了罪盟，收拢罪星的罪人，麾下七位六品开天，人多势众，如今正在清剿参会的武者，我不小心被发现了踪迹，结果就……”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>