<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百六十九章 排斥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百六十九章 排斥</span></h2><p>?    杨开面露了然之色，这一次参加论道大会的六品开天，都是新晋不过百年的，宁道然这种才晋升几年而已，又岂是罪盟那些老牌六品的对手，一旦遭遇，被打伤也是在所难免。</p><p>    “如今罪盟势大，在罪盟盟主黄泉天君的带领下，麾下七位六品，数百罪人结团而动，所过之处，我等参会武者根本没有立足之地。”宁道然摇头叹息，参加论道大会之前，谁也没想到这罪星上会有如此转变。</p><p>    罪盟八位六品开天，数百罪人一起行动，根本不给参会武者半点机会，一旦遭遇，等待参会武者的结局便是身死道消。</p><p>    “罪盟居然如此行事？”杨开愕然，暗暗为黄泉天君的魄力感到震惊。</p><p>    之前罪盟成立的时候，只是固守在黄泉窟中抱团取暖罢了，却不想如今居然杀了出来，如此一来，参会的武者怎能抵挡？只怕用不了多久，参会的武者就要被杀的干干净净。</p><p>    宁道然这次就是因为不小心泄露了行踪，被罪盟好几位六品追击，也多亏他是逍遥福地的核心弟子，身上保命逃命的秘宝不少，否则还真的难以活着见到杨开。</p><p>    “罪星上的罪人抱团取暖，我等参会武者也得效仿了，否则论道大会还有三个多月，根本无力支撑。”宁道然苦笑一声，接着道：“我接到消息，林枫林兄与其他几位师兄弟汇聚一处，准备应对罪盟，杨师弟，不如与我一道前去？人多总归力量大一些。”</p><p>    杨开眉头微皱，略一沉吟缓缓摇头道：“不了，我……”</p><p>    话才没说完，忽然一股狂暴的力量从上方传来，轰隆隆一阵，大地龟裂开来，众人藏身之地猛地塌陷下去。</p><p>    一声冷笑传来：“我看你能躲到什么时候！”</p><p>    刷刷刷……</p><p>    泥土翻飞之中，几道身影冲天而起，杨开提着路景，身边站着灰骨和宁道然两人，扭头四望，脸色微变。</p><p>    四周不知何时已经被罪盟的人给包围了，八道身影分立前后左右，将几人围聚的水泄不通。</p><p>    杨开脸色一沉，这才知道宁道然的行踪早就被人家给发现了，之前破空离去，不过是为了拖延时间，麻痹宁道然的神经。</p><p>    看如今这情景，果然如宁道然所言，罪盟结团而动，否则罪盟八位六品绝对不可能全部出现在这里。</p><p>    “是你！”金刚天君眼睛一瞪。</p><p>    苍炎却是低喝道：“不好，快结封天锁地大阵！”</p><p>    他们也没想到杨开居然会在这里现身，都以为只有宁道然一人，此刻察觉再想结阵已经晚了。</p><p>    不等他们将阵势结成，杨开已经一催空间法则，裹着宁道然灰骨和路景，瞬间消失在原地。</p><p>    黄泉天君探手抓来，却是一把抓了个空，愤愤咬牙：“可恶的小子！”</p><p>    这一次若非杨开作祟，宁道然绝对无法逃脱。</p><p>    黄泉天君手中一掐诀，扭头朝一个方向望去：“追！”</p><p>    身形晃动，率先朝那个方向驰去，七位六品紧随其后。</p><p>    数百里之外，一行四人的身影从虚空中跌落出来，杨开上下审视了一番宁道然，看的他莫名其妙。</p><p>    “宁师兄，你仔细检查下自己的身子，是否有什么异常！”杨开提醒道，方才他自认为隐藏的很完美，没道理就这么容易被人家给发现了踪迹。</p><p>    宁道然神色一动，哪还不知杨开的意思，连忙催动神念，仔细查探自己身子的每一寸血肉。</p><p>    片刻后，他脸色微变：“我身上竟有一个奇特的印记，什么时候……”</p><p>    若不是得杨开提醒，他还真不会这么仔细查探，自然就发现不了这个印记。</p><p>    “可能驱除？”杨开问道。</p><p>    “我试试！”宁道然凝重颔首，专心催动力量，尝试驱散那印记。</p><p>    杨开则继续催动力量，裹着其他三人，朝远处遁走。</p><p>    罪盟八大六品急匆匆朝某个方向追逐一阵，领头在前的黄泉天君忽然顿住了身影，脸色铁青。</p><p>    身后七人朝他望来。</p><p>    黄泉道：“追魂印消散，应该是被发现了。”</p><p>    “可惜，功亏一篑！”金刚天君叹息一声，又不由想起那精通空间法则的小子，前后已经坏了罪盟两次好事了。</p><p>    “无妨，这次不成，下次还有机会！”黄泉天君倒是看的开，轻轻一拂衣袖，转身回撤。</p><p>    万里之外，杨开与宁道然等人风驰电掣。</p><p>    宁道然道：“师弟能想通最好不过，如今罪星上风云变幻，论道大会的变化只怕诸位师长也不曾预料，我等所要做的，就是守望相助，支撑到论道大会结束，便可安然脱身。”</p><p>    经历刚才那事，杨开决定还是跟着宁道然去找林枫等人，正如他所言，罪盟如今势大，根本无力抗衡，参会武者非得效仿他们，抱团取暖不可。</p><p>    杨开固然身负空间神通，打不过可以遁逃，但毕竟还有一个路景需要照顾，危急时刻，未必就能护他周全。</p><p>    一路向前，足足飞了两天时间，宁道然才落向一座荒山，四周查探了下地形，确定位置之后，这才取出一注清香点燃。</p><p>    少顷，一道身影忽然从不远处飞驰而来，径直落在几人面前，看了一眼杨开等人，眉头微皱，又朝向宁道然，抱拳道：“见过宁师兄！”</p><p>    宁道然颔首：“是林兄让你过来的？”</p><p>    “正是，师兄让我来接您。”</p><p>    “带路吧。”宁道然轻轻点头。</p><p>    那人又瞧了杨开等人一眼，虽感到奇怪，却也没多说什么，径直前方引路。</p><p>    不多时，众人进入山腹一个山洞之中，那山洞干燥非常，空气中也没什么异味，四周洞壁有奇石点缀，散发荧荧光辉，照亮山洞通道。</p><p>    随着这人在山洞中左拐右绕，也不知往下深入了多少里，眼前豁然开朗，一个巨大的溶洞印入眼帘。</p><p>    最起码百人汇聚此地，当先一行九人并肩而立，似在等候宁道然的到来，领头者，赫然便是林枫。</p><p>    “诸位师兄，宁师兄来了。”那引路的武者道了一声。</p><p>    林枫目光越过宁道然看向他身后，讶然道：“杨开？”</p><p>    宁道然道：“半路上遇到杨师弟，便邀他一道来此了。”</p><p>    杨开微微一笑：“看林兄这样子，似乎有些不欢迎我啊？”</p><p>    林枫冷哼一声：“来都来了，不欢迎你还能走吗？”</p><p>    杨开笑道：“来都来了，自然是不会走的。”</p><p>    林枫身边，顾盼冲他微微颔首。倒是其他人，皆是陌生面孔，也不知都出身哪家洞天福地，毕竟此前也从未打过交道。</p><p>    其他人也好奇地望着他，大多面露不虞。</p><p>    无他，他们之所以会参加这论道大会，全是杨开这根搅屎棍的缘故，原本他们不过是跟随各自的师长出来一趟，见见世面，长长阅历，论道大会什么的，自然会有另外的人参加。</p><p>    然而就是因为杨开这个六品忽然参加了论道大会，逼的他们也不得不加入其中。</p><p>    结果好了，论道大会进行到现在，罪盟横行无忌，逼的他们也得东躲西藏，狼狈不堪。他们如今虽然也汇聚了不少力量，光是六品开天也有七八人之多，但比起罪盟那些老牌六品，还是难以抗衡。</p><p>    此刻见到这罪魁祸首，能给好脸色才怪。</p><p>    昏暗的山洞中，杨开手腕那一片密密麻麻的星星闪烁光芒，耀眼至极。</p><p>    一群人的目光盯着他的手腕，又讶然又震惊。</p><p>    他们当中最厉害的也不过得了三四十颗星星而已，只有杨开的一半。而如今这局势，再想找到落单的罪人已经很困难了，换句话说，如今大家手中有少战绩，基本已经决定了最后论道大会的排名。</p><p>    有几人面面相觑，眼神莫名。</p><p>    其中一个身材瘦小的青年眼珠子转了转，站出来道：“林兄认得这位杨兄？”</p><p>    林枫一脸嫌弃道：“打过交道。”</p><p>    那人颔首：“原来如此。”又看向杨开身后的灰骨天君：“这位又是什么情况？如果没看错的话，应该是罪星的罪人吧？怎地也跑到咱们这里来了。”</p><p>    灰骨天君手腕上那黑色的圆环，跟参会武者完全不一样。</p><p>    宁道然道：“这位是灰骨天君，已经弃暗投明，归顺了杨师弟，无需担心。”</p><p>    那人皱眉道：“话虽这么说，但凡事总有万一……罪星上的每一个罪人都是阴险狡诈之辈，不得不防！”</p><p>    “赵兄言之有理，此地乃我等藏身之处，若是消息外泄，引得罪盟前来，谁也讨不得好，宁兄加入我等，我们自然是欢迎至极的，只是这位杨兄和这位灰骨天君……”他缓缓摇头，言下之意已经明显至极。</p><p>    灰骨垂眼道：“黄泉杀我侍从，本君与他势不两立！而且本君之前曾在大人的吩咐下潜入过罪盟，最后暴露了行踪，对罪盟来说，本君不过是个叛徒而已。”</p><p>    赵星缓缓摇头：“这不过是你一面之词！林兄，事关重大，这两人还是不要接纳的好，免得徒生事端，届时追悔莫及。”</p><p>    “不错！”又有几人点头赞同，排斥之意显而易见。</p><p>    https:</p><p>    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>