<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百七十九章 我观你有血光之灾</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百七十九章 我观你有血光之灾</span></h2><p>?    “少年，我观你印堂发黑，目光无神，元神涣散，怕是很快就有血光之灾啊！”一个声音忽然在耳边响起。</p><p>    杨开扭头望去，只见一个身形颀长的半大老者笑吟吟地站在自己面前，头顶一个高帽，身穿一件麻布长衣，手持一布幡，幡上一个大字：算！</p><p>    “我大师兄不过是喝醉了酒，你这老家伙在胡说什么？”杨开还没什么反应，一旁万莹莹瞪眼娇叱。</p><p>    杨开抬手打住，微笑地望着那半大老者：“占卜师？”</p><p>    记忆中，这神兵界是有这么一群人存在的，神神叨叨，也不知是真是假，杨开还是头一次遇到，不免有些兴趣。</p><p>    “老朽神算子，前瞻五百年，后算五百年，上天入地无所不知，无所不晓，少年若想化解灾劫，不妨让老朽替你算上一卦，或可保得平安。”</p><p>    “口气不小！”杨开呵呵一笑，“既如此，你便替我算一算。”</p><p>    “甚好！”生意上门，神算子顿时神清气爽，将手中布幡放在一边，落座下来，询问道：“少年是要测字，还是看手相？”</p><p>    “简单点，看个手相好了，左手还是右手？”</p><p>    “随意！老朽卜算，没有那么多穷讲究。”神算子咧嘴笑道，一口黄牙露了出来。</p><p>    一旁万莹莹欲言又止，很想告诉大师兄这群人就是骗钱为生的，没必要相信，不过转念一想，大师兄最近一年心灰意冷，难得对什么事这么感兴趣，也不好阻拦，无非就是损失点钱财罢了，大师兄高兴就行。</p><p>    这么想着，悄悄地给那神算子打了个眼色，警告他小心说话。</p><p>    神算子也不知有没有看到，自顾地拿起杨开的手，观望手中纹路，眉头一挑道：“少年你这手相不顺啊，这一生可谓是多灾多难，若是老朽所料不错，最近一段时间你应该是遇到了什么伤心之事吧？”</p><p>    万莹莹在一旁气鼓鼓地道：“少说废话，这种事谁还看不出来吗？”</p><p>    “呵呵……”神算子轻轻一笑，也不以为意，继续观望，忽然眉头一挑，好像发现了什么不得了的事情，神色在这一瞬间变得凝重无比。</p><p>    万莹莹在一旁看的咬牙切齿，暗暗决定，这老家伙等会若是再出言不逊，定要狠狠打他一顿，将他丢出去。</p><p>    “老丈？”杨开轻轻地喊了一句。</p><p>    神算子抓着他的手看了好一会，竟仿佛定格在那里，好一会，才慢慢地松开杨开的手，站起身来，抓起桌边的布幡，一边后退一边拱手：“得罪得罪，打扰打扰！”</p><p>    万莹莹一脸茫然地望着他，不知这老家伙在玩什么花样。</p><p>    却见那半大老者退至门边，一转身便要朝外逃去，谁知正好撞在一人身上。</p><p>    那人赫然是个丰神俊朗的年轻人，怀里揽着一个如花似玉的女子，一只大手在女子腰间不安分地抚动，被神算子这么一撞，顿时往后趔趄了一下。</p><p>    大怒，一把抓起神算子的衣领，低喝道：“老家伙眼瞎了啊，走路不看道吗？”</p><p>    神算子连连告罪，忽然抬头望着那年轻人，开口道：“少年，我观你印堂发黑，目光无神，元神涣散，怕是很快就有血光之灾啊！”</p><p>    万莹莹：“……”</p><p>    年轻人更怒，甩手就给了那神算子一巴掌，直接将他打爬在地上，又上前跺了两脚，直踩的那神算子哇哇大叫。</p><p>    狠狠发泄一通，年轻人才狞笑道：“说我有血光之灾，我现在就叫你有血光之灾！”</p><p>    神算子反抗不得，蜷缩成一团瑟瑟发抖。</p><p>    年轻人招呼一声：“把他的牙齿拔了，叫他知道乱说话的下场！”</p><p>    “是！”身后立刻窜出两个随从，左右架着神算子便朝一旁走去。</p><p>    年轻人则揽着女伴，自顾地走进酒楼里。</p><p>    万莹莹脸色微微有些发白，站在杨开身边抓着他的胳膊：“大师兄，咱们快走。”</p><p>    岂料杨开身如磐石，竟是死活拉不动。</p><p>    门口处，那年轻人已经带着女伴和随从走了进来，目光一转，立刻定格在杨开身上，嘿嘿一笑：“这不是虚灵剑派的杨开吗？真是人生何处不相逢啊。”</p><p>    在他怀里原本笑的花枝招展的女伴闻言，身子微微一僵，扭头朝杨开望来，表情顿时不自然起来，轻轻地道：“詹少，这个小店环境不行，咱们换一家吧。”</p><p>    被唤作詹少的年轻人嗤笑一声：“是这小店环境不行，还是说见到了老情人不自在？”</p><p>    女子脸色尴尬，呐呐不言。</p><p>    詹少笑道：“既然遇到了老情人，怎么也要上去打声招呼才是。”</p><p>    这般说着，搂着女子便来到了杨开对面落座下来，背后几个随从一字排开，气势十足。</p><p>    杨开静静地望着他，脑海中不由浮现出一些信息。</p><p>    天罗府，詹玉林！</p><p>    与小小的虚灵剑派比起来，天罗府的实力要强大多了，这神兵界的武者，有人，地，天，灵阶层划分，势力同样如此。</p><p>    虽然虚灵剑派和天罗府都有地阶武者坐镇，算是同为地阶势力，但虚灵剑派的地阶，最高不过三层，而天罗府却是有地阶九层的强者，无论是数量还是质量，都不在一个档次上，天罗府随便一个长老级的人物，都能轻松灭掉整个虚灵剑派。</p><p>    这詹玉林，便是天罗府一位长老的后嗣，本身实力比杨开强那么一点点，却也差不了太多，但地位权势却天差地别。</p><p>    他身边的女子叫做周岑，是一个周姓家族出身的弟子，杨开此前外出办事，与周岑结识，暗暗倾慕。</p><p>    本以为周岑温婉善良，知书达理，是理想的人生伴侣，谁知这詹玉林横空冒了出来，在杨开与詹玉林之间，周岑果断选择了后者，这也是导致杨开在这里买酒浇愁的最大原因。</p><p>    神兵界赋予的这个身份，真是有一段失败的人生啊！杨开微微唏嘘。</p><p>    “我说了，以后别让我见到你，见你一个打你一次，你当我跟你说着玩的吗？”詹玉林冷冷地望着杨开，他虽然从杨开手中横刀夺爱，但也没打算放过杨开，今日会来此地，并非偶然，而是故意。</p><p>    “巧了，看到你不知道为什么有一肚子火，我也好想打你一顿！”杨开咧嘴一笑。</p><p>    这神兵界赋予了他一个新的身份，自然也包括了诸多情感，此刻情敌当前，杨开心头莫名涌出一团火气。</p><p>    詹玉林面露愕然之色，他怀里的周岑也一脸诧异地望着他。</p><p>    在她印象中的杨开，可是性情温和，待人极为宽厚的，可从来没有哪一次表现的这般咄咄逼人，甚至有一丝丝……邪性！</p><p>    这样的杨开让她感觉很是陌生。</p><p>    “你说什么？”詹玉林侧着耳朵，将脑袋朝杨开那边伸去：“你再说一遍，我好像没听清楚！”</p><p>    啪……</p><p>    杨开抬手就是一巴掌扫了过去，直接扫在詹玉林的脸颊上，一枚牙齿裹着血水飞了出去，詹玉林整个人更是被抽的凌空飞了几圈，重重落在地上，连带着被他一直揽在怀里的周岑也倒地不起。</p><p>    两声惊呼同时响起，却是站在杨开身后的万莹莹和周岑一起出声。</p><p>    “詹少！”几个随从大惊失色，连忙上前搀扶，一阵手忙脚乱。</p><p>    店门口，一个披头散发，身上还有几个大脚印的神算子手持布幡冲了进来，望了一眼倒在地上一嘴血水的詹玉林，哈哈大笑：“老子就说你今日有血光之灾，你还偏不信，这下看你信不信！”</p><p>    言罢，转身一溜烟跑了。</p><p>    詹玉林被搀起来，只感觉自己半边脸颊都肿了，使劲晃了晃头，又惊又怒地朝杨开望去：“你敢打我？”</p><p>    杨开淡淡道：“不好意思，你把脑袋伸的那么长，我有点没忍住！”</p><p>    “大师兄快走！”万莹莹急的脸色发白，使劲拽着杨开的胳膊，在看到詹玉林的时候，她就想拉走杨开了，可惜拉不动，谁知此刻竟出了这样的变故。</p><p>    大师兄居然把詹玉林给打了，这下事情闹大了，只怕没法收场。</p><p>    “还想走？”詹玉林怒火冲天，“都愣着干什么，给我上，把这小子手脚砍断，我要他尝遍人间酷刑！”</p><p>    他身后几个随从立刻朝前冲去，詹玉林本身实力与杨开相差无几，杨开人阶四层，他是人阶五层，倒不是说他的资质比杨开好，只是天罗府那边资源充沛，他能得到的栽培更多。</p><p>    然而他带出来的随从，却个个都是人阶八层九层的，虽然没有地阶，但也差不多了。</p><p>    “大师兄……”万莹莹小脸惨白如纸，娇小的身躯轻轻颤抖着，虽然极其恐惧，却依然挡在杨开面前：“你快走，我挡一挡他们。”</p><p>    杨开失笑，站起身来，一把将她提到自己身后：“有大师兄在，哪轮得到你来出头，乖乖在这里站好。”</p><p>    “这个世界之路，便从这里开始吧！”</p><p>    蹭……</p><p>    轻响之时，剑光耀眼，杨开低头望着自己手中的长剑，惊咦一声：“哦？我原来还有一把剑啊，看样子这个世界待我不薄！”</p><p>    https:</p><p>    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>