<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百八十二章 黑玉矿脉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百八十二章 黑玉矿脉</span></h2><p>?    “我当然认识……个屁啊！”谷康宁咆哮，眼角剧烈跳动，“你杀的确定是詹玉林？”</p><p>    “如假包换！”杨开颔首道。</p><p>    大长老一屁股跌坐在椅子上，满脸血色瞬间褪尽，杨开既然这么说，那就没错了，更何况那詹玉林之前与杨开也有过一些恩怨，他不至于连人都认错。</p><p>    詹玉林居然被杀了！完了完了，这下虚灵剑派真的完了。</p><p>    苏长法和红袖一时也有些回不过神，怎么也想不通杨开为何会闯下如此弥天大祸，詹玉林被杀，那詹伯雄又岂会善罢甘休，以他地阶七层的修为，这虚灵剑派又有谁能抵挡？</p><p>    “看样子，天罗府并非没有得到消息，而是已经有所行动了。”好半晌，红袖才轻轻地说了一声。</p><p>    苏长法和谷康宁闻声望去，蓦然醒悟过来。</p><p>    之前他们还在奇怪，天罗府那边为何对黑玉矿一事毫无反应，如今看来，他们并不是没有反应，而是已经出手了，只不过他们是想以杨开这边作为突破口。</p><p>    杨开毕竟是虚灵剑派这一代的大弟子，在外代表的是虚灵剑派的脸面，让詹玉林来寻衅滋事，以小一辈人的恩怨为引子，引爆两大势力之间的争斗，借此图谋黑玉矿。</p><p>    他们估计也想不到杨开居然有胆子把詹玉林给杀了。</p><p>    如此看来，天罗府的胃口比虎啸门要大的多，虎啸门好歹还来信知会，只是想要分一杯羹，天罗府却是暗中出手，意图吞并覆灭虚灵剑派的目的显而易见。</p><p>    想到这里，苏长法和谷康宁都轻轻地叹了口气，这一次即便没有詹玉林的事，天罗府那边肯定会有别的方式来对虚灵剑派施压。</p><p>    而杨开把詹玉林杀了，只不过让人家有了更好的借口出手。</p><p>    “这一次的事，错不在你，是我虚灵剑派理当有此一劫！”苏长法轻轻摆了摆手。</p><p>    红袖黛眉紧皱：“只不过如此一来，咱们就只能选择与虎啸门合作了，或许可以借虎啸门的力量挡一挡天罗府。”</p><p>    杨开在底下听的一头雾水，忍不住问道：“师尊和两位长老说的是什么事？”</p><p>    谷康宁与红袖对视一眼，思索片刻，前者道：“你身为我虚灵剑派这一代的大弟子，倒也可以知道一些东西，是这样的，之前在灰烬山那边发现了一座黑玉矿脉，储量丰富，只不过也不知怎地走漏了消息，虎啸门那边已经来信说要协助我们开发这一座矿脉，天罗府这次找你麻烦，估计也是因为这矿脉的原因。”</p><p>    “黑玉矿脉！”杨开神色一动。这个世界武者的修为，除了吞吐天地灵气之外，还可以服用灵丹妙药，与星界大同小异，除此之外，那便是借助灵玉这种东西了。</p><p>    灵玉之中储藏了及其浓郁的灵气，可以极大程度地提升武者的修行效率。</p><p>    而灵玉也分好几个档次，自下而上，有白玉，黑玉，红玉和金玉，白玉最次，金玉最高，同样一份金玉和白玉之间，彼此价值和灵气的储藏在千倍不止。</p><p>    杨开回忆了一下，自己以前也借助了灵玉修行，不过所用的都是白玉而已，偶尔能得到几块黑玉，不过数量都及其稀少，还是苏长法省下来给他的。</p><p>    他这个大师兄都如此，下面的师弟师妹们更不用说了。</p><p>    却不想，灰烬山那边居然找到了一条黑玉矿脉！</p><p>    一条黑玉矿脉，足以让一个地阶势力在几十上百年内实力大涨，这种东西一般也只有天阶势力才能霸占。</p><p>    怪不得那虎啸门和天罗府都虎视眈眈。</p><p>    苏长法道：“这黑玉矿脉价值太大，以我虚灵剑派的肚量是吃不下的，原本我们还打算在虎啸门和天罗府之间观望一二，可如今看来……”</p><p>    杨开会意过来：“如今我杀了那詹玉林，我虚灵剑派也只能借助虎啸门的力量来对抗天罗府了。”</p><p>    “正是如此！”苏长法颔首。</p><p>    杨开微微愕然，咂嘴道：“早知道留他一命就好了。”</p><p>    苏长法摇头道：“天罗府既然如此行事，那就说明他们想要独吞了这黑玉矿，否则大可给老夫来讯，不必以你们这些小辈为突破口，所以说就算你没有杀那詹玉林，天罗府也不会善罢甘休的。”</p><p>    谷康宁摆摆手道：“这些事你知道就行，不必多想，以你如今的实力，想再多也没用，这天塌下来，有我们几个老家伙顶着。你已荒废了一年光阴，还是赶紧修行去吧。”</p><p>    杨开沉声道：“是，经此一事，弟子正觉实力低微，是该好好修行一阵了。”</p><p>    苏长法和两位长老都欣慰地望着他，苏长法道：“你能有此想法最好不过。”</p><p>    杨开又道：“弟子还想请些修行资源，望师尊恩准。”</p><p>    苏长法直接将派主令丢了出来：“你自去常师叔那边领吧，想要多少都随你心意。”反正这一次虚灵剑派若是度过此劫，以后要什么有什么，若是度不过，那些资源留着也没什么用。</p><p>    “谢师尊！”杨开接了令牌，转身就走。</p><p>    “莹莹还有事？”红袖望着站在下面的万莹莹。</p><p>    万莹莹张了张嘴，很想说大师兄今天不但杀了詹玉林，还杀了四个人阶八层九层的高手，可话到嘴边又不知该如何出口，这种事说出来大概也没人信吧？</p><p>    而且现在回想起来，她自己也不敢确定那几个随从是不是人阶八层九层了……</p><p>    “没，没事，我也去修行了。”万莹莹说了一声，连忙告退。</p><p>    议事殿内苏长法和两位长老一番商议，最终还是决定与虎啸门合作，期望能借助虎啸门的力量挡一挡天罗府，詹玉林被杀，天罗府那边的报复想必很快就会来临，不依靠虎啸门的话，虚灵剑派根本无力招架。</p><p>    传承千年的宗门，因为一座黑玉矿脉的意外出现，如今已到了生死存亡的关头！</p><p>    宗门库房前，杨开拿着派主令找到了坐镇在这里的一位师叔，这位师叔姓常，年纪很大，不过因为资质不行，所以至今也只有人阶九层的修为，轮辈分，他与苏长法可是同一辈的。</p><p>    见到派主令，这位常师叔自然没有话说，痛快放行。</p><p>    杨开入了库房，东走走西看看，但凡有什么能辅助修行的，全给拿上。</p><p>    没多大一会，便扛着一个巨大的包裹走了出来。</p><p>    等杨开离去后，那常师叔进库房一瞧，顿时两眼一黑，差点晕了过去，只因库房内的储藏的灵玉竟然一块不剩，几十瓶从别的宗门重金购得的灵丹妙药也被一扫而空，就连一些炼丹所用的灵花异草也没了。</p><p>    可以说库房里但凡有点价值的东西，都被杨开扛走了，整个库房，比蝗虫过境啃过的稻田还要干净。</p><p>    吓得他连忙去找派主，将此事禀告一番。</p><p>    ……</p><p>    杨开扛着巨大的包裹，站在一座数丈高的雕像前，抬头仰望，这雕像是一个男子的雕像，雕工精湛，将此人的神韵展露无疑，那男子英伟不凡，双目有神，腰间配剑。</p><p>    这正是虚灵剑派祖上那位清虚剑主的雕像，也不知在这里屹立多少年了。</p><p>    杨开记忆中，也无数次从这雕像下方路过，可这一次，他却是似乎发现了一些有意思的东西。</p><p>    瞧了那雕像好半晌，杨开才咧嘴一笑，扛着包裹朝自己的住处行去。</p><p>    身为虚灵剑派大弟子，杨开自然有自己的洞府。</p><p>    进了洞府内，将包裹放下，脱了上衣，检查了下自己的伤势。</p><p>    之前被詹玉林一剑刺在胸腹处，还有与那几个随从交手的时候，双臂被反震的力量震的血肉模糊，不过此刻竟都已经有痊愈的迹象了。</p><p>    默默地感受了一阵，杨开眉头一挑。</p><p>    “龙脉之力吗？”</p><p>    他分明感觉到有一丝丝龙族血脉的力量，在自己的血肉和经脉中流淌，正是因为这一丝丝龙族血脉，才让他的伤势痊愈的如此迅速。</p><p>    看样子，他虽动用不了六品开天的力量，但源自本身血脉之中的力量，这个神兵界还是无法完全隔绝的。</p><p>    虽说如今在自己体内流淌的龙脉之力极为薄弱，几乎不可察觉，但这样的力量却足以让一个人阶四层的武者有着脱胎换骨的改变。</p><p>    而且杨开隐隐觉得，随着自己实力的提升，身体的承受力增强，这龙脉之力也肯定会越来越强。</p><p>    而如今，他最需要做的就是努力修行，提升实力。</p><p>    不管是为了那神兵争夺战，又或者是为了应付即将到来的危机……</p><p>    时不我待！</p><p>    杨开盘膝坐下，仔细回忆着脑海中的信息。</p><p>    虚灵剑派以剑为本，修行的功法唤作虚灵诀，配有一套虚灵剑诀，杨开之前与詹玉林那几个随从争斗的时候，动用的便是虚灵剑诀，不过是被他改进之后的版本。</p><p>    以他丰富广袤的阅历，改进一套剑诀自然没什么问题。</p><p>    如今再看这虚灵决，似乎也大有改善的余地，当下便催动灵力在体内流转，慢慢更改着行功的路线。</p><p>    花了不到一个时辰的时间，将虚灵决完善了一遍，一番尝试，发现改进之后的虚灵决比门派传下来的无论是修行速度还是吞吐天地灵气得到淬炼精华，都要高上两三成左右。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>