<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千四百八十三章 疯狂修炼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千四百八十三章 疯狂修炼</span></h2><p>?    杨开没有急着修行，在外闯荡这么多年，磨刀不误砍柴工这个道理他还是懂的。</p><p>    将自己从虚灵剑派库房里找到的那些丹药全都取了出来，几十瓶丹药在自己面前排成几列，一一揭开瓶口，查探了下药效。</p><p>    他在炼丹之道上的造诣极为深厚，分辨这些丹药的用途还是轻易而举的，毕竟虚灵剑派这些丹药，也不是什么太高档的东西。</p><p>    很快，一瓶瓶丹药便分门别类摆放整齐。</p><p>    杨开随手抓起一瓶，不管不顾，打开瓶口，直接将一整瓶灵丹都倒入口中，紧接着是第二瓶，第三瓶，一直吃了五瓶，肚子里这才有微微的饱胀感。</p><p>    想要尽快地提升实力，自身的身体是最大的本钱，回想自己走过的这一路，肉身素质的强大让他占了太多的便宜，无论是修行还是与人对敌，肉身的素质都在某些时候有了至关重要的作用。</p><p>    肉身素质强，他便能承受更多的压力，更快地修行。</p><p>    他之前也稍稍查探了一下这神兵界中的身体，这一具身体的资质不算好，也不算太差，只能说是马马虎虎，中等之资，不过肉身素质就难以恭维了。</p><p>    资质这东西，一出生便基本定性，杨开难以提升，只能从别的方面入手。</p><p>    好在血脉之中的龙脉之力还能发挥作用，利用龙脉改进这具肉身应该是可行的。</p><p>    药效在腹内化开，很快，那微微的饱胀感便急骤膨胀开来，杨开感觉自己的肚子里好像多了一团火，熊熊灼烧着自己的五脏六腑。</p><p>    这也是理所当然的事，虚灵剑派这些灵丹虽然不是什么高档货，但杨开如今也不过人阶四层而已，放眼整个神兵界，也只是喽啰一般的存在，如何能承受的了这么多药效的冲击。</p><p>    若真的是一个普通的人阶四层，如此庞大的药效爆开，足以让人瞬间重创乃至毙命。</p><p>    杨开此刻也极为不好受，七窍逐渐流出了殷红的鲜血，身子不住地颤抖着，脸色一会青一会白，肚子里更像是有无数只猫爪，在使劲挠着他的血肉。</p><p>    他强撑着精神，催动虚灵决，引动那庞大的药效，游走在自己的血脉和经络之中，滋润着自己肉身的每一寸位置。</p><p>    隐藏在血脉之中的龙脉之力徐徐发挥着力量，虽然不多，却能不断地修补受损的血肉和经络，保证杨开性命不失，游走在生死边缘。</p><p>    生死之间有大恐怖，也有大机缘。</p><p>    慢慢地，杨开适应了那药效的冲击，整个人的精神状态也好了许多，在虚灵决的引导之下，那庞大的药效逐渐被杨开血肉吸收，化作自身强大的根基。</p><p>    一个多时辰后，杨开才感觉自己体内的药效所剩无几，默默感受了一下，自身的身体素质比起之前提升了好大一截，血肉更加紧密，有力量感，经脉更宽更坚韧，能容乃更多的灵力流淌，这不但是那五瓶灵丹的缘故，还有龙血之力潜移默化改造的原因，而后者在其中更是占了很大的比例。</p><p>    比起之前，自己这具身体的素质足足提升了两成左右，这让他很是满意。</p><p>    一股刺鼻的气息充斥萦绕在鼻尖，浑身上下更是湿漉漉，粘稠无比，好似有一层泥浆包裹全身。</p><p>    杨开心知那是这具身体排出的杂质，懒得理会，又取了几瓶丹药服下。</p><p>    周而复始，虚灵剑派这些年辛苦积攒的几十瓶丹药，不过三天，便让杨开消耗的一干二净。而最终得到的成果，便是身体的素质比起之前强了数倍不止，就连龙脉之力，也得到了一定程度的激发，丝丝金色的龙血流淌在体内，蕴藏了极为恐怖的力量。</p><p>    而这龙脉之力，更是无时无刻不在影响改造着杨开的身体，即便他什么都不做，这具肉身的素质也会越来越强。</p><p>    杨开的修为，也从人阶四层提升到了五层！</p><p>    人，地，天，灵，每一阶有九层，与开天境的九品大同小异，其中四层和七层是两道难关，跨越过去便是天壤之别。而四层到六层之间，只要力量积攒的足够便可自然突破。</p><p>    杨开服用了那么多灵丹，虽然大多数药效都被用来改造强化自身的肉身，但还是有不少药效化作灵力充斥在血肉经脉中，自然能让他的修为更上一层。</p><p>    咕噜噜的声音传来，杨开感觉饿的要死，张口就能吃掉一头牛。</p><p>    这让他倍感新奇，多少年没有这种肚子饥饿的感觉了？随着修为的提升，早已过了需要进食的阶段，即便偶尔吃些东西，也不过是满足一些口腹之欲，并非身体需求。</p><p>    而在这神兵界，人阶修为的武者，确实还不足以断绝口粮的需求，反而是修为越高，胃口越大。</p><p>    体内排出的杂质早已在身上结了一层硬壳，杨开索性出了洞府，先去洗了个澡，换了身干净衣衫，又跑到门派的伙房中找了些吃食，狼吞虎咽。</p><p>    看守伙房的弟子目光惊悚地望着杨开，眼睁睁地看着他将伙房里能吃的全吃了，都有些不敢相认。</p><p>    最主要的是，大师兄的变化有些大。</p><p>    比起前几日见到，大师兄的体型消瘦的多，原本贴身的衣衫穿在身上，竟变得空荡荡的，好像肥了两圈，乍一看到大师兄这样子，还以为他营养不良，偏偏大师兄两只眼睛亮的有些吓人。</p><p>    “议事殿那边是什么人来了？”杨开左右手各抓了一条半生不熟的羊腿，一边啃的不亦乐乎，一边朝议事殿那边望去。</p><p>    议事殿外，两排弟子左右列开，英姿勃发，记忆中，也只有很重要的客人到来时，虚灵剑派才会如此撑场面。</p><p>    旁边的师弟连忙道：“听说是虎啸门的一位护法过来了，派主与两位长老正在与那人磋商要事。”</p><p>    “虎啸门的人……”杨开微微颔首，“动作挺快啊！”</p><p>    虎啸门的人会过来，无非是为了那黑玉矿，这也是没办法的事，正如红袖长老所言，以虚灵剑派如今的肚量，一座黑玉矿是吃不下的，虎啸门想要插手，虚灵剑派无力抵挡，原本他们还打算在虎啸门和天罗府的夹缝中求生，结果詹玉林被自己杀了，天罗府那边是不用指望了。</p><p>    不过如今他实力太低，这些事也管不上。</p><p>    “嗝……”杨开打了个饱嗝，舔了舔自己手上的油水，然后拍了拍旁边人的肩膀，顺手把多余的油水抹在他衣服上，“好了，我去修行了，你照看好伙房，别让什么野兽偷了这里的东西！”</p><p>    那师弟目送杨开离去，回头看了一眼空无一物的伙房，欲哭无泪，今晚师兄弟们大概要喝西北风了啊！</p><p>    重新回到自己的洞府，杨开望着一地的白玉，疏松了一下筋骨。</p><p>    整个虚灵剑派储藏的白玉，约莫有两千枚，数量不多，但对如今的杨开来说，也确实不少，足够使用一段时间了。</p><p>    一枚白玉，就如一枚围棋的棋子大小，入手温凉，能清楚地感受到其中蕴藏的灵力。</p><p>    杨开直接盘膝坐在一堆白玉的中间，两手各抓了一把，微微地吸了一口气，催动起虚灵决。</p><p>    精纯的灵力顿时从白玉之中涌入体内，在经脉之中流淌开来，沉浸入杨开的血肉和丹田之中。</p><p>    花费三日功夫改造后的身体虽然还不算太强大，但比起之前无疑要强了很多，这一点在吸收灵玉中灵气的速度上就可以完美地体现出来。</p><p>    经脉更宽更有韧性，便能让灵力更多更顺畅地流淌，吸收的速度自然也能更快一些。</p><p>    大量灵气涌入体内，化作自身强大的根基，杨开原本消瘦的体型，也如吹了气一般徐徐膨胀，很快便变得英伟不凡，那宽松的衣衫，也逐渐紧贴着身子。</p><p>    片刻后，杨开再感受不到什么灵力从手中涌入体内，摊开手心一看，抓在手中的两把灵玉都已经变得灰扑扑的，毫无光泽。</p><p>    这些灵玉中的能量已经被吸收干净了。</p><p>    杨开将手中废弃的灵玉抛开，又重新抓了一把，继续施为。</p><p>    时间缓缓流逝，在炼化了足足六百多枚白玉的时候，杨开便感觉自身已到了极限，体内充斥着难以容纳的灵力，在经脉和血肉中肆意冲撞，让人疼痛难忍，整个人裸露在外的肌肤都变得一片血红。</p><p>    等闲武者若是遇到这种情况，定会停止修行，慢慢消化自身所得。修行一事，戒骄戒躁，欲速不达。</p><p>    可杨开如今哪有时间浪费，一来这神兵界就捅了篓子，算算时间，天罗府那边的报复很快就会到来，若不赶紧提升实力，根本无力抵挡灾劫。</p><p>    更何况，他也要借助这种修行来提升自身的极限。</p><p>    不断地炼化灵玉中的灵力，杨开的身体就如一个无底洞一般，一身衣衫也无风自动起来，整个洞府更是隐隐传出哗哗的声响。</p><p>    鲜血顺着毛孔溢出来，很快让衣衫变得血红，杨开却不管不顾，只是疯狂地炼化白玉，自身的损伤，一切交由龙脉之力来弥补。</p><p>    终于某一刻，杨开忽然感觉浑身一轻，似有一层阻碍被冲破，体内那鼓胀的力量感瞬间得到缓解。</p><p>    人阶六层！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>