<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十六章 杨家来人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十六章 杨家来人</span></h2><p>?    今天就两更吧，昨天被他们灌了点酒，回来晚了，估计吹了风，现在坐在这里有点冷，出虚汗啊。</p><p>    ********************************</p><p>    四周赶来的人迅速飞散出去，过了一会儿，个个都返回，将情况汇总到秋忆梦那里。</p><p>    “没有损失。”秋忆梦的脸色有些不好看，虽然没有损失这个消息让人很欣慰，但那人是如何进来的，就值得在意了。</p><p>    不排除有内奸的可能，但这个可能很低，至少看杨开的脸色，并没有怀疑自己内部人做手脚。</p><p>    这么说来，刚才那个人就靠自己的本事潜入了丹房附近，想到这里，秋忆梦微微有些变色。</p><p>    杨开府邸现在汇聚了不少强者，其中不乏神游境八层高手，丹房的防卫更是重中之重，却依然差点被那个高手得逞，那人的实力又强到什么程度？</p><p>    但他既然已经成功潜入，为什么又被人给发现了踪迹呢？秋忆梦有些想不明白了。</p><p>    “影九，有没有看清那人什么样子？”杨开皱眉询问。</p><p>    黑暗中传来影九的声音：“没有，属下甚至不知道他是男是女，什么修为。”</p><p>    诸人不禁惊悚。论隐匿刺杀，影九才是行家中的行家，就连与对方交手一招的他都没窥探到半点信息，这个人可真够神秘的。</p><p>    “不过依属下看，这个人的真实修为应该不是很高，否则也不可能接不下我的一记影舞杀。”影九沉声推断。</p><p>    那人虽然成功遁走，但还是受了伤，地面上的血迹便是他流出的。</p><p>    杨开轻轻颔首，沉吟了一会，才道：“那他要么是借助了秘宝的威力，要么是本身修炼的功法特殊！有意思，是谁招募到了这样的高手？”</p><p>    这一次若不是自己和梦掌柜同时警觉，恐怕真会被那人得手。</p><p>    他潜入丹房附近。用意很明显，肯定是想对药王谷那些炼丹师不利。药王谷这些人，如果真的在杨开府上出了事，那可是有大麻烦的。</p><p>    “杨师弟。没旁的事，我就先回去炼丹了。”秦泽面色平静，似乎一点也没有劫后余生的喜悦，更没有险些置于绝境的后怕。</p><p>    “恩。”杨开微微颔首。</p><p>    等秦泽离去之后，杨开这才冷喝一声：“箫顺！”</p><p>    “属下在！”一个个头不高。矮了旁人整个脑袋的神游境八层从人群中走了出来。</p><p>    杨家血侍，也正是老八杨泉出局之后，主动来投奔杨开的那一位。身受重伤的他，在杨开的调理下，不过一两天便已痊愈。</p><p>    “以后你常驻丹房！”</p><p>    箫顺狞笑一声：“小公子放心，只要我箫顺还活着，就无人能靠近丹房！”</p><p>    杨开轻轻点头，眸子深邃，遥望着那位神秘高手逃遁的方向，不禁冷笑一声。</p><p>    看样子药王谷这群人还是颇让自己的几个兄长忌惮的。要不然他们也不可能派人来对付药王谷的人，只不过这人到底是谁的手下，胆子也太大了点。</p><p>    东方一抹霞光普照，天快亮了。</p><p>    出了这么一档子事，无论是谁都不太安心，秋忆梦立刻重新部署整个府邸的防御，忙里忙外。</p><p>    杨开站在原地，看着地上的那一抹血迹，再回想刚才神识窥探到的场景，不禁缓缓摇头。他也没窥探出那人是什么修为，同样也不知道是男是女。</p><p>    这个神秘高手所依仗的功法或者秘宝，果然有些神奇。</p><p>    外面传来一阵急促的脚步声，杨开扭头回望。只见秋家秋雨堂的一个武者急匆匆地走了过来，待到杨开面前才抱拳，道：“开公子，杨家来人！”</p><p>    “杨家来人？”杨开神色一凛。</p><p>    “已到大殿，手持杨家长老令，说是请开公子移驾一叙！”</p><p>    “我知道了。”</p><p>    挥退那人。皱眉想了一会，杨开忽然朗声道：“各位都先准备一下，今天大概有事要做了。”</p><p>    “哈哈，终于有动作了！”</p><p>    “是啊是啊，来了这么些天，除了修炼就是修炼，都快憋死我了。”</p><p>    “杨开，这次不管你要去干什么，可得带上我们才行。”</p><p>    一群年轻男女，皆都摩拳擦掌，振奋不已，唯恐天下不乱的样子。</p><p>    “再说吧，我还不知道详细情况呢，反正各位先自己准备准备。”杨开微微一笑，转身朝大殿的方向行去。</p><p>    秋忆梦急步跟上，狐疑地询问：“你怎么知道会有动静？”</p><p>    杨开轻笑一声：“如果我没猜错，家族应该是想加快夺嫡之战的进度了。自从我八哥出局之后，我们这剩下的六个人一直都按兵不动发展自身，这都快一个月时间了，这么平淡地持续下去可不好。”</p><p>    “难道你们杨家还会命令你们主动出击？”</p><p>    “不会是这么低劣的手段的，肯定有别的法子。”杨开皱了皱眉，他自己也是在猜测，家族具体会怎么做，他不清楚，只能等见到来人才知晓。</p><p>    说话间，便已到了大殿。</p><p>    殿内，有个人背负着双手正站在那里等待着。</p><p>    扫了一眼，杨开神色愕然，连忙快步迎了上去：“爹？”</p><p>    杨四爷回头，看到儿子大步而来，不禁微微一笑，轻轻地点了点头。</p><p>    秋忆梦也表现得相当得体，盈盈行了一礼，娇滴滴地道：“秋家秋忆梦，见过杨四爷。”</p><p>    杨应峰大有深意地望了秋忆梦一眼，面含微笑道：“秋小姐，客气了，你辅佐开儿，那便是一家人。”</p><p>    顿了顿又道：“在开儿这里，让你受苦了。”</p><p>    “伯父见外了，来帮杨开是侄女自愿的，并没有受苦。”</p><p>    杨应峰更是开心，笑道：“开儿年幼，若有得罪的地方，大侄女要多多包涵才是。你要是在这里受了什么委屈，就直言告诉我，我来收拾他！”</p><p>    “谢谢伯父！”秋忆梦甜甜一笑，“那以后就有劳伯父为侄女撑腰了。”说着。美眸盈盈，示威性地望了杨开一眼，大有你若再敢欺负我，我便告状的架势。</p><p>    杨开听这一老一少在谈话间不经意就改变了对彼此的称呼。脸色不禁一黑，连忙叉开话题：“爹你怎么来了？”</p><p>    “传家族指令！”说起正事，杨应峰神色严肃，手上举出杨家长老令，沉声道：“两个时辰后。战城正东方五十里外破镜湖边，会有一批秘宝出现！有意夺取者，速速前往！”</p><p>    杨开听得眼前一亮，大为心动，秋忆梦同样美眸闪光。</p><p>    武者的强大，最根基的便是本身的修炼，但除此之外，还可以借助外力。</p><p>    外力的借助无非有三种，一种是丹药，第二种是秘宝。还有一种便是提升战斗力的秘法。</p><p>    丹药这一块杨开已经无需多考虑了，有夏凝裳和药王谷的那群人，在丹药的提供上，杨开比任何人都要占据先机。</p><p>    秘法是可遇不可求的，杨开现在在意的就是秘宝！</p><p>    一个武者若是有高档次的秘宝傍身，也能提升自身的战斗力。</p><p>    而且相比较起来，秘宝带来的提升更直接，更有效，更简单。</p><p>    这一块，是现在杨开府的软肋。现在府上各大势力武者所用的秘宝，全都是自己带来的，每人顶多有个一两件，如果能再多出一批秘宝。那府邸上的实力便会直接提升一个档次。</p><p>    和秋忆梦对视一眼，都看出了彼此心中的意动。</p><p>    “指令我已经传达，去与不去，是你们这些年轻人自己的选择！”杨应峰微微一笑。</p><p>    “为什么不去！”杨开挑了挑眉，“这批秘宝是家族贡献出来的吧？”</p><p>    “不止杨家一家，中都八大家都有份。不过我们杨家出大头，其他七大家只是意思下而已。”</p><p>    “有多少件？”</p><p>    “整整一千件！”杨应峰竖起一个手指。</p><p>    绕是杨开和秋忆梦身份不低，见识不浅，也忍不住有些呼吸急促。</p><p>    一千件秘宝，现在府邸上汇聚的人马，顶多也只有三百人而已，如果能将这些秘宝全部囊入手中，等于每个人可以分三四件秘宝了，不过这肯定是不现实的想法。</p><p>    “其中八成是地级秘宝，剩下的两成中，绝大多数都是天级的……其中，还有几件玄级秘宝！”</p><p>    “那更要去抢了！”杨开嘿嘿笑了起来。</p><p>    玄级秘宝，能发挥出来的作用太大了，如果不去抢的话，只会便宜旁人。</p><p>    不过一出手就是千件秘宝，中都八大家的底蕴实在是非同凡响，虽然那些秘宝大多数档次不高，但这数量也委实够吓人了。</p><p>    “伯父，还有没有别的可用的消息？”秋忆梦笑吟吟地问了一声，显然是想多打探点情报好占取先机。</p><p>    比如说这批秘宝会以什么样的方式出现，又具体会出现在哪个位置？这些情报如果打探出来，那作用可就太大了。</p><p>    “不用问了，家族既然放心让我爹来给我传达指令，显然是只会告诉他可以透露的消息。”杨开摆摆手。</p><p>    杨应峰看了儿子一眼，暗暗点头：“不错，我知道的，都是些无伤大雅的情报，其他人那边也都一样，你们这些年轻人的起点是相同的，最后能收获多少，就全凭各自的手段了。”</p><p>    “就是随口问问嘛！”秋忆梦也不以为意，在杨应峰面前特别的装乖卖巧，也不知是出于何种用意。</p><p>    “既然如此，那就该好好准备准备了。”杨开的脸上洋溢出一抹风采，眼中一抹熊熊的火光燃烧，嘿嘿低笑着。</p><p>    “爹你要是无事，便在这里多停留几天。”杨开忽然又转头冲杨应峰道。</p><p>    杨四爷摇了摇头：“你娘记挂着你，我还得赶紧回去跟她汇报下你的情况。”</p><p>    “那爹你自便。”</p><p>    “去吧！”杨应峰挥了挥手。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>