<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百零二章 玄丹门来人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百零二章 玄丹门来人</span></h2><p>?    虚灵剑派欣欣向荣，一切稳步发展，时间一晃，又是一个月后。</p><p>    杨开从洞府中走出，这一个月的苦修，让他的修为再升一层，如今已到了天阶三层，不过苗鸿送他的红玉已经消耗干净。虚灵剑派如今积攒了不少黑玉，他拿黑玉试了一下，发现确实如苗鸿之前所说，修为到了天阶这个层次，再使用黑玉修行的话，效率会很低，远不如使用红玉来的痛快。</p><p>    该去找修行资源了啊！</p><p>    杨开心头微微一叹，不过这对他来说也不是什么大问题，如今他是天丹师，又掌握了十转无心丹的丹方，想要积攒一些物资的话还是很轻松的。</p><p>    只需要将他能炼制十转无心丹的消息放出去，自会有大把的武者排着队来请他炼丹，这个神兵界，困顿在地阶巅峰的武者数量可是及其庞大的。</p><p>    对此他也早有所料，所以当初离开天武城的时候便跟苗鸿暗示过，说不定用不了多久他就会再来天武城。</p><p>    比较虚灵剑派，天武城的势力要庞大的多，而且人流量也大，杨开之前就打算再回天武城，然后设一间丹堂，帮人炼丹的同时收集自己需要的修行物资，只要有足够多的资源，他便能以最快的速度晋升天阶顶峰。</p><p>    至于天阶晋升灵阶所需要的百转无心丹，就只能到时候再想办法了，反正也不急于一时，车到山前必有路。</p><p>    这么想着，走出自己的洞府，抬眼瞧去时，微微一怔。</p><p>    洞府外，万莹莹坐在一旁，警惕地瞧着黎正卿，后者一脸无奈地站在不远处，似是在等候杨开出关，只不过这老家伙现在的状态很不好，似是被人打伤过，脸色微微有些苍白，胳膊好像也断了，用一条布带吊在胸前。</p><p>    听到动静，万莹莹和黎正卿连忙望来，前者欣喜起身，几步就窜了过来，乖巧地站在杨开身边：“大师兄！”</p><p>    杨开轻轻颔首，摸了摸她的脑袋，万莹莹顿时羞红了脸，避开杨开的大手，噘嘴道：“大师兄我都长大了，不要跟小时候一样！”</p><p>    话虽这么说，可那表情却是极为享受。</p><p>    杨开呵呵一笑，颔首道：“知道了，下次我注意。”抬眼看着黎正卿：“怎么回事？谁打伤你的？”</p><p>    黎正卿一脸惭愧，躬身道：“回禀大人，卑职也不知道是谁打伤的，出手之人身法很高明，卑职没有看清。”</p><p>    杨开哑然：“你如今也是天阶了，居然都没看清是谁打伤你的？”</p><p>    虽然一个月没见黎正卿，但杨开能感觉的出来，这老家伙如今已是天阶。</p><p>    黎正卿老脸一红：“确实没看清，卑职无能。”</p><p>    “具体怎么回事？”</p><p>    黎正卿连忙将事情的经过道来，这也是他等在这里的原因，杨开闭关之前吩咐过，任何人都不得打扰，所以万莹莹才会一直守在洞府之外，连黎正卿也不给靠近。</p><p>    听了他一番讲述，杨开这才知道，大概半月之前，虚灵剑派这边似乎有一位天阶强者潜入了进来，具体是谁没人知道，是男是女也无从辨别，更不知人家来这里是干什么的。</p><p>    黎正卿和庄居和两人先后晋升天阶，对此事极为重视，亲自带人搜查，期间好不容易找到一些蛛丝马迹，顺藤摸瓜寻到了那人藏身之地，结果三两招就被人家全干翻了，黎正卿和庄居和两人联手都不是人家的对手，齐齐受伤。</p><p>    好在那人似乎没有伤人性命的意思，只是打伤了带队的黎正卿和庄居和便逃之夭夭，否则这两个刚晋升的天阶有没有命活下来都难说。</p><p>    如今天罗府和虎啸门的人，除了留守黑玉矿脉采矿的人员之外，其他人都在寻觅那神秘人的踪影，只不过直到现在也没有半点发现。</p><p>    黎正卿守在此地，就是为了等杨开出关时第一时间将情况报之。</p><p>    “神秘人……”杨开皱起眉头，“你觉得此人是为何事而来？”</p><p>    这家伙也不杀人，神出鬼没的，而且能轻松将两个刚晋升的天阶打伤，肯定实力也不弱，最起码也是天阶三四层，既然来这里，肯定有所图谋。</p><p>    黎正卿回道：“我与庄兄聊过此事，都觉得这人恐怕是为了那黑玉矿脉而来，毕竟虚灵剑派这边，也只有这黑玉矿能引起天阶强者的兴趣了。”</p><p>    杨开微微颔首：“有这个可能，矿脉那边有动静吗？”</p><p>    黎正卿摇头道：“这就是最令人奇怪的地方，矿脉那边根本没有这人的踪影。”</p><p>    “此人还在我虚灵剑派？”杨开眼睛微微一眯。</p><p>    “应该还在！”黎正卿颔首，“此人仗着修为高深，纵然被我们发现过一次，也没有立刻离去，就在昨日，庄兄还发现了这人的踪迹，不过很快便不见了。”</p><p>    “有意思！”杨开嘴角一勾，虚灵剑派莫名其妙有一个天阶跑了过来，而且处处隐匿行踪，自然让人心头不安，在没弄明白那人的目的之前，整个虚灵剑派都处于一种威胁的笼罩之下。</p><p>    “嗯，此事我亲自……”杨开一句话还没说完，忽然见有一个壮汉急匆匆地远处跑了过来。</p><p>    “是我天罗府的人。”黎正卿解释一声。</p><p>    那壮汉来到黎正卿面前，抱拳道：“见过府主，见过派主！”</p><p>    “何事？”黎正卿问道。</p><p>    那壮汉道：“回府主，山下有一位天阶强者造访，说是要求见派主。”</p><p>    黎正卿脸色一凝：“天阶强者！他有没有说自己的来历？”</p><p>    那壮汉摇头道：“并没有，不过那位大人让属下将此物转交派主，说是派主见了，自然就知晓了。”</p><p>    这般说着，双手捧着一块令牌递了过来。</p><p>    杨开狐疑接过，一眼便扫过那令牌上一个显眼的“高”字，顿时露出恍然之色，冲那壮汉吩咐道：“请他去议事殿，我在那边等他！”</p><p>    “是！”壮汉应了一声，转身离去。</p><p>    黎正卿望着杨开道：“大人，那前来造访之人，难不成就是……”</p><p>    “不是，来的是玄丹门的人。”</p><p>    “玄丹门！”黎正卿脸色一正，这三个字可是极具分量的，毕竟是当今神兵界十大宗门之一，夺了神兵药王鼎的顶尖势力。</p><p>    片刻后，议事殿中，一个身形英伟的男子迈步入内，不出杨开所料，来的正是他想的那一位，不过让杨开感到意外的是，这男子手中还提着一个人，那人兀自挣扎，但应该是被禁制了力量，挣扎的毫无力道。</p><p>    “高明见过杨丹师！”进来的男子随手将手中提着的人丢在地上，也不管那人的怒目相视，自顾抱拳冲杨开行礼。</p><p>    杨开颔首：“你是高师兄身边的那位护卫？”</p><p>    在见到那令牌的时候，杨开就猜想应该是高鑫鹏派人过来了，天武城一别，高鑫鹏说是要尽快赶回玄丹门，将他的事上报宗门，如今两月过去，玄丹门那边应该也该有些反应了。</p><p>    “正是！”高明颔首。</p><p>    杨开这还是头一次知道人家的名讳，不免有些好奇：“你跟高师兄一个姓氏？难不成同出一族？”</p><p>    那高明颔首道：“是！”</p><p>    “怪不得！”杨开露出了然之色，既然同出一族，那就可以确保忠心了，想来高鑫鹏也是有这样的考虑，才会让他担任自己的护卫。</p><p>    又好奇地瞧了那地上挣扎蠕动的人一眼，不解道：“这位是……”</p><p>    这地上爬着的是一个女子，暂时看不清面容，纵然被禁锢了一身力量，依然如蛆虫一般朝殿外蠕动着，似是想逃离此地，场面滑稽。</p><p>    高明道：“上山时感觉此人隐匿气息藏身暗处，行踪鬼祟，便顺手将她擒下了，若是贵派之人，还请杨丹师恕罪。”</p><p>    杨开顿时一乐：“这不是我虚灵剑派的人。”扭头看看一旁站着的黎正卿：“是她吗？”</p><p>    黎正卿缓缓摇头：“不能确定。”</p><p>    “问问就知道了。”杨开说着话便站起身来，几步来到那女子面前，挡住了她蠕动的去路，那女子顿时抬头怒视而来：“好狗不挡道！”</p><p>    杨开一撩衣袍，蹲在她面前，伸手捏住她的下巴瞧了瞧，发现这女子看起来年纪也不大，而且容颜不俗，肌肤白嫩，似吹弹可破。</p><p>    女子羞怒至极，张口便要咬下，杨开手上一用力，女子嘴巴顿时没法合拢了，只能呜呜出声。</p><p>    “这段时间是你在我虚灵剑派跳来跳去的吧？”杨开问道。</p><p>    “呜呜呜……”</p><p>    杨开哦了一声：“我松开你，你别咬人！要不然把你牙齿敲碎。”</p><p>    女子恨恨地瞪了杨开一眼，也不说话。</p><p>    杨开这才松开捏住她两边脸颊的大手，那白皙的肌肤上立刻留下两指清晰的印痕。</p><p>    “说吧，这段时间是不是在我虚灵剑派作祟，我的手下是不是你打伤的？”</p><p>    “是又怎样？”女子看起来眉眼如画，脾气却是暴躁的很，“有本事放了老娘，跟我大战三百回合！”</p><p>    杨开呵呵一笑，抬头看着高明：“此女什么修为？”</p><p>    高明道：“天阶六层，可能更高一些。”</p><p>    “那你可真倒霉！”杨开有些同情这家伙了，按道理来说，天阶六层也算实力不俗了，来到这虚灵剑派简直就是无敌的存在，可惜刚好碰到了奉命过来的高明，自然一下子就被抓住了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>