<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百零三章 倒霉的花容</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百零三章 倒霉的花容</span></h2><p>?    “你叫什么？来自何处？”杨开问道。</p><p>    女子冲他怒目而视：“你觉得我会告诉你？”</p><p>    “脾气不小。”杨开呵呵一笑，喊了一声：“黎正卿！”</p><p>    “属下在！”黎正卿连忙上前。</p><p>    “带下去先抽个一百鞭子，我再来问话。”</p><p>    黎正卿一怔，不过很快便回道：“是！”迈步便朝那女子走去。</p><p>    那女子却是一脸惊悚，一百鞭子倒也不是什么大事，她好歹也是天阶强者，要不了性命，然而这一百鞭子抽下去，衣服肯定是保不住了，到时候春光外泄，还有脸做人？</p><p>    这世上竟有如此恶毒的男人！</p><p>    “我叫花容，花朵的花，容貌的容！”女子连忙道。</p><p>    “原来是花姑娘！”杨开微微颔首，“你来我虚灵剑派，有何图谋？”</p><p>    花容眨巴眨巴大眼睛：“我要是说此地山清水秀，适合修身养性，所以特意在这里玩几天，不知道你信不信。”</p><p>    杨开抬头喊道：“黎正卿！”</p><p>    “等会，你不信的话我再编一个！”花容急忙喊道。</p><p>    杨开不住地摆手：“带下去，抽一百鞭子！”</p><p>    “清虚剑！”花容惊慌大叫，“我是为清虚剑来的。”</p><p>    “哦？”杨开眉头一扬，拿起腰间配剑在花容面前晃了晃，“你为它而来？”</p><p>    花容点头：“正是！”</p><p>    杨开定定地瞧着她的眼睛，感觉她不像是在说谎，应该是真的为了清虚剑而来，看样子自己和黎正卿之前的猜测是错的。</p><p>    虚灵剑派中，能让天阶感兴趣的不止那黑玉矿脉，还有清虚剑。</p><p>    这也不奇怪，清虚剑虽然只是神兵的仿造品，但当年那位清虚剑主耗费了巨大的人力财力，打造出来的清虚剑自然也不是等闲之物，这可是一把灵兵，价值难以估量。</p><p>    不过这既然是清虚剑主当年留给后辈们的遗泽，又怎会没点保障！</p><p>    那其中封印了三道剑气，唯有催动虚灵剑诀才能激发，若是不知情的人得了，贸然催动，那清虚剑气不但不会伤敌，反而会绞杀持剑之人。</p><p>    这个花容也不知道从什么地方得到了清虚剑出世的消息，便巴巴地跑了过来，可惜就算她得了清虚剑也不可能使用，除非先化解剑中封印的两道剑气。</p><p>    “这是清虚剑？”另一边，一直古井不波的高明也不禁微微动容，怔怔地盯着杨开手中长剑。</p><p>    身为天阶强者，清虚剑的大名他怎会没听过？那可是十大神兵之一。</p><p>    杨开摇头道：“自然不是真的清虚剑，是我虚灵剑派一位祖上仿照神兵打造出来的，充其量不过一把灵兵而已。”</p><p>    “灵兵……”高明微微吸了口气，纵然这所谓的清虚剑只是灵兵，也不是等闲人有资格拥有的，匹夫无罪，怀璧其罪啊，可以预见，这个消息若是传扬出去，虚灵剑派这边就休想安宁了。</p><p>    莫说天阶，只怕不少灵阶强者都会跑过来争抢此物。</p><p>    “你的消息倒是灵通。”杨开望着花容微微一笑。</p><p>    花容还保持着爬在地上如蛆虫一般的姿势，不过已经不乱动了，主要是一身力量被禁锢，动也没什么用，只是歪着头望着杨开：“这东西你虚灵剑派保不住的，不如交给我，本姑娘替你一解后患，也省得你以后麻烦。”</p><p>    “交给你，你能保住吗？”杨开失笑。</p><p>    花容耸耸肩道：“那就是我的事了。”</p><p>    高明在一旁冷哼一声：“灵兵虽然价值不菲，但杨丹师若是保不住它，这世上就没人能保住它。”</p><p>    花容微微一怔：“好大的口气！区区一个虚灵剑派……”</p><p>    高明打断她道：“虚灵剑派自然保不住一件灵兵，可若是玄丹门呢？”</p><p>    “玄丹门……”花容神色一震，有些想不通地望着杨开：“你是玄丹门的人？”</p><p>    高明道：“杨丹师乃是玄丹门第三十四代弟子，本身更是一位天丹师！”</p><p>    “啥？”花容这下是真的震惊了，一下子跪坐起来，抬头仰望着站在自己面前的杨开，瞪大眼睛道：“他……是天丹师？”</p><p>    “很惊讶吗？”杨开笑望着她。</p><p>    花容上下审视着他，啧啧有声：“当真是人不可貌相，海水不可斗量，若不是这话出自一位天阶顶峰的口中，本姑娘还真不敢信。话说回来，你又是谁啊？”她说话间，转头望着高明。</p><p>    这次她就是栽在高明手中，运气实在是背到了极点，本来以她的修为，这虚灵剑派对她来说话等同毫不设防，谁知好死不死地忽然来了一个天阶巅峰。</p><p>    更好死不死的，她好奇心旺盛，高明上山的时候偷偷窥探了一下，结果就暴露了行踪，被高明直接擒下。</p><p>    高明傲然道：“我乃天丹师高鑫鹏座下血侍，高明！”</p><p>    “玄丹门血侍！”花容眼帘一缩，旋即叹了口气：“怪不得怪不得，本姑娘认栽了，这下输的不冤。”</p><p>    原本的斗志昂扬瞬间变得意兴阑珊，歪坐在地上，别过脸道：“要杀要刮你看着办吧，本姑娘这次有眼无珠冒犯了一位天丹师，活该英年早逝！”</p><p>    她一副光棍至极的模样，若不是她说这话的时候眼珠子不安分地乱动，杨开还真有点佩服她的胆色。</p><p>    “擅闯我虚灵剑派，打伤本派主的手下，这事可不能就这么算了，不过念在你并无杀人之心，罪不至死，这样吧，你接下我一招，我就放你离去。”杨开居高临下地俯瞰着花容。</p><p>    花容愕然：“你认真的？”</p><p>    “你看我像是开玩笑？”杨开脸色淡然。</p><p>    花容怔了好一会，才轻轻颔首：“你是个好人！这次是本姑娘错了，不该冒犯虚灵剑派。”</p><p>    杨开扭头望向高明：“劳烦解了她的禁制！”</p><p>    高明微微有些迟疑，不过还是上前两步，抬手对着花容打出几道劲气，花容立刻站起了身子，活动了下筋骨。</p><p>    高明道：“杨丹师还请小心，此女修为虽然没有我高，但本事不小，我方才擒下她也花了不少功夫。”</p><p>    “嗯！”杨开轻轻颔首，望着花容道：“准备好了吗？”</p><p>    “准备……”花容话没说完，眼前便忽然一花，等反应过来的时候，杨开居然直直地冲到了她面前三尺处，眼角余光似感觉有什么东西当头砸下，慌的她连忙抬起双臂招架。</p><p>    “你……”偷袭二字还没喊出口，便听到咣地一声，旋即整个人顿时头晕目眩，摇晃了几下之后踉跄倒地。</p><p>    杨开举着自己的清虚剑，低头看了一眼躺在地上动也不动的花容，皱了皱眉：“力气好像用大了一点。”</p><p>    剑没出鞘，只是砸在脑袋上，所以虽然把花容打晕了过去，但应该伤势不重。</p><p>    高明有些傻眼，他在解除了花容的禁制之后便暗暗催动灵力，随时准备出手，以防不测，谁知竟发生了这样的一幕。</p><p>    心中只有一个念头，这位杨丹师……好生卑鄙啊！对这么一个如花似玉的女子，竟也施偷袭之策，简直非君子所为。</p><p>    不过这种事只是在心中想一想，万万是不敢说出来的。</p><p>    “莹莹，把她丢下山去。”杨开转头吩咐目瞪口呆的小师妹。</p><p>    “哦……”万莹莹应了一声，连忙上前抱起花容朝外行去。</p><p>    不过没片刻功夫，万莹莹又一脸无语地走了回来。</p><p>    黎正卿讶然：“这么快就丢下去了？”</p><p>    万莹莹道：“不是的，那位姑娘好像本就没昏，我才走出去没多远，她便自己醒来了，然后一下子跑下山去了。”</p><p>    黎正卿反应过来：“聪明的女人！”</p><p>    刚才她显然是在装晕，要不然也不可能清醒地这么快，转头忧心地望着杨开：“大人，就这么放了她，没问题吗？”</p><p>    杨开摆摆手：“无需在意，那女人没什么恶意，估计只是对清虚剑感兴趣，若非如此，你与庄居和早就死了，她既无杀人之心，小惩大诫就行了。”</p><p>    “大人英明！”黎正卿躬身。</p><p>    杨开回味了一下刚才自己持剑一砸的场景，隐隐对自己如今的实力有了一个清晰的掌控，这才转头望着高明道：“让高兄见笑了。”</p><p>    高明连忙道：“不敢当杨丹师如此称谓，杨丹师称呼我高护卫便好。”</p><p>    杨开微微颔首：“高护卫这次来我虚灵剑派，是不是高师兄有什么吩咐？”</p><p>    高明抱拳道：“高大人让我接杨丹师去玄丹门一趟，大人说杨丹师既也是玄丹门一脉，理当认祖归宗，另外，玄丹门的长老们似乎还有些事想要询问。”</p><p>    “这样啊！”杨开心里一个咯噔，虽然早就猜到玄丹门那边是个麻烦，但没想到来的这么快。</p><p>    之前在天武城随口扯个师傅出来，被高鑫鹏误会是玄丹门的一位高人，莫名其妙地就跟玄丹门扯上关系了。</p><p>    说实话，这玄丹门他是万万不想去的，之前能忽悠住高鑫鹏，可真的进了玄丹门，万一露馅了可如何是好，作为十大宗门之一，杨开相信那里面灵阶强者数量不少，那绝对不是自己能抗衡的。</p><p>    一旦露馅，就是十死无生！</p><p>    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>