<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百一十五章 这也可以？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百一十五章 这也可以？</span></h2><p>?    “两场武斗，两位各胜一场，如今算是打成平手，这最后一场便交由两位自行商议吧。”武正奇看看左右，这是本就说好的，而且是玄丹门丹师之间不成文的规矩，杨开和魏成自然都不会反对。</p><p>    而且这最后一场是跟炼丹有关，也不是武正奇这个纯粹的武者能干涉的。</p><p>    斗法台上，杨开道：“魏丹师，我初来乍到，对宗门规矩不熟，这最后一场便由你出题好了，我都没有什么问题。”</p><p>    魏成冷哼：“杨丹师倒是很有信心，我若说咱们斗丹火呢，难不成你也接了？”</p><p>    此言一出，台下众多丹师一片哗然，就连武正奇也连忙抬手：“两位不可！”</p><p>    杨开好奇道：“何为斗丹火？”看他们这幅模样，好似这斗丹火是什么不得了的事情。</p><p>    魏成一脸无语：“你怎么连这个都不知道，到底是从哪个犄角疙瘩里蹦出来的？”</p><p>    武正奇在旁解释道：“杨丹师，你等丹师皆有各自的丹火，而丹火之间是有强弱之分的，你日前去过圣火窟，对此应该有所了解，强大的丹火可以吞噬弱小的丹火助长自身，从而晋升！这斗丹火便因此而来，不过这种比斗凶险万分，一般都以某一方的丹火被彻底吞噬为终结，而丹火一旦被吞噬，丹师势必会受到一定程度的反噬，所以若非有什么深仇大恨，丹师之间一般不会斗丹火！”</p><p>    给杨开解释完，他又转头看向魏成：“魏丹师，你与杨丹师皆是我玄丹门的栋梁之才，今日在此斗法也不是什么化解不了的恩怨，若是一般手段便也罢了，若是真要斗丹火，那就休怪武某即刻上报长老会，让长老会插手此间之事了。”</p><p>    魏成撇嘴道：“魏某也就随口一说，斗丹火之凶险，魏某何尝不知，武副堂主不必当真！”</p><p>    武正奇颔首道：“如此甚好！”</p><p>    魏成再看向杨开：“不斗丹火，若是比拼炼丹的话，耗时太长，不如咱们就比一比淬炼药液，同一种药材，看谁能在最短的时间淬炼更高浓度的药液！如此也简单，更花费不了多少时间。”</p><p>    杨开自然没什么意见，当即颔首：“可！”</p><p>    魏成明显早有准备，拍了拍巴掌，那之前被杨开一掌推下斗法台的天阶武者立刻捧着两个盒子窜了上来。</p><p>    魏成背负双手道：“这是两株星宿花，无论是年份还是个头大小，基本都相差无几，杨丹师可以自行检查，选取其中之一，咱们今日不用丹炉，只以自身丹火淬炼药液，看看到底孰强孰弱！”</p><p>    他说话的时候，那天阶武者已经捧着两个盒子来到杨开面前，让他查探。</p><p>    底下观望的丹师更是一阵窃窃私语。</p><p>    “星宿花，魏丹师居然要淬炼星宿花，这可不是什么简单的事。”</p><p>    “是啊，放眼天阶药材中，星宿花虽然不算最名贵的，但却是最难淬炼的一种，我玄丹门天丹师中，最厉害的好像也只淬炼出七成多的药效。”</p><p>    “莫说天丹师，听说长老会的那几位灵丹师，最多也只能淬炼出不到九成！”</p><p>    “不过这倒是可以看出一个丹师的基本功，有意思！”</p><p>    ……</p><p>    嘈杂之音从四面八方传来，杨开望着面前的两个盒子，正如魏成所言，那里面装着两株同样的药材，个头大小没有什么区别，基本一模一样，看起来像是一朵花，巴掌大小，有八片花瓣，而那花瓣之上，有密密麻麻的银点，散发荧光，仿若满天繁星。</p><p>    杨开以前还从未见过这东西，隐隐觉得，这应该是神兵界的特产了。</p><p>    魏成伸手道：“杨丹师，请吧！”</p><p>    杨开轻轻点头，随意选了一份，那护卫捧着另外一份来到魏成身边，魏成将那星宿花拿在手上，微微一笑道：“杨丹师，在淬炼星宿花这种事上，我可是有独特的心得，这一场，你输定了。”</p><p>    若不是对自己有信心，他也不会出这样一道题，更不会事先就准备好了星宿花。</p><p>    杨开不置可否。</p><p>    武正奇的声音响起：“两位若是准备好了，可随时开始！”</p><p>    “杨丹师请！”魏成低喝一声的同时，一催自身灵力，与此同时，手上陡然浮现一团橙黄色的火光，那火光透亮，一看便是档次不俗的天火，只是具体是哪一种杨开就不知道了，天火将星宿花包裹着，火势忽大忽小，在魏成的操控下开始淬炼星宿花的药液。</p><p>    杨开见状也催起自己的灵力和丹火，白色的火焰凭空而起，摇摆不定，虽然看起来纯粹无比，但比起魏成那天火，无论是成色还是档次都有所不如。</p><p>    “人火？”底下有人哗然一声。</p><p>    更多人都是目瞪口呆的望着杨开手上的火焰，虽然不认识这到底是什么丹火，但观其模样，明显是一种人火！</p><p>    一位天丹师的丹火，居然是人火？</p><p>    这若不是亲眼所见，只怕没人敢信，人火这东西，向来都是新入门的人丹师才会使用的，也是最低等的丹火。</p><p>    武正奇也诧异万分，几日前杨开明明去过圣火窟，按道理来说应该会有所收获才对，怎么可能只有人火？</p><p>    魏成忙里偷闲朝杨开那边看了一眼，忍不住大笑起来：“杨丹师，你居然……居然拿人火来淬炼星宿花？你可知道星宿花是天阶药材？人火根本不可能对它有什么效果，我劝你还是早些认输为妙，免得回头丢人现眼！”</p><p>    杨开瞥了他一眼，淡淡道：“人火如何，天火又如何？丹师才是一切的根本，只要技艺足够，人火也可以淬炼天阶药材，就像……这样！”</p><p>    说话间，那白火涌动着，星宿花中，药液被淬炼而出，凝成一团，而且在白火的灼烧之下，还不断地有杂质从中被剔除烧尽。</p><p>    魏成一呆：“这也可以？”</p><p>    心神一个恍惚，手中天火差点把星宿花给烧了，慌的他连忙压制天火的威力。</p><p>    台下众多丹师也是哗然一片，眼前这一幕实在太过匪夷所思，一团白色的人火，竟真的能淬炼天阶药材，而且那速度竟丝毫不比魏成那边慢上多少。</p><p>    这还是杨开刻意压制的结果。</p><p>    虽然他早知道自己在圣火窟内收的这白火有些古怪，但最近几日他也没功夫没材料去做什么试验，此刻催动起来才发现，这白火在淬炼药液上有很强的威力，他根本没用多大力气，星宿花的药液便被淬炼了出来，而且药液中的杂质，在白火的作用下也徐徐散去，逐渐变得更加精纯。</p><p>    这让杨开愈发在意自己得到的白火到底是什么丹火。</p><p>    只可惜宗门的典籍阁中没有这些记载。</p><p>    比试依然继续，斗法台上，杨开与魏成两人不断地改变自身丹火的火势强弱，原本的星宿花已经消失不见，取而代之的是两人手中各有一滴黄豆大小的药液，那药液之中，荧光满布，仿佛一个宇宙汇聚，其中繁星闪烁，而随着那杂质的不断剔除，药液的色泽也愈发明亮。</p><p>    魏成的额头已经渗出了汗水，三十万红玉他不是输不起，只不过丢不起这个人，他入玄丹门已有数十年了，若是在这里输给一个才刚入门的毛头小子，那日后还哪有脸出门见人？更何况，人家用的还是人火……</p><p>    所以他全力以赴！而且在这重压之下，今日发挥也极为出色，比起以前淬炼星宿花，今天甚至可以说是最好的一次发挥。</p><p>    半个时辰后，魏成深吸一口气的同时，手中天火猛地一收！</p><p>    那手心之上，一滴精粹的药液在灵力的催动下，悬浮掌心之上，犹如一颗小豆子般徐徐旋转，阳光射下，那药液表面的荧光折射出绚烂光彩。</p><p>    魏成轻轻地呼了一口气，不用细看，他也知道自己今日淬炼的这星宿花药液，最起码也有七成的水准，虽然比不上玄丹门最好的记录，但也是他最好的一次成绩了。</p><p>    抬头朝杨开那边看去，只见杨开不知何时居然也结束了淬炼，手心上同样悬浮着一滴星宿花的药液，从外表上看起来，跟自己的相差无几。</p><p>    魏成心里一个咯噔，脸色瞬间复杂起来。</p><p>    不考虑别的，这一场他已经输了，毕竟淬炼这星宿花，他用的是天火，而杨开用的却是人火，只依靠人火就做到这种程度，魏成自叹不如。</p><p>    然而这毕竟是丹师之间的较量，魏成自然不会轻易服输，挑衅地望了杨开一眼：“杨丹师好本事。”</p><p>    杨开微微颔首：“魏丹师也不差！”</p><p>    见两人一副言不由衷的样子，武正奇轻咳一声道：“武某是个粗人，丹道上的东西我不懂，这两份药液成色如何，两位自行评判吧，相信两位丹师能做到公正公平，问心无愧！”</p><p>    这番话可能是有心而发，也有可能是武正奇不愿掺和这最后的一场切磋，之前两场打平，这最后一场总有个输赢，由他之口宣布出来，不管谁输谁赢都不太合适，索性将这烫手山芋扔给了切磋的两人。</p><p>    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>