<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百二十四章 剑出鞘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百二十四章 剑出鞘</span></h2><p>?    在玄丹门的日子是极为舒适悠闲的，隔三差五开炉炼丹，赚取大量的修行物资，如今杨开大多数时间都浸泡在炼化药王鼎这件事上。</p><p>    这一日，杨开指点万莹莹炼丹之时，杨槐忽然走了进来，神色凝肃地一抱拳。</p><p>    杨开又讲了几句，这才抬头看向杨槐：“何事？”</p><p>    杨槐回道：“大人，问丹阁那边传话过来，说是有一个叫黎正卿的人过来找你，有要事汇报！”</p><p>    “黎正卿？”杨开眉头一扬，“他可有说是什么事？”</p><p>    杨槐摇头道：“没有明说，不过似乎挺着急的。”</p><p>    “带过来吧。”杨开吩咐一声。</p><p>    “是！”杨槐这般应着，便又急忙走了出去。</p><p>    万莹莹有些担忧地道：“大师兄，是不是师门那边出什么事了？”</p><p>    黎正卿忽然从虚灵剑派那边跑过来，让她不免有些不安，不知是不是师门那边出了什么变故。</p><p>    “应该不至于。”杨开摇了摇头，他这几年虽然一直待在玄丹门中，但与师门那边的联系却从未中断过，基本保持着两月一次书信的频率，上次师门那边来信还是一月之前，若真有什么变故的话，苏长法应该会说的。</p><p>    而且，他如今好歹也算声名在外的天丹师，有他庇护着虚灵剑派，这神兵界敢打虚灵剑派主意的人不多。</p><p>    “别担心，应该没什么事，许是师尊有什么事嘱咐我们。”杨开揉着万莹莹的脑袋，宽慰道。</p><p>    万莹莹哦了一声，安静地待在一旁。</p><p>    不过虽然这么安慰万莹莹，但杨开隐隐感觉师门那边应该是真的出了什么事，否则完全没必要让黎正卿跑一趟。</p><p>    没片刻功夫，黎正卿便被杨槐带了上来过来，几年未见，这老家伙不但没老，反而变得年轻了不少，毕竟当年他才只是地阶，如今却已成天阶，而且还是天阶二层！不过因为长途奔波显得有些风尘仆仆。</p><p>    “老朽见过大人！”黎正卿恭敬行礼。</p><p>    杨开颔首道：“你这趟过来，所为何事？”</p><p>    黎正卿正色道：“回大人，老派主半月之前忽然一病不起，两位长老让老朽来请大人回去看看。”</p><p>    “什么？”万莹莹一下子窜了起来，紧张道：“师尊病了？”</p><p>    杨开的脸色也凝重起来：“怎会如此？”</p><p>    黎正卿低头回道：“两位长老说是老派主年老体弱，气血衰败的原因，似乎也与老派主年轻的时候受过的伤有关。”</p><p>    万莹莹急忙问道：“你来的时候，师尊情况如何？”</p><p>    黎正卿道：“昏睡不醒，情况不太妙，不过暂时没有什么性命之忧，然而老朽来这边赶路花了半月时间，不知如今怎样。”</p><p>    “大师兄……”万莹莹快哭出来了，扭头朝杨开望去。</p><p>    “不要慌！”杨开随口宽慰一声，略一沉吟道：“你们在这里等一会，我去长老阁那边报备一声，这便回师门一趟！”</p><p>    又扭头吩咐杨槐道：“喊花容回来！”</p><p>    “是！”杨槐沉声应道。</p><p>    杨开急忙走出洞府，灵力涌动，身化长虹朝长老阁那边驰去，找到了值守的长老将情况说了一遍。</p><p>    片刻后，他又急匆匆地从长老阁那边飞了回来。</p><p>    他本以为这一趟或许会有些波折，毕竟他如今有参悟药王鼎大道妙音的重任在身，不客气的说，玄丹门这边对他应该是极为紧张看重的，等闲情况下，他应该无法轻易离开玄丹门，最起码也要得到百里云桑的首肯。</p><p>    谁知长老阁那边值守的三长老俞伯阳听了此事之后，立刻便同意了，并吩咐他早去早回，路上注意安全。</p><p>    不过这也是好事，苏长法那边情况不知道怎样，他归心似箭，也没太过功夫去耽搁。</p><p>    来到这个神兵界，此界赋予了他一个新的身份，这个身份中包含了牵扯的因果和情感，所以他在听到苏长法大病不起的时候，紧张和担忧的心情并非作假，而是发自肺腑。</p><p>    早在数年前，杨开就知道，苏长法的潜力已经耗尽了，这一辈子恐怕都只能止步地阶三层。</p><p>    他年事已高，修为没办法突破的话，早晚会有大限来临的一天。</p><p>    只是杨开没想到，这一天来的会这么快！</p><p>    重新回到洞府的时候，花容已经回来了，素来没有正行的她这一次也识相地没有嬉闹，只是安静地站在那边。</p><p>    片刻后，一团流光冲天而起，花容和杨开合力催动灵力，裹着杨槐黎正卿和万莹莹冲天而去。</p><p>    长老阁前，三长老俞伯阳负手而立，眼睛微眯。</p><p>    一声响动从旁边传来，一人站到俞伯阳身边，眺望远方道：“他走了？”</p><p>    俞伯阳颔首：“走了。”</p><p>    “那就动手吧。”</p><p>    俞伯阳扭头看着百里云桑，皱眉道：“门主，这样做……真的好吗？这小子不管是什么来历，数年间并没有对我玄丹门有什么不利的企图，更何况，他还能听的到药王鼎的大道妙音，这几年他贡献出来的丹方可不少，对我玄丹门的发展有极大的功劳！”</p><p>    百里云桑叹了口气道：“这一点我又何尝不知？不过正因为此事牵扯到药王鼎，所以才要慎重行事，若他对我玄丹门真的没有二心自然最好不过，可若是别家派来的奸细……”</p><p>    俞伯阳轻轻点头：“说的也是，这事确实马虎不得。”顿了一下道：“直接将他拿下，仔细审问不是更好？又何必诱他离去，费此周折！”</p><p>    百里云桑摇头道：“他如今声名在外，天丹师这个层次中，本门能与他媲美者不多，若是大张旗鼓，难保消息不会走漏出去，若叫别的弟子看到了，势必又是一些麻烦，不如悄悄行事，到时候查明真相再做解释。”</p><p>    俞伯阳闻言颔首道：“门主考虑周全。”</p><p>    玄丹门距离虚灵剑派不近，即便快马加鞭也要半月路程，当初高明带着杨开前往玄丹门的时候便花费了这么久，不过这一次有花容和杨开一起催动灵力御空飞行，速度自然会快上很多。</p><p>    花容虽然才刚晋升半年，但毕竟已是货真价实的灵阶，有了御空飞行的资本。</p><p>    杨开这个天阶九层与旁人不同，体内灵力储存庞大，足够支撑长时间的消耗，换做一般的天阶，根本无法飞行太久。</p><p>    一路风驰电掣，不到一日功夫，便已走了过半路程。</p><p>    花容忽然扭头望着黎正卿：“你很热？”</p><p>    黎正卿满头大汗，勉强一笑：“姑娘说笑了，只是老朽头一次飞在这么高的地方，不免有些紧张。”</p><p>    花容微微颔首，宽慰道：“放心，不会把你摔下去的。”</p><p>    黎正卿唯唯诺诺。</p><p>    又是一日后，虚灵剑派所在山峰印入眼帘，一行四人径直落在了山门前，花容有些气喘地瞧了杨开一眼，美眸里满是惊异之色。</p><p>    持续两日的御空飞行，即便她如今是灵阶也有些支撑不住，这半路上可是吞服了好几枚杨开亲手炼制的灵丹补充消耗。</p><p>    可反观杨开这个天阶九层，竟是脸不红心不跳的，对比下来，搞的她好像比杨开修为低很多一样。</p><p>    但这一路飞回来，她分明感觉到杨开消耗的灵力不比自己少……</p><p>    这到底是如何做到的？</p><p>    不过此时已经不是考虑这些的时候了，倏一落下来，花容便感觉有些不对，虚灵剑派这山门处竟是无人看守，整个虚灵剑派好像都空无一人，内里一片寂静。</p><p>    但她又敏锐地察觉到，这四周有一些强大的气息潜藏，正在悄悄关注这边。</p><p>    “大人！”花容轻轻地了吸了口气，往杨开身边靠了靠，美眸一片凝重。</p><p>    杨槐一身血肉也紧绷起来，仿若一只出闸的猛兽，浑身上下猛然迸发出难以言喻的煞气！血肉蠕动间，体内甚至传出哗啦啦的声响，整个人都平白拔高了三寸。</p><p>    他虽然没有花容那强大的感知力，但却有极为敏锐的本能，就如一只凶兽在落入猎人的陷阱时，四周的种种不协调让他如临大敌。</p><p>    “黎正卿！”杨开微微眯着眼，轻轻地喊了一声。</p><p>    “属下在！”黎正卿低头应道，浑身抖似筛糠，额头上汗流如瀑。</p><p>    “我待你如何？”杨开斜眼看着他，眼神一片冷漠。</p><p>    黎正卿颤声道：“若无大人当年赏识，老朽绝无可能晋升天阶，大人待老朽，恩同再造！”</p><p>    “好一个恩同再造！”杨开冷哼一声，“那么，你就是这么回报我的？”</p><p>    黎正卿脸色顿时苍白，却兀自嘴硬道：“大人所言何意？属下不知。”</p><p>    “再给你最后一次机会，我师尊到底如何了？”杨开盯着他的双眸，沉声问道。</p><p>    黎正卿脸上神色微微挣扎了一瞬，还是硬着头皮道：“大人，老派主当真病重不起……”</p><p>    铮……清越的剑鸣声响起，剑光一闪之时，黎正卿如遭雷噬，伸手捂住了自己的喉咙，踉跄后退了两步，瞪大眼睛不敢置信地望着杨开，沙哑道：“大……大人……”</p><p>    手指缝间，鲜血止不住地喷涌而出。</p><p>    杨开斜提着清虚剑，长剑之上，一滴殷红的鲜血徐徐滑落，风吹过，黑发飞扬，衣衫猎猎。</p><p>    “剑久不出鞘，尔等魑魅魍魉真当这是个摆设了？都给我滚出来！”</p><p>    一剑斩下，剑气四溢，天地间只剩下这一剑的光彩！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>