<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十章 血流成河</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十章 血流成河</span></h2><p>?    等了一会儿，湖底中的阵法光芒再次亮起，殷红的湖水也显得有些阴气森森，看得人头皮发麻。</p><p>    有了前两次经验，所有人都知道，第三批秘宝即将出现，对那马上就要到来的大战，看热闹的人们也是翘首以盼，各自寻觅好角度和位置，静待好戏登场。</p><p>    杨开这边的人马得了他命令，尽管有些眼热地望着湖底，也不会有什么想法。</p><p>    而杨亢等人那边，却都是摩拳擦掌，准备放手大干一番。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    百道光芒再度激射，又是百件秘宝出现。</p><p>    “上，谁敢抢就杀谁！”杨亢低喝一声，身边的人马迅速出动。</p><p>    与此同时，杨慎，杨影也几乎下达了同样的命令，个个脸色狠戾，似乎与在这里的所有人都不共戴天。</p><p>    但当这三方人马冲出去的时候，所有人都惊疑万分地发现，居然还有两方人马没有任何动作。</p><p>    一边是杨开，另一边是杨威！</p><p>    这年纪最大，和年纪最小的两个兄弟，似乎已经满足于刚才的收获，并没有想要继续争抢的打算。</p><p>    “搞什么啊，他们两人怎么没动作？”围观的人叫嚷起来，六方混战才有意思，这一下少了两方，肯定不会太热闹。</p><p>    “不会是怕了吧？胆子这么小还来参加什么夺嫡之战？”</p><p>    “快上啊，愣着干什么，一群蠢猪，急死老子了！”</p><p>    “他妈的，这么好的机会，怎么不把握？要不是老子宗门太差劲，也可以投靠一个公子，今天就能去抢夺秘宝了。”</p><p>    ……</p><p>    叫嚷声传来，杂乱不堪，杨开愕然地望了杨威一眼，难得地见到他冲自己微微一笑。一脸我看穿你的意思。</p><p>    “回来！”下一刻，杨诏也是眉头一皱，猛地朝自己的盟友们厉喝一声。</p><p>    那些情绪激动，正准备大展手脚的武者们本已冲到半途。眼看着就能抢夺到一些秘宝，此刻听到杨诏的命令，哪里反应得过来？</p><p>    有人行动迅速，立刻退回杨诏身边，有的人却不甘就此放弃眼前的机会。面露贪婪之色，伸手就将面前的秘宝抓起。</p><p>    似乎是引起了什么不得了的反应，当那些武者们夺得秘宝的一瞬间，破镜湖正中央的上空，陡然爆发出一股杂乱不堪的能量波动。</p><p>    轰隆隆，咻咻咻，咔嚓嚓……</p><p>    火光摇曳，闪电雷鸣，冰雪覆盖而下，一道道惊人的剑芒爆发。一根根尖锐而突兀的冰棱诡异出现，一条条金色丝线漫天飞舞，如刀锋般犀利，无坚不摧，以百件秘宝所在之处为中心，茫茫多的攻击朝四面激射。</p><p>    所有人都愣住了。</p><p>    看热闹的人依然在叫嚷着，不知道杨开和杨威为什么没动作，抢夺秘宝的武者们，一门心神在防备别人，当这些攻击爆发出来的时候。叫嚷的声音嘎然而止，那些武者们也劈头盖脸被打了一个措手不及。</p><p>    这些大多数是真元境的武者，根本没想到会有这种厄难降临。</p><p>    真要说起来，这些攻击杂乱无比。而且每一道的攻击都不算太强劲，但让人吐血的是，这是无数道攻击一起爆发了出来。</p><p>    积沙成塔，滴水成川，这些真元境武者哪里能抵挡得住？</p><p>    只是一眨眼的功夫，围聚在最中心位置处的武者们被清扫一空。断肢碎肉齐飞，鲜血如雨水般洒落。</p><p>    方圆二十丈的位置处，陡然出现一片真空地带，那里似乎被一个无形的黑洞给吞噬了。</p><p>    离的稍微远些的武者，这才仓皇逃窜，再不敢原地停留，扭头回望，看到那凄惨的场景，面上一片骇然惊恐，眸中溢满悚然和劫后余生的庆幸之意。</p><p>    现场一片宁静，只有尸体掉落湖水中传来的溅射声，刺耳至极。</p><p>    “够阴险！”杨开目光一凛，冷声低喝。</p><p>    那些突然爆发出来的能量，并不是抢夺武者们发出的攻击，而是那百件秘宝的原因。</p><p>    这第三批秘宝，显然是早就被动过手脚，被强者们提前灌入了真元，只等有人抓取它们的时候，秘宝中蕴藏的力量便会激发，打那些武者们一个措手不及。</p><p>    这根本就是一个陷阱！是杨家针对这一次抢夺秘宝武者们的陷阱！</p><p>    前后两批秘宝出现，降低武者们的警惕心，第三批突下杀手……</p><p>    “我们的人刚才若是冲过去……”舒小语面色有些发白，死人她不是没见过，在异地历练的时候，她也亲手杀过人，刚才更是亲眼见到近五十位武者在争夺秘宝的战斗中死亡。</p><p>    但这么一瞬间就死了几十人的场景，依然让她觉得恐怖。</p><p>    “开少，我对你佩服已经深到灵魂深处了！”霍星辰的脸皮抽搐着，刚才杨开下令说下一批秘宝他们不抢的时候，霍星辰还觉得他太过小心，但是现在来看，那哪里是什么小心，分明就是有所察觉。</p><p>    刚才己方阵营的人若是冲过去，肯定也会损失惨重！</p><p>    意识到这一点，霍星辰怎会不钦佩？不但是他，这边的所有人，再望着杨开，也不由露出一抹尊敬的神色。</p><p>    “大少，你怎么知道……”另一边，孟家孟善衣面色微变，低声冲杨威询问。</p><p>    杨威缓缓摇头：“我不知道，但是九弟不动，我们就不动，一切跟着他走。”</p><p>    “你是说，你刚才是看杨开……”</p><p>    “恩。”杨威点了点头，“老九生性谨慎，也多亏了他，要不然……”</p><p>    孟善衣深吸一口气，再也不敢小觑杨开分毫。扭头看看其他的杨家子弟，杨诏一脸的庆幸和后怕，刚才他的命令幸亏传达及时，自己这边只损失了三个夺宝心切的武者，反倒是杨亢等人面色铁青，难看无比。</p><p>    他和杨慎杨影的人马是最吃亏的，第三批秘宝出来的时候，一个比一个冲得快，那最中心位置爆发出来的攻击，几乎全被他们的人给承担了。</p><p>    每一家都损失十几个人，受伤无数，其中不乏层次较低的神游境。</p><p>    杨开和杨威的精明，越发显得他们的无能！这让他们不禁有些羞怒。</p><p>    天空中浮浮沉沉的百件秘宝似乎在那一瞬间爆发出了全部的威力，此刻光芒暗淡，当前来抢夺的武者们退去的时候，全部朝湖面上落了下去。</p><p>    但吃了刚才一次大亏，此刻再无人敢贸然接近那些秘宝。</p><p>    “可以去抢了！”杨开眯着眼睛，淡淡地说了一声。</p><p>    “还愣着干什么？”霍星辰一声低喝。</p><p>    旋即，杨开这边的阵营冲出去近百人，只留下年轻一代的领军人物和一些神游境。</p><p>    同时，杨威似乎也下达了命令，看样子是打定主意要跟杨开一起行动。</p><p>    御空飞行在破镜湖上的其他阵营的武者们不是没看到这两方人马的动作，但此刻惊魂未定，主家也没下达命令，哪敢轻率出动。</p><p>    杨亢等人的神色挣扎犹豫了好一阵，也没敢贸然下令。</p><p>    没等那些秘宝落进湖水中，便被冲上来的武者们瓜分殆尽，再无之前恐怖而突然的攻击出现。</p><p>    而出人意料地，这两方大有收获，凯旋而回的人马，居然也没爆发出什么战斗。</p><p>    看到这一幕，杨亢等人的肠子都悔青了，杨诏同样面色不太好看，他也是顾忌有些多，要不然现在肯定能分一杯羹。</p><p>    “开少！五十四件秘宝！”霍星辰清点了数量，兴奋至极地汇报，“而且全是地级上品档次！”</p><p>    杨开轻轻点头，目光在杨威那边扫了一眼，道：“大哥那边的人马，以后不要跟他们发生冲突！”</p><p>    “知道了！”众人齐齐点头。</p><p>    刚才杨开看得明白，在抢夺秘宝的时候，自己这边有几个人攻击了杨威的盟友，但那些人只是防御，并没还手，看样子杨威是给他们下达了什么命令。</p><p>    也正是因为这个原因，自己这边才多抢了几件。</p><p>    这样看来，大哥似乎有意和自己结盟啊，否则也不会这般示好。</p><p>    “开少，接下来怎么办？我们还是静观其变么？”霍大公子含笑询问。</p><p>    杨开摇了摇头：“他们又不是傻子，刚才那样的好事，碰上一次就行了。下一批还是要抢，但是你们要面对的，不但有来自敌人的攻击，还有秘宝中被激发的攻击，全都小心点，有防御用的武技和秘宝，全部用上，别死得太快了！”</p><p>    众人都齐齐点头。</p><p>    刚才那一批秘宝之所以能杀死那么多人，完全是因为所有人都在警惕对手，根本没想到这些秘宝被动了手脚，猝不及防被那么多攻击密集打中，就算是神游境也吃不消。</p><p>    这才仅仅是第三批秘宝出现，破镜湖中就已经多了百具尸体，等到一千件秘宝全部现身，那又该死掉多少人？</p><p>    想到这里，无论是看热闹的人，还是参与其中的武者，全都有些不寒而栗。</p><p>    杨家和其他七大家，这次的手笔太狠毒了些。</p><p>    “开少，这些秘宝怎么办啊，太多了。”霍星辰一边咧嘴歪笑，一边询问，任谁都看出他笑容中的得意。</p><p>    “端木家五位前辈照看吧。”杨开皱了皱眉头。</p><p>    抢夺来的秘宝数量只会越来越多，这些秘宝五花八门，造型不一，有大有小，小的只有耳环大，大的却如砍刀标枪，带在身上肯定不现实，必须有专人照看才成。</p><p>    为此抽调出去一批高手，也是不得以之举，杨开估计其他人也都必须这样做。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>