<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百二十八章 最能打的炼丹师</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百二十八章 最能打的炼丹师</span></h2><p>?    武正奇一脸的惊悚莫名，眼前这一幕简直比他方才被杨开一招重创还难以接受。</p><p>    他是亲眼看着杨开晋升灵阶的，换句话说，杨开如今不过只是灵阶一层，可这个灵阶一层所展现出来的实力却已超乎了自己的认知。</p><p>    这他妈还是人？</p><p>    那身影飘忽不定，即便是以武正奇的眼力也难以捕捉，剑光闪灭，每一击都蕴藏了极为恐怖的威能，让灵阶九层的戚老招架起来都艰辛非常。</p><p>    修行一生，武正奇从未见过这种新奇的战斗方式，而且……这还是出自一个丹师之手。</p><p>    在他的印象中，这天底下的丹师或许有不俗的修为，但因为丹师们经年累月将大多数精力都消耗在炼丹之道上，很少会钻研斗战之道，而且一身修为基本上都是靠服用灵丹妙药增长上来的。</p><p>    而丹师们增长修为最主要的原因，也是为了更好的炼丹。</p><p>    如此一来，丹师们能发挥出来的实力，往往与自身修为是不相符的，一个天阶九层的丹师，即便面对一个比自己弱几层的武者，也未必能够打赢，正是因为有这样的考虑，玄丹门才会有血侍营的存在，那些行走天下的丹师们身边才会有招揽来的护卫。</p><p>    可这事放在杨开身上，竟是完全反了过来。</p><p>    那一拳一脚，一招一式，都极为老练毒辣，不在杀伐之道上沉浸数十上百年是根本做不到这个程度的，而杨开如今才多大，当年加入玄丹门的时候十七八岁，如今满打满算不过二十出头！</p><p>    他哪来这么老辣的斗战经验？</p><p>    懵然间，武正奇又想起一事，当年杨开与魏成因为圣火窟而起了恩怨，双方约定斗法台斗法，那最后一战，杨开亲自上场对阵魏成的一个天阶护卫，结果一招便将那护卫打下斗法台。</p><p>    当时武正奇还以为是杨开偷袭，那天阶护卫一时不察，可如今看来，那个时候他就已经展露了自身在斗战之道上的过人天赋，而随着修为的提升，这种天赋被无限地放大了。</p><p>    这绝对是整个神兵界最能打的炼丹师！</p><p>    闷哼声将武正奇杂乱的思绪唤醒，再次抬头望去时，只见天空中原本纠缠在一起的两道身影已经分开，相隔十数丈而立，戚老浑身上下密密麻麻的细小伤口，整个人如同从血池里捞出来一般，脸上一片不可置信的神色。</p><p>    方才那短时间的交锋，他竟完全处于下风，若非自身实力够强，早已被杨开斩于剑下。</p><p>    对面杨开斜提着着清虚剑，眼帘低垂，握剑的大手不知为何抑制不住地颤抖着，额头上青筋迭起，如蚯蚓一般蠕动起伏，那一双眸子更是变成了血红之色，看起来骇人至极。</p><p>    “戚老头，你该走了，再不走我怕你会死在这里！”杨开压抑的声音，犹如困兽的嘶吼。</p><p>    戚老怒视着杨开，眼中闪过一丝挣扎，似还想再争斗一番，然而想起方才的遭遇，戚老还是一咬牙，闪身来到武正奇身边，催动灵力将他裹着，冲天而去。</p><p>    一场如火如荼的纷争，竟就这样诡异结束，留下一片狼藉的城主府。</p><p>    苗鸿从一旁走了过来，表情尴尬，轻轻地喊了一声：“杨丹师……”</p><p>    戚老头和武正奇过来的时候，他并非没有察觉，只不过来的晚了一步，等他赶到此地的时候，戚老头已经冲进金库中了。</p><p>    他不过天阶九层，也阻拦不得。</p><p>    更让他没想到的是，杨开竟与来自玄丹门的两位灵阶大打出手，眼前所见，让他明白杨开绝对与玄丹门有了什么恩怨。</p><p>    他想不通为什么会这样，然而杨开晋升灵阶受到干扰却是事实，这两方他都得罪不起，此刻唯恐杨开事后怪罪。</p><p>    只不过他才刚喊出话来，杨开便忽然扭头朝他望来，那赤红的双眸之中，杀机几乎要喷薄而出，霎时间，苗鸿眼前整个世界都仿佛被笼罩上一层血色，巨大的惊恐浮上心头，一种死亡的感觉扑面而来，惊的他连忙后退几步。</p><p>    血色蓦然消失，苗鸿一头冷汗地朝前看去，却见杨开双手杵着长剑，静静地站在那里，不知何时已经闭上了眼睛，然而那恐怖的气机却在身侧起伏不定，似乎只要稍微一点刺激，便会轰然爆发开来。</p><p>    这到底是怎么了！苗鸿一头雾水。</p><p>    花容和杨槐同样想不明白，他们两个虽然跟随了杨开数年时间，但直到今天才知道杨开本身的实力竟是如此恐怖，都好像头一天认识他一样，眼中全是惊疑不定的神色。</p><p>    夜色深沉，夜幕之下，两道身影飞掠，正是从天武城遁走的戚老头和武正奇两人。</p><p>    回想方才发生的事，纵然亲身经历，两人也依然有些难以接受，一个灵阶五层，一个灵阶九层，竟被一个刚晋升的灵阶打的毫无还手之力。</p><p>    “戚老，杨丹师那是……”武正奇受不了这种难堪的寂静，率先打破沉默。</p><p>    “走火入魔！”戚老头沉声回道，“那小子走火入魔了！”</p><p>    武正奇轻轻地叹了口气：“果然如此嘛……”</p><p>    他心中也有猜测，只是难以接受，放眼整个玄丹门，杨开也是不可多得的人才，在问丹阁挂牌炼丹的天丹师中，从古至今，没有哪个天丹师有他炼丹的成功率高，如此人才，竟然走火入魔了。</p><p>    可若非走火入魔，一个人的性情又怎会大变？</p><p>    “那小子还保留了一点神智，只不过能不能度过此劫，就看他自己的造化了，此事紧要，需得上报宗门。”戚老头轻咳了一声，“而且……以老夫之力，不是他的对手，这趟任务，咱们失败了。”</p><p>    武正奇苦笑不迭：“就怕这事说出去，宗门那边也不会相信！”</p><p>    戚老头嘴角抽了抽：“说不说是我们的事，信不信是他们的事。”</p><p>    ……</p><p>    天武城，金库原址已成一片废墟，此地虽然建造的极为坚固，但两位灵阶在这里大打出手，哪还能保存的下来？此刻早已成了一片断垣残壁。</p><p>    杨开双手杵剑，如一座雕像一般站在那里，从日升到月落，身上那不断起伏的气机总算慢慢平复，席卷四方的煞气也逐渐淡薄了下来。</p><p>    三日之后，他才忽然睁开眼睛，长长地呼出了一口气。</p><p>    噬天战法端是诡异，其弊端更是防不胜防，此番晋升，一次性吞噬了那么庞大的能量，几乎要超出自己能够承受的极限，这就导致了修行噬天战法的隐患被激发了出来，引的性情大变，杀意肆意。</p><p>    与戚老头的一战更是火上浇油，若是戚老头再纠缠不清的话，杨开也不知自己最后能不能收的住手，最可能出现的结果便是他将戚老头给杀了，然后与玄丹门结下不死不休的大仇。</p><p>    这并非他想看到的局面，所幸戚老头也是识大体的，察觉不妙立刻遁走，这才让他有了缓解的余地。</p><p>    不过如今自身的情况虽然有所压制，但并未根除，想要化解此次晋升带来的隐患，非得长时间的静心修养。</p><p>    然而……杨开扭头朝玄丹门所在的方向瞧了一眼，时不我待啊！</p><p>    “大师兄！”万莹莹怯怯地喊了一声，那表情犹如受惊的兔子，想走过来，却又不敢。</p><p>    杨开转头看去，微微颔首：“没事了！”</p><p>    万莹莹哇地一声就哭了出来，低头扑进杨开怀里，呜咽道：“吓死我啊，大师兄你怎么了？”</p><p>    杨开轻揉着她的脑袋：“出了点意外，不过现在好了。”</p><p>    “大人！”杨槐和花容也走了过来。前者脸上一片崇敬，后者也难得地正经起来。在杨开面前，花容一直表现的随性洒脱，无他，实力比杨开强，作为护卫，她也尽心尽责，虽然这几年并没有什么需要她出手的地方。</p><p>    可直到今日她才发现，杨开本身的实力比她不知要高明多少……自己这个护卫对他来说，简直可有可无。</p><p>    搞的花容一时间都不知该如何摆正自己的立场了。</p><p>    杨开冲他们微微点头，这才转向一旁：“苗城主，有一事要请你帮忙。”</p><p>    苗鸿一个激灵，连忙上前：“杨丹师有何吩咐？”</p><p>    “我想请城主照看我这小师妹几日时间。”杨开拍了拍万莹莹的脑袋。</p><p>    苗鸿一怔，旋即颔首道：“这个没问题，杨丹师尽管放心，莹莹姑娘在我天武城绝不会受半点委屈。”顿了一下，压低声音道：“杨丹师这是要……”</p><p>    “回玄丹门！”杨开回道。</p><p>    虚灵剑派的人还在那边，药王鼎也在那，玄丹门肯定是要回去的。</p><p>    苗鸿早有所料，凝重颔首道：“那杨丹师可要万事小心，玄丹门毕竟是如今神兵界十大宗门之一。”</p><p>    杨开笑了笑：“玄丹门实力如何，我比城主更清楚，毕竟我在那边待了好几年。”</p><p>    苗鸿哑然：“这倒也是。”</p><p>    杨开又吩咐花容和杨槐道：“你们两个就留在这里照顾莹莹。”</p><p>    杨槐抱拳，沉声道：“愿随大人刀山火海，万死不辞！”</p><p>    花容一把将他拨拉到身后：“大个人傻，别听他的，你若没回来，我就带着莹莹远走高飞！”</p><p>    “甚好！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>