<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百四十三章 左权晖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百四十三章 左权晖</span></h2><p>    得知杨开从神兵界归来，青奎特来相贺，一并还带来了许多美酒。</p><p>    两人把酒言欢，高谈阔论，倒也惬意。</p><p>    对杨开一次炼化了神兵界三成的世界伟力，青奎更是羡慕不已。他当年也进过神兵界历练，自然知道那一处小源界的情况，可他也如历代以来进入神兵界的阴阳天弟子一样，都只炼化了一成而已。</p><p>    炼化三成，非不想，而是不能。</p><p>    那十大神兵是世界本源显化，一旦炼化一件便立刻会被排斥而出，想要强留何等艰难？</p><p>    “你在神兵界的日子，师尊也亲自去了一趟千鹤福地，谈及那赵星之事，不过千鹤福地那边态度暧昧，似是不会轻易罢手，日后你可要小心些了。”青奎饮尽杯中酒，低声提醒。</p><p>    “我知道的，徐公已经与我说过此事了。”</p><p>    青奎叹息一声：“此事说起来也怪不得你，本就是那赵星在罪星上挑衅在先，欲要杀你夺你战绩，也算是咎由自取，然则他死都死了，千鹤福地势必是要讨个说法的。碍于我阴阳天的威势，千鹤福地明面上或许不会怎样，但明枪易躲暗箭难防，就怕他们暗中使什么手段，这些活了无数年的老家伙们可都不是好相与的。”</p><p>    “多谢青师兄挂怀，日后我自会小心行事。”杨开点点头。</p><p>    数日后，一艘大船徐徐从阴阳天中驶出，那大船之上两杆大旗随风鼓荡，一书阴字，一书阳字，代表的正是阴阳天的招牌。</p><p>    大船上，除了驭使此船的武者之外，就只有杨开和灰骨主仆二人了。</p><p>    船首处，杨开抱拳道：“徐公，我这便去了。”</p><p>    徐灵公背负双手，微微颔首道：“去吧，回了虚空地好生修行，不要到处乱跑，争取早日晋升七品，若有难处，可着人传讯过来，自有本君为你做主。”</p><p>    “多谢徐公！”</p><p>    杨开又看向青奎和苏映雪二人：“青师兄，苏师姐，曲师姐那边就有劳两位多多照拂了。”</p><p>    青奎咧嘴一笑：“放心，曲丫头定不会受什么委屈的。”</p><p>    “青山不改……”</p><p>    “赶紧闭嘴，赶紧滚！”徐灵公不住地挥手。</p><p>    杨开咳了一声，正色道：“告辞！”</p><p>    大船徐徐而动，片刻后便风驰电掣起来，速度奇快，待到数个时辰后，已至阴阳域域门处。</p><p>    一层耀眼光幕笼罩住大船，抵挡穿梭域门时的冲击和震动，空间扭曲一阵，等杨开回神的时候，大船已出了阴阳域。</p><p>    此去自有驭使大船的武者掌控航向，杨开无需理会太多，站在甲板上，默运玄功，沉浸心神，查探着自己在神兵界中的收获。</p><p>    每个开天境的小乾坤内都蕴藏着本人一生修行的道痕，在成就开天境的过程中，武者的道印会崩散，溶于小乾坤之中，而道印，本就是武者自身大道的凝结。</p><p>    可以说，武者自身的大道，完全都溶于小乾坤之中。</p><p>    杨开的小乾坤内，最根本的是空间之道，其次还有丹道，枪道，力道等等。</p><p>    而如今，他分明感觉到自身小乾坤内多了一些东西，丹道和枪道的道痕凝练不少，最显著的莫过于剑道。</p><p>    这显然都是在神兵界中的收获，最后关头炼化了药王鼎，十方邪影枪和清虚剑三大神兵，而这三大神兵所代表的大道至理也一并被吞噬进小乾坤中。</p><p>    如此所带来的不但是小乾坤底蕴的增强，还有道痕的凝练。</p><p>    如果有生灵在小乾坤中生存的话，那么他们便有机会通过感悟这些道痕来窥探大道的奥妙，在丹道，剑道和枪道上有更快的发展。</p><p>    不过杨开的小乾坤虽然由虚化实，与上品开天无异，但他并不打算在小乾坤中安置什么生灵。如今他的修为虽然还算不错，比起真正的上品还是有些差距，真若是遭遇强敌争斗的话，极有可能会造成小乾坤的震荡。</p><p>    一旦小乾坤震荡达到一定程度，那生活在其中的生灵势必会受到影响，那种情况对他们来说，不啻于一场天灾。</p><p>    也正因为有这种考虑，所以即便是上品开天，也很少会在自身的小乾坤中安置生灵的，即便他们知道，生灵的绵延繁存，有助于增强小乾坤的底蕴，提升世界伟力。</p><p>    只有那些对自身实力有极大自信，又或者不在乎普通生灵死活的上品开天，才会肆无忌惮地在自身小乾坤内行圈养生灵之事。</p><p>    正在查探之时，杨开忽然眉头一皱，抬眼朝一个方向望去。</p><p>    入目所看，只见那边虚空处，同样有一艘楼船静立，那楼船甲板上，两道身影一前一后矗立，目光如电地朝这边望来。</p><p>    即便隔着很远的距离，杨开也能感受到那两道目光中刻骨铭心的仇恨！</p><p>    杨开眼帘微微一缩。</p><p>    “大人！”灰骨也察觉到那边的不对，连忙靠了过来，“那边也不知是什么人，似乎对咱们很有敌意。”</p><p>    杨开淡淡道：“那人是千鹤福地的内门长老，左权晖！”</p><p>    灰骨一惊：“千鹤福地的内门长老！”</p><p>    但凡是福地洞天的内门长老，无不是上品开天，陡然反应过来：“大人在罪星上杀的那赵星，便是此人带来的？”</p><p>    “不错。”杨开点点头。</p><p>    论道大会因为他的搅和，逼的各大洞天福地不得不临时调整对策，安排自家的六品开天加入争夺，千鹤福地这边便是赵星参与，结果在罪星上被杨开乱拳打死。</p><p>    左权晖是赵星的师尊，弟子惨死，他又怎会善罢甘休？论道大会结束之时，他便欲冲杨开下手，为弟子报仇雪恨，只不过被徐灵公所阻，无奈之下，只能带着赵星的尸体离去。</p><p>    事后据青奎所说，徐灵公为此事还特意跑了一趟千鹤福地，然则千鹤福地那边态度暧昧不明。</p><p>    不曾想，这左权晖居然等在这里！</p><p>    上品开天，杨开自付还不是对手，不过逃走应该是不成问题的，是以即便看到了那左权晖，他也没有什么惊慌。</p><p>    更何况，座下这大船代表的是阴阳天的颜面，若是左权晖敢这么出手，那就是在砸阴阳天的招牌，自有阴阳天的人跟他算账。</p><p>    想来左权晖身为千鹤福地内门长老，这点轻重还是分的清的。</p><p>    事实证明，左权晖并非鲁莽之人，他等在这里，即便看到了杨开，也没有要出手的迹象，只不过那目中杀机浓烈至极，就这么定定地瞧着杨开，好像在瞧一个死人。</p><p>    片刻后，彼此消失在各自的视野之中。</p><p>    灰骨重重地松了口气。</p><p>    千鹤福地的大船上，左权晖阖上眼帘，脸色微微有些扭曲狰狞。</p><p>    “师尊，就这么让他走了吗？”一直站在他身后的一个女子问道，这女子没在论道大会上露过面，然而此刻无意间绽放出来的气息，赫然也有六品开天的程度。</p><p>    “不让他走，还能强留不成？”左权晖深深地吸了口气，咬牙骂道：“徐灵公这老匹夫欺人太甚，定是算准了本君会在这里等那小子，这才以阴阳天的楼船送他离去，我若出手，那就是对阴阳天开战！”</p><p>    “那赵师弟的仇，难道不报了？”那女子不甘问道。</p><p>    左权晖冷哼一声：“此仇不共戴天，自然不能不报，徐灵公能护他一时，却护不了他一世，走，先随我回宗门。”</p><p>    转身走进船舱之中。</p><p>    那女子站在甲板上，恨恨地瞧着阴阳天大船离去的方向，许久之后这才一跺脚离去。</p><p>    命灰骨留守甲板，监察四方，杨开则回到厢房中，打坐炼化开天丹。</p><p>    虽然觉得左权晖不至于胆大包天敢对阴阳天的大船动手，但凡事总得以防万一，天晓得这家伙会不会被仇恨冲昏了脑袋变得肆无忌惮。</p><p>    好在左权晖身为千鹤福地的内门长老，也为各种潜在的规则所束，自不敢以一己之力去挑衅阴阳天这样的庞然大物，这一路行去并没有动手的痕迹，甚至早已不见了踪影。</p><p>    而开天境的修行贵在持之以恒，虽然在神兵界得了巨大好处，实力大涨，但杨开并没有因此而松懈，这一路返回也炼化了不少开天丹。</p><p>    须臾月余功夫，总算返回虚空域。</p><p>    得了消息，虚空域中各路人马齐齐前来迎接。</p><p>    阴阳天的大船并没有久留，将杨开安全送回虚空地便立刻返回了，杨开虽有所挽留，然则阴阳天众人奉命行事，实在不便多留。</p><p>    无奈之下，杨开只能备上一些谢礼，目送大船离去。</p><p>    半日后，议事大殿中，众人齐聚一堂。</p><p>    杨开大马金刀地端坐上方，望着下面众人，一脸欣慰之色。</p><p>    回想当初刚夺了这虚空地的时候，身边开天境不过寥寥几人而已，而现在，光是六品开天便有不少。</p><p>    月荷，墨眉，无影洞天中收服来的玄阳山三大山主，茅哲，耿青和周雅，还有一并归顺的双子岛两位岛主，华勇和舒沐丹夫妇，如今更多了一个灰骨。</p><p>    足足八位之多！这还没算上杨开自己，若是算上，那就是九位！</p><p>    五品之中，卢雪，庞夺，公羊溪，穆千旋，金元朗，范无心等这些来自定丰城的武者有将近二十人左右。</p><p>    其他四品之下更是难以计算。</p><p>    如今的虚空地，可以说是人才济济。</p><p>    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>