<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百四十五章 引蛇出洞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百四十五章 引蛇出洞</span></h2><p>    聚源盟既是以商为主，那确实是打开大门做生意，然而杨开之前在论道大会上杀了赵星，算是得罪了千鹤福地，聚源盟那边自然不愿引火烧身。</p><p>    估计在路景前来之时，其父便有过叮嘱，否则即便那护卫是五品，也不该这么僭越。</p><p>    “我与杨师兄说话，哪有你插嘴的份，滚出去！”路景呵斥一声。</p><p>    杨开抬手道：“既然令堂要安排路兄婚事，那我也不多留你，不过还请路兄回去的时候，给令堂带一句话。”</p><p>    路景正色道：“杨师兄请讲。”</p><p>    “还请路兄转告令堂，我虚空地有意开拓一下天元正印丹的生意，若是他愿意的话，我可以让聚源盟代理拍卖！”</p><p>    路景不禁动容，这下就连方才那说话的五品开天都露出微惊之色。</p><p>    天元正印丹这东西如今闻名三千世界，无人不知无人不晓，许多人都打过这灵丹的主意，然而这是虚空地一家独有，其他人根本炼制不出来。</p><p>    虚空地星市如今能有这般规模，依靠的正是天元正印丹，可以说，这灵丹几乎是虚空地发展的根本。</p><p>    若是能在这生意上分润一杯，那对聚源盟来说，也是一笔大生意，聚源盟或许能在现在的基础上更上一层。</p><p>    虚空地这般舍得付出，所图定然也不会太小，路景心里明白，正色问道：“不知杨师兄想要从我聚源盟得到什么？”</p><p>    杨开微笑道：“聚源盟的商船遍布三千世界，商路广阔，耳目众多，找一些六品的阴阳属行资源应该不成问题吧？”</p><p>    路景闻言苦笑一声：“杨师兄倒是给我出了个难题，这两样可都是极为稀缺的资源，不管放在哪里都是如此。”顿了一下道：“杨师兄想要多少？”</p><p>    杨开道：“自然是有多少要多少。”</p><p>    路景失笑，沉吟一阵道：“这是一笔大生意，我也无法做主，此事确实得回去禀告家父，让家父定夺，事不宜迟，我现在就走，争取尽快给杨师兄回讯。”</p><p>    杨开也没多做挽留，起身道：“我送送你。”</p><p>    两人并肩朝前行去，路景忽然像是想起了什么，压低了声音道：“不知杨师兄最近可听到些什么？”</p><p>    杨开偏头看去：“路兄所指何事？”</p><p>    “事关千鹤福地！”</p><p>    “千鹤福地？”杨开眉头一扬，摇头道：“不曾听闻，路兄知道什么。”</p><p>    路景道：“千鹤福地左权晖长老一脉叛出宗门！”</p><p>    杨开霍地顿住步伐，直直地望着他。</p><p>    路景摊手道：“我没开玩笑，事发之时，我聚源盟的一位副盟主正好在千鹤福地那边办事，正好看到了一些东西。回来之后将此事禀告家父，我听到了一星半点。”</p><p>    “什么时候的事情？”杨开眉头紧皱。</p><p>    路景道：“算算时间，差不多有两三个月了。”</p><p>    两三个月，那就是自己回虚空地没多久的时候。</p><p>    “如此大事，为何外界毫无消息流传？”杨开不解。</p><p>    “这种事千鹤福地哪好意思大肆宣扬，那左权晖好歹七品开天，是千鹤福地的内门长老，如今叛出宗门，对千鹤福地来说也是颜面无光，不过此事想来也隐瞒不了多久，看着吧，半年之后定会闹的天下皆知。”</p><p>    说话间，已至聚源盟楼船所在。</p><p>    路景抱拳道：“杨师兄留步，关于那生意之事我定会禀告家父，从中斡旋，若有消息第一时间来通知你。”</p><p>    “有劳路兄了。”杨开颔首。</p><p>    目送聚源盟的楼船离去，杨开眉头紧锁，隐隐有一种风雨欲来之感。</p><p>    左权晖七品开天，千鹤福地的内门长老，说叛出宗门就叛出宗门了？千鹤福地又不止他一个七品，身为七十二福地之一，总该有八品开天坐镇的。</p><p>    若真是叛变，定会很快被缉拿回去。</p><p>    如此来看，左权晖叛出宗门不过是一个幌子，一个对外的说辞罢了。</p><p>    阴阳天的论道大会有徐灵公主持负责，在大会召开之前，便曾说过，这大会不是小孩子过家家，而是给曲华裳择婿，在大会期间生死勿论，事后更是不得追究报复。</p><p>    话虽然是徐灵公说的，但代表的是阴阳天！若真的有人事后打击报复，那打的就是徐灵公的脸，砸的是阴阳天的招牌，阴阳天自不会善罢甘休，无需旁人出头，阴阳天自会将事情了结。</p><p>    千鹤福地也不想更不敢将事情闹的太僵，为一个死去的弟子挑衅阴阳天的威名。但赵星毕竟是核心弟子，不能白死，千鹤福地也是要脸面的。</p><p>    左权晖一脉叛出千鹤福地，割清关系，那作为师尊，便可名正言顺地为死去的弟子报仇，此事与千鹤福地没有干系，阴阳天方面就算要责难，也只能责难到左权晖这个叛徒的头上。</p><p>    更何况，阴阳天那边未必就会出头。同为洞天福地，阴阳天压着千鹤福地方面做出这种不得已的选择已是极限，千鹤福地算是退让了一步，阴阳天自不会咄咄逼人，同样会退让一步。</p><p>    而这一步，最大的可能便是不会插手杨开与左权晖之间的恩怨争斗。</p><p>    思绪翻腾，杨开很快理清了其中的厉害关系，不禁冷笑一声，左权晖这老家伙怕是被仇恨冲昏了脑袋，这是要咬着自己不放了啊。</p><p>    正要传讯卞雨晴，一抬头，只见两道流光从不远处疾驰而来，其中一人赫然便是卞雨晴。</p><p>    “宗主！”卞雨晴落下行礼，脸色有些难看。</p><p>    她身边一人却噗通一人跪倒在地，嚎啕大哭起来：“天君，请天君做主啊！”</p><p>    杨开皱眉朝那人望去，认出来人身份：“你是三焕界界主彭绍元？”</p><p>    虚空域中并不单单只有虚空地一家势力，还有另外七家三等势力，十几个乾坤世界，这些都是杨开入主虚空地之前原本就存在的。</p><p>    当初杨开入主虚空地的时候，这些三等势力和乾坤世界都派了代表过来道贺，甚至为重建虚空地帮了不少忙。</p><p>    细算下来，那七家三等势力都算是虚空地的下宗，彼此间也算是从属身份，十几个乾坤世界算是虚空地的下界，可以为虚空地输送一些人才过来。</p><p>    那十几个乾坤世界中，有一处换做三焕界，其中实力最强者便是眼前这个彭绍元，也是三焕界的界主，不过他日后虽然有望成就四品乃至五品开天，但至今依然只是帝尊而已。</p><p>    “请天君开恩，救救我三焕界亿万黎民！”彭绍元以头扣地，磕的砰砰响。</p><p>    “起来说话！”杨开伸手一托，不解道：“发生什么事了？”</p><p>    一旁卞雨晴急忙道：“有人打上三焕界，正在肆意杀戮，涂炭生灵，三焕界那边损失惨重，彭界主见势不妙，立刻前来求援。”</p><p>    杨开眼帘一缩，前脚路景才告诉他左权晖叛出千鹤福地，这后脚三焕界就出事了，由不得他联想到一些什么。</p><p>    “引蛇出洞！”杨开脸色阴沉的能滴出水来。</p><p>    虚空地有两大圣灵坐镇，这是众所周知之事，还有那九重天大阵，这等防卫之力，非得数位八品开天联手才有可能突破。</p><p>    左权晖若是想为自家弟子报仇雪恨的话，怎么也不会蠢到直接杀上虚空地，他势必要将杨开引出去才行。</p><p>    三焕界不过是遭了无妄之灾！</p><p>    否则彭绍元区区一个帝尊，又怎么可能逃的出来？既然要引蛇出洞，自然是需要有人过来报讯的。</p><p>    然而这左权晖好歹也是福地中人，更是七品开天，行事手段何至于如此残暴？竟去对一处乾坤世界下手，要知道每一处乾坤世界都是这三千世界的基石，如此做法就不怕有损声誉吗？</p><p>    卞雨晴不知杨开所言引蛇出洞何意，但隐隐也觉得事情有些不太对，虚空地如今实力非比寻常，三焕界是虚空地的下界，什么人敢这么大胆在虚空地眼皮子底下生事？这显然是故意的。</p><p>    “天君，救人如救火，再晚了就来不及了，那贼人实力强大，也不知是几品开天，一招一式对三焕界都能造成毁灭性的伤害，只怕用不了多久，整个三焕界都要被打的分崩离析！”彭绍元急急道。</p><p>    杨开颔首道：“我知道，我这便过去。”</p><p>    话落之时冲天而起，同时急急卞雨晴传讯一句。</p><p>    目送杨开消失，彭绍元这才脱力跌坐在地上。</p><p>    卞雨晴宽慰道：“彭界主不必忧心，宗主自会料理来敌，你且去休息一二，我这边还有事，就不奉陪了。”</p><p>    唤来一个虚空地弟子带着彭绍元前去休息，卞雨晴取出传讯珠，一道道讯息传递而出。</p><p>    眨眼功夫，分散各处的六品和五品开天们便齐聚一堂。</p><p>    三焕界是一颗蔚蓝的修炼之星，比起星界要大上一些，无论是灵气还是天地法则都要略微浓郁，在这三焕界修行，比星界要轻松不少。</p><p>    杨开身化长虹，空间法则不断催动，不过盏茶功夫便已接近目的地。</p><p>    虚空中俯瞰过去，杨开瞬间睚眦欲裂，那原本蔚蓝的修炼之星此刻满目疮痍，即便是在虚空中，也能看到一道道巨大的裂缝横亘在大地之上，漆黑的浓烟冲天而起，炙热的岩浆喷发，海水倒卷，一片生灵涂炭！</p><p>    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>