<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百四十七章 虚空地的底蕴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百四十七章 虚空地的底蕴</span></h2><p>    “杨开你杀我师弟，可曾想过自己会有今日！”对面那与金刚天君和苍炎天君并肩而立的男子咬牙低喝。</p><p>    听他话中之意，此人赫然是那赵星的师兄。</p><p>    路景之前才说，左权晖一脉叛出千鹤福地，既然是一脉叛出，肯定不止左权晖一人，而是将自己手下能用的力量全都带了出来，这男子是其中之一，方才那些没见过的陌生面孔应该也是，包括那六品女子。</p><p>    “小贼你今日必死无疑！”身后那女子的声音也传来。</p><p>    杨开眼帘低垂，轻轻冷笑：“想杀我？那就看你们有没有这个本事了！”</p><p>    虚空之中，一艘巨大如莲花般的楼船迅速朝这边接近过来，未到近前，从那楼船之中，一道道流光腾挪而出，密密麻麻。</p><p>    那女子的惊呼声陡然响彻虚空：“周倜师兄小心！”</p><p>    拦在杨开前方的周倜和金刚苍炎三人也察觉到身后的不对，猛地回头时，视野被一片绚烂光彩充斥，一道道恐怖的攻击倾覆而来。</p><p>    三人皆都大惊失色，来不及细想此地怎会忽然出现如此多的强者，纷纷作鸟兽散。</p><p>    他们有所动作的瞬间，杨开也提枪朝那周倜刺去，这一枪无视了空间的阻隔，才出手便已袭至周倜面门前，苍龙枪中传出龙吟之声，好似真的化作一条张牙舞爪的巨龙，欲要将那周倜一口吞噬。</p><p>    周倜亡魂皆冒，奋力催动自身小乾坤的力量，双手结印朝前盖去。</p><p>    嗤地一声，血光飞溅，杨开与那周倜擦身而过，四目对视，周倜眼中巨大惊恐，杨开眸内一片嘲弄，苍龙枪翻转，神出鬼没地朝其心口捅去。</p><p>    死亡的气息笼罩，周倜面如土色，生死危机关头，杨开却是眉头一皱，抽枪回刺。</p><p>    铛地一声，一柄长剑架住苍龙枪，恐怖的世界伟力碰撞，杨开忍不住闷哼一声，口鼻溢血，长剑后方，左权晖脸色阴冷，手中长剑抖动，化作一片剑幕，朝杨开罩下。</p><p>    杨开节节败退，浑身上下鲜血止不住地飚飞而出，密密麻麻的伤口处，血肉翻卷，骇人至极。</p><p>    “少爷！”月荷惊呼，闪身便冲了过来。</p><p>    一并而来的还有原本玄阳山的三大山主，茅哲，耿青和周雅。</p><p>    若说忠心程度，这三人是比不上其他人的，三大山主实力高深，足足六品开天的程度，当初在无影洞天中逼不得已在忠义谱上留名，臣服杨开，算是被逼的。</p><p>    但既已在忠义谱上留名，那不管是真心实意还是被逼臣服，眼看杨开在生死边缘游走，三人也紧张的心头狂跳。</p><p>    杨开若死，他们也得跟着陪葬，是以一看杨开局势不妙便立刻扑杀而来。</p><p>    合五人之力，总算将左权晖挡下。</p><p>    眼见无法在短时间内击杀杨开，左权晖也明智地收手遁后，他方才那般步步紧逼，主要是为了救援周倜，此刻目的已达，自然没必要再穷追不舍，最起码，要弄明白眼前局势。</p><p>    两方人马在虚空之中隔着数百里对峙，惊天的大战忽然平息，但任谁都知道，这种平息不过是假象，是暴风雨来临前的宁静。</p><p>    “少爷，没事吧？”月荷紧张地望着杨开，心疼的不得了。</p><p>    杨开此刻形容凄惨，浑身上下衣衫褴褛不说，大大小小的伤口更是不计其数，他很少有这样狼狈的时候。</p><p>    “没事！”杨开吐了一口血水，一脸桀骜地朝数百里之外望去，冷笑一声：“左权晖，你想引蛇出洞，就不怕引出一条龙来？”</p><p>    数百里之外，左权晖脸色依旧阴沉，目光在杨开身边众人一一扫过，淡淡道：“本君倒是小瞧了你虚空地！”</p><p>    他知道虚空地底蕴不俗，有两大圣灵坐镇，强如他这个七品开天也不敢去随意放肆，所以才会设计引杨开出来。</p><p>    本以为只要将杨开引出，自能将之轻松斩杀，谁知杨开本身的实力比他想的要强大不少，竟没能在第一时间将之杀掉，虚空地的底蕴更是出人意料！</p><p>    足足九位六品开天！将近二十位五品！</p><p>    这样的阵容可是与情报极为不符的的。在他打探出来的情报中，虚空地顶多只有两三位六品而已。</p><p>    与虚空地对比起来，他们这边的六品开天除了那周倜，黄泉天君，金刚天君和苍炎天君之外，就只有那女子了，寥寥五位，不过左权晖本身是个七品，倒也可以弥补不少。</p><p>    饶是如此，虚空地的成长也让左权晖心惊肉跳，当初天剑盟联络百家联盟来攻打虚空地的时候，虚空地是什么水准？这才多久，便收拢了这么多强者，若是继续这么放任下去，虚空地定要成为心头大患！</p><p>    “不过就凭你们这些人也想阻拦本君？小子，今日本君必杀你！”左权晖轻轻一甩手中长剑。</p><p>    杨开咧嘴狞笑：“巧了，我也是这么想的。”</p><p>    猛地一声低喝：“茅哲耿青与我掠阵，七品开天我还没杀过，今日便来尝个鲜，其他人各寻对手，一个也别放过！”</p><p>    众人齐齐应诺：“是！”</p><p>    杨开提枪在手，遥指左权晖，一声爆喝：“杀！”</p><p>    数百里的距离，于众多开天境来说，不过一步之遥，一声之下，杨开已身先士卒，冲杀上前。</p><p>    方才杨开孤单单一个人被人家追的上蹿下跳，几乎无处容身，眼下虚空地精锐齐出，足以与来敌一战，正如杨开方才所言，左权晖这一招引蛇出洞，引出来的可不是蛇，而是一条龙。</p><p>    此一战就算杀不了左权晖，也要将他打疼，叫他知道虚空域不是他想来就来，想走就走的地方！</p><p>    比起方才更加激烈的战斗瞬间爆发出来，偌大虚空瞬间化作六七处战圈，世界伟力碰撞迸发，激斗不休。</p><p>    墨眉找上那周倜，后者瞬间被压制的只有还手之力。按道理来说，墨眉理应不是周倜的对手，毕竟墨眉也算是才晋升六品没多久，纵然有虚空地给她提供资源，可小乾坤底蕴的积累，非得经年累月的沉淀。</p><p>    周倜晋升六品无疑要比墨眉更早一些，小乾坤底蕴无疑也要更强大。</p><p>    然而周倜方才在阻拦杨开去路的时候被杨开一枪重创，若不是左权晖随后杀来营救，恐怕已经死了。</p><p>    重伤之身，本就发挥不出全部的实力，被墨眉压制也是理所当然。</p><p>    月荷找上的是那个六品女子，双方打的倒也旗鼓相当，谁也奈何不了谁。</p><p>    周雅对阵苍炎天君，颇有些不是对手，然而六品开天的底蕴摆在那，苍炎想要杀她也难如登天，除非周雅自己找死。</p><p>    华勇舒沐丹夫妇向来同进同退，夫妻更是一套合击之技，两人联手围攻金刚天君，打的金刚天君苦不堪言。</p><p>    剩下一个灰骨则是在第一时间找上了黄泉天君，杀意凌冽，几乎是以命搏命的打发，丝毫不顾忌自身是否会受伤，这凶猛架势吓了黄泉一跳。</p><p>    原本黄泉天君的实力应该是比灰骨要强出一些的，否则当初黄泉也无法胜任罪盟盟主，但此刻竟被灰骨压制的落入下风。</p><p>    灰骨会如此，自然是因为他那已经死去的侍从白毛。</p><p>    罪星上，他与白毛相处了数百年之久，主仆二人同甘共苦，荣辱与共，白毛虽然修为不高，只有四品，但对灰骨却是忠心耿耿，当初甚至愿意为灰骨付出己身性命。</p><p>    只可惜白毛最后落在罪盟手上，在灰骨眼皮子底下被黄泉天君一把捏死！</p><p>    论道大会之后，杨开将灰骨从罪星中弄了出来，灰骨便曾立下誓言，此生定要杀了黄泉天君，为白毛报仇雪恨。</p><p>    只不过黄泉天君也从罪星脱困，不知所踪。</p><p>    谁曾想，竟在这里让灰骨看到了黄泉，仇人见面自然是分外眼红，纵然明知不是对手，灰骨也毅然决然地找上了黄泉。</p><p>    六品开天们的战场如火如荼，各有优劣，五品开天的战场却是一面倒的局势。</p><p>    左权晖一脉中，不止周倜和那女子两人，还有四位五品开天，之前也在三焕界现身过，并跟随左权晖一路追击至此处。</p><p>    谁也想不到，此地竟是他们的葬身之地！</p><p>    虚空地将近二十位五品一拥而上，数倍于敌人的数量，足以在极短的时间内形成无法反抗的压制。</p><p>    一道道神通秘术绽放出来，世界伟力的气息此起彼伏，那四位五品开天固然奋力反击，也依然难逃凄凉下场。</p><p>    短短不过几十息的功夫，来自左权晖一脉的四位五品便已岌岌可危。</p><p>    这边的动静自然没能瞒得过周倜和那六品的女子，眼见自家的几个师弟身陷囹圄，朝不保夕，自然是想去营救，然而墨眉与月荷又怎会如他们所愿？反倒是因为分心之下，被墨眉和月荷抢了更多先机。</p><p>    又过片刻，随着一声声惨叫传出，那四位五品先后毙命，小乾坤崩塌，世界伟力逸散而出。</p><p>    周倜和那六品女子见状，皆都心如刀绞，却又无可奈何。</p><p>    这边虚空地众多五品解决了对手，在老白的带领下马不停蹄地便朝六品开天的战场奔赴而去，将近二十人分成四拨人马，前去支援月荷墨眉等人。</p><p>    请记住本书首发域名：.com。妙书屋.com</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>