<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十二章 你胆子也太大了吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十二章 你胆子也太大了吧</span></h2><p>?    董胖子眯眼望着挡在自己面前的白脸年轻人，冷哼一声，也不去纠缠，身形一晃便想从他身边绕过去，现在这个时候，还是抢夺秘宝要紧。</p><p>    哪知对方却是不依不饶，脚步一错又拦截在他前方。</p><p>    董轻寒轻笑，神色淡漠，不过身上的气息，却渐渐危险起来。</p><p>    “既是杨开的盟友，那就别想从这里过！”那年轻人微昂着脑袋，态度有些不可一世！</p><p>    “我道是谁，原来是吕家少爷。”董轻寒撇了撇嘴，面前这个人他曾经见过，正是当日带人又带物资前来杨开府投奔杨开的那位吕宋。</p><p>    只不过这人没什么眼力劲，被秋忆梦一番怂恿，惹怒了杨开，被赶了出去，结果又被霍星辰带人爆捶一顿。</p><p>    那一次的结怨，自然让吕宋将杨开给恨上了，在战城内养好伤之后便立刻寻了杨亢作为靠山，势要将杨开赶出战城。</p><p>    在所有参与夺嫡之战的世家公子之中，有三个人是非常痛恨杨开的，一个是向家的向楚，一个是南家的南笙，还有一个就是眼前的吕宋。</p><p>    这三人因为各种各样的原因，巴不得要杨开死无葬身之地。刚才在争夺秘宝的时候，这三家的武者，也都特别的针对杨开阵营的人马。</p><p>    吕宋冷笑：“董少，说起来我与你无怨无仇，但你选择帮杨开就让我不爽，本少爷不爽，你也别想爽了，我劝你还是早早的离开杨开，免得招来杀身之祸。”</p><p>    “你尽管试试！”董轻寒知道他想把自己拖延在这里，也懒得与他废话，说完之后肥胖的身子便悠然而动，如撕裂长空的一道闪电，快速，凶猛，干脆。</p><p>    风云双卫左右守护。寸步不离。</p><p>    吕宋面色一凛，冷喝道：“想走，没门，拦下他们！”</p><p>    吕宋身边同样也跟了两位神游境七层。齐齐迎向风云双卫。</p><p>    与此同时，吕宋的双臂上骤然释放出无数黑色光芒，整个人的脸色也变得狰狞起来。</p><p>    这些黑色光芒透着一股让人不舒服的气息，一丝丝森寒的能量灌入手心，气势如虹。</p><p>    瞬间。他的两只手掌上便出现了两团漆黑的能量球，如脸盆大小，杀气腾腾。</p><p>    把手一扬，那两团能量球交叉盘旋，在空中划过一道蜿蜒的曲线，朝董轻寒笼罩过来。</p><p>    吕宋虽然没什么眼力劲，但好歹也是一等世家的公子，这么多年修炼下来，总是有点手段的。</p><p>    以他真元境七层水准，在配合秘宝发出的这一招。足以让很多人焦头烂额。</p><p>    一旦被这一招笼罩住，那便如陷入泥沼之中，脱身不得。</p><p>    董轻寒的修为比吕宋要高，但在双方秘宝的加持下，这点修为上的差距已经微不足道了。真要是打起来，董轻寒纵然能赢得吕宋，也必须花费不少时间。</p><p>    而现在最不能浪费的，就是紧迫的时间。</p><p>    望着两团袭来的能量球，董胖子深吸一口气，在这一口气之下。那略显臃肿的身体也微微收缩了一些，陡然变得丰神俊朗，神色凛然，口中轻喝。如春雷般的炸响骤然传出，一道道如弯月般的风刃，忽然出现，迎向那两团能量球。</p><p>    激烈的能量碰撞在一起，彼此消弭无形。</p><p>    吕宋面上露出一丝惊愕，一愣神间。董轻寒已经迅如闪电般从他身边窜了出去，那已经不胖的身体上包裹着风的力量，流转着风的奥秘，将他的速度提升到了极限。</p><p>    没人知道董轻寒修炼的风系功法，这种肥胖之人给人的第一感觉就是行动不便，可是董轻寒此刻却是灵敏至极，如山林中飞纵的猿猴。</p><p>    等回过神的时候，已经拦截不及。</p><p>    但被吕宋这么一耽搁，那件神秘秘宝此刻已经被一个武者拿在手上了，所幸这人只有真元境八层的水准，也不知是哪家的子弟，被董轻寒上来一通猛攻，打的晕头转向。</p><p>    意识到自己虽然与对方境界相同，却根本不是对手之后，此人心中一发狠，直接将那件神魂秘宝抛了出去。</p><p>    也不知是有意还是无意，他抛出的方向，是看热闹的人群。</p><p>    吕宋大笑着，反身就朝那秘宝追了过去。</p><p>    董胖子恨恨地瞪了那人一眼，也顾不得与他继续纠缠，赶紧回撤。</p><p>    那一件秘宝在空中带起一抹华光，渐渐地落到看热闹的人群上方。有了之前的几次经验之后，这些看热闹的人哪还敢再染指秘宝？纷纷左右散开，连碰都不愿意碰一下。</p><p>    只有一男两女三人留在原地。</p><p>    一个二十七八岁的青年，一对双胞胎姐妹花，三双眼睛愕然地注视着那飞过来的秘宝，都是心中苦笑不已。</p><p>    依这秘宝飞行的轨迹来推断，如果不被人中途拦截下来的话，肯定会落到三人的头顶上，很可能会被砸个正着。</p><p>    三人的神色犹豫了一下，却没象其他人那样离开。</p><p>    很快，秘宝落了下来，果然就在头顶上方，被双胞胎姐妹花的其中一人伸手接住。</p><p>    “你胆子也太大了吧。”那青年叫嚷一声，面色陡然有些发白，刚才那些企图染指秘宝的人，全都被无声无息的击杀了，前车之鉴后事之师，就算不躲，怎么也不能接住啊。</p><p>    看热闹的那些人也都是流露出一丝惋惜的神色，这姐妹花生得妖娆妩媚，年轻貌美，如果真的因为这个原因被杀，那可太暴敛天物了。</p><p>    这个大胆的动作同样被吕宋和董轻寒收入眼底，率先抵达的吕宋更是猖狂大笑，伸出一只手道：“姑娘，拿来，要不然你就死定了！”</p><p>    董轻寒面色一冷，心中虽然焦急，却也无计可施，看热闹的人可不会管你是董家还是吕家，为避免杀身之祸，自然是会选择将秘宝送给先抵达的人。</p><p>    如果这件秘宝真被吕宋拿到，那就很难抢回来了。</p><p>    果然，那女子看了吕宋一眼，展颜一笑：“好啊。”</p><p>    妩媚至极的笑容带着一股天然魅惑的味道，看得吕宋眼睛一直，在这紧要关头，他竟忍不住有些心神摇曳，气血上涌。</p><p>    在他失神的同时，那女子已经将手上的秘宝扔了出去，速度快如流星，直接越过吕宋的头顶，朝董轻寒飞了过去。</p><p>    董胖子正在焦急，猝不及防险些被砸个正着，本能地伸手一抓，将那秘宝抓在手上，不禁有些错愕地看了那女子一眼，旋即眉头皱了起来。</p><p>    他觉得……自己似乎在哪里见过这个女子。</p><p>    吕宋的脸色陡然阴沉下来，大手伸在半空中，却是一根毛都没捞到，这尴尬的造型，让他顿时有些恼羞成怒，厉喝一声：“找死！”</p><p>    体内的真元陡然激荡，伸手就朝那女子抓了过去，面上杀机腾腾，毫不留情。</p><p>    那女子却是一脸的风轻云淡，轻飘飘拍出一掌。</p><p>    一掌出，风云色变，诡秘的力量交织成一片密不透风的屏障，不但将吕宋的杀招化解，甚至还将他打的凌空翻出好几个跟头，一身狼狈。</p><p>    一片惊呼声响起，董轻寒也傻眼了。</p><p>    没人想到，这个生得有些妩媚，看起来娇滴滴的女子，居然有这样的实力。</p><p>    如此年轻，一招就能将一等世家的公子震退，这份本事可不是谁都能具备的。</p><p>    “哼！”那女子面上露出一抹不屑和厌恶的神色，轻哼着，转身就闪进了人群中，另外一个女子和那青年也是无奈跟上。</p><p>    吕宋心神震荡，甚至连找茬的心思都没有了。与董轻寒交锋，他就算占据下风也不至于这么无力，但那个女子显然不是一般人！她比自己和董轻寒都要强大。</p><p>    神色复杂，吕宋的面色一阵青一阵红，体内的真元及其不稳定。</p><p>    与一等世家出身的人过招，技不如人也就罢了，现在连一个无名小卒都不如，他自然觉得颜面受损。</p><p>    怔了一会，正要发狠让手下人将那女子抓过来好好折磨一番的时候，人已经不见了踪影，顿时让吕宋生出一种挥出猛拳打在棉花上的无力感。</p><p>    “吕宋，这件秘宝，本少笑纳了！”董轻寒扬了扬手上的神魂秘宝，面上挂着一丝得意的神色。</p><p>    风云双卫也不再与对方的两位强者纠缠，立刻退回董轻寒身边。</p><p>    “你等着！”吕宋口上发狠。</p><p>    董轻寒神色一敛，森然道：“吕公子，我劝你还是离开中都，要不然早晚会死，得罪我表弟的人，可没什么好下场！”</p><p>    “那你就看看，是他先死还是我先死！”吕宋毫不领情。</p><p>    董轻寒微微摇头，不再与他废话，反身朝杨开那边飞去。</p><p>    这边的战斗交锋，只是整个战场的一角而已，那神秘女子的强大表现也只是被一小部分人看到，但在焦灼的战斗吸引下，她很快便被人遗忘了。</p><p>    唯有董轻寒，在飞回去的路上眉头紧锁，想了好一会也想不起在哪见过那一对双胞胎姐妹花，印象中似乎有这么两个人，可看着又面生，这让董轻寒觉得有些迷糊。</p><p>    他更在意的，是那出手的女子的实力，居然比起自己还要强大！</p><p>    第九批天级秘宝的出现，刺激的所有武者都热血上头，抢夺到现在，也仅有少数秘宝已经定下归属，剩下的依然在被疯狂争抢中，一旦有人拿到了秘宝，便会被无数人盯上猛攻，不得以只能撒手转移敌人的注意力，保命要紧，所以那些秘宝正以一种匪夷所思的速度在更换着主人。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>