<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百五十八章 宝地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百五十八章 宝地</span></h2><p>    黑狱凶险，暗藏天然禁制大阵无数，这还只是最外围便如此光景，若是深入其中只怕更加恶劣。</p><p>    不过在栾白凤的驭使之下，楼船安然无恙地穿梭在虚空中，绕过一个又一个禁制大阵，前进的方向并非直线，有时候杨开感觉绕了好大一个圈子，有时候甚至在原地打转了许久，毫无规律可言。</p><p>    不过总归是一路有惊无险，这一条路线栾白凤应该走过不止一次，所以什么地方有风险她都很清楚，能够完美避开。</p><p>    约莫一日之后，前方忽然出现一块破碎灵州，这灵州想来也是一颗星辰的残片，面积不大，比起虚空地要小很多，远远望去，上面清晰可见一些人为造物的痕迹，有一片连绵的宫殿群矗立。</p><p>    楼船落在那宫殿群前方，里面立刻有侍女迎了出来，赫然还是一位五品开天，这女子惊奇道：“夫人怎么这么快回来了？”</p><p>    栾白凤黑着脸，一言不发，她也不好意思说自己这一趟出去被人给埋伏了，甚至还被人家用忠义谱给收了。</p><p>    那侍女显然也察觉有些不对，好奇地看了一眼陌生面孔的杨开，明智地没有多问什么。</p><p>    “都滚蛋，该忙什么忙什么去，日前之事谁敢泄露半句，我定要他生不如死！”栾白凤望着自己的一群手下，冷声喝道。</p><p>    众人如鸟兽散，很快不见踪影。</p><p>    “你也退下。”栾白凤冲那五品女子挥挥手，后者躬身一礼，退回大殿之中。</p><p>    很快原地就只剩下她与杨开两人，她扭头瞧了一眼杨开，转身朝一个方向行去。</p><p>    杨开一边好奇打量四周环境，一边跟在她身后，走了一阵，忍不住问道：“黑域的环境确实恶劣，不过不是传言说在这里待久了，世界伟力会不断逸散，最终导致小乾坤崩塌，修为尽丧吗？为何我没有感觉？”</p><p>    栾白凤头也不回道：“你在这里当然感受不到，这里是最外围而已，若是连这里都那般情况，我还如何在这里居住？若是深入黑域你自然能体会到。”</p><p>    定住步伐，转头望来，怂恿道：“要不要去试试？越是深入，那种感受越是明显！”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“我纵然要去，也是会拉着你一起的。”</p><p>    栾白凤的脸色顿时漆黑一片，冷哼一声，转过头继续带路。</p><p>    不大片刻功夫，两人来到了一栋宫殿前，那宫殿建造的坚固异常，明显有层层禁制大阵笼罩的痕迹。</p><p>    栾白凤取出一块玉圭来，灌入力量对着宫殿大门轻轻一晃，一道流光从玉圭中打出，旋即宫殿大门便咔嚓嚓的开启了。</p><p>    领着杨开踏进宫殿中，如法炮制，接连开启了三道大门，一道比一道厚重，每一次开启都有大阵运转的痕迹。</p><p>    杨开啧啧惊叹：“你这阵道造诣果然了得。”</p><p>    迄今为止，他所接触到的在阵道上造诣最高的，无疑是那布置九重天大阵的无量大师，不过栾白凤比起无量大师来也不逞多让，当初百家联盟围攻虚空地的时候，栾白凤便曾窥探过九重天大阵的玄妙，以此破阵。</p><p>    虽然最后百家联盟损失惨重，连孔峰都被杀了，但那一战并非栾白凤破阵不力的缘故，而是以有心算无心，虚空地本身的底蕴强大。</p><p>    栾白凤能在那么短的时间内窥探得九重天大阵的一些玄妙，已是她在阵道上强大造诣的体现。</p><p>    说话间，两人已经来到了一座大殿中，那大殿内，摆满了一个又一个白玉架子，一眼望不到尽头，那白玉架子上，更有一个又一个奇形怪状的容器，那些容器的材质也各有不同，许多都是珍稀的玉石和矿物打磨而成。</p><p>    “这是什么地方？”杨开挑眉问道。</p><p>    栾白凤冷哼一声：“明知故问！你不是需要很多修行资源吗？摆在这里的就是了！”</p><p>    纵然心中已有猜测，可当听到栾白凤这么说的时候，杨开还是面色一喜：“这里是你的藏宝库？很好！”</p><p>    神念涌动间，瞬间笼罩了整个大殿，将其中情景尽收眼底。</p><p>    绕是杨开心里有所准备，还是被栾白凤的家底给狠狠震撼了一把，摆在这里的修行资源，少说也有上万份之多。</p><p>    这可是一个极为恐怖的数字，虚空地如今倒也能拿的出如此多的修行资源，但那是因为有星市作为后盾，从各处大域用来的商家将无疑算计的资源带进了星市中。</p><p>    栾白凤一个女子能积攒这么大一笔财富，堪称恐怖。</p><p>    不过她坐拥黑狱这么一块宝地，经年累月下来，有此积累倒也正常。</p><p>    “此地的物资品阶几何？数量几何？”杨开两眼放光地问道。</p><p>    栾白凤很不乐意看他这幅嘴脸，毕竟本属于自己的东西，忽然要被旁人抢走，心里总有点不是滋味，偏头道：“四品之下的物资是没资格放在这里的，能被放在这里都是四品乃至四品之上，左边这些是四品，有八千多份，中间这些是五品，有两千多份，最右边的是六品，差不多两百份，具体数量没数过。”</p><p>    杨开啧啧有声：“你恐怕是这三千界最大的富婆了！”</p><p>    四品五品的先不说，六品的资源居然有两百份左右，要知道每一份六品资源都是价值最起码一千五百万开天丹的东西，两百份那可是最起码三十亿！</p><p>    如此身家，独属一人！</p><p>    三千世界何人能及？</p><p>    说话间，杨开已经闪身到了那六品物资所在的区域，饶有兴致地观望起来。忽然他扭头朝最后一个白玉架子上望去，惊奇道：“这个也是六品？”</p><p>    这最后的白玉架子上，只摆放了一个容器，显得很是特别。</p><p>    栾白凤脸皮抽了抽，几乎咬着牙，一字一顿道：“那个是七品！”</p><p>    杨开眉头一扬，两眼放光道：“在来之前我就听说，黑狱中的黑石甚至可以产出七品八品的物资，原来是真的？”</p><p>    七品资源，每一份都要以亿来算计，比起六品，价值可是多了十倍！</p><p>    栾白凤道：“当然是真的，不过数量极为稀少！我占据黑狱这么多年来，也只见过一份而已！”</p><p>    杨开点点头：“既然有一份，那就有更多，黑狱果然是一处宝地！”</p><p>    言罢，他拿起那盛放七品资源的容器，打开一看，发现这是一份金属性的七品资源，微微颔首，随手丢进了自己的小乾坤里。</p><p>    七品资源虽然贵重珍稀，不过他也不是没见过，他本身凝练的资源，大多都是七品甚至七品之上。</p><p>    他此行而来，最大的目的还是六品的阴阳属行资源，这才是虚空地迫切需要的东西。</p><p>    转头望向那两百多份六品资源，杨开摩拳擦掌，一一检查过去，这么多六品资源，总能有一部分是自己需要的东西吧？</p><p>    见他这么一副模样，栾白凤一脸嫌弃地别过脸去。</p><p>    一份份六品资源查探下来，杨开脸上的期翼和欣喜慢慢消失，等到所有的六品全都查探完毕之后，杨开的眉头不禁凝成一团。</p><p>    倒不是这些六品资源有什么问题，这里的每一份六品资源都精纯至极，完全可以满足开天境武者修行所需，只是他需要的阴阳属行的，根本就没有多少。</p><p>    六品阴行的倒是找到一份，也只有一份而已，阳行的更是只有两份！</p><p>    两百份六品资源中，只有三份是自己需要的，纵然知道阴阳属行的向来偏少，可这个比例也太不尽人意。</p><p>    扭头朝栾白凤望去，正见对方咬牙切齿地望着自己，若不是有忠义谱限制，只怕立刻要扑上来喝自己的血，吃自己的肉了。</p><p>    任谁见自己积攒了这么多年的财富，转眼被别人收去，也没什么好心情。</p><p>    “看什么看？”栾白凤没好气一声。</p><p>    杨开眨眨眼，忽然咧嘴一笑：“不对啊！”</p><p>    “什么不对？”栾白凤微微皱眉。</p><p>    “你坐拥黑狱这么多年，积攒下来的好东西应该不止这些吧？”</p><p>    栾白凤冷哼一声：“这么多东西还不够吗？你以为我能有多少。”</p><p>    “不对不对！”杨开缓缓摇头，“纵然六品阴阳属行的资源向来稀少，也不至于只有区区三份，你定是将它们都藏在什么地方了。”</p><p>    目光盯在栾白凤的空间戒上，抬手道：“空间戒给我看看。”</p><p>    栾白凤气的跳脚：“杨开，休要欺人太甚！”</p><p>    “拿来！”杨开深深地凝视她。</p><p>    栾白凤咬牙，酥胸起伏不定，好一会才褪下手上的空间戒，狠狠砸向杨开，好似要将自己的怒气一并砸出。</p><p>    杨开一把抓过，神念涌动查探，片刻后，又将空间戒丢了回去。</p><p>    栾白凤的戒指有不少好东西，可以说价值惊人了，但却没有他需要之物。</p><p>    “这下你满意了？”栾白凤冷哼道。</p><p>    杨开惊疑不定地望着栾白凤，忍不住怀疑是不是自己想错了。略一沉吟开口道：“忠义谱可以确保一个人的忠诚，让写下名讳者无法反抗持有者的任何要求，但是我从来没有用忠义谱的这个能力对付过他们，因为我觉得既入我坐下，那大家最起码要有最基本的信任。栾白凤，我最后问你一句，除了此地的宝库，你还有没有别的私藏？想清楚了再回答，别逼我动用忠义谱。”</p><p>    .com。妙书屋.com</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>