<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百六十一章 深处的矿星</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百六十一章 深处的矿星</span></h2><p>    栾白凤在黑域中混迹多年，对这里的情况不说了如指掌，总比杨开要熟悉的多。x.</p><p>    在她的带领之下，这一路行去倒也有惊无险。</p><p>    跟在这女人身后，杨开也催动起灭世魔眼，关注四周的情况。灭世魔眼确实了得，杨开明显能看到一些禁制大阵的痕迹，不过因为不通阵道，所以他仅仅只是能看到而已，不同于栾白凤，她不但可以看的到，而且能有相应的破解和规避之法！</p><p>    有好几次，栾白凤分明引着他走进了一处大阵之中，但却神奇地没有触动大阵的禁制。</p><p>    又往前一阵，虚空中忽然多出了一抹玄妙的气息，在那气息的引领之下，杨开竟感觉自身小乾坤中的世界伟力不受控制地朝外溢出。</p><p>    杨开惊咦一声，连忙催动力量封闭自身小乾坤，然而却根本无济于事，世界伟力依然徐徐逸散出来。</p><p>    “没有用的。”栾白凤显然也察觉到他的动作，“黑狱的凶险一是那随处可见的禁制大阵，二便是这奇特的气息，在这气息的包裹之中，无论是什么开天境来此，都阻止不了自身小乾坤世界伟力的流逝，我们如今才只是刚刚接触到这气息所在的边界，越是往深处，这气息就越是强大，世界伟力流逝的也越严重，我劝你最好现在就开始补充力量，否则越往前行，越是难以为继！”</p><p>    这般说着，她自己已经抓了一把开天丹塞进口中吞服下去，默默炼化着。</p><p>    杨开微微颔首，却也没太当回事，如今自身的世界伟力虽然在流逝，但速度很慢，暂时可以不必理会。而且，他也想知道这气息到底是怎么回事，为何能让自身产生这样的变化。</p><p>    静心感受着，却是一无所获。</p><p>    不过他却是想起了自己在无影洞天中的遭遇，无影洞天中有无影罡风，那罡风的本质乃是一道威能巨大的神通，那神通包裹着整个无影洞天，偶有刮进无影洞天之时，吹进开天境的小乾坤内，卷走武者的世界伟力。</p><p>    无影罡风与黑狱的这奇特气息不一样，前者神通威能所至，算是外来之力涌入小乾坤卷走小乾坤的底蕴，但黑狱这边的情况，却是小乾坤自身的底蕴在不断流逝。</p><p>    在无影洞天中，他是依靠巍巍长青才抵御了无影罡风，却不知这木行神通对黑狱里的情况有没有作用。</p><p>    一念至此，杨开立刻催动巍巍长青，碧绿的光芒绽放，浓郁的生机弥漫，古树显露，枝条垂落，将己身和栾白凤一起包裹着。</p><p>    此秘术一催，一直萦绕在四周虚空的诡异气息当即被隔绝开来，自身小乾坤中流逝的世界伟力也同时停止。</p><p>    有用！杨开神色一喜，以不老树精华炼化的木行之力果然非比寻常，不但能抵御无影罡风的侵蚀，这无所不在的诡异气息也能隔绝开来！</p><p>    不过仔细一想，不老树毕竟是天地至宝，品阶奇高，能有这些神奇功效也不算奇怪，这下最大的难题算是解决了。</p><p>    “你做了什么?”一旁栾白凤美眸震惊地望着杨开，方才那一瞬间自身的变化她感受的清清楚楚，一直不断流逝的世界伟力竟忽然不再逸散，就连那奇特的气息也察觉不到，“你这神通不是疗伤神通吗？”</p><p>    之前她被金乌真火灼烧成伤，杨开便是利用巍巍长青给她疗伤恢复的，可如今看来，这秘术绝不止能疗伤这么简单。</p><p>    这么多年来，她一直在想办法解决黑狱那无所不在的诡异气息，但却半点头绪都没有，不曾想，今日竟在杨开身上看到了这样一个奇迹。</p><p>    “我这神通不但有疗伤之能，还有防御之效！”杨开随口解释了一句。</p><p>    栾白凤两眼放光地望着他：“此神通你能维持多久？对自身的消耗大吗？”</p><p>    杨开呵呵一笑：“只笼罩你我二人的话，消耗也不算大，应该可以维持很长时间！”他如今六品开天，底蕴雄浑，巍巍长青被他控制在极小范围内，消耗确实不算大，甚至可以说是忽略不计，更何况，空间戒里开天丹无数，他又不是不会补充自身消耗。</p><p>    栾白凤目光复杂地望着他，困扰她多年的问题今日一朝被解决，说不振奋那是假的，只是想起自己眼下的处境和身份，这一丝振奋不免淡了许多，毕竟就算能开采更深处的矿星，采出来的东西也是旁人的，与她再无关系。</p><p>    心情忽然低落下来，一路无言，只是催动自身瞳术查探四周禁制阵法，引着杨开不断前行。</p><p>    大半日后，栾白凤开口道：“再往前一个时辰，便是无人之地了，我手下的那些矿奴，没办法在那边待太长时间，那边的矿星已经很多年没人开采过了。”</p><p>    杨开点点头：“那些六品七品的物资，都是从那边开采出来的？”</p><p>    “大部分都是！不过也有几份是从外面得到的，外面的矿星虽然产出单薄了一些，但也不是没有可能出现六品，只是很稀少而已。”</p><p>    杨开扭头看她：“我听说，你手下那些矿奴有很多都是你掳掠而来，又或者是战俘？既如此，那他们对你肯定也不是忠心耿耿，你如何确保他们不会私下里炼化开采出来的资源？”</p><p>    栾白凤淡淡道：“他们在矿星上采矿需要消耗世界伟力，身处在黑狱深处，世界伟力也在不断流逝，哪有力气去溶解黑石？更何况，即便偷偷溶解了黑石，也不一定能得到什么东西。还不如拿开采出来的黑石从我这里换取开天丹，若是运气足够好，开采出足够多的黑石，完全可以换取供应自身消耗的开天丹。”</p><p>    杨开想想也是，黑石这东西也不是一定就蕴藏有什么物资的，说不定花费很大力气溶解了一块黑石却是一无所获。</p><p>    对生活在黑狱中的矿奴来说，自身的每一份世界伟力都是极为珍贵的，至于逃跑？那也是毫无希望，这黑域中禁制大阵随处可见，一旦不小心触动什么，那就是十死无生！</p><p>    黑狱这地方，比起破碎天的凶险程度不逞多让！</p><p>    说话间，栾白凤抬头朝前看去：“到了，前方那颗矿星，便是迄今为止我手下的矿奴们所开采的最深处的一颗！更深处的地方，谁也没去过。”</p><p>    杨开放眼瞧去，只见那虚空中横亘着一颗暗淡的矿星，这颗矿星着实不小，比起星界都要大上一圈，与黑域中所有的矿星一样，满目疮痍，了无生机，静静地悬浮在虚空之中。</p><p>    栾白凤引着他落在了矿星的某一处，杨开一眼便看到此地有人工开采后留下的痕迹，想来是很久以前那些六品矿奴的作为了。</p><p>    然而即便是六品开天，在这种环境下也无法长久的生存，经年累月的采矿，世界伟力不断地流逝，小乾坤底蕴削弱，最终乾坤崩塌，身陨道消。</p><p>    “你要怎么做？难不成要在这里开采黑石！”栾白凤斜眼看向杨开。</p><p>    杨开笑道：“你有什么好办法吗？没有的话就动手吧，可别告诉我身为黑狱之中，你却不知道怎么开采！”</p><p>    栾白凤气结：“你千辛万苦跑到这里来，就是为了亲自动手开采黑石？你不觉得这样很蠢吗？就算有所收获，也无法保证你能得到六品阴阳属行的。”</p><p>    杨开摸着下巴沉思道：“你说的也有道理，不过有一点你说错了。”</p><p>    “什么？”栾白凤皱眉。</p><p>    “是你动手开采黑石，不是我！”杨开竖起一根手指在她眼前晃了晃。</p><p>    栾白凤眨眨眼：“那你做什么？”</p><p>    杨开老神在在道：“监工！”</p><p>    栾白凤肺都快气炸了：“你休想！士可杀不可辱！”</p><p>    “快点，别墨迹，你知道自己没办法反抗我的命令的，又何必自取其辱！”</p><p>    栾白凤恶狠狠地瞪着他，那眼神似乎是要吃人！明显不准备在这个问题上妥协。</p><p>    不过在杨开取出忠义谱一声令下之后，她即便再不情愿也只能化作矿工了，一边神通肆意，轰的碎石乱飞，一边咬牙咒骂不断，委屈的不行。</p><p>    矿星上开采黑石也是有方法的，杨开观望一阵便很快明了。</p><p>    因为黑石本身可以隔绝神念的查探，所以只需要神念铺展开来便能一目了然，那些神念被隔绝了的地方，便是黑石所在，对准那个地方一道神通轰过去，只要力度控制的好，自然会有所收获。</p><p>    栾白凤六品开天，实力强大，开采黑石自也是一把好手。</p><p>    杨开虽然口上说是监工，但也不过是说说而已，在观摩出一些门道之后，也亲自动手开采起来。</p><p>    栾白凤这才消了怒气。</p><p>    两人联手之下，只不过短短三日功夫，便开采出足足一百块黑石，这样的效率无疑是极高的，按栾白凤所说，她手下那些矿奴，每日能开采出五六块黑石便是运气极好的了，一般只有两三块甚至更少。</p><p>    一百块黑石，其中只有不到三成是有用的，大多数内部空无一物，杨开随手便丢在了一旁。</p><p>    最终这一番忙碌，杨开收获了二十七份不同品阶的物资。</p><p>    Ps:书友们，我是莫默，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>