<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百六十四章 返回</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百六十四章 返回</span></h2><p>    杨开维持着龙身，冲到那大半矿星的一旁，苍龙枪顶在矿星的一侧，口中低喝道：“助我一臂之力！”</p><p>    栾白凤心领神会，身形晃动，抬手摁在苍龙枪的尾端，配合杨开一起发力！</p><p>    原本的大矿星在闯过那杀阵之后已经被分成两半了，比较小的那一半杨开不做考虑，任由它在虚空中游荡，或许它的命运最终是会落入某一个大阵之中，最终被绞灭无形。</p><p>    剩下的这一半比较大的，只有原本矿星的一半规模不到，但却是非常适合带回去的。</p><p>    化身半龙，杨开本身力大无穷，再配合栾白凤的施为，很是费了一番力气，才改变它的移动方向。</p><p>    持续发力之下，片刻后，杨开才道：“差不多可以了。”</p><p>    说话间，带着栾白凤闪身落到了那矿星上，任由矿星在这虚空中朝前飞掠，他不敢将这矿星的速度提升的太快，毕竟这一路回去，恐怕还会遇到许多禁制大阵，在某些时候，他是需要改变方向的，矿星速度太快的话，一旦前方有禁制大阵拦路恐怕就来不及阻止了。</p><p>    取出一把开天丹服下，一边炼化恢复消耗的力量，杨开一边若有所思地朝身后望去。</p><p>    栾白凤也在恢复，虽说她从头到尾只是在刚才出了一点力，但改变这样一颗残破矿星的方向，消耗也确实不小。</p><p>    “你在看什么？”栾白凤顺着杨开的目光望去，好奇问道。</p><p>    经历刚才那一幕，她是对杨开异想天开的想法佩服的五体投地，此行若是一切顺利的话，那么用不了一个月功夫，他们就可以带一颗残破的矿星回到外围，到时候将手上的矿奴们收拢回来，便可以安心开采黑石了。</p><p>    不过这种方法恐怕也只有杨开能施展，其他人即便是上品开天来了也办不到，在遇到杨开之前，她还没见过有人能抵挡黑域那诡异气息的侵扰。</p><p>    “你在阵道上的造诣不低，方才那杀阵可看出什么名堂？”杨开散去龙化秘术，恢复了自身的模样，开口问道。</p><p>    栾白凤略一沉吟，肃然道：“你看出什么了？”</p><p>    “我要是看出什么还用的着问你？”杨开缓缓摇头，“不过我总感觉那杀阵不是表面上看起来那么简单……那最后一道光芒，似是剑芒！”</p><p>    “剑芒？”栾白凤吓一跳，表情惊疑不定道：“你该不会是想说，那杀阵是人为布置的吧？”</p><p>    杨开凝声道：“若那真是剑芒，恐怕就是人为布置的。”</p><p>    “不可能！”栾白凤断然摇头，“那杀阵威能实在恐怖，何人能将之布置出来，而且就算那阵法是人为布置，又是什么人这么无聊？你可别忘了，这黑域之中，这种天然的禁制大阵随处可见。”</p><p>    “是啊！”杨开点点头，“这么多禁制大阵，若是人为布置的话，那就太令人吃惊了。”顿了一下道：“还有，你在这里待了这么多年，就一直没搞明白充斥在这黑域中的诡异气息到底是什么？”</p><p>    栾白凤道：“最开始时候研究过，不过没什么头绪。”</p><p>    杨开皱了皱眉：“我在来之前就听说人，黑狱这地方是一座天然的监狱，这种说法是你占据此地之后传开的，还是亘古便有的？”</p><p>    “之前就有的说法，跟我占据这里没多大关系。”栾白凤也眉头紧皱：“你想说什么？”</p><p>    杨开一脸沉思：“我也不知道，不过既然黑狱是天然的监狱这种说法是很早以前传下来的，那如果这里真的是一处监狱，这里是不是关押了什么犯人？那些在我们看来天然的禁制大阵是不是……”</p><p>    栾白凤忽然打了个冷战：“别说了，我起了一身的鸡皮疙瘩。”</p><p>    杨开咂嘴道：“怕什么，就是随便探讨一下，当然这些都是我自己的猜测，算不得数。”</p><p>    栾白凤阴沉着脸道：“若真如你所说，那黑狱深处关押的是什么人？要这么多天然禁制大阵层层笼罩，此人的修为又是何等恐怖？”</p><p>    杨开摸着下巴想了一下：“也是，若真有这么厉害也不至于被人关起来，许是我想多了。”</p><p>    栾白凤深深地瞧着他，忽然怒道：“你吓唬我？”</p><p>    杨开嗤笑一声：“你自己胆子小，怪得了旁人？”</p><p>    不等栾白凤纠缠，便又吩咐道：“少废话了，赶紧看着点前面，咱们可别一不小心撞进什么大阵中，到时候哭都来不及。”</p><p>    “你才要哭！”栾白凤气鼓鼓地，不过虽然这么说，但还是催动起自身瞳术，朝前方虚空望去。</p><p>    沿路确实遇到了不少禁制大阵，什么类型的都有，不过无论杨开还是栾白凤都身负瞳术，可以早早地观察到一些情况，提前施为让脚下的矿星改变方向。</p><p>    一路行去，虽颇费周折，但总算没有遇到什么风险。</p><p>    足足一个月后，两人才返回黑域外围。花费这么长时间，主要是因为不敢将矿星的速度提升太快，免得有什么变故没办法及时处理。</p><p>    又是费了好大力气，两人才将这缺了一小半的矿星停在了距离那破碎灵州数万里之外，栾白凤传讯而去。</p><p>    一炷香后，辛鹏便领着一群开天境奔赴而来。</p><p>    落在这残破矿星中，众人一个个全都惊诧莫名，他们在这里生活了无数年，黑狱外围是什么情况自然清楚的很，这么多年下来，这外围已经没有没被开采的矿星了，所有的矿星都被开采的面目全非，有的甚至彻底粉碎开来。</p><p>    这忽然多出了一个破破烂烂的矿星，自然让人惊奇。</p><p>    “大人，这是……”辛鹏好奇地打量四周，确定脚下这矿星是自己从未见过的。</p><p>    “这是我和白凤一起从黑域深处带回来的矿星。”杨开随口解释一句。</p><p>    栾白凤立刻扭头，怒目而视。白凤这个称呼让她很不是适应。</p><p>    众多开天境却是张大了嘴巴，全都怔在当场，几乎以为自己听错了。</p><p>    杨开也没解释太多，转头望向栾白凤：“把你手下那些矿奴都叫回来，着手开采吧。”</p><p>    栾白凤哼了一声，不过还是一道道命令传递了下去，片刻后，众多开天境冲天而去，显然是准备将那些矿奴们带过来。</p><p>    杨开看着栾白凤问道：“这颗矿星你觉得能开采多久？”</p><p>    栾白凤思付一阵，道：“两三年应该没问题，此地环境安逸，矿奴们也不用担心自身的世界伟力会流逝，会有更多的时间和精力来开采，不过两三年之后应该就能彻底开采完了。”</p><p>    “两三年，倒也差不多了。”杨开点点头。</p><p>    尽管带回来的只有原本矿星的一半规模，但里面储藏的资源应该不会太少，毕竟这矿星原本处于黑域很深的地方，六品资源不缺，甚至可能有七品八品的……</p><p>    只要将这颗矿星的黑石开采完毕，无论怎么样都足够虚空地暂时所需。</p><p>    待到日后，大不了再跑一趟，如法炮制再带一颗矿星回来，如今栾白凤被自己降服，这整个黑域便是自家的后备资源储藏地，除了他之外，那黑狱深处的资源其他人根本无法染指。</p><p>    “此间事了，我先回虚空地了，这里的事情你自己处理，每半年去一趟虚空地，将开采出来的东西交给我。”杨开吩咐道。</p><p>    栾白凤诧异道：“这就走？”</p><p>    杨开笑道：“还舍不得了？”</p><p>    “放屁！”栾白凤忍不住骂了一声，缓缓脸色道：“只不过如今你虚空地不是正与左权晖有争斗吗？七品开天不是那么好对付的吧？”</p><p>    杨开凝重颔首：“是啊，上品开天，确实厉害。”回想上一次与左权晖的争斗，他也不得不承认自身与上品开天确实有巨大差距，上次是左权晖大意，被自己的日月神轮所伤，可再来一次的话，左权晖但凡有些防备，自己再想伤他就难了。</p><p>    栾白凤道：“我随你一起去吧，我好歹也是六品，多少能出点力气。”</p><p>    杨开诧异地望着她，没想到她会说出这样的话。</p><p>    他并没有将栾白凤带走的打算，虚空地如今九位六品开天，多一个不多，少一个不少，黑狱这边的资源是头等大事，他本是想将栾白凤留在这里坐镇的。</p><p>    “你还没这么忠心吧？”杨开笑吟吟地看着她。</p><p>    栾白凤没好气道：“你若是死了，我岂有什么好下场？所以我得盯着你才行。”</p><p>    这话一听就言不由衷，杨开察言观色，忽然有些明白她为何会主动请缨了。</p><p>    许是自己在回来的路上的大胆猜测有些吓到她了，这女人觉得黑狱不太安全，这才迫不及待要跟着自己离开。</p><p>    老实说，那推测也不过是杨开随口一提，连他自己都觉得有些荒谬，却不想栾白凤居然有些当真。</p><p>    “你若走了，那这里……”杨开微微皱眉。</p><p>    栾白凤道：“辛鹏也入了忠义谱，留他坐镇此地你不用担心，回头我将进出黑狱的法门悉数传授于他，此地若有状况，他自会报讯于你。”</p><p>    她都安排的这么妥当，杨开也不便再拒绝，栾白凤总归也是老牌六品，带出去的话也算是一个不错的战力，当即颔首道：“既如此，那就依你所言吧。”</p><p>    栾白凤当即将辛鹏唤了过来，面提耳命一番，又交于他好几块玉珏。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>