<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百六十八章 参悟时空之力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百六十八章 参悟时空之力</span></h2><p>    整个虚空地的氛围都极为凝肃，所有人都在拼命修行，以期在未来的大战中发挥自己的作用。</p><p>    对虚空地的底层弟子来说，这是一场决定虚空地命运，而且随时可能爆发出来的大战，他们固然修为不高，但也愿意为了虚空地抛洒自己的热血。</p><p>    杨开辛辛苦苦将他们从星界中带出来，让他们见识到了乾坤之外的广袤世界和五彩缤纷，让他们有了落脚之地和安稳的修行环境。</p><p>    如今却有人要来破坏这一切，没人答应！想要这么做的，必须得踏过他们的尸骨！</p><p>    然而出乎意料的，一个月过去之后，一切风平浪静，两个月，三个月，依然如此！</p><p>    不过这也正合了虚空地弟子们的心意，他们巴不得有更多的时间来修行，虽然如今分配到手上的物资越来越少了。</p><p>    星市的人气被冲击，每一天都有大量商家离去，如今虚空星市再不复往日熙熙攘攘的热闹情景，走进星市内，人流稀疏，大多数店铺都大门紧闭。</p><p>    数月时间，进驻虚空地的商家流失七成之多，比墨眉当初估计的要高一些。</p><p>    人气流失，商家离去，就意味着星市的收入大幅度减少，聚拢修行物资的速度变慢。</p><p>    虽然这几年星市给虚空地积累了不少财富，但也支撑不了几年时间，为长远计，身为虚空地二总管，掌管物资大权的卞雨晴自然有意将手中的物资略做倾斜。</p><p>    大量物资优先输送给那些有望在短时间内晋升开天者，比如诸位大帝和伪帝们，如今一来，底层的弟子们分配到的资源自然就少了许多。</p><p>    杨开从黑域带回来的上万份物资也充进了虚空地的宝库之中，在很大程度上缓解了未来物资的紧张，尤其是那可供十人晋升的六品阴阳属行资源，让卞雨晴又惊喜又意外。</p><p>    算上虚空地原本有的三份，如今虚空地的物资，足可供给十三人晋升六品，可以预见，在未来的某一段时间内，虚空地将会多出十几位六品开天。</p><p>    更不要说，黑狱那边依然在持续开采着，杨开花费好大力气带回去的半颗矿星，在未来的两三年内定也有不少的收获，或许等黑狱中的矿奴们将那半颗矿星开采完，虚空地物资方面的情况会得到极大改善。</p><p>    左权晖一直按兵不动，数月下来，根本没有攻打虚空地的意图，愈发让杨开确定了他想要跟虚空地打持久战的打算。</p><p>    这正是杨开希望看到的，虚空地崛起时日尚短，如今最缺的便是时间，弟子们成长需要时间，大帝们晋升同样需要时间。</p><p>    等闲情况下，一个势力遭遇这种局面，绝对会陷入极大的被动之中。星市人气萧条，没了资源进项，坐吃山空，早晚有一天资源会消耗的一干二净，到那时候就必须得想办法外出寻觅修行资源。</p><p>    这个时间可能是五年，十年，二十年乃至五十年……</p><p>    左权晖耗的起！开天境武者寿命悠长，即便是百年也不过弹指一瞬间而已，更不要说针对虚空地这样一个新崛起的势力。在左权晖的预算中，顶多五年时间，虚空地必定要财力空虚，到时候没了资源修行，虚空地中人定然是人心涣散，随他揉捏。</p><p>    所以他根本不需要封锁所有进入虚空域的域门，只需要摆出个姿态，放出一些消息，就可以切断虚空地的财力来源，让虚空地如坐针毡！</p><p>    这样一个计划对任何一个二等势力都行的通，左权晖若是用这种方法来对付天剑盟，天剑盟也撑不住的，这就是上品开天的威势，一人之力可敌万。</p><p>    然而，虚空地毕竟不是等闲的二等势力，这也是左权晖不曾料到的。</p><p>    寝宫中，杨开盘膝而坐，一边炼化开天丹，一边参悟时空之力的玄妙，身后隐有大日和圆月交错之景。</p><p>    日月神轮是他在晋升开天境之后才参悟的神通，单就威能来说，或许比起金乌铸日也强不了多少，但那全新的时空之力却是神妙非常，即便是他自己，至今也只触摸了皮毛。</p><p>    如果将神通比作神兵界的神兵的话，金乌铸日无疑是一件顶级的神兵，捅在人身上那绝对是一捅一个窟窿。</p><p>    日月神轮同样有神兵的层次，但与金乌铸日不同，日月神轮这件神兵上萃了剧毒！不但能捅人一个窟窿，还能见血封喉，这样一来威力自然就大了许多。</p><p>    他晋升六品开天时间不长，而且是因为服用了世界果晋升的，固然在那罡风神通和小源界中获得了极大的好处，提升了自身的底蕴，比等闲六品要强大的多，但距离晋升七品还是有些遥远的。</p><p>    不晋升七品，就没办法与左权晖一较长短，而如今杨开手中唯一能威胁到左权晖的，便是日月神轮这一道神通了，在这一点上，金乌铸日也无法相提并论。</p><p>    若有朝一日与左权晖彻底开战，那唯有他才能对抗左权晖，日月神轮就显得至关重要。</p><p>    大把大把的开天丹服下，杨开沉浸在那时空之力中不能自拔。</p><p>    如今整个虚空地的修行物资都处于严格的管制之中，分配权全权交给了卞雨晴，极大程度地朝准备晋升开天的武者们身上倾斜，力保在大战来临之时虚空地能有更多的开天境。</p><p>    即将到来的大战中，唯有开天境，才有参与的资格，帝尊境上去了，十死无生！</p><p>    这就导致了现有的开天境们修行起来只能使用开天丹，连杨开这个虚空地之主也不例外。</p><p>    炼化开天丹是开天境数种修行方式效率最低的一种，但也是最稳健的一种，基本上所有的开天境都无法避免在修行生涯中炼化大量的开天丹。</p><p>    二总管府，忙碌了大半月的卞雨晴匆匆赶回，作为整个虚空地的管家，卞雨晴平日里便忙的脚不沾地，如今外忧内患之下，情况更加严重。</p><p>    以前在凌霄宗的时候，还有花青丝主持大局，她只需要在一旁打打下手就可以了，然而到了虚空地，花青丝不在了，所有的重担都压在她一人身上。</p><p>    为虚空地，她的付出是无比巨大的，比起任何一个人都要辛苦，连自己修行的时间都无法保证，导致如今她的修为一直没多大进展，连道印都还没凝练出来。</p><p>    不过她甘之如饴。</p><p>    若非杨开当日提携，她或许早就死了，一辈子只能停留在道源境的层次上，哪能看得到帝尊境的风景，更不要说如今大权在握的二管家的身份。</p><p>    在征询了杨开的意见之后，从底下的弟子们中选拔了数人上来，大力培养，分担自己的压力。</p><p>    只不过时间尚短，那几个弟子还不堪大用。</p><p>    每当这时，她总是不可避免地想起一个叫寇武的名字。时隔多年，模样几乎记不清了，但她无法忘记的是，在自己危难之时这个弟子舍身相救的情景。</p><p>    若是寇武还活着那该多好，定能成为自己最得力的助手！</p><p>    才刚坐下休息不到半盏茶功夫，便有弟子急匆匆地冲了进来，却是她准备培养做副手的其中一位。</p><p>    “什么事？”纵然劳累，卞雨晴还是打起精神问道，如今虚空地局势紧张，由不得她有半点松懈。</p><p>    那弟子神色慌张道：“宗主寝宫那边有些异常！”</p><p>    卞雨晴顾不得疲惫，霍地起身：“什么异常？”</p><p>    事关杨开，她一颗心陡然提到了嗓子眼，如今的杨开可是整个虚空地的顶梁柱，他若是出现什么意外，虚空地的根基就真的没了。</p><p>    那弟子摇头道：“说不清楚，我方才路过那边的时候遥遥望见的，二总管还是赶紧去看看吧。”</p><p>    卞雨晴没有半点迟疑，闪身而出，化作一道流光，急速朝杨开寝宫所在的方向冲去。</p><p>    没到近前，卞雨晴便遥遥地看到那弟子所谓的异常。</p><p>    入目所见，以杨开寝宫为中心，方圆数十里的虚空混乱不堪，那虚空就仿佛一面镜子被打碎，然后又被小孩子重新胡乱拼凑起来，光线折叠交错，内里的一切都变得扭曲无比。</p><p>    隐隐有极为奇妙的气息从那边流淌出来。</p><p>    这是怎么了！卞雨晴心头一惊，用心感知之下，只察觉那边力量波动极为紊乱，而且玄妙无比。</p><p>    她的神念延伸进去之后，根本查探不到内里的情况，反而像是迷了路一样，搞的晕头转向。</p><p>    已经有不少来往的弟子注意到这边的异常情况，都远远地驻足观望，每个人脸上都满是担忧的神色。</p><p>    卞雨晴没敢太过深入，在距离杨开寝宫十里外落了下来，这已经是一个临界点了，眼前便是混乱的虚空景象，一块块仿佛被重新拼凑起来的空间折叠交错着呈现在视野中，视野被彻底阻碍，根本看不清里面的情况。</p><p>    刷地一声，一道身影落下。</p><p>    卞雨晴扭头望去，见是月荷，连忙道：“左护法！”</p><p>    月荷脸色凝重，显然也是听说了这边的情况急忙前来查探的。</p><p>    月荷微微颔首，急忙问道：“二总管，这是怎么了？”</p><p>    .com。妙书屋.com</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>