<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百六十九章 心有所悟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百六十九章 心有所悟</span></h2><p>    卞雨晴摇头道：“我才刚来，也不知道是怎么了，宗主闭关之时，有没有与你说过什么？”</p><p>    “并没有。”月荷眉眼焦虑，“应该只是一次寻常的闭关修行。”</p><p>    “左护法也看不出来？”卞雨晴微惊，她如今才是帝尊，看不出名堂正常，毕竟眼力不够，可连月荷这个六品开天都窥探不透，就有些不正常了。</p><p>    难道是走火入魔？</p><p>    心中这么一想，卞雨晴脸色陡然苍白。</p><p>    月荷似是看出她的担忧，宽慰道：“别太担心，不是你想的那样，少爷可能是在参悟什么。嗯，你速速去一趟龙子峰，请赑屃老大人过来一趟，以他的眼力，应该能看出些名堂。”</p><p>    卞雨晴连忙点头：“我这就过去。”</p><p>    虚空地两大圣灵，天月魔蛛和赑屃，前者常年闭门不出，除了杨开偶尔与之有些交集之外，就连卞雨晴这个二总管想见她一面都得看人家心情，赑屃就不同了，虽是圣灵之尊，但很是和蔼，卞雨晴也偶尔去探望赑屃，知道他的脾气，请他过来一趟应该不难。</p><p>    匆匆赶往龙子峰，找到正在教导小黑和小红两个娃娃的赑屃，卞雨晴将情况一说，赑屃也不敢耽搁，连忙赶了过来。</p><p>    不大片刻功夫，赑屃便在小红和小黑两人的连拖带拽之下匆匆赶到。</p><p>    “老大人！”月荷盈盈行礼，对这样一位和蔼可亲的老资格圣灵，虚空地任何人都敬爱有加。</p><p>    “嗯。”赑屃应了一声，抬头朝前方望去。</p><p>    “还请老大人看看，我家少爷这边到底是怎么了。”</p><p>    “不要急。”赑屃微微摆手，认真关注前方，片刻后轻咦一声，目光死死地凝视着虚空某个位置，露出极为讶然和诧异的神色。</p><p>    月荷和卞雨晴站在一旁，也不知道他到底看到了什么，却不敢贸然开口打扰。</p><p>    又过一阵，赑屃忽然抬起一手，朝前方探去。</p><p>    众目睽睽之下，当赑屃将自己的手伸进那混乱的虚空时，那一只手竟平白无故地在众人的视野中消失不见了。</p><p>    片刻后，赑屃将手抽回，月荷和卞雨晴都忍不住惊呼一声，入目所见，赑屃老头枯燥的大手表面，仿佛化作一层瓷器一般，晶莹剔透，一种奇特的力量萦绕其上。</p><p>    赑屃定定地瞧着自己的大手片刻，忽然一笑：“有点意思。”</p><p>    随手一抖，那瓷器般的光泽迅速消退，转瞬不见。</p><p>    “老大人，少爷那边没什么危险吧？”月荷紧张地问道。</p><p>    赑屃沉吟道：“没什么，不用太担心，想来他是在参悟什么神通秘术，恩，应该与空间法则和时间法则有关，所以才会出现这些离奇景象。”</p><p>    月荷和卞雨晴对视一眼，皆都松了口气。</p><p>    “你们多注意观察，再有什么异常的话就告诉我。”赑屃说了一声，便领着小红小黑两个娃娃回去了。</p><p>    “我送送老大人！”卞雨晴连忙道。</p><p>    送走赑屃，卞雨晴又匆匆赶回，驱散了四周观望的众多弟子，命人清空杨开寝宫方圆数十里的地界，自己则与月荷二人紧密关注那边的动静。</p><p>    接下来的一个多月，那混乱的虚空持续存在，而且随着时间的流逝竟有一些微妙的变化。</p><p>    月荷和卞雨晴二人不止一次在那混乱空间中看到了一些更加奇特的景象，不时地有人影憧憧之景，不时地又似有什么人在其中争斗的样子。</p><p>    不过因为时空太过错乱，谁也看不清楚，两人甚至不敢肯定自己看到的到底是真实的东西还幻觉。</p><p>    这种情况一直持续了足足数月之久。</p><p>    某一日，种种异象忽然烟消云散，就仿佛从来没有存在过，虚空恢复正常。</p><p>    一直守在附近的卞雨晴和月荷对视一眼，齐齐朝杨开寝宫掠去。</p><p>    寝宫中，杨开睁开眼帘，陷入沉思。</p><p>    此番闭关收获不小，自创出日月神轮这神通以来，他也没时间好好参悟其中的奥秘，如今倒是得了一些空闲，让他得以完善这神通的体系。</p><p>    不过参悟至今，杨开发现了一个问题，自己在时间法则上的造诣有些跟不上空间法则。</p><p>    空间法则毕竟是他的立身之本，对空间法则的钻研和掌握不敢说出神入化，但也能尽得精髓了。</p><p>    他的道印凝练，便是以空间法则为根基，这才得以晋升开天。</p><p>    时间法则不一样，最开始的时候是修行了岁月如梭这一招神通，触及皮毛，后来在星界的遗迹战场中，亲眼目睹了岁月大帝与大魔神之斗遗留下来的回响，初入门庭。</p><p>    成就开天境，自身体内开天辟地，日升月落，时间流淌，得以让他在时间法则的掌握上跨出了一大步。</p><p>    但最终还是不如空间法则的。</p><p>    如果将掌握法则之力划分层次的话，那么从低至高便是触及皮毛，初窥门庭，登堂入室，驾轻就熟，融会贯通，出类拔萃，技冠群雄，登峰造极，出神入化，震古烁今！</p><p>    比较而言，在空间法则上杨开或许已经到了第七个层次技冠群雄，甚至第八个层次。</p><p>    而在时间法则上，他顶多不过第四个层次驾轻就熟，这还托了自身小乾坤特殊的福气，否则不过才第二个层次而已。</p><p>    而时空之力却是两种法则之力的融合，空间法则和时间法则的掌控差距，导致了杨开施展日月神轮时，只能以时间法则为基准衍生出时空之力。</p><p>    这跟开天境晋升是一个道理，一个木桶能装多少水，永远只看那最短的一块木板。</p><p>    若是能提升自身对时间法则的掌控和理解，那日月神轮的威力必定能变得更强。</p><p>    数月时间的参悟，让杨开看到了一条康庄大道，一双眸子熠熠生辉！</p><p>    他本不准备在时间法则上多费精力，法则这东西贵在精而不在多，空间法则足够他受益一生，再去花费时间参悟修行时间法则，未必有什么好效果。然而如今看来，他不得不花费一些精力在时间法则上了。</p><p>    这是他唯一能看到的，短时间内提升自身力量的道路。</p><p>    而想要修行时间法则倒也不难，岁月大帝便是以时间法则证道，成就大帝威名。</p><p>    如今虚空地还有他的两位亲传弟子，甚至还有他留下的岁月神宫！</p><p>    而且真要说起来，他也算是岁月大帝的半个弟子。</p><p>    还有自己对于法则层次的划分，也可以传授下去，这种划分虽然对弟子们的修行没有多大增益的作用，但却能让他们清楚地认识到自身的层次和不足，可以让他们自行因此而制定更好的修行方向。</p><p>    以前应该没有人对法则划分的如此详细，否则杨开早就听说了。</p><p>    心头有了计较，杨开这才起身，徐徐走了出去。</p><p>    寝宫大门推开，入目便见月荷和卞雨晴紧张观望而来。</p><p>    两人的存在杨开早已有所感知，是以对她们等候在此并不意外，轻轻颔首道：“参悟了些东西，让你们担心了。”</p><p>    “少爷似乎大有收获的样子。”月荷抿嘴微笑，数月不见，杨开身上的气息似乎有些微妙的改变，说不清道不明。</p><p>    “还好！”杨开轻轻点头，转而问道：“最近虚空地情况如何？”</p><p>    卞雨晴连忙上前汇报，听闻一切正常，左权晖那边也没有什么异常举动，杨开也放下了心。</p><p>    自左权晖封锁域门至今，差不多有十个多月了，却一直按兵不动，只是在飞烟域中彰显自身的存在，给虚空地无形的压力。</p><p>    杨开心知这家伙是顾忌祝九阴的存在不敢轻举妄动，也乐得如此。</p><p>    “还有两件事需要告知宗主。”</p><p>    “嗯，你说。”杨开一边朝外行去，一边点头。</p><p>    卞雨晴紧紧跟上，汇报道：“一个是黑域来人了，叫辛鹏的，说是宗主有过吩咐，每半年送一次物资过来。”</p><p>    杨开挑眉道：“他怎么过来的？如今人呢？”</p><p>    他自己从黑域返回的时候，途经飞烟域还被拦住了，辛鹏若是来虚空域，走的应该不是那一条路线。</p><p>    卞雨晴道：“人已经回去了，似乎是从别的大域辗转而来，带来不少好东西。”</p><p>    杨开瞅她一眼，笑道：“二总管都说是好东西，那定然是好东西了。”</p><p>    “六品的阴行资源两份，阳行一份，除此之外，其他属性的六品三十四份，五品两百六十二份，五品之下更有将近一千份。”</p><p>    “这么多！”杨开神色微动。</p><p>    尽管知道自己从黑域深处带回来的矿星定然储藏丰富，却没想到丰富到这个程度，这才半年时间而已，若是将那半颗矿星全部开采了，又能得到多少？</p><p>    这才只是半颗矿星，若是将整个黑域的矿星开采了呢？</p><p>    “还有七品资源两份！”卞雨晴又补上一句。</p><p>    杨开眉毛直跳，忽然有些心疼。</p><p>    他从黑域深处带回来的只有半颗矿星，在将那矿星推进那杀阵的时候，因为阵法的缘故，整个矿星被磨灭了好大一圈，也不知道浪费了多少资源，其中或许就有不少六品七品的。</p><p>    不过想要开采，也只有如此了，那些矿奴是根本没办法在黑域深处停留太长时间的。</p><p>    （正月，特别忙，每天都要出门拜年走亲戚，更新方面有些不尽人意，见谅）</p><p>    .。m.</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>