<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百七十三章 祝晴兑变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百七十三章 祝晴兑变</span></h2><p>    其他从太墟馆中招募来的承载者在太墟境的时候，虽然都在各自背后圣灵的指使下炼化了六品资源，但大多数人的资质并不足以晋升六品，为长远计，只能退而求其次，晋升五品，这也是最好的选择。</p><p>    太墟境的圣灵们可不会替承载者考虑太长远的未来，他们帮承载者炼化高品质的资源，无非就是要承载者拥有更强大的实力，在夺灵之战中占据优势，至于会不会因此而留下什么隐患，圣灵们哪会管那么多？</p><p>    不过总体说起来，方岳和向英二人晋升六品，将要遇到的风险必定远远高于诸位大帝。</p><p>    他们没有大帝们那深厚的底蕴，也没有道一神水加固道印，即便如今能够炼化六品资源，日后所面临的危险也会大大增强。</p><p>    若非如此，他们又怎会投靠虚空地，三千世界那么多势力，以他们的资质，想要加入任何一家都不是难事，他们就是被天元正印丹的名头吸引来的。</p><p>    可以预见，在晋升六品之时，他们所面临的必定是生死大关，成则生，败则死，没有任何选择的余地。</p><p>    “除了这两位，其他人倒是本分的很，并没有申领六品资源，选择的都是五品！”卞雨晴回道。</p><p>    “嗯，咱们虚空地别的不多，五品管够。”杨开点点头，有葫芦藤这等圣药，一个月便可采集一套包含了阴阳五行的五品资源，只要时间足够长，虚空地五品资源确实不会短缺。</p><p>    不过短时间来看，在没解除天剑盟的危机之前，虚空地任何资源都是稀缺的。</p><p>    两人正说着话，杨开忽然抬头朝外望去，入目所见，两道小小的身影从外面冲了进来，却是小红小黑二人。</p><p>    一如这两个娃娃的本体，小红化作人形生的粉雕玉琢，小黑照样歪瓜裂枣，惨不忍睹，时不时地刺溜着口水。</p><p>    杨开微笑道：“你们两个怎么过来了？是老大人有什么吩咐吗？”</p><p>    小红急急道：“少爷，你快去看看吧，少夫人的情况有些不对，爷爷让我们过来喊你。”</p><p>    杨开脸色一凝，起身道：“哪位少夫人？”</p><p>    卞雨晴的表情也不由凝重起来。</p><p>    “就是，就是……红头发那位！”小黑在旁边补充一句，顺便吸了吸快流下来的口水。</p><p>    红头发，那就是祝晴了！</p><p>    杨开也不知道发生了什么事，不过既然是赑屃叫人来唤，肯定不是什么小事，不敢耽搁，空间法则催动，瞬间消失在原地。</p><p>    等他再现身的时候，已经来到了龙子峰的一处平台上。</p><p>    一大群人聚集在这里，全都是龙族，围成了一个圈，也不知道在看些什么，察觉动静，大长老祝炎，二长老伏谆，三长老伏璇，四长老祝空全都扭头望来。</p><p>    “干爹！”杨霄急忙喊了一声。</p><p>    “杨开来了。”祝炎冲他微微颔首。</p><p>    “怎么回事？”杨开一颗心悬在了嗓子眼，分开人群朝前行去。</p><p>    站在里面的赑屃头也没回，佝偻着腰站在那里，宽慰道：“别紧张，不是坏事，应该是好事。”</p><p>    “什么意思？”杨开一头雾水。</p><p>    “你自己看。”赑屃伸手一指。</p><p>    杨开朝前看去，只见祝晴盘膝而坐，整个人被一层血雾笼罩着，那血雾犹如活物，萦绕周身穿梭来回，祝晴被裹在其中，仿佛陷入了沉睡之中，神态安详。</p><p>    杨开轻咦一声，仔细打量萦绕在祝晴身外的血雾，感受着那血雾中的龙脉之力。</p><p>    “察觉到了吧？”赑屃轻轻地问了一声。</p><p>    杨开不确定地道：“晴儿的龙脉之力在提升？”他本身也有龙脉之力，对这方面的感知自然敏锐。</p><p>    “正是。”赑屃点点头。</p><p>    “为什么会这样？”杨开不解问道。</p><p>    祝炎道：“我们刚才正在听老大人讲授精进血脉之道的法门，五长老应该是心有所悟。”</p><p>    “这是好事吧？”杨开不确定地问道。</p><p>    “当然是好事！”赑屃点点头，“圣灵们的成长，是需要不断地兑变的，每一次兑变都有巨大的提升，龙族也一样，晴丫头如今就是在兑变之中。”</p><p>    杨开一颗提着的心放了下来，咧嘴一笑：“这还多亏了老大人的辛辛教导。”</p><p>    赑屃摆摆手道：“我只是给他们指了条路，能这么快有成果，还是小丫头自身血脉精纯，恩，你们这些小龙之中，就属这丫头的血脉最是精纯了。”</p><p>    小龙……</p><p>    几个龙族长老表情都有些不自在，不过这话是赑屃说出来的，谁也反驳不了什么，都默默地受了。</p><p>    “那何为大龙？”杨开问道。</p><p>    赑屃摇头失笑：“没有大龙一说，只有巨龙！”顿了下，继续道：“化出本体，千丈之身，方为巨龙，也唯有巨龙，才有堪比上品开天之力！”</p><p>    “千丈之身！”祝炎悚然一惊，他是龙族大长老，按道理来说实力最强了，祝晴也比不上，但如今化作本体也才不过一百多丈而已，比起千丈差的太远。</p><p>    杨开也暗暗咋舌，他施展化龙诀的时候，足有三百丈，本以为足够厉害了，却不想距离巨龙还有七百丈的距离。当然，他的情况跟真正的龙族不一样，所以实力如何，也不能光看体型大小。</p><p>    “千丈只是成为巨龙的最基本要求，随着自身血脉不断地兑变，万丈也不是什么稀奇事。”赑屃语不惊人死不休。</p><p>    一群小龙听的心驰神往……按年纪算，在场的龙族哪一个没活了几千上万年？但龙族的成长，血脉的多寡从来都是最大的标准，不但龙族如此，任何一个圣灵都是一样。</p><p>    几人说话的功夫，祝晴体表外的血雾愈发浓郁，之前还能透过那血雾看到一些祝晴的情况，可如今竟是只有一片红晕，再也不见内里情形。</p><p>    “咦……这速度有些快啊！”赑屃惊咦一声。</p><p>    “可有什么不妥？”杨开又紧张起来。</p><p>    “暂时没有。”赑屃摇了摇头道，“不过老夫此前就发现一个问题，在你们这些小龙之中，这丫头的血脉浓度是最高的，按道理来说，你们都是来自一个地方，不应该会有这么大的差距，她是不是吃过些什么有助精纯血脉的天才地宝？”</p><p>    龙族几个长老一起扭头朝杨开望去。</p><p>    杨开被看的莫名其妙：“怎么？”</p><p>    赑屃也是不解。</p><p>    祝炎轻咳一声，挥手间，龙脉之力涌动，隔绝内外，将其他龙族挡在外面，只留下几个长老。</p><p>    龙族数量本就不多，拢共一二十位罢了，此刻除了长老们，其他龙族都好奇地望来，却是听不到声音，也不知道长老在说些什么。</p><p>    “你是真不知道还是假不知道？”祝炎瞧着杨开。</p><p>    “我该知道什么？”杨开奇道。</p><p>    伏璇微微有些脸红地站在一旁，低头看自己的脚尖，祝空也抬头望天，仿佛天上有一头漂亮的小母龙正在对他搔首弄姿。</p><p>    伏谆却是有什么说什么，好笑地望着杨开道：“你仔细想想，祝晴是怎么成为龙族第五长老的？”</p><p>    杨开摸了摸下巴：“因为我的缘故？”</p><p>    伏谆没好气道：“当然是因为你的缘故！”</p><p>    祝炎打断道：“当然，也不全是因为你的缘故，想成为我龙族的长老，非得有超人一等的血脉不可，严格说起来，祝晴在我龙岛上并不是最出色的龙族，血脉浓度也不显特别，不过自从与你相识之后，她的血脉浓度便以极快的速度提升着，这才是她能成为我龙族第五长老最大的原因，如今甚至超过了我们这些老家伙。”</p><p>    “与我相识之后……”杨开砸吧了一下，回味过来，也有些不好意思道：“大长老的意思是……”</p><p>    祝炎轻咳：“你能帮龙族精纯血脉，如若不然，五长老今日又怎会有这样的成就？”</p><p>    杨开看看其他几位龙族长老，顿时有些脸红。</p><p>    祝炎道：“此前我们探讨过这个问题，不过只是猜测，并没有确凿的证据，所以也从未跟你说过这个，不过看今日五长老的变化，这个猜测应该可以证实了。”</p><p>    赑屃一直在旁转着小眼珠子，听了半晌也终于反应过来，恍然大悟地哦了一声。</p><p>    杨开连忙道：“老大人休要听他们胡说，这根本是无稽之谈，晴儿能有所领悟，是老大人教导的好。”</p><p>    赑屃摆手笑道：“那也要她有相应的底蕴才行，这不是什么说不得的事情，据我所知，这种事在龙族那边是常有之事，血脉高的一方和血脉低的一方结合，确实能有效地帮助血脉低的一方精纯血脉之力。”</p><p>    祝炎顿时眼前一亮：“老大人此言当真？”</p><p>    赑屃颔首：“自然！不但龙族如此，其他圣灵都是一样，所以圣灵这种存在，血脉越纯，地位越高，只不过不管哪一种圣灵的数量都无比稀少，聚集成群就更少了，龙族的数量还算是多的，情况才会显得明显。”</p><p>    祝炎的眼睛已经快放光了，如火焰般灼灼地盯着杨开。</p><p>    杨开不由一阵毛骨悚然，警惕道：“大长老有何赐教？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>