<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百七十五章 铁血晋升</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百七十五章 铁血晋升</span></h2><p>    虚空地，木灵州，山峦叠起，怪石嶙峋，灵峰上，杨开盘膝而坐，目光灼灼地望向百里之外的另外一座灵峰。</p><p>    他已经在这里坐了两个多月了。</p><p>    以这两座灵峰为中心，方圆数百里范围已经彻底被划为禁区，任何人不得轻易靠近。</p><p>    一道流光疾驰而来，落在杨开身边，裹着一股香风，却是月荷。</p><p>    彼此对视一眼，杨开微微点头，月荷安静地站在他身旁，朝远处看了一眼，低声道：“少爷，情况怎么样？”</p><p>    “暂时应该没什么大问题，就看铁血大人什么时候能将那阳行资源炼化完全了，只要炼化完全，便可开天辟地。”顿了一下，又开口问道：“人都安排好了吗？”</p><p>    月荷回道：“都安排好了，二总管马上把人带过来。”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    两月之前，铁血大帝申领了最后一份六品阳行资源，全力准备冲击开天境，为此杨开也是做了很多准备，特意找来许多开天境，给他讲授晋升开天时需要注意的事项，这种前人的经验，正是铁血大帝所需要的，有了这些经验，他在晋升开天的时候就可以少走许多弯路，规避很多风险。</p><p>    自铁血大帝炼化最后一份六品阳行至今，又是差不多两个月过去了，算算时间，应该也快到结果揭晓之时。</p><p>    这是从星界而来的众多武者晋升开天的第一人，对如今的虚空地，对星界来人，都有极为重要的意义。</p><p>    所以，杨开安排了一些人过来观礼！这些人都是要准备晋升六品的，能够亲眼观摩铁血大帝晋升，对他们以后也有巨大的好处。</p><p>    当初老白晋升五品的时候，老板娘便特意带着杨开去观礼，就是有这样的考量。</p><p>    正说着话，便见那边一大片身影朝这边掠来，待到近前，众人落地，林林总总有二十多人。</p><p>    最前面的自然是来自星界的诸位大帝，红尘，兽武，幽魂，花影，冰羽，天枢，妙丹。</p><p>    随后是阳炎，李无衣，冰云，声雨竹等伪帝们。</p><p>    再之后便是苏颜，夏凝裳，扇轻罗，雪月，玉如梦，姬瑶几位夫人。</p><p>    杨雪，莫小七，林韵儿还有向英和方岳也都来了。</p><p>    众人一一见礼，也没太过寒暄的功夫，所有人的目光都朝铁血大帝所在的方向望去。</p><p>    看了一阵，段红尘皱眉道：“那边现在是什么情况？”</p><p>    杨开如实道：“应该还在炼化，不过算算时间想来也差不多了，半月之内便可见分晓。”</p><p>    段红尘微微颔首，忽然笑了起来：“没想到啊，咱们这些人居然也能晋升开天了。”</p><p>    曾经困顿星界，不见乾坤之外的广阔，跳出来才知井底之蛙眼界之低。不过众人都明白，大家能有今日，最大的功臣无疑是杨开，若非他无限量地提供各种修行资源，便是他们跳出了乾坤之外，也未必能有什么好结果。</p><p>    自从星界来此，大帝们鲜少有聚集一堂的时候，平日里都忙着各自的修行，若非这一次杨开要他们来观礼，他们肯定依然还在各自闭关。</p><p>    如今凑到一处，自然有许多可聊的东西，不一会便嘀嘀咕咕起来。</p><p>    杨开没管他们，而是冲自己的夫人们打了个眼色，走到一旁，几女见状都跟了过来。</p><p>    虽说杨开平时也会抽空去指点下苏颜等人的修行，但大多数时间，苏颜等人也是在闭关之中，见面的次数很少，自然各有相思之苦。</p><p>    这里聚集不少人，也不是慰藉之地，杨开索性一一查探了下各女的修行进度，针对每个人在修行上遇到的问题，详细解答，让众女都颇有收获。</p><p>    如此三日之后，正在与诸女说话的杨开忽然扭头朝铁血大帝所在的方向望去，神色一动，低喝道：“开始了！”</p><p>    灵峰上嘀嘀咕咕的声音瞬间安静下去，所有人都朝那边瞩目，只见那边灵峰的平台上，铁血大帝盘膝而坐，一丝丝极为玄妙的气息忽然跌宕出来。</p><p>    “星市那边安排妥当了吗？”杨开扭头问道。</p><p>    月荷连忙回道：“一切安排妥当，墨眉亲自盯着，不会有什么差错的。”</p><p>    杨开点点头：“开阵吧！”</p><p>    月荷领命，祭出大阵玉珏，双手翻飞，轰隆隆的声响传出，九重天大阵运转起来。</p><p>    笼罩虚空地的九重天大阵威能强大，不过越是威能强大的阵法，一旦催动起来消耗的能量和物资也多。</p><p>    所以平日里九重天大阵是没有全部催动的，尤其是如今虚空地物资欠缺的情况下。</p><p>    而此时此刻，在月荷的催动之下，九重天大阵迷阵幻阵和禁制之力齐齐开启。</p><p>    铁血大帝晋升六品，势必会有不小的动静，若无大阵隔绝，极有可能会被外人窥探。</p><p>    如今天剑盟虎视眈眈，不知在虚空域和星市中安插了多少眼线，六品开天晋升的动静一旦传出去，天剑盟那边很快就会得到消息。</p><p>    杨开不知道左权晖会是什么反应，总得以防万一，争取更多的时间。</p><p>    眨眼功夫，整个虚空地便被一层浓浓的雾霭包裹，从虚空中望去，根本看不到内里任何情景。</p><p>    虚空地内，铁血大帝那边的动静愈发明显了，一声声沉闷的声响缓慢而有节奏地从虚空中传来，仿佛有无形的大手在敲击的战鼓，咚咚之声震耳发聩。</p><p>    所有人都运足了目力，不放过一丝一毫的变化。</p><p>    亲眼观摩别人晋升六品，对自身未来的修行是有极大帮助的，是以这种时候没人敢有半点放松。</p><p>    晋升开天乃是武者在自身体内开天辟地，形成小乾坤世界的过程，这个过程是无比凶险的，因为晋升开天需要先粉碎自身道印，将道印溶于小乾坤世界之中，若道印粉碎了之后，小乾坤却未能成形，那一生修行将付诸流水。</p><p>    成则脱胎换骨，一飞冲天，败则修为尽丧，灰飞烟灭，晋升开天只有两条路，一为生，一为死，没有更多的选择。</p><p>    所以这三千世界有许多帝尊，已经有晋升开天的资格，却迟迟不敢踏出那最后一步。</p><p>    大帝们的表情都凝重起来。</p><p>    他们的底蕴与铁血比较，相差无几，铁血或许可能要略高一筹，不过差的也不太多，铁血是否能够成功晋升六品是个关键，若他都失败了，那对来自星界的大帝们必定有极大的打击。</p><p>    大帝们都如此，其他人就更不用说了。</p><p>    所以在场的每个人都为铁血捏了一把汗。</p><p>    杨开见状宽慰道：“铁血大人底蕴深厚，道印坚稳，如今还有天元正印丹保驾护航，不出意外的话，晋升开天是没什么问题的，诸位不必这么紧张。”</p><p>    莫煌摇头道：“吾辈修行之路，谁敢说不会出意外，行百里者半九十，尘埃落定之前，任何疏忽大意都可能导致难以预料的恶果。”</p><p>    杨开本是想让他们别这么紧张，听莫煌这么说，也只能点头道：“兽武大人说的是。”</p><p>    随着时间的流逝，逐渐有阴阳五行之力的气息跌宕起伏，相生相克，灵峰上，气氛凝重，所有人都知道铁血大帝那边到了最为紧要的关头，哪还有什么说话的兴致。</p><p>    那阴阳五行之力的气息连绵不绝，间或有紊乱的迹象，让人跟着提心吊胆，好在铁血大帝确实底蕴雄浑，虽然晋升过程有些许波折，但还没到不可收拾的程度。</p><p>    杨开紧密关注着那边，随时准备出手相助，他也不知道旁人在晋升开天遇到困难时自己能不能相帮，或者说能帮多少忙，但也只能提前做准备。</p><p>    某一刻，那阴阳五行之力的气息忽然湮灭下去，众人都是一惊，还以为铁血大帝那边真的出了什么问题，不过紧接着，一丝丝奇特的感觉弥漫而来，感知之下，铁血大帝所处之地，一片混沌，仿佛世间万物都化作虚无。</p><p>    杨开眉头一扬，回想自己晋升开天时的情景，哪还不知铁血大帝到了最后一步，紧张的心情不免有些激荡振奋。</p><p>    一声厉喝蓦然从铁血大帝那边传出：“给我开！”</p><p>    轰隆隆……</p><p>    剧烈的声响传出，混沌开，天地成。</p><p>    新生的乾坤世界的气息以雷霆之势轰然朝四周扩散，卷起狂风，吹的众人衣衫猎猎作响。</p><p>    “成了！”段红尘低呼，眼中一片羡慕之色。</p><p>    “哈哈哈哈！”铁血大帝的大笑声传出，酣畅淋漓，“痛快，痛快！”</p><p>    兽武大帝撇嘴道：“嘚瑟！”</p><p>    嘴上虽然这么说着，但眼中却依然与有荣焉，毕竟大家都是大帝，铁血今日成就开天，不日他也能追上来。</p><p>    杨开一直提着的心总算放了下来，长长地呼了一口气，微笑道：“诸位，随我一起道贺去吧。”</p><p>    这般说着，率先朝前驰去，其他人紧随其后。</p><p>    百里之地，眨眼既到，铁血大帝站在那里，轻轻握拳，脸上浓浓的自信飞扬，似乎握拳之间天地尽在掌中。</p><p>    杨开能理解他的心情，武道之路，从帝尊至开天，是一个飞跃的提升，是难以描述的质变，尤其是，铁血大帝晋升的还是六品开天，此刻所掌握的力量，比起往日强大了何止千倍万倍！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>