<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百七十七章 战争，要开始了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百七十七章 战争，要开始了</span></h2><p>    半个时辰后，杨开从密室中走出，卞雨晴紧随其后，那风雪门的两个三品知道的不知道的都已经说了，交叉对比两人所透露出来的信息，也没有什么可疑的地方，自然没有再问下去的必要。</p><p>    “宗主，那几家要如何处理？”卞雨晴轻声问道。</p><p>    风雪门的两人为了活命，说出了好几家势力，但他们也无法确定那几家势力到底是不是与天剑盟真的有什么勾结，可能只是猜测，可能也是为了活命随口攀咬。</p><p>    所以如何处理这几家势力还是有些麻烦的。</p><p>    “传讯大都督那边，严密监视吧，但有风吹草动……”杨开顿了一下，声音冷酷：“宁杀错，勿放过！”</p><p>    卞雨晴连忙应道：“是！”</p><p>    她也知道虚空地这边如今最缺的便是时间，只要再多一些时间，虚空地就能有更多的六品，到时候与天剑盟争斗起来，每一个六品都不可或缺的力量，这种时期消息的封锁就显得极为重要了。</p><p>    否则让左权晖探知到这边的情况，定会不顾一切发起进攻。</p><p>    单纯的左权晖一脉上一次便让虚空地高层尽出，如今得了天剑盟的鼎力相助，虚空地若无更多的六品，根本难以抵挡。</p><p>    “那两个人，要如何处理？”卞雨晴又问道。</p><p>    “先扣着吧。”杨开随口回道，两个三品，他还没放在眼中，不过既然要与虚空地为敌，他也不会心慈手软，待到这边战事平定，丢到黑域去采矿好了，想来栾白凤是很乐意接手一批新的矿奴的。</p><p>    命令传达下去，星市那边也着手布置起来，果不其然，三日之后，又抓到了一个企图离开虚空域的探子，一番审问，确认无误，同样扣留了下来。</p><p>    杨开不知道左权晖还能忍耐多久，他领着天剑盟封锁域门已经有三四年时间了，这个时间不算长，但也不短，足以让一个新兴的势力走到山穷水尽的程度。</p><p>    虚空地崛起时日毕竟尚短，不比那些传承了无数年的洞天福地，没有丰富的物资储备，如今连星市的收入来源都被断绝，能坚持到现在全亏了天元正印丹之前带来的收益。</p><p>    站在左权晖的立场上，他是立于不败之地的，只需要安静等待，虚空地这边总有一日会按捺不住，跳出去寻求出路，到那时候他就可以给虚空地一个迎头痛击！</p><p>    不过他的耐心总是有极限的，而且虚空地这边的消息也不可能全面封锁住，星市那边固然不用太担心，但虚空域中，定还有不少隐藏在暗处，观察虚空地的眼睛。</p><p>    九重天大阵一旦频繁开启，定会引起左权晖的警觉，到那时候，他肯定会有所试探。</p><p>    所以杨开觉得，虚空地这边顶多只能再安稳一年半载。</p><p>    差不多够用了！</p><p>    三月之后，红尘大帝晋升六品，顺利至极。</p><p>    又一月后，兽武大帝晋升六品，波澜不惊！</p><p>    再两月，方岳向英齐齐晋升六品，也是有惊无险。</p><p>    紧随在方岳和向英之后，花影冰羽两位大帝也晋升六品！</p><p>    至此，虚空地的六品开天数量突破至十六人，这还没算上在天剑盟那边的栾白凤。</p><p>    新晋升的七位六品固然因为自身境界的不稳固，短时间内无法发挥全部的实力，但那也是六品，瘦死的骆驼还比马大呢。</p><p>    除此之外，虚空地新晋升的六品之下的开天，也有一百多位，整个虚空地可以说是掀起了一股晋升开天的狂潮。</p><p>    正如杨开所料，九重天大阵的频繁开启引起了左权晖的警觉，藏身在虚空域深处的探子们想方设法地将消息传了回去之后，平静了数年的局面终于被打破了。</p><p>    “宗主，飞烟域通往虚空域的域门突然涌出大批楼船，确认为天剑盟所属，坐镇在那边的茅山主与来敌交锋了一阵。”</p><p>    龙子峰上，杨开正在检查祝晴兑变之后的情况，卞雨晴忽然急急走了过来。</p><p>    杨开扭头望去：“情况如何？”</p><p>    自当日从黑域回到虚空域之后，杨开便让茅哲，耿青和周雅三人领着一批开天境，镇守在域门处，一方面是堵死那些探子前方飞烟域的路径，另一方面也是为了监察飞烟域那边的情况。</p><p>    这数年下来，天剑盟那边倒是有不少次小规模的试探，不过都被茅哲等人轻易化解了，左权晖既然决定要耗死虚空地，自然不会在时机到来之前轻易开启战端。</p><p>    而这一次，情况与之前的小规模试探显然有些不同。</p><p>    卞雨晴摇头道：“情况有些不对，天剑盟方面出动了好几位六品，茅山主等人被打退了，域门落入了天剑盟手中。”</p><p>    “人没事吧？”杨开关切地问了一句，虽说如今虚空地兵强马壮，但任何一个六品都是不可多得的人才。</p><p>    “死伤了一些低阶开天，数量不多，对方也只是在试探，茅山主等人安然无恙。”</p><p>    杨开默了默，黯然道：“两军交战，死伤在所难免。”当初星界齐心协力大战魔域来敌的时候，死伤何止亿万，整个星界都生灵涂炭，如今与天剑盟争斗，杨开自然有足够的心理准备。</p><p>    “左权晖没露面？”杨开又问道。</p><p>    卞雨晴缓缓摇头，庆幸道：“他若露面，茅山主等人定不会毫发无损。”</p><p>    茅哲三人虽是老牌六品，但绑在一起也绝不是左权晖的对手，上次能够力捍左权晖，那是有杨开顶在前面，承担了绝大部分的压力。</p><p>    “胆小如鼠！”杨开嗤了一声。</p><p>    左权晖明显是在忌惮虚空地的圣灵，哪敢轻易露面，不过这也合了杨开的心意，从这一点上来看，祝九阴即便不参与这一场争斗，也有足够大的威慑力。</p><p>    “宗主。”卞雨晴声音有些艰涩，“战争，要开始了吗？”</p><p>    尽管早有心理准备，但当这一天真的来临的时候，卞雨晴也不免紧张。</p><p>    身为星界来人，她可从未忘记当初星界那一场灭世之战的惨烈程度。</p><p>    “开始了！”杨开深深地吸了口气，扭头朝赑屃望去：“老大人，虚空地和星市这边就有劳您照看了。”</p><p>    赑屃颔首道：“放心，这两个地方我会给你看好的，打不过就回来，老朽在此，他们也不敢造次。”</p><p>    “多谢老大人！”杨开正色道谢，又看向祝晴。</p><p>    不过还不等他说什么，祝晴便上前一步：“我跟你一起。”</p><p>    杨开断然拒绝：“不行！”</p><p>    祝晴虽然经历了一次血脉的蜕变，让龙脉之力有极大的提升，化作本体更有三四百丈龙身，但方才杨开也检查过了，她能发挥出来的力量，应该在三品之上，四品之下。</p><p>    赑屃也说了，真正的巨龙是有千丈之身的，祝晴这一次蜕变固然提升巨大，可距离巨龙还是有一些差距，或许还要一次至两次的蜕变，她才能真正地成长为巨龙！</p><p>    而两军交战，场面混乱，三品四品随时都有死亡的风险，杨开哪敢让她上战场？</p><p>    祝晴静静地望着他：“我是虚空地之主的夫人，若是没有参战的能力也就罢了，如今既然有参战的能力还要龟缩在后方，让那些为虚空地拼命流血的弟子们知道会怎么想？他们定会觉得我是个缩头乌龟。”</p><p>    赑屃在旁忍不住缩了缩脖子……想说什么，又忍了下来。</p><p>    祝晴继续道：“这些年来我们一直在修行，你在外面打拼奔波的时候我们帮不上什么忙，如今有这个机会了，我就想出点力！我们也不可能一辈子生活在你的羽翼之下，让你一个人风吹日晒，大姐他们肯定也都是这么想的，也都在为这个目标努力。”</p><p>    杨开一肚子的话说不出口，心里暖洋洋的。</p><p>    “反正我要去，你就算不许，我也会自己过去，除非你把我关起来。”祝晴气鼓鼓地道。</p><p>    杨开定定地瞧了她一阵，忽然一笑，颔首道：“你要去，便许你去！”</p><p>    祝晴有些惊愕地望着杨开：“不骗人？”她完全没想到杨开这么简单就答应了她的要求。</p><p>    “不骗人！”杨开正色回道，转头看向赑屃：“老大人，一切拜托了！”</p><p>    言罢，伸手揽住祝晴的腰，冲天而去。</p><p>    片刻后，一艘艘大大小小的楼船，浩浩荡荡地驰出虚空地，化作一片流光，朝域门处进发。</p><p>    三千世界，每一个大域的面积都广袤无边，此去域门所在，速度再快也需要十天半个月，若是杨开一人自然用不了这么长时间，然则虚空地如今开天境尽出，速度自然不比他独自行动。</p><p>    楼船莲花落的厢房中，衣衫散乱，大床上祝晴披头散发，香汗淋淋，媚眼如丝，艰辛道：“咱们不是去参战的吗？你这样若是让别人知道……可如何是好？”</p><p>    杨开嘿嘿笑道：“此去还要一些时间，不能浪费了，赑屃老大人说了，我可以帮你精纯血脉，下一次蜕变，你许就能成巨龙了，所以一定要勤加努力才行！”</p><p>    祝晴已然意乱情迷，说不出话来，浑身泛着淡淡的红光。</p><p>    杨开突然有些懊恼：“早知如此，该好好耕耘才是，白白浪费了好多时间。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>