<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百七十八章 主动出击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百七十八章 主动出击</span></h2><p>    巍巍域门，横亘虚空，徐徐流转，亘古长存！</p><p>    域门外，一座行宫屹立，那行宫明显是一件集合了防御，攻击和飞行多种用途于一体的秘宝，造价不菲，气势恢宏。</p><p>    行宫内，隐约可见有武者走动来回，行宫外，更有一道道身影穿梭来回！</p><p>    杨开领着虚空地众多开天境奔赴来此，第一眼就看到了那行宫的存在。</p><p>    “天剑宫！”老白吹了个口哨，惊叹不已：“他们把这东西都带出来了，这是真的要在咱们虚空域安家落户了啊！”</p><p>    “见过？”杨开偏头问道。</p><p>    整个虚空地，开天境虽然不少，六品开天如今更是多达十六人，但论见多识广，还是非原第一栈的人马莫属。</p><p>    多年来他们随着老板娘走南闯北，收集三千世界的各种大小信息，对这乾坤之外的东西，他们鲜少有不知道的。</p><p>    老白颔首道：“不算见过，只是天剑宫大名鼎鼎，有所耳闻，当初天剑盟为了打造这件秘宝，几乎搞的倾家荡产，更是耗费了近百年时间。”</p><p>    杨开微微一惊。</p><p>    天剑盟也算是顶尖的二等势力了，竟为了一件秘宝而倾家荡产，又花费那么长时间，可见这天剑宫花费了多少，花费越是巨大，越是不容小觑。</p><p>    尽管没有亲眼验证这天剑宫的威能，但杨开也能感觉出，这天剑宫定有固若金汤般的防御，无坚不摧的攻击力度！</p><p>    这种东西已经超出了寻常秘宝的范畴，这是一件战争利器！</p><p>    而这么一件大杀器拉出来，天剑盟那边定然士气如虹！</p><p>    比较而言，虚空地这边就有些寒酸了。</p><p>    杨开扭头瞧瞧四周，己方所处的位置距离域门差不多三十万里，这个距离不算远，但也绝对不近，三十万里的距离对开天境来说，用不了一时半会就能跨越而过，而且虚空中毫无阻碍，双方目力足够好的话，甚至能看到彼此的情况。</p><p>    一艘艘大大小小的楼船横呈虚空之中，显得有些散乱。</p><p>    有机会的话，该去打造一件行宫秘宝了，否则下一次再遇到这样的事，不等开战，士气就先被人家给比下去了。</p><p>    不过如今虚空地物资短缺，也不是考虑这事的时候，只能等以后再想办法了。</p><p>    “没看到左权晖？”杨开扭头朝茅哲望去。</p><p>    茅哲缓缓摇头：“不曾见到。”</p><p>    杨开凝神朝那天剑宫望去，左权晖没露面，要么是没有过来，还躲在飞烟域中，要么就是待在天剑宫内！</p><p>    杨开估计前者的可能性更大一些，他若是真的过来了，定不会轻易放茅哲等人离去的。</p><p>    或者说，他之前躲在飞烟域中，如今已经来了天剑宫。</p><p>    而天剑宫这样的大杀器都被祭出来了，却依然固守在域门附近，可见其如今也只是存着试探的心思，并没有准备大举发起进攻，否则完全可以催动天剑宫，直接朝虚空地进发！</p><p>    当然，直接攻打虚空地，他是万万没那个胆子的，赑屃和祝九阴坐镇之地，谁敢放肆。</p><p>    将天剑宫安置在域门附近，进可攻，退可遁，左权晖布置的小心翼翼，也正合了杨开的心意。</p><p>    思付良久，杨开才沉声道：“与天剑盟的争斗，我怕是出不了太多力，一切都只能靠你们自己了，万事小心！”</p><p>    身边一群开天境闻言一怔，大多数不明白杨开此言何意，不过少数一些心思灵活之人仔细想了一下，很快反应过来。</p><p>    杨开的实力远超普通六品，他若是下场出手的话，天剑盟那边绝对没人是他的对手，到时候势必要将左权晖招惹出来，而一旦左权晖出面，局势就无法轻易掌控了。</p><p>    毕竟己方阵容中，还没有谁能遏制住一位七品开天！</p><p>    如今左权晖躲着不露面，主要是忌惮并没有来到此地的祝九阴，杨开不露面，他也不会轻易露面的，如此一来，对虚空地有更大的好处。</p><p>    月荷便是想到此点之人，闻言颔首道：“少爷放心，左权晖不出手的话，天剑盟不过土鸡瓦狗！”</p><p>    对如今的虚空地来说，确实有资格这般评价天剑盟。</p><p>    “先安营扎寨吧，左权晖的试探不知要持续多久呢。”杨开吩咐一声，众人欣然领命。</p><p>    几道身影流窜而出，深入虚空之中消失不见。</p><p>    小半日后，一片不知从哪里找到的破碎灵州被带了回来，安置众人所处之地。</p><p>    这破碎灵州一片荒芜，每个大域中都有不少，虽然比不了天剑宫的气势恢宏，但用来临时落脚却是没问题的。</p><p>    安顿好一切，杨开立刻召集众多六品商讨战事，众人各抒己见，很快便确定了眼下的当务之急——探明天剑盟那边的实力如何！</p><p>    知己知彼方能百战百胜，这句话放在任何一个地方都是亘古至理。</p><p>    而如今天剑盟的人都龟缩在天剑宫中，想要探明也是不容易的，杨开倒是提前安插了栾白凤进去，然而眼下这种情况，栾白凤除非离开天剑宫，否则想要传讯出来也是不可能的。</p><p>    那天剑宫防御大阵开启，隔绝内外，根本无法从内部传讯出来。</p><p>    所以，必须让栾白凤有参战的资格才行！</p><p>    这事倒也不难，只要适当地给天剑盟那边施压，栾白凤总有出战的机会，定下计策，杨开目光朝下方望去：“这头阵，谁来打？”</p><p>    铁血大帝第一个站了出来：“我来！”</p><p>    他晋升六品才大半年时间，整日里闭关巩固修行，枯燥无比，早就想跟人好好打一场了，而且与人争斗，远比自己闭关巩固修为效率高的多，那游走在生死之间的危机，往往能更好地激发一个人的潜力。</p><p>    杨开笑道：“铁血大人就先不要出手了，你们新晋升的都是我虚空地隐藏的力量，是我准备给天剑盟一个惊喜的，不到万不得已的时候，还需要你们隐藏下去。”</p><p>    铁血大帝撇撇嘴，又重新坐了下去。</p><p>    茅哲起身道：“还是我们来吧，丢掉的面子总要自己找回来才行。”</p><p>    之前他们被天剑盟的人打退，倒也不是实力不如人家，实在是敌人数量更多一些。</p><p>    如今虚空地精锐尽出，有了后盾保障，茅哲自然是想一雪前耻。</p><p>    杨开颔首道：“那这第一阵就交给三位山主了，另许你们五品开天十人，五品之下百人！”</p><p>    茅哲三人齐齐起身：“是！”转身就朝外行去。</p><p>    待他们走后，杨开才继续道：“灰骨，华勇，舒沐丹！”</p><p>    灰骨三人起身道：“属下在。”</p><p>    “你三人再领百人，随时准备策应！”</p><p>    三人轰然应诺，外出准备去了。</p><p>    “月荷，墨眉！”杨开又喊道。</p><p>    两女应声出列。</p><p>    “点齐两百人，以备不时之需！”</p><p>    “是！”</p><p>    一条条命令下达，杨开这才抬头朝外望去，虚空地八位六品齐出，天剑盟那边总归要安排栾白凤出战吧，只要栾白凤有机会离开天剑宫，那就可以找机会传讯过来。</p><p>    片刻后，一大片流光从废弃灵州上飞出，直朝天剑宫驰去，人数虽然不多，但个个都是开天境，这本就是开天境的战场，修为不到开天，根本没资格参与其中。</p><p>    与此同时，天剑宫内，大殿中，群英汇聚，左权晖端坐首位，下方一众六品左右排开，有老有少，有男有女，却都唯左权晖马首是瞻。</p><p>    “报！”一个身穿天剑盟服饰的弟子冲了进来，抱拳道：“禀告盟主，虚空地有百人大队直指天剑宫而来，领头者茅哲，耿青，周雅三人！”</p><p>    左权晖闻言冷哼一声：“胆子不小，居然敢主动出手。”</p><p>    他左手边一个半大老者抚须笑道：“初生牛犊不怕虎，年轻人火气太旺，不过这也正合了盟主心意。”</p><p>    这半大老者本是天剑盟的六品，不过年事已高，不问世事，常年闭关潜修，左权晖入主天剑盟后，也不管他愿意不愿意，一并拖了过来效力。</p><p>    左权晖威严地扫向下方：“谁去迎战？”</p><p>    底下一群人面面相觑，与虚空地那边众人主动请缨不同，这边却是无一人答话。左权晖为了给自己的弟子报仇雪恨，不惜将天剑盟卷入战事之中，天剑盟的高层自然是不乐意的，这个时候哪会主动开口？</p><p>    反倒是有人提议道：“盟主，几个跳梁小丑，便由他们靠过来，让他们见识下天剑宫的威力便是。”</p><p>    天剑宫是一件集防御，攻击和飞行多种用途于一体的秘宝，自然有攻击之能，虚空地的人胆敢靠近万里之内，根本无需他们出手，单是天剑宫就足以应付来人，若是来敌不够小心，说不定还能杀几个。</p><p>    然而左权晖又怎会这么做？他要覆灭虚空地，他要杀了杨开，那就要先剪除杨开的羽翼，真要是动用天剑宫的威能，只会让虚空地裹足不前，与他的计划不符。</p><p>    而且虚空地的人又不是傻子，怎会这么傻乎乎地靠过来？</p><p>    更何况，这是天剑盟与虚空地的第一次交锋，居然没有人主动为自己排忧解难，让左权晖心中不免恼火。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>