<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百八十三章 战事胶着</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百八十三章 战事胶着</span></h2><p>    如今附近几个大域所有势力的开天境，除了少数几个有背景的，都被左权晖征召了，极大地充实了他手下开天境的数量，暂时还不如虚空地，但时间一长就不好说了。</p><p>    每一场争斗虽然都以虚空地的胜利而告终，但难免会出现一些伤亡，而活下来的开天境都损耗不小，非得耗费大量资源恢复力量。</p><p>    战争打的是消耗，是物资，若是没有足够的物资恢复，众多开天也没办法时刻保持自身全盛的力量，再上阵必然更加不堪，长此以往，恶性循环下去，虚空地总有支撑不住的时候，而那个时候，便是一决胜负的时候。</p><p>    栾白凤将这些讯息传递过来的时候，绕是杨开早有心理准备，也不得不骂一声老狗狡诈。</p><p>    在此之前虚空地就被封锁了三四年之久，积累的物资耗费无数，如今战事一起，消耗的物资更加严重，若不是早年星市积累颇丰，恐怕早就支撑不住了。</p><p>    即便是眼下，也撑不了太长时间。</p><p>    而为了配合这一策略，从第二次战斗开始，天剑盟那边出动的开天境竟是连空间戒都不佩戴了，显然是防着虚空地能趁机从尸体上收缴战利品。</p><p>    大大小小十数场战斗打下去，虚空地这边虽然凭借人数上的优势取得了胜利，但再没能从敌人的尸体上收缴到任何物资。</p><p>    左权晖的意图明显，作风也是毫不遮掩，持续不断地将自己手下的开天境一波又一波地派遣出来，虚空地只能一次又一次地迎战。</p><p>    往往一场战事才刚刚平歇没几日功夫，便又有强敌来犯。</p><p>    天剑盟那边怨声载道且不说，虚空地这边众多开天也不免疲惫。</p><p>    短短一年时间，双方也不知多少次交锋，虚空地战死的开天境已经快要突破两百人，虽然有总坛那边源源不断的补充，但也入不敷出。</p><p>    天剑盟损失更大，最起码有三倍的敌人被杀，以域门为中心，方圆百万里内，开天境之血散满长空。</p><p>    自家损失如此惨重，让杨开憋了一肚子火，好几次恨不得领着所有的六品开天冲过去跟左权晖决一死战，然而亲自领教过七品开天之威，让他不得不打消这个念头，在没有绝对的把握之前，任何轻举妄动都可能导致更加恶劣的后果。</p><p>    天剑盟那边，左权晖同样恼火万分。</p><p>    这么长时间的鏖战，几乎要将他的耐心耗空，然而杨开竟是一次都没有露面过，根本不给他半点可趁之机。</p><p>    天剑宫大殿中，众多六品左右而列，左权晖阴沉着脸端坐上方。</p><p>    “报！”有身穿天剑盟服饰的开天境急速冲了进来，抱拳道：“禀盟主，黄泉天君部署遭虚空地围堵，寡不敌众，天君请求撤回修整，以图后战！”</p><p>    这样的战报几乎每一次都会出现在天剑宫的大殿中，尽管天剑盟这边因为左权晖的原因收拢了大量六品之下的开天境，但在数量上依然不如虚空地，六品开天的层次无法决出胜负，六品开天之下，人数多的一方自然占据优势。</p><p>    在场的六品开天一直想不明白一个问题，那就是虚空地明明是新崛起不久的势力，到底是从哪冒出来那么多开天境的。</p><p>    左权晖抓起旁边的茶盏就丢了下去，那传讯的武者动也不敢动，直接被砸的头破血流。</p><p>    “不堪大用！稍有挫折便要退缩？告诉黄泉，没我之令，谁敢回撤我要谁生不如死！”</p><p>    那传讯之人胆战心惊，唯唯诺诺道：“是！”</p><p>    急忙退出殿外给黄泉传讯去了。</p><p>    且不说黄泉听到这个命令是如何跳脚怒骂，大殿中，一群六品开天也是大气都不敢喘一口。</p><p>    沉默良久，栾白凤才起身端起茶盏，放在左权晖手边，轻声劝道：“大人息怒，虚空地那边兵强马壮，黄泉师兄也并非胆小怕事之人，只怕是局势真的有些无法支撑，这才请求回撤。”</p><p>    左权晖何尝不知这一点，只是这么长时间没能给自己死去的两个弟子报仇，如今更是深陷在与虚空地的鏖战之中，心中无明业火无处发泄罢了，冷哼一声：“一群废物，区区一个虚空地，竟是这么长时间也拿不下来！”</p><p>    栾白凤主动请缨道：“妾身愿领人前去支援黄泉师兄，还请大人恩准。”</p><p>    作为杨开安插在天剑盟中的间隙，栾白凤做的很不错，屡次偷偷传讯杨开告知他天剑盟这边的情况，有她的通风报信，杨开对天剑盟的情况时刻都了如指掌。</p><p>    她更是多次领着天剑盟的开天境出动，与虚空地争斗，每一次带出去的开天境都死伤不少。</p><p>    左权晖脸色稍霁：“栾狱长有心了，那就……”</p><p>    他话没说完，裴文轩便站起来道：“左师叔，如今虚空地那边气势如虹，便是有栾狱长前去支援，恐怕也讨不了什么好，反而会造成更多伤亡，不如先将黄泉召回，保存力量，从长计议。”</p><p>    左权晖抬眼看了看他，也知他说的不错，方才怒火翻涌之下实在没考虑周全，当即颔首道：“就依你所言。”</p><p>    传令下去，前方激战的黄泉部署如梦大赦，纷纷遁回。</p><p>    大殿中，裴文轩冲栾白凤露出一抹温和的笑容，栾白凤回以微笑，心中怒骂臭小子坏老娘好事，否则她带人出去，肯定能让天剑盟死伤更多的。</p><p>    不大片刻功夫，黄泉归来，他倒是毫发无损，方才与他争斗的乃是玄阳山大山主茅哲，两人前前后后打了无数场，也是老相识了，对彼此都知根知底，没有外人插手的话，谁也奈何不了谁。</p><p>    不过双方大战已经一年多了，早已形成了一个默契，六品开天都各自有自己的对手，一方派出多少六品，另一方也会派出对应之人来迎战。</p><p>    归来之后，黄泉请罪，得了左权晖一通怒骂。</p><p>    骂完之后，左权晖才平复心情，左右望了一眼：“如今局势胶着，诸位可有什么破敌良策？”</p><p>    大殿内十位六品你看看我，我看看你。</p><p>    虽然都知道，只要左权晖亲自出手的话，肯定能打破这僵持的局面，甚至能一举挽回己方颓势，但这么长时间左权晖一直都参与战事，只是稳坐天剑宫，背靠域门，谁不知他是在忌惮虚空地的圣灵？</p><p>    躲在这里，稍有不对还可以退回飞烟域躲避，若是真的下场出手，被人家圣灵盯上，左权晖也不敢保证自己能全身而退。</p><p>    众人心中明白，却没一个人说出来，免得左权晖面子挂不住。</p><p>    “都哑巴了吗？”见众人沉默，左权晖冷哼一声，甚是不悦。</p><p>    裴文轩轻咳一声：“左师叔，其实想要破局也简单。”</p><p>    左权晖闻言眉头一挑：“贤侄有何高见？”</p><p>    裴文轩微微一笑：“这虚空域毕竟是他们的地盘，我等异乡作战总是吃亏的，若是能将战场移出虚空域，那虚空地便是无根之水，自然要容易对付一些。”</p><p>    左权晖手抚胡须，微微颔首：“贤侄所言不错。”</p><p>    他之所以一直没有露面出手，怕的就是那祝九阴隐藏在暗处，若是能将战场移出虚空域的话，虽然无法保证祝九阴会不会跟上来，但最起码穿过域门的时候，祝九阴无法隐藏，定会暴露，也好防备。</p><p>    只是，想要将战场移出虚空地，说起来简单，又如何能做到？他们固然可以退到飞烟域中，但虚空地人不跟上，也是无可奈何。</p><p>    “贤侄有什么想法？”左权晖问道。</p><p>    裴文轩摇头道：“我只是有这个想法，却是没有解决之道。”</p><p>    左权晖不免露出失望之色。</p><p>    裴文轩又道：“不过除此之外，还有第二个办法。”</p><p>    “哦？”左权晖挑眉。</p><p>    裴文轩微笑道：“如今双方的六品开天层面，实力对等，六品开天之下，虚空地占据绝对优势，想要打破这个平衡，非得从六品开天入手。”</p><p>    左权晖神色一动：“贤侄的意思是……”</p><p>    “若是我们能有更多的六品开天，哪怕只是再增一位，也足以让虚空地焦头烂额！”</p><p>    再增一位，就可以形成以二打一的情况，若是配合的好，说不定能斩杀掉虚空地一个六品，将优势进一步扩大。</p><p>    左权晖何尝不知这一点，心中愈发痛惜自己死去的那个弟子周倜了，若是他还活着，哪有这么多糟心事？只怕他早已杀了那杨开，功成身退了。</p><p>    “此事说来容易，但六品开天，也不是那么容易找的。”左权晖叹息一声，他虽利用自身的威望和人脉拉拢了不少帮手过来，但却没一个六品，千鹤福地那边六品开天倒是不少，但也不可能光明正大地来支援他。</p><p>    裴文轩气定神闲地笑着：“左师叔若是放心，此事交由我来办。”</p><p>    左权晖一怔：“贤侄是要找宗门支援？”若是万魔天愿意插手，那自然是最好不过，但万魔天好歹是三十六洞天之一，又怎会插手下面门派的争斗？裴文轩会来这里是因为他与杨开有私仇，这是个站得住脚的理由。</p><p>    万魔天若是真的插手了，阴阳天那边肯定不会无动于衷，别到时候搞的两个洞天大战，那事情可就闹大了。</p><p>    。</p><p>    正月十五元宵节发红包，打开V搜索关注“莫默”，等你们哦。</p><p>    .。m.</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>