<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百八十七章 左权晖的图谋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百八十七章 左权晖的图谋</span></h2><p>    世界树！</p><p>    杨开神色微动，若说星界的变化与他当年种下的世界树有关，倒也不是没有可能。</p><p>    世界树这东西太过离奇，最起码杨开从未见过除世界果之外，能让开天境直晋一品的宝物，听都没听说过。</p><p>    小源界已经足够了得了，杨开去了一趟阴阳天的神兵界历练，六品开天的底蕴得到了极大的增强。可若是能有一枚上品世界果，便可直接从六品晋升到七品，两者功效不可同日而语。</p><p>    世界果都有这般逆天功效，能结出世界果的世界树又该具有怎样的神妙？</p><p>    种在星界的世界树，是他从太墟境无老之地中带出来的一截根须，星界当年因为人魔两族的大战支离破碎，底蕴流逝，险些毁灭。</p><p>    纵然最后获得了最后的胜利，斩杀了莫胜，破损严重的星界也依然无法长存。杨开之所以前往乾坤之外，一是为了追寻更高深的武道，二便是为了寻找世界树挽救星界。</p><p>    所幸他成功了，从太墟境中带回了世界树的根须。</p><p>    当日返回星界，将那根须种下之后，杨开就隐隐感觉到星界似乎会有一些变化，留守在星界中的武者将会随着星界的复苏而与星界一同成长，进而得到一些意想不到的好处。</p><p>    这种与一整个乾坤世界一起成长复苏的机会可不多见，放眼整个三千世界，也只有种下世界树根须的星界才有此情形。</p><p>    只是他怎么没想到，这种变化会来的这么快！而且效果如此显著，连自己的老爹老娘居然都凝结了道印。</p><p>    怪不得留守星界的大总管花青丝会让黑河来虚空地找自己，星界发生了这么大的变化，确实非同小可。</p><p>    大殿内一阵沉默，黑河想了想又道：“大人，大总管清查了整个星界的武者，基本上所有人修行的速度都变得比以前要快，而且最近几年出生的婴儿中，有许多资质都极为出色，各大宗门现在收了不少好苗子，假以时日，必成大器。”</p><p>    杨开点点头：“我知道了，你们又是如何被擒的？”</p><p>    黑河苦笑一声：“途径照白域乾坤殿的时候，蓝熏姑娘无意间提及了虚空地，许是那个时候让尹辛照听到了，他便在乾坤外外埋伏我们，后来……”黑河脸色黯然，也说不下去了，他不过五品，尹辛照虽然才晋升没多久，却是六品，想要对付他犹如十指捏螺。</p><p>    对蓝熏施展了搜魂之术，尹辛照便带着黑河和蓝熏通过飞烟域，来到了天剑宫。</p><p>    左权晖对尹辛照的到来自然是欢迎至极，更何况尹辛照还带了两份大礼过来，得知黑河和蓝熏竟是杨开故土来人，栾白凤便上了心，借助押送两人去地牢的时候，趁机带着两人外逃。</p><p>    也幸亏栾白凤精通阵道，手中阵牌不少，否则她根本无法逃出左权晖的追杀。</p><p>    不过依然被打伤，再接着便是杨开所见到的一幕了。</p><p>    得知一切原委，杨开又是一阵后怕，这一次还真的多亏了栾白凤这女人当机立断，否则他势必要陷入绝对的被动之中。</p><p>    左权晖手中拿捏着黑河和蓝熏，虚空地这边就不好应付了。</p><p>    若非此刻情况特殊，他怕是立刻就要赶往星界查探情况，看一看星界的变化到底是不是因为他当年种下的世界树。</p><p>    然而如今天剑盟横亘虚空域，虎视眈眈，他又如何走的开？</p><p>    “要不，我回去看看？”花影大帝提议道，星界是他们的故土，对星界每个人都有独特的感情，虽然从黑河所言看来，星界的变化无疑是好事，可不查探清楚，谁又放心的下？</p><p>    花影大帝如今也是六品，更是星界出身，查探星界的变化自然没什么问题。</p><p>    杨开正要点头同意，门外金元朗急匆匆地冲了进来，抱拳道：“宗主，天剑宫有异动！”</p><p>    杨开闻言立刻闪出殿外，抬眼看去，只见那横亘在域门外一年多时间的天剑宫，此刻竟徐徐朝后方退去，一头扎进了域门之中消失不见。</p><p>    左权晖居然跑了？</p><p>    见此情形，杨开本能地感觉不妙，略一沉吟，低喝道：“不好，左权晖要去星界！”</p><p>    尹辛照对蓝熏施展了搜魂之术，不管他从蓝熏的记忆中探索到了多少情报，最起码星界的位置和世界树的存在是无法隐藏的。</p><p>    星界是杨开和诸位大帝的故土，那里还有凌霄宫，还有他的爹娘，左权晖若是对星界出手的话，星界根本无法抵挡。</p><p>    那里可没有圣灵坐镇！</p><p>    更何况，世界树的存在也足以让左权晖觊觎万分！杨开也不知道自己带回来的根须能不能成长为另一颗世界树，能不能结出世界果，但能让一整个乾坤世界都发生变化的东西，必然不是俗物！</p><p>    天剑宫莫名遁入飞烟域，无疑说明左权晖对星界动了心思，否则他怎会如此行事。</p><p>    怪不得刚才左权晖没有继续出手，一年前，这老狗还想方设法地逼迫杨开露面，好给他制造偷袭击杀的机会。方才杨开确实露面了，左权晖却没了动静。</p><p>    并非左权晖大发善心，而是他有了更好的选择！</p><p>    跟着杨开跑出来的众多大帝闻言也是脸色大变，齐齐朝他望来。</p><p>    杨开急急低喝道：“所有人都给我过来！”</p><p>    刷刷刷，临时驻地上所有开天境四面八方靠拢而来。</p><p>    目光扫过，杨开道：“莫要抵挡，我要将你们收入小乾坤。”</p><p>    老白闻言一惊：“收入小乾坤？杨开，上品开天的小乾坤才会由虚化实，容纳活物，你如今只是六品，如何做到？”</p><p>    杨开看他一眼：“我的小乾坤早已由虚化实！”</p><p>    当初晋升开天的时候，他将玄界珠融入了自己的小乾坤中，那个时候他的小乾坤就与别人不同了，若非如此，他的底蕴也不可能如此雄浑，同境界之下也无法碾压对手，只是此事不足为外人道而已。</p><p>    若非此刻情况紧急，虚空地又没有如天剑宫那样的大型秘宝，他也不至于出此下策。</p><p>    将别的开天境收入自身的小乾坤，固然都是自家子弟，总是要承担一些风险的。</p><p>    老白一呆！</p><p>    杨开已开始动手施为，众多六品之下的开天境放弃抵挡，只觉一股牵引之力笼罩己身，等回过神的时候，果然已到了另外一方天地。</p><p>    大片大片的开天境消失不见，统统被杨开收进小乾坤之中。不过很快，杨开便察觉到自身小乾坤有了一些些饱涨之感，这种感觉以前可从未有过，让他倍感新奇。</p><p>    似是察觉到了杨开的神色变化，月荷紧张道：“少爷，若是察觉不对，就立刻罢手！上品开天固然可以将活物收入自身小乾坤，但也是有容纳极限的，尤其是你如今收入的都是开天境，他们每个人都有自身的小乾坤，虽然并非真正的乾坤世界，但对你来说也有一定的负担，若是在这种时候与人争斗，对你有极大的不利。”</p><p>    杨开点点头：“我明白的！”</p><p>    话虽如此，收入小乾坤的开天境却是不断减少，而那种饱胀感也越来越明显。</p><p>    这一年多的争斗，虚空地战死的开天境为数不少，但即便如此，虚空地如今的开天境也有一千三百多人。</p><p>    花费了足足一炷香时间，才将这一千三百多人齐齐收进小乾坤内，杨开此刻明显感觉自身小乾坤饱涨不已，仿佛一不小心吃撑了肚子，连世界伟力催动起来都有些不灵便。</p><p>    心中明了，看样子果然如月荷所言，这种情况下若是与人争斗绝对是要吃大亏的。</p><p>    而他若是遭遇什么不测，小乾坤崩塌之下，躲藏在里面的一千三百多人必将无一幸免，全都得陪葬！</p><p>    正因如此，等闲情况下，上品开天也不愿将别的开天境收入自己的小乾坤，低品阶的开天境同样也不愿进入上品开天的小乾坤，这对双方来说，都是有一定风险的。</p><p>    扭头朝身边的众多六品望去：“我收不了你们。”</p><p>    这种事他以前跟月荷悄悄试验过，同为六品，月荷根本无法被杨开收入小乾坤中，或许只有等杨开晋升七品了，才能收取六品开天。</p><p>    “黑河！”杨开又低喝一声。</p><p>    “属下在！”黑河连忙抱拳行礼。</p><p>    “蓝熏交给你了，带她去虚空地，交与赑屃大人，仔细养伤！”</p><p>    “大人放心，属下定誓死守护好蓝熏姑娘！”黑河重重点头，暗暗震惊，自家主上居然六品开天了！</p><p>    这才多久，当年他被逼在忠义谱上留名的时候，杨开才不过区区帝尊而已。</p><p>    “我们走！”杨开催动空间法则，裹住身边众人，一个腾挪便在原地消失不见。</p><p>    他没有追击天剑宫，因为他无法保证左权晖会不会在飞烟域那边埋伏，虽然这个可能性不大，但总得以防万一。</p><p>    若是他一头冲进飞烟域，再被左权晖堵个结实，必要手忙脚乱，尤其是他现在的状态并不适合与人争斗。</p><p>    好在想要前往星界，也并非只有通过飞烟域一条路线。</p><p>    世界伟力固然周转不灵，但带着一些人赶路还是没多大问题的，只是身边众人都是六品，数量不少，消耗颇大。</p><p>    ./1_</p><p>    .。m.</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>