<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百八十八章 再回星界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百八十八章 再回星界</span></h2><p>    杨开抽空将乾坤图取出，查探一番，很快便找到了一条路线。.</p><p>    这一条通往星界的路线虽然比从飞烟域要远两个大域的路程，但杨开有空间神通，赶路起来比天剑宫肯定要快的多，若是一切顺利的话，他们定能更早地回到星界所在的大域。</p><p>    到时候，就是他领着虚空地众多开天堵在域门外，静待左权晖自投罗网了。</p><p>    一路马不停蹄，追星赶月，穿过一道又一道域门。</p><p>    才不过跨过三个大域，杨开便已脸色苍白，身形摇摇欲坠，几乎油尽灯枯。长时间不断催动空间法则，带着将近二十位六品腾挪闪烁，对他的消耗也巨大无比。</p><p>    不得已，只能让众人带着自己朝前飞驰，己身默默恢复，好在六品开天们的速度也不慢，不会落下太多路程。</p><p>    待到恢复的差不多了，便再由他催动空间法则领着众人赶路。</p><p>    周而复始。</p><p>    如此多数量的六品开天一起赶路的场景可不多见，半道上偶有遇到路过的武者，皆都惊惧不已，远远避开。</p><p>    杨开不记得自己上次从虚空地赶回星界花费了多久，但这一次却只花了三个月时间而已。</p><p>    遥遥地，前方一道横亘虚空的域门呈现在众人的视野之中，那便是通往星界所在的大域的域门了。</p><p>    越是往那边靠近，杨开越是心中忐忑。</p><p>    这一路上他虽然没有浪费一丝一毫的时间，但到底能不能快得过天剑宫，他也不敢保证，毕竟自己一行人算是绕了个远路，若说天剑宫比自己先行抵达那一方大域，也是有些可能的。</p><p>    他唯恐穿过那域门之后看到的是生灵涂炭的一幕。</p><p>    须臾间，域门已近在眼前，杨开深吸一口气，低喝道：“诸位，戒备！”</p><p>    众人齐齐颔首，暗暗催动世界伟力，蓄势待发。</p><p>    杨开裹着众人，一头扎进那域门之中，一阵天旋地转，乾坤颠倒之时，众人已穿过域门，来到了另外一处大域。</p><p>    二十人立刻散开，警惕四周。</p><p>    不过很快，众人都长呼了一口气。</p><p>    想象中的埋伏和攻击并没有到来，天剑宫有极大的可能还没有抵达此地。</p><p>    “这便是大人故土所在的大域？”灰骨低声问了问身边的红尘大帝。</p><p>    红尘大帝目光朝一个方向望去，那个方向一片虚无，什么也看不到，但他却隐隐能察觉到有什么东西正在呼唤着自己，那是得星界天道承认的大帝与乾坤世界之间，斩不断的联系。</p><p>    身处在同一个大域之中，红尘立刻感知到了星界所在的方位。</p><p>    “是啊，这里就是我们的故土了。”红尘大帝笑了笑。</p><p>    “有些荒凉！”灰骨实话实说，这一路赶来，越是靠近此处大域，越是荒凉，完全没有其他大域那种繁荣的景象，说话间，灰骨取出自己的乾坤图查探了一番，发现就连乾坤图中，对此处大域都没有太明确的介绍，只有一个无名域的标注。</p><p>    乾坤图中被标注无名域的大域数量不多，每一个都是那种被开天境武者遗忘的角落，因为这里没有什么有价值的东西，等闲情况下，开天境也不会浪费时间来到这种无名域。</p><p>    毕竟每一个大域都广袤无边，有这时间探索无名域，还不如好好炼化开天丹来增强己身底蕴。</p><p>    红尘笑了笑：“若非如此，我等早就跳出乾坤的束缚了，又怎会压抑多年。”</p><p>    不过也多亏了这大域是被人遗忘的角落，得以让众多大帝在无数岁月中慢慢沉淀自身的底蕴，让他们有机会直接晋升六品。</p><p>    其他的乾坤世界并非没有得天道承认的大帝，每一个乾坤世界都有属于自己的大帝，但能直晋六品的大帝又有几人？他们早早地就摆脱了乾坤的束缚，没有花费大量时间来沉淀自身的修为，道印的坚稳自然不如星界众人，所获得的成就也就略逊一筹。</p><p>    可即便知道这其中玄妙，又有多少大帝甘愿花费上万年乃至几万年的时光来稳固自身道印？纵然是大帝，恐怕也耐不住这种寂寞，耐不住早日成就开天的诱惑。</p><p>    星界诸位大帝今日的成就，因缘际会，却又水到渠成！</p><p>    两人说话间，杨开却是惊奇地朝星界所在的方位望去，目中精光四溢。</p><p>    他依然记得自己上一次返回这个大域的时候，寻找星界所经历的一切。</p><p>    当时他虽然来到此处大域，却是花费了很多时间来找寻星界所在的位置，因为他当时也无法确定星界到底在不在这个大域，甚至在此之前，他已经找了好几个大域。</p><p>    但是如今他才刚来到此地，居然就感知到了星界与自身的联系！</p><p>    他也是得星界天道承认的大帝，封号虚空，有这种联系自然不足为奇。</p><p>    可是怎么会这样？若是上一次能有这种联系，他又何必浪费那么多时间去寻觅星界？早在进入此处大域的时候就能感知到了。</p><p>    略一沉吟，隐隐觉得此事应该跟星界的变化有关系。</p><p>    上一次他返回的时候，星界不稳，几乎崩溃，天道即将不存，彼此间的联系变得极为微弱，他自然无法感知。</p><p>    但如今星界被他种下了世界树的根须，发生了翻天覆地的变化，连带着生存在星界上的生灵们也都获得了极大的好处，武者修行速度变快，天道复苏，这种联系立刻就得到了巨大的增强。</p><p>    杨开甚至有一种感觉，即便自己距离星界亿万里之遥，只要身处在此处大域，他也可以瞬间返回星界中！</p><p>    扭头朝其他大帝望去，正好战无痕也望了过来，惊奇道：“感觉到了？”</p><p>    杨开重重点头。</p><p>    冰羽大帝唏嘘不已：“看样子星界果然发生了翻天覆地的变化。”</p><p>    “星界变化且不理会，如今需要确定的是左权晖是不是已经来到此地！”杨开脸色严肃下来。</p><p>    幽魂悠悠道：“应该不至于，他们速度再快，也快不过咱们。”</p><p>    这一路上，他可是结结实实体会到了空间法则在赶路上的便利。</p><p>    “凡事总得以防万一。”杨开略一沉吟，“这样，诸位且先守在此地，我回星界看看，若是左权晖没来自然最好不过，咱们可以趁机在域门这里伏击他，若是他来了，我自会给你们传讯。”</p><p>    铁血大帝战无痕闻言颔首道：“如此也好，小心行事总是没错的。”</p><p>    杨开当即取出一枚空灵珠，交由月荷仔细保管，又花费了一些时间将收进自己小乾坤里的一千多位开天境放了出来。</p><p>    这一路赶来，小乾坤内藏了这么多人，给他一种背负着一座大山前行的感觉，如今卸去这些负担，顿时神清气爽。</p><p>    “左权晖乃七品开天，诸位切莫大意！”杨开又叮嘱一声，虽然己方六品开天几乎是对方的两倍，六品开天之下的数量更是超出对方一大截，但一个七品开天，足以抹平所有差距。</p><p>    “放心！”战无痕颔首，“你自己也要小心。”</p><p>    “我知道的。”杨开点点头，循着自身与星界之间那一层联系，催动空间法则。</p><p>    下一瞬，身形突兀地在原地消失。</p><p>    对此情形，众人见怪不怪，待杨开离去之后，在众多六品的统筹安排之下，一千多开天境四下散开，严阵以待。</p><p>    与此同时，杨开一脸惊奇，这一次催动空间法则与以前竟有一种截然不同的感觉。</p><p>    正常情况下他催动空间法则，可以无视空间的阻碍，从空间某处瞬间移动到另外一处，虽然在外人看来神妙莫测，但一切都在自身的掌控之中。</p><p>    可是这一次他却感觉事情有些不受控制。</p><p>    当他循着自身与星界的那一层联系催动空间法则的时候，明显感觉到一股庞大的吸引力从星界所在的方位传递过来，自己的身形不由自主地破碎虚空而去。</p><p>    眼前视野一片光怪陆离，竟是好大一会就没能恢复过来，仿佛己身穿梭在虚空中，坠落无尽深渊，就连他的神魂和小乾坤都开始震荡起来。</p><p>    也不知过了多久，眼前那光怪陆离的景象蓦然消失不见，视野之中，突兀地出现一个半月形的乾坤世界。</p><p>    熟悉的气息扑面而来！</p><p>    星界！</p><p>    他果然能直接回到星界所在，虽然早有猜测，但真的做到这种事的时候，杨开还是不免心神激荡。</p><p>    这一次施展空间法则瞬移的距离也太远了，远远超过了他自身的极限。这绝对不是他一人之功，还有星界的巨大功劳，否则他是做不到这种程度的。</p><p>    稳了稳心神，杨开又看到了在那半月形的乾坤世界背面，还有另外一个魔气森森的乾坤世界。</p><p>    魔域！</p><p>    他清楚地从星界中感受到了熟悉的天道气息，也清楚地从魔域中感受到了滚滚和法身的气息。</p><p>    魔域原本分崩离析，是杨开利用法身催动噬天战法，引导玄界珠吞噬合并，再分离而成。</p><p>    当初吞噬那魔域一块块碎裂的大陆，导致滚滚的诞生，滚滚即魔域，魔域既滚滚，又因为噬天战法是由法身催动，所以法身与魔域也变得密不可分。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>