<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千五百九十章 意外之喜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千五百九十章 意外之喜</span></h2><p>    下面一群小萝卜都不知道发生了什么，循着杨四爷的目光纷纷扭头回望，露出好奇的神色。</p><p>    “回来了回来了，儿子真的回来了。”好大一会儿，董素竹才放开杨开，双手拉着他的胳膊，如小女孩一般又蹦又跳，又哭又笑，仔细端详一阵，又猛地把他搂入怀里。</p><p>    “娘！”杨开轻轻地喊了一声，感觉自己的衣衫迅速变得潮湿起来，微微抬起手，轻轻地拍着董素竹颤抖的肩膀。</p><p>    又过了片刻，董素竹才从巨大的惊喜中恢复过来，抬起头来擦了擦眼睛，慈爱地望着杨开，捏捏胳膊拍拍腿，确定他完好无损，长长地呼了一口气。</p><p>    杨四爷也走了过来，上下打量杨开一眼，握拳轻咳道：“回来了？”</p><p>    杨开连忙请安：“爹！”</p><p>    杨四爷轻轻点头，朝他身后瞧了一眼：“一个人？”</p><p>    杨开笑道：“苏颜他们都留在虚空地闭关修行。”</p><p>    杨四爷摆摆手：“我不是问你那些媳妇。”</p><p>    杨开有些不解，不是问苏颜他们，那是问谁？恍然了一下道：“雪儿如今也在虚空地闭关，修为进展神速，爹爹不用担心。”</p><p>    杨四爷颇有些恨铁不成钢地瞪他一眼，威严道：“这么多年来，我可有孙儿？”</p><p>    原来是问这个！这话一出，就连刚才哭哭啼啼的董素竹也支起了耳朵，目光灼灼地望着他。</p><p>    杨开一脸心虚：“孩儿正在努力！”</p><p>    杨四爷大怒：“没用的东西，找了那么多媳妇竟是连个后嗣都绵延不出，我还能指望你什么？难道要我跟你娘再生一个弟弟妹妹出来，才能壮大我杨家香火？”</p><p>    董素竹一巴掌拍在杨四爷后背上，发出碰地一声爆响，羞红着脸道：“瞎说什么，孩子们都在呢。”</p><p>    杨四爷回头一看，果然见一群小萝卜正眼巴巴地瞧着这边，也不好再继续说下去了，对那群小萝卜们摆手道：“今日便到此为止吧，回去之后好生参悟，莫要懈怠了功课。”</p><p>    众萝卜这才起身，在领头一个大萝卜的带领下，齐齐行了一礼，脆生道：“弟子拜谢师祖！”</p><p>    一群萝卜虽然年纪不大，但教养却是极好，排成两列朝山下行去，途径杨开身边的时候，又是挨个行了一礼。</p><p>    杨开目送他们离去，挑眉道：“果然都是好苗子！”</p><p>    他方才也悄悄查探过这些娃娃们的资质，虽然没有近距离仔细观察，但神念扫过，却能发现他们中的每一个都心性澄净，资质过人，不出意外的话，他们每一个都能晋升帝尊！</p><p>    杨四爷斜眼看他：“你要是能生一个出来，保管比他们都好。”</p><p>    杨开顿时不敢吭声了。</p><p>    好在老娘心疼自己，又打了杨四爷一巴掌：“儿子好不容易回来一趟，你废话怎么这么多！”</p><p>    说完又扭头对杨开道：“别理他，跟娘进来，在外面受苦了吧，这怎么都瘦了一圈！”</p><p>    留下杨四爷站在外面一脸痛惜，捶胸顿足：“慈母多败儿！”</p><p>    片刻后，竹楼内，一家三口其乐融融，陪着爹娘说了一会儿话，杨开这才道：“我这次回来主要是看看爹娘的情况，黑河说你们皆已凝聚了道印。”</p><p>    董素竹点点头道：“是有这事，说起来还要谢谢黑河呢，若不是他这些年悉心指导，我们也不知道怎么去凝聚道印。”</p><p>    乾坤之内，帝尊便是极限，唯有跳出乾坤的束缚，才能接触到更高深的武道。杨开当年选择将黑河留下镇守星界和魔域，无疑是做了一个正确的选择，最起码，在他的指导之下，爹娘顺利凝聚了道印。</p><p>    “我看看！”杨开探手朝董素竹的手腕抓去，心神沉浸，仔细查探起来。</p><p>    片刻后，杨开面上闪过一丝惊讶的神色。</p><p>    董素竹顿时不安地问道：“怎么了？是不是有什么问题？”</p><p>    杨开老老实实回道：“是有一些问题，不过不是坏事，是好事，我再看看爹的。”</p><p>    如法施为，又查探了一下杨四爷的道印，杨开面上讶色更浓。</p><p>    “既是好事，那便有话直说！”杨四爷抖了抖袖子。</p><p>    杨开略做沉吟，这才道：“黑河既与爹娘说过一些事情，那么二老定是知道开天境的品阶划分！”</p><p>    杨四爷和董素竹都点点头：“自然是知道的。”</p><p>    杨开道：“开天境的品阶高低决定了实力的强弱，而决定开天境品阶高低的，则是炼化阴阳五行资源的好坏，炼化更高品阶的资源，日后成就开天的品阶自然也越高。想要炼化更高品阶的资源，就需得有更坚稳的道印！”</p><p>    杨四爷总结道：“道印是成就开天境的根基！”</p><p>    “正是如此！”杨开肃然颔首，“等闲来说，一个帝尊境凝聚了自身道印之后，一生的道路便基本已经定下来了，日后能成就几品，完全取决道印能承受几品资源的冲击。”</p><p>    “黑河说，我和你爹能成就四品开天，五品也可以尝试，不过有些风险，所以叫我们问问你的意见。”董素竹有些不安地望着杨开，四品开天，可不算多高的品阶。</p><p>    杨开点点头：“这才是让我诧异的地方。”</p><p>    爹娘的资质如何，他是清楚的，当初晋升帝尊都是他花费了巨大的心力和资源一路培养上来的，在他想来，即便因为世界树的原因，爹娘修为进展神速，更成功凝聚了自身道印，能成就三品就不错了。</p><p>    三品开天虽然是下品，但那也是开天境！</p><p>    却不想，爹娘居然可以成就四品乃至五品！</p><p>    这可是极大的惊喜。</p><p>    世界树的反哺，如此神妙吗？</p><p>    将自己的想法告知爹娘，二老这才知道所谓的好事到底是什么。</p><p>    “你如今是几品？”杨四爷好奇问道，虽然他能感觉杨开已晋升开天，却无从分辨他的品阶，毕竟两者修为差距太大。</p><p>    “六品！”</p><p>    董素竹顿时欣喜：“我就说儿子的品阶肯定不低，六品开天，以后的极限可就是八品，若是能再到那乾坤炉自生的开天丹，晋升九品至尊也不是没可能。”</p><p>    杨开讶然：“娘你连乾坤炉都知道？”</p><p>    董素竹得意洋洋：“这些年我们可没虚度光阴，黑河跟我们说了不少外面的事。”</p><p>    杨四爷摆手道：“先不说别的，臭小子你且看看我跟你娘，是老老实实晋升四品的好，还是冲击一下五品？”</p><p>    杨开笑了笑道：“四品的极限是六品，五品的极限是七品，一个是中品一个上品，差距巨大，既然有希望，自然是要冲击五品！爹娘请放心，旁人这般冲击可能会有些风险，但我虚空地有天元正印丹，些许风险不足为惧！”</p><p>    可惜他手上已经没有了道一神水了，否则给爹娘用上一用，晋升五品绝对没有半点风险。</p><p>    爹娘的道印还算坚稳，黑河说的也没错，他们冲击五品确实差了那么一点点，但差的也不是太多。当然，若是想要冲击六品，即便是有道一神水也是没希望的。</p><p>    杨四爷和董素竹不知那天元正印丹到底是什么，但既然杨开这么说了，他们自然不会怀疑。</p><p>    杨四爷当即拍板道：“好，就如你所说，我和你娘便冲击一下五品，日后咱们上阵父子兵，谁敢欺负咱们，就打他个落花流水！”</p><p>    “物资方面的事我会为二老准备妥当，你们且稍等一些时日。”</p><p>    董素竹似是感觉到了什么，皱眉道：“你才刚回来，便要走了？”</p><p>    杨开犹豫了一下，还是决定和盘托出：“黑河这次带着蓝熏去找我的时候，遇到点意外，有强敌得知了星界的位置和世界树的存在，正朝这边赶来，欲要对星界不利，我得阻止他！”</p><p>    这种事纵然瞒得了一时，也瞒不了一世，若是能在域门处将天剑宫阻拦住还好，若是阻拦不住，左权晖势必要杀到星界之外，到时候大战一起，只会让董素竹更加担心。</p><p>    董素竹顿时紧张道：“那人修为比你如何？”</p><p>    “比我厉害，不过我们人数比他多，所以娘你不用担心。”杨开宽慰一声。</p><p>    董素竹忧色更浓：“你已是六品，比你厉害，那人岂不是七品？”</p><p>    杨四爷道：“强敌既来，忧亦无用，当年那大魔神何等强大，还不是一样被杀了！爹娘如今只恨实力低微，帮不上你什么忙，你自去迎敌，星界这边有我和你娘照看，无需担心！”</p><p>    “谢谢爹！”杨开站起身来，“时间紧急，孩儿不能在膝下侍奉二老了，二老多保重！”</p><p>    言罢，跪地扣头。</p><p>    董素竹连忙将他扶起，泪眼婆娑：“千万小心！”</p><p>    杨四爷冷哼一声：“没给我杨家留后，他敢死一次试试？”</p><p>    “狗嘴里吐不出象牙！”董素竹恶狠狠地瞪他一眼。</p><p>    杨开笑了笑，抱拳道：“孩儿告辞！”</p><p>    空间法则催动，闪身消失在原地。</p><p>    董素竹伸手一抓，却是抓了个空，只感觉心里缺了一块似的，满腹忧郁。</p><p>    凌霄宫大殿中，杨开突兀现身。</p><p>    花青丝先是一惊，紧接着欣喜起身。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>