<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百零一章 天谴来了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百零一章 天谴来了</span></h2><p>    炼化一座乾坤世界的世界伟力，行的是有损天和，为人不耻的手段，毕竟如此一来，乾坤世界的底蕴流逝，生存在其中的亿万生灵或许都将受灾受难，极有可能造成生灵涂炭的局面。</p><p>    当初大魔神所行之事，便差不多就是这个样子。</p><p>    素来只有无法无天，jiān邪之辈才会这般行事，左权晖好歹也是出身千鹤福地，在叛出之前更是千鹤福地的内门长老，如此行事就有失体统了。</p><p>    不过想起当初他为了引杨开出面，不惜让黄泉天君出手祸**虚空域的三焕界，造成杀戮无数，又有什么事情是他做不出来的？</p><p>    为报弟子之仇，他已不择手段。</p><p>    想要炼化一处乾坤世界的底蕴增补自身也不是可以随便施展的，非得那乾坤世界的底蕴与自身小乾坤有所契合才有可能，否则彼此力量冲突之下，得不偿失。</p><p>    左权晖既然如此行事，那就说明眼前这个乾坤世界的底蕴，与他自身小乾坤的契合度很高。</p><p>    不过即便成功炼化，rì后左权晖也要花费大量时间来消弭隐患，此处小乾坤蕴藏的底蕴固然有对他有利的部分，自然也有对他不利的部分。那不利的力量若不消除，有损根基。</p><p>    如此行事，不比辛辛苦苦炼化开天丹和各种品阶的修行资源稳妥，但胜在一个快字！</p><p>    看样子，左权晖的状况也不是太好，否则绝不会如此冒险行事。</p><p>    “走！”杨开一声低喝，率先朝那乾坤世界冲去，既知左权晖的图谋，又怎会让他称心如意？</p><p>    碧云大陆，吕柏杨背靠着一颗大树，鲜血满身，披头散发，脸sè苍白。</p><p>    他是碧云大陆修为最强之人，对天道已有所感悟，闭关数百年，只为参悟属于自己的道，他不知武道更上一层到底蕴藏了怎样的奥秘，却隐隐能察觉，自身武道并没有抵达尽头，还有更广阔的未来。</p><p>    他无法证明这一点，也无人能与他交流，整个大陆没人有这样的资格。</p><p>    无敌于世间多年，他无比渴望有更强者为自己指点迷津，曾幻想在这片大陆之外，是否有更广阔的天空，是否有比自己更厉害的武者。</p><p>    曾想过，若是真有那更强者来到碧云大陆就好了，不管对方是正是邪，自己总归可以跟对方讨教一些东西，便是付出一些代价也不是不能接受的。</p><p>    这一天竟真的来了。</p><p>    天道震动之时，吕柏杨被惊醒，出关眺望之际，亲眼看到七道身影从天而降，落在他所居的定天峰上。</p><p>    这是碧云大陆的圣峰，乃是整个大陆人人向往的武道圣地，因为这里有他吕柏杨！</p><p>    定天峰汇天下灵脉之源，而他吕柏杨便是镇守这天地的定海神针。</p><p>    这七人气息深邃如海，吕柏杨一眼便看出他们任何一人的修为都要远远超过自己，曾经的幻想忽然真的实现，绕是吕柏杨这样的人物，也不知该如何面对。</p><p>    他渴望有修为更强者替自己指点迷津，却想不到来人的修为竟是自己一眼无法望其项背的。</p><p>    对方随便一人出手，便将他打成重伤，道基几乎崩溃，一身修为差点涣散。</p><p>    他甚至都没看清楚对方到底是如何出手的，往rì自己引以为傲的天下第一人的修为，在对方眼中跟纸糊的没区别。</p><p>    更让吕柏杨心寒的是，对方出手之后便不再理会他，也不管他是死是活，任由他躺在这里苟延残喘，甚至连半点防备之心都不存。</p><p>    唯有彼此差距巨大，才会有这种无视。</p><p>    勉力靠在定天峰最高的一颗大树的树身旁，吕柏杨口中不断溢出鲜血。他不知道这些不速之客到底做了些什么，然而就在半rì之前，天道轰鸣，风云sè变，紧接着吕柏杨便察觉到碧云大陆似乎有什么至关重要的东西正在迅速流逝。</p><p>    多年闭关苦修，他已能感悟到一丝天道，所以对天地间的变化隐有察觉。</p><p>    那不是天地灵气，却比天地灵气更加重要。</p><p>    那是整个世界存在的根基！</p><p>    轰隆隆……地下传来闷雷般的滚动声，天摇地晃，连绵不绝。</p><p>    吕柏杨似乎听到众生的哀嚎，那一声声凄厉的惨叫是如此真实，就仿佛在耳畔边回响一般。</p><p>    他使劲晃了晃脑袋，却驱散不走这些杂**的声音。</p><p>    他还听到了无数的祷告和乞求之音。</p><p>    他还看到了天崩地裂，火山喷发，生灵颠沛流离的景象。</p><p>    世间一片末rì！</p><p>    吕柏杨眼珠子瞪圆了，他不知自己为何会听到看到这些离奇之景，却清楚地知道，这些画面和声音正是如今碧云大陆正在发生的。</p><p>    这里是生他养他的家园，那些外来的不速之客却要毁灭此地！</p><p>    吕柏杨剧烈咳嗽着，强撑着jīng神，徐徐站了起来。</p><p>    不远处正在恢复的紫烟睁眼瞧了瞧他，眸中一片冷漠，淡淡道：“不想死就好好躺在那！”</p><p>    自己亲自出手一击居然没杀了此人，这家伙生命力倒是顽强。</p><p>    吕柏杨又是一阵剧烈咳嗽，口中喷出内脏的碎块，低垂着头，声音很轻：“这里是碧云大陆！”</p><p>    “我吕柏杨……是碧云第一人！”</p><p>    “世人皆道，天塌下来又个高的顶着，如今天要塌了，我吕柏杨不顶，谁顶？”</p><p>    他一字【零点看书】一顿，迈步朝前行去，每一步落下，都是一个清晰的血印，几步之后，萎靡的神sè竟是徐徐焕发光彩，佝偻的腰肢也挺直了。</p><p>    天道嗡鸣。</p><p>    咔嚓轻响传出。</p><p>    吕柏杨脚步一顿，明显感觉自己体内似乎多了一个什么东西，自己闭关多年一直无法参透的道，在这一刻竟圆润自如，形成了一个印记！</p><p>    源源不断的力量从那印记之中流淌出来，让吕柏杨蓦然生出一种与天地同力的感觉，好像自己能掌控这无所不在的天地之力。</p><p>    “哦？得天道承认，成就大帝，凝聚道印了吗？”尹辛照饶有兴致地朝吕柏杨望去。</p><p>    丹阳天君淡淡道：“天道有灵，不甘毁灭，自会努力寻求一线生机，只可惜……”</p><p>    即便是大帝又如何？在六品七品开天面前依然是蝼蚁。若是以往发现这样的人才，丹阳未必没有兴趣将之收入门下，悉心教导。</p><p>    然而如今与虚空地一战，天剑盟几乎全军覆没，众多开天就只剩下他和黄茂二人存活，天剑盟rì后也必定不复存在。</p><p>    收徒教导这种事，丹阳天君也没那个心力了。</p><p>    吕柏杨愣神之时，紫烟已单手掐诀，微微屈指一弹，一道劲气直朝吕柏杨心房打去。</p><p>    生死危机关头，吕柏杨本能地身形一偏，借天地之力瞬间挪移至另外一处，然而那一道劲气却犹如活物一般尾随而来。</p><p>    这一下吕柏杨没能避开，直接被洞穿了胸腹，鲜血长流。</p><p>    吕柏杨震惊，绝望！</p><p>    原本以为自己实力大增，怎么样也能与那些不速之客交手一番，纵然身死也要拖几个陪葬。</p><p>    然而如今才知晓，自己与那些人之间的差距根本是看不清的，对方一个女子随手一击便将自己打成重伤，想杀自己根本就是轻而易举。</p><p>    抬头怒视前方，吕柏杨咬牙嘶吼：“你等如此恶毒行事，必遭天谴！我碧云大陆亿万亡魂，定rì夜夺魂索命，让你等永世不得安宁！”</p><p>    尹辛照闻言嗤笑一声：“夺魂索命？天谴？无知之辈……”</p><p>    话至此处，他忽然抬头望去，面上露出惊惧之sè，低喝道：“他们怎么找到这里的！”</p><p>    其他人也都察觉了不妙，纷纷抬头望去，个个如临大敌。</p><p>    就连那正在炼化碧云大陆乾坤底蕴的左权晖也猛地睁开了眼睛，眸中一片yīn鸷的神sè。</p><p>    吕柏杨后知后觉，跟着抬头望去，只见那风云变幻的虚空，忽然裂出一道巨大无比的缝隙，裂缝之中，一行二十多人屹立虚空，个个如神兵天降，冷眼俯瞰。</p><p>    那居中一人，乃是一个看起来比他还要年轻的青年，一身劲装，神情不怒自威。</p><p>    瞬瞬间，局势剑拔弩张，方才还在嘲笑讥讽他的那些不速之客，个个如死了爹娘一般，表情难看到了极点。</p><p>    虽然不知这第二批来客是什么来头，但显然两拨人马不是一伙的，而且头一批明显很惧怕后来者。</p><p>    吕柏杨心头大快，哈哈大笑：“多行不义必自毙，天谴来了！”</p><p>    没人有心思去搭理这个方才成就大帝的家伙，尹辛照等人jīng神专注到了极点，世界伟力暗暗催动。</p><p>    天空中，杨开冷眼望着下方，淡淡道：“左权晖，这次无论如何也不会让你再逃了！”</p><p>    左权晖咬牙冷哼：“出了那大域，没了天地借力，你拿什么与我斗？”</p><p>    之前杨开借天地之力，突破七品，有了与他争斗的资本，如今脱离了那大域，又恢复成了六品。</p><p>    虽说自己身边只剩下区区六位六品，甚至还有一人是刚刚临阵突破，但他一个七品足以抹平很多差距，所以眼前局面未必就比之前更糟糕。</p><p>    只要能拿下杨开，一切便大功告成！</p><p>    杨开望着下方的碧云大陆，轻轻一叹，悲怜道：“却不知有多少人会家破人亡！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>