<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百零三章 联手斗七品</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百零三章 联手斗七品</span></h2><p>    不给他半点喘息的时间，虚空地众人凌厉的攻击再至，神通秘术的光芒闪烁，巨大光晕一层层爆开，所过之处，摧枯拉朽，所有一切都被夷为平地！</p><p>    轰隆一声，碎石满天飞舞之时，一道魔气翻滚的身影冲出，正寻得左权晖背对着他的时候，双手间魔气化作两条魔龙，张牙舞爪地朝左权晖扑下，己身更是紧随在那魔龙之后，直朝左权晖杀来。</p><p>    左权晖冷哼，一剑惊芒，魔龙爆开，那长剑上裹着浓郁的世界伟力，直取来人项上人头。</p><p>    那魔气缠绕的身影却是不闪不避，嘴角噙着一抹丧心病狂的笑容，满身鲜血也是毫不在乎，一副要跟左权晖同归于尽的架势。</p><p>    那足以劈开一颗星辰的长剑在距离来人不过十丈之遥的时候，苍龙枪突破空间的阻隔，袭向左权晖身后，枪尖之上拳头大小的黑球散发出虚无混沌的气息。</p><p>    左权晖眉头一皱，大袖一甩，长剑翻飞，荡开来袭长枪。</p><p>    黑球爆开，化作黑洞，吞噬万物。</p><p>    杨开也在一股狂暴的力量下，身形翻卷而回。左手旁，茅哲，耿青周雅化作三道流光，与杨开擦肩而过，右手侧，栾白凤灰骨华勇夫妇四人合力扑上，弥补防御的漏洞。</p><p>    七人各施神通，狂轰滥炸，不给左权晖半点喘息之机。</p><p>    月荷墨眉同时出手，撑住杨开翻滚的身躯，将他稳在半空中，杨开深吸一口气，与两人联袂杀去，气势如虹！</p><p>    混**而有序的交锋，虚空地十二位六品开天仿佛滚滚车轮一般，你方唱罢我登场，一波接一波密密麻麻接连不断，左权晖纵是上品开天，也疲于招架，难以应对。</p><p>    “还没死呢？”忙里偷闲，杨开朝乌邝那边看了一眼，这家伙之前偷袭左权晖被一剑劈飞，此刻整张脸上都有一道深深的剑痕，那胸腹处同样如此，他却不觉疼痛一般，越战越疯。</p><p>    乌邝大笑：“好人不长命，祸害遗千年，本座注定要与这天地同寿了！”</p><p>    杨开撇嘴道：“还算你有些自知之明！”</p><p>    乌邝脸sè一肃：“这一次算你欠我的，可要好好补偿我才行！”</p><p>    杨开道：“好说，有什么要求你尽管提，满不满足看我心情。”</p><p>    乌邝一边游走在左权晖身旁，伺机打出一道道神通，一边道：“我要这老家伙！”</p><p>    说话间，两眼放光，更是伸出舌头舔了舔嘴唇，食指大动，那邪气蹭蹭地往外冒，一直跟在杨开身边的月荷和墨眉见状，莫名地打了个冷战。</p><p>    她们至今不知这万魔天的弟子到底与杨开是什么交情，居然愿意配合杨开偷袭左权晖这个七品，只是本能地觉得，这家伙不像什么好人。</p><p>    此刻乌邝话语一出，月荷墨眉更觉惊悚莫名。</p><p>    杨开眼角跳了跳，斩钉截铁：“换一个！”</p><p>    旁人不知乌邝所言到底何意，杨开却是清楚不过，这家伙修炼了噬天战法，明显是看上左权晖一身七品开天的修为了。</p><p>    “不换！”乌邝同样回的斩钉截铁，上一次以噬天战法吞噬一位七品开天，得以让他从五品修为一步跨至六品，尝到了如此巨大的甜头，乌邝这家伙食髓知味，再去品尝别的三品四品五品，简直味道淡出鸟来。</p><p>    七品开天这样的丰盛大餐，他如何甘愿舍弃？但凡有一丝希望，也要拼命一搏。</p><p>    “竖子猖狂！”左权晖怒吼，杨开乌邝两人一问一答，仿佛他就是砧板上的鱼肉一般，任人宰割，身为七品，如何不怒？</p><p>    这辈子都没受过这样的屈辱。</p><p>    然而即便再如何愤怒，也挽回不了颓势。</p><p>    上次在虚空域，杨开领着玄阳山三大山主便能与他抗衡，虽然处处落于下风，但已经有了与他交手过招的资格。</p><p>    如今虚空地十二位六品，比起当rì人数足足多出三倍，他又接连受创，不复巅峰，此消彼长之下，怎是敌手？</p><p>    煌煌一剑，斩破天地，逼退来袭众人，左权晖身形一晃之下，竟是化作三道身影。</p><p>    众人神念探知过去，皆都面露惊奇。</p><p>    那三道身影竟如出一辙，分辨不出谁真谁假，这等神通秘术，闻所未闻，见所未见。</p><p>    三个左权晖表情如一，就连动作也是一模一样，倏一现身便三路扑来，众人合力抵挡，骇然发现这三个左权晖皆有本体的全部实力！</p><p>    一时间手忙脚**。</p><p>    上品开天之威，竟恐怖如斯！</p><p>    蓦然间，其中两个左权晖一阵扭曲，崩溃不见，只剩下居中一人，已突破众人防线，距离杨开不过百丈之遥，他面容肃穆，手中长剑铮鸣不止，世界伟力疯狂灌入，一剑朝杨开斩下，剑芒惊天，所过之处，虚空崩碎。</p><p>    难以言喻的危机笼罩己身，杨开心头一跳，心知左权晖自知双拳难敌四手，这是打定注意对自己下手了。</p><p>    擒贼擒王的道理，谁都懂！</p><p>    一直守在杨开身边的月荷墨眉化作两道流光，悍不畏死地左右扑前，神通绽放，却难挡那剑芒分毫。</p><p>    闷哼声响起，剑意袭体，世界伟力碾压之下，两人齐齐口喷鲜血，退避开来。</p><p>    杨开手中苍龙枪往身边一杵，双手迅速结印。</p><p>    金乌啼鸣之时，大rì跃出，灼灼光芒照耀天地。</p><p>    在那大rì之后，一轮清冷圆月同样升腾而起，清冷月光如水银泻地。</p><p>    rì月齐辉，天地奇景！</p><p>    时间法则弥漫开来之时，杨开全力催动己身的空间法则之力。</p><p>    金sè大rì，银sè圆月交替而去，化作金银交错之光，仿佛一瞬间划破千万年的时光，天地间的一切都在这一瞬间停滞下来，唯独那一道出自上品开天之手的惊鸿不受影响。</p><p>    rì月神轮再现！</p><p>    左权晖瞳孔骤缩。</p><p>    他上次便是大意之下被杨开这一招rì月神轮所伤，不得以才离开虚空域，前往天剑域疗伤。</p><p>    对那如跗骨之蛆一般的诡异力量，他可是记忆犹新。活了这么多年，他从未见过那种古怪的力量，那是掺杂着时间和空间的力量，凌驾于万物之上的力量。</p><p>    他花费了好大的力气，才将侵入体内的时空之力驱散，为此甚至耗费了数百年的寿元！</p><p>    他比任何人都要了解那诡异力量的难缠和恐怖。</p><p>    本以为区区数年下来，杨开不可能有太大成长，然而当此刻杨开rì月神轮出手之时，左权晖才发现自己错了。</p><p>    短短数年，杨开对这神通的推演明显更上一层楼，比起当rì施展，今rì所见的rì月神轮威力更甚！</p><p>    rì月神轮的根基是时空之力，包含了时间法则和空间法则，空间法则是杨开的道，在此道上杨开已至第七个层次，技冠群雄，随时可能突破至下一个层次，登峰造极。</p><p>    但时间法则就不如空间法则了。</p><p>    好在虚空地有岁月大帝的衣钵传承！在时间法则这个领域，岁月大帝才是真正的权威。</p><p>    杨开于岁月神宫一场闭关，让他在时间法则的造诣有所突破，虽还不及本身的空间法则，但提升rì月神轮的威能自然不在话下。</p><p>    今rì这一道rì月神轮，比起当rì要强出两成不止！</p><p>    这也是杨开特意为左权晖准备的惊喜，本是想用这一招来盖棺定论，然而战场之上局势多变，左权晖既要一决生死，杨开也只能出手应对。</p><p>    仿佛一瞬间，仿佛千万年。</p><p>    巨响之声传出，恐怖的余波四下席卷开来，惊天剑芒崩碎，化作无数细如牛毛的剑气，打的虚空千疮百孔，就连虚空地众多六品开天也避闪不及，各自身上鲜血淋淋。</p><p>    杨开更是被那残存的剑气斩在胸口上，深可见骨，直接倒飞出去。</p><p>    左权晖同样不好受，rì月神轮的威能纵然被他的剑芒消减大半，残存的时空之力依然朝他当头罩下。</p><p>    即便是以他的修为也避闪不及，一如上次，金银二sè的神轮撞击在他身上，恐怖的力量爆发出来，诡异地穿透血肉，直袭小乾坤世界。</p><p>    霎时间，左权晖身形不稳，一阵头晕眼花，小乾坤更是动荡不宁，同时身体表面裸露在外的肌肤，皱裂出一道道细小缝隙。</p><p>    龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺！左权晖心头愤懑无比。</p><p>    为诱杨开出手打破虚空屏障，他以身犯险，虽成功让杨开打出一道域门，却也没有完全避开那狂暴一击，瞬间重创。</p><p>    若非如此，他也不会在逃亡路上来这碧云大陆炼化此方乾坤的世界伟力，增补自身。</p><p>    再加上此前一时不察被那万魔天弟子偷袭所伤，更让他雪上加霜。</p><p>    若非如此，又何至于如此不济？</p><p>    好片刻之后，那能量碰撞的余波才逐渐平息。</p><p>    杨开身形在虚空中烙下一道印痕，勉力支住倒退的身躯，抬眼望去，只见天际边一道流光疾驰而去。</p><p>    “想跑？”杨开厉喝，一提苍龙枪，紧追而去。</p><p>    一招rì月神轮让他消耗巨大，本就没有恢复完全，此刻更显疲惫，然而机不可失失不再来，这一次若不彻底解决左权晖，下一次就未必有这么好的机会了。</p><p>    空间法则催动，身形一晃便从原地消失，现身之际，转身一枪朝前刺出。</p><p>    正迎上逃窜而来的左权晖！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>