<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百零九章 捅破天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百零九章 捅破天</span></h2><p>    端坐一阵，杨开挥手道：“由得你，都带走吧！”</p><p>    乌邝哈哈一笑，冲杨开竖起大拇指：“小子豪气！”</p><p>    这般说着，乌邝一催力量，将尹辛照五人裹起，化作一团魔云，冲天而去。</p><p>    杨开抬眼道：“手脚干净点，可别留下什么隐患！”</p><p>    乌邝声音远远传来：“放心便是！”</p><p>    “这老鬼居然早成六品了！”红尘大帝望着乌邝离去的身影，目光复杂。</p><p>    当年在碎星海中，他诛杀乌邝不成，反倒被乌邝差点夺舍，结果两人双魂共体一起生活了好些年头，倒是消了不少敌意，勉强有了些共患难的经历。</p><p>    斩杀大魔神莫胜之后，乌邝独自离去，杳无音讯。</p><p>    却不想今日居然在这里再碰到他。</p><p>    纵然乌邝改头换面，红尘大帝又怎会认不出来？这些年他们这些大帝在虚空地闭关苦修，有虚空地作为后盾，资源不缺，却也是直到最近才好不容易晋升六品，可看乌邝，好像晋升时间比他们还要早。</p><p>    要知道乌邝可是独自一人在外打拼，依然有此惊人成就，这一点上，段红尘自叹不如！</p><p>    星界古往今来最强大帝，名不虚传。</p><p>    “那是乌邝？”铁血大帝战无痕忽然惊呼一声，有些后知后觉。</p><p>    段红尘微微颔首。</p><p>    战无痕眼角不由跳了跳：“怪不得看这家伙莫名的不顺眼！”</p><p>    “杨师弟！”青奎急速走到杨开身边，“尹辛照和裴文轩不能死！”</p><p>    方才亲眼见过乌邝催动噬天战法，此刻再看那乌邝将尹辛照等人带走，岂能不知道等待尹辛照等人的会是什么？</p><p>    暗自惊骇，杨开胆子也太大了。</p><p>    杨开轻咳了一声，抬眼看向青奎，微微笑道：“我知道青师兄在担心什么。”</p><p>    “你不知道！”青奎脸色凝肃，“你杀赵星，只有左权晖一脉跳出来报仇，那是因为有阴阳天的斡旋和干涉，替你顶住了绝大部分的压力。如今左权晖这些名义上的叛徒死便死了，千鹤福地固然心中记仇，明面上也不会对你怎样，否则便是与我阴阳天过不去。但尹辛照和裴文轩不同，你若真的让人杀了他们，万魔天和轩辕洞天又岂会善罢甘休？到时候来找你的麻烦，可就不止一位七品了！”</p><p>    杨开眨眨眼，一脸无辜：“我虚空地可没人杀他们，有谁看到了吗？”</p><p>    乌邝并非虚空地中人，严格来说，不过是万魔天的叛徒而已。</p><p>    杨开原本想着将那几人带回星界所在的大域斩杀，好给世界树补充点养分，不过无论是尹辛照还是裴文轩，若是真的死在那边，可能会有一些无法察觉的蛛丝马迹留下。</p><p>    再加上之前大战，世界树得到的滋润实在不少，没必要再锦上添花，也就作罢。</p><p>    青奎无语地望着他：“裴文轩和尹辛照相助天剑盟为难你虚空地，这不是什么秘密，天剑盟被灭，左权晖被杀，裴文轩和尹辛照再死，傻子都知道跟你虚空地有关，又何须什么人看到？你以为那两大洞天会坐下来跟你好好讲道理？他们一般都用拳头讲道理！”</p><p>    杨开呵呵一笑：“青师兄说的大实话，不过裴文轩和尹辛照这两人几次三番与我为难，上次在罪星上，我本欲借罪盟之手永绝后患，谁知那黄泉天君等人办事太不靠谱，让他们侥幸活命。如今机会难得，若再让他们离开，等着他们以后再来恶心我吗？”</p><p>    青奎急的跺脚道：“杨师弟，你怎地还不明白？他们两个不能杀！虚空地如今固然实力不俗……”</p><p>    杨开抬手打断他：“青师兄，那两人我纵然愿意放，有人也不会让他们活命的，你与其跟我说，还不如想想能否劝得动那个人！”</p><p>    “那个人……”青奎一怔，这才明白杨开口中的那个人指的应该就是那乌邝。</p><p>    是了，乌邝身为万魔天弟子，却在背后偷袭左权晖，又修行了那般邪恶的功法，这些事若是暴露出去，三千世界之大，又岂有乌邝容身之地。</p><p>    站在乌邝的立场上，定然是要斩草除根的。</p><p>    所以他纵然能劝得了杨开，也是无济于事！</p><p>    怔了一会，青奎悠悠一叹，道：“这下你是真的捅破天了！”</p><p>    杨开勉强起身，笑呵呵地拍了拍他的肩膀：“只消手尾利索点，不留下什么痕迹，万魔天和轩辕天也只能猜测他们的弟子是死在我手上，没有真凭实据，能奈我何？”</p><p>    青奎只能苦笑，觉得杨开太过想当然。两大洞天要为各自名下弟子报仇，又何须什么真凭实据？些许猜疑便足以出手。</p><p>    “杨师弟，还有一事你需知晓，那尹辛照和裴文轩若是真的死去，万魔天和轩辕天那边立刻便会洞察，他们毕竟都是两家的核心弟子，留有魂灯，人死魂灯灭，两大洞天定然会立刻派人追踪而来。”</p><p>    杨开扭头皱眉：“能追至此地？”</p><p>    青奎正色颔首：“以两大洞天高人的手段，虽说需要费些手脚，但总归是不难！”</p><p>    杨开挑眉：“这下时间倒是有些紧张了！”</p><p>    顿了一下，杨开道：“青师兄，有一事要劳烦你！”</p><p>    青奎道：“你说。师尊既派我和师妹前来助阵，自是听你差遣的。”</p><p>    杨开也不废话，直言道：“我需要你回一趟阴阳天，请徐公出山，来星界一趟！”</p><p>    青奎闻言眉头一扬，似是意会到了什么，惊讶道：“杨师弟你这是……”</p><p>    杨开悠然一笑：“我身为阴阳天的姑爷，此前也受了阴阳天的恩惠，徐公待我不薄，连那神兵界都让我进了一次，如今有了好事自然不能一家独享，青师兄回到阴阳天，请告诉徐公，就说我杨开要送他一份大礼！”</p><p>    素来面色淡然的苏映雪也不免露出讶然之色。</p><p>    青奎心领神会，振奋道：“若真如此，那星界这边之事，我可不会有什么隐瞒！”</p><p>    杨开呵呵一笑：“隐瞒不了的，星界之事早晚会泄露出去！若有可能的话，让徐公多邀请几家交好的洞天福地可以做主之人，一并来我星界做客！”</p><p>    青奎上下打量杨开一眼，感慨不已：“师弟好大的气魄！”</p><p>    杨开面露苦涩笑容：“如此巨大的一块肥肉，我虚空地可独吞不下，与其等着旁人争来抢去，还不如主动打开门庭，占据主动权！”</p><p>    星界之变，世界树疯长，反哺之下，底蕴雄浑，得以让星界武者更好地感悟天道武道，连老爹老娘都那般资质都凝聚了自身道印，能轻松成就四品开天，有望冲击五品，若真有资质顶尖的武者，从小在星界修行，未必就不能直接成就六品，甚至七品之境！</p><p>    可以说如今的星界，是开天境最好的摇篮！放眼三千世界，无处可以相提并论。</p><p>    这样一处宝地，若能独吞，杨开又岂会便宜旁人？然而人生不如意，十之九八。</p><p>    以往星界坐落边陲，无人问津，如今世界树成型，牵动风云，这样天大的秘密是捂不住的。</p><p>    再加上尹辛照和裴文轩一死，轩辕洞天和万魔天闻风而来，杨开必然得早做筹谋。</p><p>    虚空地如今兵强马壮不错，总舵那边更有两大圣灵坐镇，便是各大洞天福地也不敢轻视。</p><p>    然而那是总舵，星界这边可没有太强大的力量，上千位开天境，二十多位六品，说起来是一股庞大至极的力量，但哪家洞天福地拉不出这样的人马？</p><p>    对上任何一家，虚空地都没有胜算！更不要说轩辕天和万魔天有可能联袂而来！</p><p>    虚空地想在夹缝中求生，就只能借力打力！</p><p>    能对抗这两家洞天福地的，永远只会是其他的洞天福地！可若是没有足够的利益，别家洞天福地又怎会相帮？</p><p>    徐灵公固然可以跟杨开穿一条裤子，但他也无法代表整个阴阳天。</p><p>    时间紧急，青奎急速离去，此去阴阳天路程不短，好在他孤身一人上路，可以借助乾坤殿中转，这一来一回，最起码也要三四个月时间。</p><p>    三四个月，万魔天和轩辕洞天的人未必能寻得星界！</p><p>    苏映雪没走，她好歹挂着一个阴阳天弟子的身份，留下来或许有大用。</p><p>    收起脑海中浮沉闪烁的念头，杨开转头朝一旁看去，抬手道：“让他过来吧！”</p><p>    察觉这边争斗结束，前来查探情况，却被拦在外围的吕柏杨急匆匆赶来，望着那满身血污脸色苍白的青年，再看向站在他身边的其他人，心头一跳。</p><p>    他已是这碧云大陆的最强者，可竟是看不清此地任何一人的修为深浅，一眼望去，在这里的每一个气息都深渊如海，再联想方才那毁天灭地一般的动静，岂不知这些人的修为远不是自己能企及的。</p><p>    神态恭恭敬敬，抱拳一礼：“碧云大陆吕柏杨，见过诸位大人！”</p><p>    杨开打量他一眼，微微颔首：“你不错！”</p><p>    面对强敌，依然有一颗守护故土之心，更在生死危机关头，得天道承认，成就大帝，凝聚道印，可见这吕柏杨修为虽差了一些，但心性却是极为坚毅。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>