<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百一十五章 鸡同鸭讲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百一十五章 鸡同鸭讲</span></h2><p>    “那位真的是虚空大人？”妇人又偷偷地瞧了杨开一眼，轻声问道。</p><p>    花青丝笑道：“你既在家中有供奉画像，为何真人当面却不认得了？”</p><p>    妇人脸色微红：“不敢相信。”</p><p>    一辈子面朝黄土背朝天，身份卑微低贱，天大一般的人物忽然出现在自己眼前，总有些不真实的虚幻感。</p><p>    “那你岂不是凌霄宫的花大总管？”妇人忽然又想起了什么，讶然地望着花青丝。</p><p>    花青丝奇道：“你还知道我?”</p><p>    “真是你啊？”妇人伸手掩住嘴巴，一脸吃惊和崇拜，旋即解释道：“凌霄宫虚空大人有一得力助手，身为女子，却能代虚空大人执掌天下，这种事即便是小妇人也是有所耳闻的，这些年星界能安稳平和，多是那位花大总管的功劳。”</p><p>    花青丝微微一笑：“原来我也挺有名的。”</p><p>    妇人谦卑地陪笑着，坐下有些扭捏，显得不太自在，这忽然见到了鼎鼎大名的虚空大人，又见到了花大总管，总感觉做梦一般。</p><p>    抿着嘴唇犹豫了好一会，方才低声问道：“大总管，孩子能拜入凌霄宫门下吗？”</p><p>    花青丝肃了肃脸色，轻拍她的手背：“以孩子的资质，拜入何人门下都没有问题。”</p><p>    连那七品开天都要收为闭门弟子，这样的人才哪家会嫌弃，虽说花青丝也看不出那婴儿有什么不凡之处。</p><p>    妇人一咬牙，站起身来，直直地面朝杨开的方向直接跪下，以头扣地，大声道：“求虚空大人收孩子入凌霄宫，以全孩子他爹临终前的遗愿，愚妇人愿做牛做马报答大人恩情！”</p><p>    正逗弄孩子的虞长道立刻扭头朝杨开怒视而去，气机勃发，一副你敢答应我就要你好看的架势。</p><p>    杨开装没看到，一边给花青丝打个眼色，一边道：“起来说话。”这妇人动不动就给他下跪，杨开也是无奈。</p><p>    花青丝将妇人搀起，替她整了整衣衫。</p><p>    不待杨开开口，虞长道忽然道：“杨师侄，容我与她说几句。”</p><p>    这点小事杨开自然不会拒绝，伸手示意，让他自便，端起茶盏自顾品了起来。</p><p>    虞长道走到那妇人身边，低声与她说起乾坤世界，三千世界，三十六洞天，七十二福地……</p><p>    妇人听的一脸茫然，也不言语，更无问话，仿佛鸡同鸭讲。</p><p>    一辈子困顿在方圆几十里的地方，许是连出身的小镇子都没有走出去过，忽然有人在她耳边谈什么三千世界，洞天福地的，她哪里能够理解。</p><p>    只觉得这一下巴白胡子的老头讲的东西玄之又玄，完全不是人能够听懂的。</p><p>    不时地偷偷望向那一把白胡子，原本漂亮整齐的胡子被孩子揪的乱七八糟，回头这白胡子老头会不会生气？</p><p>    虞长道显然也看出了这一点，堂堂七品开天，弹指可灭星辰，一怒天翻地覆，偏偏拿一个从未修行过的小妇人半点办法也没有，一肚子苦水没法诉，只感觉一口逆血憋在心头，别提多难受了。</p><p>    “这般说了，你可明白？”虞长道不愧是修天道的，耐心极好，和颜悦色地望着妇人。</p><p>    妇人摇了摇头，又点点头，然后又摇了摇头。</p><p>    徐灵公在一旁笑的前俯后仰。</p><p>    虞长道耐心再好也被这不开窍的妇人给气懵了，若不是顾忌她是自己未来闭门弟子的亲生母亲，只怕要骂人。</p><p>    转头看了看端坐在上方的杨开，虞长道忽然福至心灵，开口道：“我问你，你觉得这凌霄宫怎样？”</p><p>    妇人毫不犹豫：“自然是顶好的，我家那口子没死之前一直这么说，当年他也曾来凌霄宫拜师学艺，只可惜资质不够，没通过考验，没能入得了凌霄宫的大门！”</p><p>    虞长道微微一笑，伸手一根手指：“在你眼中顶好的凌霄宫，老夫一根手指就捏碾平！”</p><p>    妇人眼露惊悚，望着白胡子老头的表情犹如望着百年前引发星界动乱的魔头。</p><p>    虞长道却不知她心中所想，依然问：“那你觉得他怎样？”说着，伸手指了指杨开。</p><p>    妇人一脸敬意：“没有虚空大人和其他几位大人当年悍不畏死的拼战，就没有星界，没有我们。”</p><p>    虞长道抚摸自己的白胡子，矜持一笑：“他得喊我一声师叔！我一个人能打他十个！”</p><p>    知道大道理跟这妇人讲不通，虞长道索性换了些浅显易懂的概念，更拿凌霄宫和杨开来对比，好让妇人知晓自己和自己身后的逍遥福地的强大。</p><p>    这也是没办法的事情，虞长道满心满意的无奈，若大道理讲的通，谁愿这般自降身份来标榜自己的厉害之处？</p><p>    妇人脸色更慌，伸手便从虞长道怀里把孩子抢了回来，警惕地瞧着他：“你也要来祸乱星界，与虚空大人和其他几位大人为难吗？”</p><p>    又是一指碾碎凌霄宫，又是打十个，不像什么好人。</p><p>    虞长道两手空空，呆若木鸡，愤懑不已：“这话怎么说的，这话是怎么说的！”苦修无数年的道心，这一瞬间几乎要被一个斗大字不识一箩筐的农家妇气的崩塌殆尽。</p><p>    扭过头望着杨开，虞长道道：“杨师侄，老夫遇到一个合心意的弟子不容易，日前老夫闭关修行，忽然心血来潮去阴阳天做客，却又莫名其妙被徐蛮子带到这星界，又在星界发现了这孩儿，这便是缘分，孩子与我有师徒之缘。”</p><p>    他虽然罗里吧嗦一大通，但话里话外无非就是要杨开帮忙的意思，杨开又岂会不知？</p><p>    当即颔首道：“师侄稍安勿躁，坐下喝杯茶水，我来与她说。”</p><p>    虞长道感激地瞧了杨开一眼：“有劳师侄了，若能收这孩儿为徒，老夫欠师侄一个人情！”</p><p>    杨开眼前一亮，哈哈大笑：“好说好说。”</p><p>    七品开天的人情可不便宜，若是之前就有这么一个人情，虚空地与左权晖争斗的时候何至于那么辛苦，直接将虞长道请出山，一切问题便迎刃而解。</p><p>    且不说虞长道再次坐下之后，徐灵公在一旁冲他挤眉弄眼，搞的老道烦不胜烦，杨开径直走了下来，来到妇人身边，让她落座，从她怀里接过孩子，坐在她右手旁。</p><p>    杨开还从未抱过这么幼小的孩子，见那婴儿乐呵呵无忧无虑的笑容，清澈倒映人影的眼眸，白嫩肥胖的小手，竟也不由心生怜爱之意，莫名生出一种自己也生一个来玩玩的念头。</p><p>    即便这般抱在怀中，杨开也没看出这孩子有什么天生道体的特征，估计徐灵公恐怕都难以看清，唯有虞长道才能慧眼识人。</p><p>    问过妇人的名字，得知她叫刘彩霞。</p><p>    普普通通的姓名，农家人一贯的粗糙简陋风格。</p><p>    又问过孩子姓名，知道是那死去的父亲临终前取的名字，石大壮，随父姓。</p><p>    再问过家里人口几何，以何种经营为生，日子清苦与否。</p><p>    刘彩霞都一一作答。虚空大帝问话，她哪敢隐瞒，更何况农家人生活简单，也没什么需要隐瞒的。</p><p>    三言两语之后，刘彩霞不再局促，许是发现面前这位明明天大的人物，却居然这般平易近人，倒是有些受宠若惊。</p><p>    这一幕被虞长道看在眼中，又是悠悠一叹，那妇人在面对这个堂堂七品的时候，居然还没有面对杨开恭敬，这让他到哪说理去。</p><p>    “我那虞师叔方才所言，并无虚假夸大，他所在的势力，整个天下最顶尖的，他本身的实力，也是极为厉害的，孩子能入他法眼，是孩子的荣幸，能随他修行，日后孩子前途绝对不可限量。”杨开一边逗弄孩子，一边徐徐与刘彩霞说道。</p><p>    刘彩霞低头捏着衣角，低声道：“愚妇人知道的。”</p><p>    杨开微微一笑：“既知道，又为何不愿？看的出来，他是真心实意想要收这个闭门弟子，若非如此，以他的本事，直接抢了这孩子，我拿他也没什么办法。”</p><p>    刘彩霞不答话。</p><p>    杨开又道：“拜入凌霄宫自无不可，不过若能拜入他门下，对孩子以后有百倍千倍的好处。”</p><p>    对面虞长道伸手抚须，微微颔首，望着杨开的表情柔和中透着一丝感激，杨开这般劝说显然没有半点私心，而且身为妇人所敬仰的虚空大帝的言语，无疑要比他这个来历不明的白胡子老头说话更有分量一些。</p><p>    不过下一刻，白胡子老头的胡子就断了几根，被他自己揪断的。</p><p>    刘彩霞抬头，神色坚毅道：“我还是想请虚空大人收这孩子入凌霄宫！”</p><p>    虞长道气的跳脚，差点要骂一声朽木不可雕也。</p><p>    杨开抬眼安抚，柔声问道：“是因为孩子父亲临终前的遗言？”</p><p>    刘彩霞点点头：“愚妇人不懂太多大道理，也不知道谁强谁更强，我只知道出嫁从夫，孩子爹临死前只有一个遗愿，孩子若没资格修行也就罢了，以后走他爹爹的老路，安稳长大，给他找一个媳妇，生儿育女，辛苦劳作，早出晚归，一辈子就这么过去了，可他若是能够修行的话，只能拜入凌霄宫，否则他爹死不瞑目，愚妇人黄泉之下也没脸再去见他。”</p><p>    。m.</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>