<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十九章 小把戏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十九章 小把戏</span></h2><p>?    梦无涯的强大和诡秘，让三位血侍都感受到了庞大的压力，他们实在不知道，这天下间到底还有哪个势力，能走出这样的高手。</p><p>    这不是一般的神游境顶峰，这是只差临门一脚便能突破到神游之上的绝顶高人！</p><p>    三位血侍虽然嘴上什么都没说，但其实每个人都在暗暗猜测梦无涯的出身，却一直有些云山雾绕。</p><p>    见杨开将自己带到这里来，影九心中也有些猜测，脸上却不表现分毫。</p><p>    自己中的封元咒，是杨家太上长老皇九州动的手脚，就算梦无涯很强大，恐怕也无计可施。</p><p>    毕竟皇九州是神游之上，而梦无涯只是神游境顶峰，其中的差距，相距甚远。</p><p>    “梦掌柜。”杨开招呼一声，梦无涯只是轻轻点头，狐疑地看了影九一眼，不禁轻咦一声。</p><p>    “被人禁锢了？”梦无涯微笑地望着影九问道。</p><p>    影九漠然以对。</p><p>    “梦掌柜，你有没有什么办法解除他身上的禁制？”杨开自己坐了下来，倒了杯水润润喉咙。</p><p>    “我看看。”梦无涯也没推辞，冲影九道：“你过来！”</p><p>    影九看了杨开一眼，得了杨开的允许，这才走到梦无涯身边。</p><p>    似乎看出他有些不太乐意，梦无涯轻笑道：“放松，我知道你小子有些能耐，但是你现在就是个废人，警惕老夫干什么？”</p><p>    一边说着，一边伸手搭上了影九的手腕。</p><p>    屋内一时静谧下来，杨开手上端着水杯，放在嘴边，等待的有些心急，他不确定梦无涯有没有那种手段。</p><p>    影九倒是一脸淡然，看起来他对梦无涯丝毫不抱希望。</p><p>    “嘿嘿。”过了好一会儿，梦无涯才忽然怪笑两声，“有点意思啊，下手之人在禁锢之法上确实有些造诣。”</p><p>    影九闷声道：“那是我杨家太上长老皇九州！”</p><p>    “老夫管他什么皇九州皇八州。”梦无涯撇了撇嘴。“一概没听说过。”</p><p>    影九还欲张嘴理论几声，却被杨开伸手制止了。</p><p>    向来沉默的影九，会生出与人理论的念头，显然是因为心中极为崇拜皇九州这个人。不允许别人看低他。</p><p>    毕竟，皇九州是唯一一个以血侍身份晋升为太上长老的，所有的血侍，都拿他当成了榜样和奋斗一生的目标。</p><p>    梦无涯那话虽然是在称赞皇九州在禁锢之法的水准，但在影九听来。这个老家伙为免也有些太猖狂了。人家是神游之上，你一个神游境顶峰有什么资格评价皇长老？</p><p>    “梦掌柜，你只说能不能？”杨开微微前倾着身子，沉声询问。</p><p>    “能吧。”梦无涯一脸随意地答道。</p><p>    影九眼眸一缩，愕然又震惊地看向梦无涯，似乎是没想到他给出这样的回答。</p><p>    杨开却是暗暗松了一口气，说起来他并不确定梦无涯到底有什么样的神奇手段，可梦掌柜一直给自己神秘诡异的印象，神游之上，杨开也见过。吕斯，杨应豪，杨家的几个太上长老，全都是神游之上。</p><p>    却远不及梦无涯给自己的感觉强烈。</p><p>    在潜意识当中，杨开总认识梦老头有些深不可测，或许比一些神游之上还要恐怖。</p><p>    得了他这样的回答，杨开心中顿时安定，他说能，那就肯定能了，无需再多问。</p><p>    “你能解除？”影九颤声问道。他有些不敢相信，以为梦无涯在说大话。</p><p>    梦无涯瞥了他一眼，微微颔了颔首。</p><p>    “多久？”影九又问了一句。</p><p>    说起来，封元咒他自己也并非不能解除。但却最少要两个月时间，持之以恒不懈的努力才行。</p><p>    若是梦无涯也需要这么长时间，那还不如自己努力冲击禁制，也不用去麻烦他。</p><p>    影九对这个口出狂言不把皇九州放在眼中的老家伙，并没什么好感，自然不愿去承他人情。</p><p>    梦无涯竖起两根手指。</p><p>    杨开眉头一挑。轻笑道：“这是两个月，还是二十天的意思？”</p><p>    话虽然这么问，可杨开心里还是倾向于后一种可能，在他的潜意识里，梦无涯要用二十天时间化解封元咒的禁制，倒也算合理。</p><p>    影九也狐疑地朝梦无涯望去，心中疑惑不解。</p><p>    “两天！”梦无涯淡淡道。</p><p>    杨开和影九齐齐动容，都流露出不可思议的神色。</p><p>    杨开忽然发现，自己似乎是低估了梦无涯的本事，梦掌柜，绝对不止自己想象中的那么简单。</p><p>    “前辈。”影九深吸一口气，神色古怪道：“不是影九小瞧你，只是你这话说的未免有些……”</p><p>    “狂妄？”梦无涯轻笑一声，撇嘴道：“这禁制若是种在老夫身上，老夫弹指间就能把它破去，但现在是种在你身上，才不得不花两天时间而已，其实老夫对禁锢封印之法也是颇有研究的，这点小把戏算不得什么。”</p><p>    小把戏……</p><p>    杨开察言观色，赫然发现影九的脸皮微微有些抽搐的迹象，不免心中好笑，却不得不板起脸，轻咳一声询问：“梦掌柜，你真有把握……”</p><p>    “不愿意试就滚蛋，老夫也没多余的时间来跟你废话，大门在那边。”梦无涯轻哼一声，斜了影九一眼道：“以你的本事，最起码也要两个月才能破去这禁制，自己多努力吧。”</p><p>    影九再次动容。</p><p>    两个月破去封元咒的禁制，这是他对自己能力的估算，可梦无涯只是一眼就看穿，这位高手的眼力很犀利啊。</p><p>    皱了皱眉，影九才神色凝重地抱拳道：“还请前辈出手，刚才晚辈多有得罪，前辈海涵。”</p><p>    反正也只是区区两天时间，两日之后，一切自见分晓。</p><p>    影九其实也很好奇，这个梦无涯到底有没有他自己说的这么厉害。</p><p>    “梦掌柜，你看……”杨开微笑地望着梦无涯。</p><p>    梦老头不耐地摆摆手：“行了，你走吧，两天之后他会去见你的。”</p><p>    杨开这才满意点头，吩咐影九稍安勿躁，转身走了出去。</p><p>    重新回到隔壁房间，夏凝裳已经不知去向，应该是又返回丹房炼丹去了。</p><p>    盘膝坐到床上，杨开从怀里摸出一物。</p><p>    那是一缕青丝！</p><p>    正是今日在破镜湖中从那抢夺第八件玄级秘宝的神秘高手身上斩下来的。</p><p>    谁也没想到，这个神出鬼没，手段通天的神秘高手，居然是个女子！</p><p>    明里暗里，一天之内已经和她交锋两次了，可杨开连人家的面都没照见，不禁有些心中郁闷。</p><p>    这女子的速度太快，而且潜入的手段也有些神乎其技，在大庭广众众目睽睽之下，抢走了第八件玄级秘宝，杨开真不知道她到底是怎么做到的，尤其是如何承受了秘宝中的攻击和皇九州种下的封元咒，居然还能安全脱身。</p><p>    柳轻摇是以献祭了一件玄级秘宝的代价，才破除了封元咒，可那个女子呢？</p><p>    更让杨开在意的一点，是这个女子到底是谁招揽的手下。杨威，杨诏，杨亢，杨慎，杨影的神色和惊愕表情一一在眼前闪过，似乎对那女子的身份都是毫不知情，但不能排除他们其中的一人只是在演戏。</p><p>    想了许久，杨开也没想出什么头绪，只能将之放到一旁。</p><p>    手腕一番，面前出现了三件秘宝，这才是今日杨开最大的收获。</p><p>    虽然抢来的秘宝有近两百件，可那些秘宝加起来，也没有面前的三件贵重。</p><p>    一个巴掌长的小剑，入手森冷，是天级档次的神魂秘宝。</p><p>    杨开细心地感受一番，赫然发现这件神魂秘宝足有天级上品的档次！不禁心中一喜。</p><p>    神魂秘宝，本身就比较贵重，比起其他的秘宝也难炼制一些。</p><p>    天级上品的神魂秘宝，论价值已经不逊于一般的玄级秘宝了。</p><p>    不过神魂秘宝炼化起来比较困难，尤其是在自己还没生出识海的情况下，杨开把玩了一阵，将它放到一旁，继续去查探另外两件。</p><p>    那两件秘宝中，有一件是自己看上的镜子，这一面镜子同样入手冰寒刺骨，但跟刚才那件神魂秘宝给人的感觉不同，那小剑的冰寒，是一种冷到灵魂的感觉，而这面镜子的冰寒，是足以冰封世间的彻骨寒冷。</p><p>    往镜子中灌入真元，镜子的表面上华光一闪，杨开顿时发现了一个离奇的场景。</p><p>    透过镜面，他看到了一座座巍峨壮阔的雪山，漫天飞舞的鹅毛大雪从天飘落，将那一座座接天连地的雪山装点的银装素裹，寒风凛冽呼啸，视野内一片白茫茫的干净。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    整个屋子的温度陡然下降，冰寒的气息激荡得杨开体内真阳元气不由自主地抵挡。</p><p>    玄级中品秘宝！</p><p>    杨开刹那间心有所悟，不禁神色一震！</p><p>    他不知道另外七件玄级秘宝是什么档次，但可以肯定的是，玄级中品的数量绝对不多，顶多也只有一两件而已。而自己提前看上的这一面镜子，居然就是玄级中品档次的。</p><p>    一件玄级中品秘宝的价值，足以抵得上十件玄级下品。</p><p>    这次可真是赚大了！</p><p>    杨开有些心潮澎湃，真元收敛，镜子上的华光顿时消失，那连绵不绝的雪山场景也从镜面上隐没。</p><p>    在没有炼化它之前，杨开也不知道这面镜子到底有什么作用。</p><p>    放下镜子，杨开将目光盯上最后一件秘宝。</p><p>    这是柳轻摇扔过来的那一件。</p><p>    一面骨盾！(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>