<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百二十二章 有来有往</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百二十二章 有来有往</span></h2><p>    意料之中的是，杨开若真的将两大洞天排除在外，那日后定是不死不休的局面，此刻将他们算在内，未必没有一点补偿的意思。</p><p>    裴文轩和尹辛照死了，但如果两大洞天能在星界寻找到好苗子，待到数百上千年之后，未必不能多几位直晋六品的核心弟子。</p><p>    意外之外的是杨开居然如此干脆利索，半点要为难他们的意思都没有。</p><p>    谈妥人数，剩下的一切就简单了，杨开照旧提出了星界的条件，每一位被选走的弟子都需要一套六品资源或者等价之物以作补偿。</p><p>    这个要求不算过分，众人欣然接纳，毫无讨价还价的意思。</p><p>    再之后又谈及那世界树和世界果，杨开也没交什么底，只道真有世界树开花结果的一日，大家再坐下来商议不迟。</p><p>    众人大概觉得此时讨论这些有的没的也不太合适，便爽快同意。</p><p>    无需签署什么契约，在坐三十多位上品开天，代表的都是各自背后宗门的脸面，他们的话便是最大的保证。</p><p>    一场艰辛谈判，维持了三天三夜，总算尘埃落定，至于各大势力要在何时收取什么样的弟子，在何处筹建自家的分舵道场，那就是他们自己的事情了，到时候只需跟执星界牛耳的凌霄宫打个招呼，备个案便可，也不是什么麻烦事。</p><p>    杨开最后道：“此番所谈，只限于星界之内！此处大域，除星界之外种种，皆为我凌霄宫所有，外人不得觊觎！”</p><p>    “自然！”众人都点头。</p><p>    徐灵公悄悄翻个白眼，杨开也就是欺负他们不知横亘在星界五十万里之外的域门通往的一处新生的大域，若是知道这一点，他们又岂会答应的这般爽快？</p><p>    许多人虽然看到了那域门，但并没有太在意，都只当那域门通往某个已知的大域。</p><p>    不过这种事注定隐瞒不了多久的，待这些上品开天抽出空来，自然可以察觉端倪，不过有了今日杨开的盖棺定论，再加上每家都从星界得了实惠的好处，恐怕也不好意思再跟杨开争抢什么。</p><p>    一处新生大域的资源固然丰盛，但各大洞天福地的底蕴本就雄浑，未必愿意因为这事与杨开纠缠不清，若是因此而恶了杨开，反而得不偿失。</p><p>    商讨完毕，众人立刻散去，就连卓不群和于欢都不见了踪影，他们刚来这里便被请进了大殿中，对星界的局势还不算了解，此刻自然是要去亲自查探一番。</p><p>    剩下的人大多都是选择筹建自家分舵和道场的地址了，选徒之事不急于一时，正如徐灵公之前所言，世界树初具神威，但真正有明显效果，还要等数代之后，如虞长道那样一下子找到合适自己衣钵传承的天生道体，可遇不可求。</p><p>    当然，若是真的碰到了天资极好，极为出色的弟子，他们也不介意收了去，反正每百年可以收取五人，星界这个开天境的摇篮，注定要源源不断地往三千世界输送各种各样的人才。</p><p>    这边的消息估计要不了多久就要扩散至整个三千世界，到时候那些没有参会的洞天福地肯定都要派人过来，不过有了现成的例子在前，后来者只要依规矩办事即可。</p><p>    比较那些还没来星界的洞天福地，参会的三十多家唯一具备的优势，便是可以选取星界最好的地界，圈地而治！其他待遇并无区别。</p><p>    “不跟过去看看？”虞长道忽然闪身来到徐灵公身旁，两人都在星界奔走，徐灵公觅得一处不错的地方，正在勘察附近环境，准备在这里筹建阴阳天的道场。</p><p>    此地是南域，是青阳神殿的遗址，当年大魔神祸乱星界，南域沦陷，青阳神殿不得不舍弃宗门基业，在殿主温紫衫的带领下退守凌霄宫。</p><p>    后来诸位大帝联手斩杀大魔神，肃清魍魉，温紫衫见此地因为战乱支离破碎，灵脉断裂，便又寻了一处重建青阳神殿。</p><p>    若没有世界树的反哺，此地依然一片狼藉，荒凉无比。</p><p>    然而在世界树的反哺之下，灵脉重续，灵气盎然，大片青葱树木成长而起，山峦跌宕，对一处乾坤世界来说，是难得的福地了。</p><p>    徐灵公咧嘴一笑：“你不也没跟过去？”</p><p>    虞长道皱眉道：“他可是你阴阳天的姑爷，出了意外怎么办？那两个可都是上品开天，联手起来，杨开如何抵挡？”</p><p>    徐灵公毫不在意：“你还是他凌霄宫的太上客卿呢，你都不管他死活，我管什么。”</p><p>    “真不去？”虞长道吃惊。</p><p>    “他若是福薄之人，理当有此一劫，就算护得了一时也护不住一世，若是福缘深厚，自能逢凶化吉。”徐灵公老神在在，“而且有些事，他必须要去面对一次，否则便是没完没了。”</p><p>    虞长道皱眉望着他，不知他葫芦里到底卖的什么药，摇了摇头道：“你不去算了，我自己去。”</p><p>    言罢，闪身化作一道流光，直冲天际。</p><p>    徐灵公依然站在原地，好一会才朝虞长道驰去的方向看了一眼，不过很快又收回了目光，吩咐道：“青奎。”</p><p>    一直站在他身后默不作声的青奎抱拳道：“师尊。”</p><p>    “再回一趟阴阳天，与掌教禀明此地事宜，如何安排，全凭掌教做主！”</p><p>    “是！”青奎应了一声，闪身离去。</p><p>    徐灵公背负着双手屹立山巅，忽然轻笑：“老虞这是上了贼船咯。”</p><p>    北域，风雪飘摇，银装素裹。雪山之巅，杨开一袭青袍，茕茕孑立。</p><p>    星界如今变化出人意料，一百零八家势力注定要齐聚此地，作为星界大帝，他需要处理的事情不少。</p><p>    而当务之急，便是要扩充星界的人口基数！</p><p>    与大魔神一战，星界生灵涂炭，十室九空，虽然百年修养，却也没恢复多少，大片土地了无人烟，往日喧嚣城池也大多门可罗雀，更多的却是一片断垣残壁。</p><p>    各大势力都要从星界收徒，杨开甚至可以预见，待消息扩散到三千世界之后，除去那顶尖的一百零八家势力之外，剩下的二等势力肯定也会如嗅到腥味的猫儿一般，蜂拥而至，看是否能找机会偷吃一些。</p><p>    杨开不会阻拦，准备听之任之。</p><p>    徐灵公有句话说的好，星界人才未来在整个三千世界开枝散叶，会是怎样一副恢弘场景？</p><p>    而想要星界诞生更多的人才，就需要有庞大的人口基础，鼓励生育才能实现。</p><p>    单靠星界如今的人口，短时间内无法填充这个巨大空白的，好在新生的大域中有不少乾坤世界，那些乾坤世界武道水准低迷，从几处乾坤世界迁徙些人口过来，应该不成问题！</p><p>    此事已交由月荷去统筹，待到迁徙之时，他自会亲自出手。</p><p>    毕竟他的小乾坤已经由虚化实，可以容纳活人，其他人就没这个本事了，亿万生灵的迁徙是一桩巨大的工程，唯有他动用小乾坤容纳，才算得上轻松。</p><p>    徐灵公和虞长道也可以帮忙，不过杨开不准备让除了虚空地和凌霄宫以外的任何人进入那新生大域，唯有自己辛苦一些了。</p><p>    冰寒的冷风变得愈发刺骨，天地间忽然滋生无限杀机。</p><p>    两道流光似从天外袭来，蕴藏极为可怖的世界伟力，直朝屹立雪山之巅的杨开轰下。</p><p>    躲藏暗处的虞长道一声叹息，那两个家伙终于是没有忍住不出手啊，虽然杨开已经不计前嫌给他们分了一杯羹，足以弥补他们门下核心弟子陨落的损失，但他们确实有不得不出手的立场和理由。</p><p>    正当虞长道要闪身而出，替杨开拦下这两道攻击的时候，整个星界忽然一声嗡鸣，仿佛沉睡的巨龙翻了个身，天地间顿时雷鸣闪电，浓稠的不像话的世界伟力复苏，齐齐朝那一身青袍的青年身上汇聚过去。</p><p>    六品开天的气势以匪夷所思的速度拔升，拔升，再拔升。</p><p>    眨眼突破七品，依然毫不停滞！</p><p>    霎时间，六品开天之境的杨开，赫然便有了七品巅峰的威势，距离那八品似乎也只差一线！</p><p>    虞长道呼吸一滞，低呼道：“天地借力！”</p><p>    蓦然反应过来，那徐蛮子为何明知卓不群和于欢会暗中下手，依然毫不在意了。</p><p>    原来他笃定杨开有还手之力！可笑自己还巴巴地跑了过来暗中守护。</p><p>    等闲的天地借力能借助的力量并不多，小小乾坤世界又能有多少天地伟力？然而星界又岂是寻常的乾坤世界可比？</p><p>    杨开当初第一次天地借力的时候，若非得晋升六品的诸位大帝倾力相助，恐怕难及七品的门槛。</p><p>    但这一次纵然没有大帝们的襄助，也轻松突破七品，直达顶峰。</p><p>    如此情形只有一个解释，如今的星界底蕴，比起当日要雄浑无数倍，才得以让杨开的实力在借力之后有这般恐怖的飞跃。</p><p>    天地嗡鸣中，杨开抬枪一刺，黑发飞扬，衣衫猎猎，方圆百万里飘落的雪花瞬间凝滞在半空，仿若定格。</p><p>    轰隆巨响声中，那两道出自上品开天之手的神通瞬间破去。</p><p>    杨开气机鼓荡不休，以六品之身驾驭七品巅峰的力量，大笑一声：“来而不往非礼也！”</p><p>    提枪刺出！凝滞半空的雪花纷纷爆开，化作无数肉眼都不可察觉的杀机，搅动百万方圆。</p><p>    隐隐两声闷哼传出。</p><p>    。m.</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>