<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百二十三章 聚焦星界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百二十三章 聚焦星界</span></h2><p>    从头至尾，暗中出手的卓不群和于欢都没有露面，杨开也没有要赶尽杀绝之意，只是隔空与他们对了一击便罢手。</p><p>    风云激荡间，偌大星界，天空中忽然裂出两条巨大裂缝，不管身处在星界什么位置，都能看的清清楚楚。</p><p>    那裂缝徐徐开启，缓缓扩张，赫然是一双巨大的眸子，仿佛有顶天立地隐身的神人莅临。</p><p>    双眸俯瞰天下芸芸众生，让星界亿万生灵不由生出一种顶礼膜拜的冲动，便是此刻奔走在星界的三十多位上品开天也都不由眉头一皱，倍感压力临身，不知觉间驻足不前，抬头观望。</p><p>    那双眼眸在微微笑，那眼眸似在说，这是我的地盘，谁敢放肆我就打谁！</p><p>    卓不群和于欢心惊肉跳，联袂遁逃，那眸子却始终盯着他们的身影，让他们无所遁形，紧锁在他们身上的杀机更是犹如锁魂的铁链，勒住他们的颈脖，让他们有些喘不过气。</p><p>    两人的表情满是悲愤。</p><p>    何曾想到，那六品开天借天地之力，竟能瞬间攀升至七品巅峰，再加上这里是星界，天时地利被那青年独占，纵然他们有心拼命，恐怕也未得周全。</p><p>    那天空中的巨大双眸就这么静静地看着他们，好似猫儿看着两只闯进自家粮仓的老鼠，充满了戏虐。</p><p>    雪山之巅，杨开轻轻合眼。</p><p>    天空中的巨大双眸也慢慢敛去。</p><p>    卓不群和于欢一头撞进一处绝壁的山洞中，齐齐盘膝而坐，擦去嘴角鲜血，冷风吹来，背后一片湿意。</p><p>    两人对视一眼，都是心有余悸的神情。</p><p>    好片刻，卓不群才阴沉着脸道：“八品不出，怕是没人拿这小子有什么办法了。”</p><p>    于欢闷闷地嗯了一声：“还算他识相，没有欺人太甚。”</p><p>    若是杨开执意要与他们为难的话，今日注定有一场死战。或许杨开最后的结果不会太好，他们两人最起码也要死一个。</p><p>    不过杨开纵然借了天地之力，也只是稍稍警告一二便收手，看的出来，是要他们知难而退，并不愿真的跟两大洞天彻底撕破脸皮。</p><p>    而且今日之事，在三十多位上品开天的共同见证之下，日后就算有人说起，也没人会道杨开的不是，反而要夸赞他识大体，知大局。</p><p>    对比下来，暗中出手以大欺小的卓不群和于欢就阴险卑鄙了。</p><p>    “这个哑巴亏，你我两家算是吃定了。”卓不群脸色阴沉如水。</p><p>    他们虽然猜测也坚信自己门下的弟子裴文轩和尹辛照都死在杨开手上，但毕竟没人亲眼所见。</p><p>    若是以往，两大洞天要为各自弟子报仇，又何须太多的证据，些许猜疑便足够出手，又有谁敢说些什么？</p><p>    但如今星界有了世界树，注定要成为整个三千世界瞩目的焦点，而身为星界大帝的杨开，无形中已经有了与他们平起平坐的资格，有与他们背后宗门谈条轮件的资本。</p><p>    真要是不顾一切与杨开为难，势必要遭到其他洞天福地的诘难和阻拦，得不偿失。</p><p>    否则以两人的身份地位，今日又何须这般偷摸行事？直接光明正大找上杨开，将他打杀了便是。</p><p>    谁料那小子借天地之力一下子便将实力攀升至七品巅峰，倒让两人吃了不大不小的亏。</p><p>    这倒还是其次，总归杨开也没有太为难他们的意思，只是戏虐一番便不再理会。</p><p>    然而裴文轩和尹辛照两人怕是真的白死了。没有半点证据，再加上日后万魔天和轩辕天想要从星界捞好处，就定不会再提及此事，否则便是给自己找不痛快。</p><p>    这点各退一步的默契，大家还是心知肚明的。</p><p>    对视一眼，两人长吁短叹，一个核心六品弟子的陨落，说不心痛那是假的，放在以往，这样的损失不能说伤筋动骨，但也绝对不小。</p><p>    可若是能从星界找些好苗子补充一二，倒也不是不可以弥补，只是心头这口恶气确实始终难以下咽。</p><p>    雪山之巅，杨开盘膝而坐，雪花在身边飞舞，强行按下心中杀机。若有可能的话，他又怎会轻易放过卓不群和于欢两人？正如他之前与徐灵公所说，这两家的人若是来了，他以礼待之，若是识相便罢，若是不识相，自然是要好好做过一场。</p><p>    让他们参与大会，让他们在星界分一杯羹，那便是杨开的礼。</p><p>    可他们二人依然暗中出手，若杨开真的只是个普通六品，星界只是普通的乾坤世界，两位七品暗中下手，如何能够幸存？</p><p>    那一瞬间，杨开不由生出赶尽杀绝的念头。</p><p>    然而真要是打起来，星界绝对承受不住，那诸多上品也绝不会坐视不管，到时候他们插手进来，这场纷争也只会消弭无形，反而白白做了那恶人。</p><p>    忽然有些羡慕乌邝这家伙，孑然一身，无牵无挂，自身逍遥快意，哪管他人死活？</p><p>    不过扪心自问，真若如乌邝这样，就真的快活吗？自古以来，孤独一人，形只影单，仿若无根之木，无源之水，随波逐流。</p><p>    乌邝这样的，他做不来，好像也没什么好羡慕的。</p><p>    杨开缓缓摇头，睁开眼，将自身借来的天地之力尽数返还，修为迅速从七品巅峰跌落六品。</p><p>    面朝一个方向，轻轻颔首致谢。</p><p>    那边隐匿了身形气息的虞长道晒然一笑，抽身退去，返身凌霄宫逗弄那名叫石大壮的婴儿去了。</p><p>    石大壮太小，才出生不过数月，自然不能修行，不过虞长道每日都会以自身精湛修为替他温养经络，每三个时辰一次，每日四次，一次也不曾间断。</p><p>    偏偏老头不但没有半点嫌麻烦的意思，反而甘之如饴，倒让石大壮的母亲刘彩霞很是过意不去。</p><p>    在凌霄宫虽说住了没多久，但她也知道这老头儿是个不得了的人物，是那种比虚空大人还要高的高人。</p><p>    卑贱如泥的人物，生的孩儿却得人家如此看重，刘彩霞总有一种不真实的感觉，总觉得是不是哪里出错了。若是孩子长大以后无法达到老头的期待，又怎对得起人家这般栽培？</p><p>    不过老头儿对石大壮却是满意至极。</p><p>    唯一不满意的便是孩子的名字，石大壮石大壮，太有乡下人气息了，听着就不气派，想想日后孩子修行有成，外出历练，报出名号的时候，虞长道都有些替他感到为难。</p><p>    曾提议给孩子改个名字，遭到了刘彩霞的强烈拒绝。说是名字是孩子爹临死前起的，绝对不能更改，否则便是大不孝！</p><p>    老头算是见识过这妇人的执拗，当即作罢，左右不过一姓名，不改也无妨。回头跟人对敌报出名号的时候，固然会弱了些气势，或许还会让人掉以轻心。</p><p>    而让刘彩霞稍感欣慰的是，大壮这孩子似乎与老先生也极为投缘，这几日连自己的娘亲都不怎么要了，只要老先生露面，便使劲地往他怀里钻去，只有饿了的时候才会想起自己的娘。</p><p>    这让虞长道愈发欣慰！</p><p>    凌霄宫特意清理了一座灵峰出来，让虞长道和刘彩霞母子住下，自有弟子每日往山上送去新鲜的吃食，生活方面根本不用他们操心什么，而看虞长道的姿态，大概是要在凌霄宫常驻下来了，在石大壮晋升开天之前，都将在凌霄宫教导他修行。</p><p>    一朝飞上枝头变凤凰，说的便是大壮这孩子，凌霄宫不少弟子听闻这事，都羡慕不已。</p><p>    星界之中，一座座灵山大川内，大兴土木，往日毫无人迹的深山老林之中如今也是热闹非凡。</p><p>    随着时间的流逝，一座座各大洞天福地的分舵和道场逐渐成型。</p><p>    更多的洞天福地得知消息后，派遣自家的外务使赶赴星界这边。</p><p>    凌霄宫特别划出一个地方接待这些来自洞天福地的强者，但凡有人前来，都会详细告知那一次议事众多上品开天达成的协议，再讲解一番星界如今的情况。</p><p>    对一个乾坤世界的宗门，纵然是执掌天下的宗门，这些洞天福地来人都不会放在眼中，自然不会轻信凌霄宫所言。</p><p>    不过稍加一打探便能得知凌霄宫所言不虚。</p><p>    再去找熟识的老友问明情况，查探了一下之前在星界修建分舵道场的三十多家势力之后，来人便坐不住了。</p><p>    星界面积虽然不小，但若是好地方都让旁人占了去，自家可供选择的余地就少了。</p><p>    当即马不停蹄勘察星界四域，寻觅合适的场地。</p><p>    花青丝原本还有些担心，那些后来者会不会认同那次议事的结果，若是不认同的话，说不定要起什么纷争。</p><p>    熟料不管来了多少家洞天福地，竟是没一个有什么异议，这才相信杨开之前所言，那最先参与议事的三十几家，代表的不但是各自的宗门，还代表了所有的洞天福地，由他们一起商议出来的东西，自然不会有什么问题。</p><p>    世界树旁，永远都有人驻足观望，纵然是那来去如风的上品开天高人们，也只在典籍中见过世界树的记载，从未亲眼所见，对此自然是好奇的很。</p><p>    而星界底蕴之雄浑，也让所有人感到惊叹。</p><p>    杨开身为此界大帝，能借力将自身力量提升至七品巅峰一事，也不再是什么秘密，如此一来，不管是哪家上品都认可了杨开有与他们平起平坐的资格。</p><p>    最起码，在星界内是如此！</p><p>    。</p><p>    。</p><p>    同名手游《武炼巅峰之帝王传说》已上线，快乐修仙，各大应用商店等你来下载！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>