<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百二十八章 风萧萧易水寒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百二十八章 风萧萧易水寒</span></h2><p>    大殿中，杨开与花青丝对坐，聆听着她的汇报，不时颔首。</p><p>    凌霄域这边一切事宜有条不紊，各大洞天福地齐齐入主星界，凌霄域星市也欣欣向荣。</p><p>    新大域的开发进展虽然依旧缓慢，却也不是一时半会能解决的事情。</p><p>    唯有一事让杨开感到意外。</p><p>    “那诸多上品开天，还有许多逗留在星界？”</p><p>    花青丝颔首：“走了不到三成，剩下的依然留在星界，而且大多数都在世界树上静坐闭关，也不知道是不是在那边修行有什么意想不到的好处。”</p><p>    杨开微微挑眉。</p><p>    虽说才过去没几年时间，但凌霄域这边既然已经一切安定下来，那来自各大洞天福地的上品开天们大多数还逗留在此就有些让人意外了。</p><p>    要知道那每一位上品开天都是各自宗门的内门长老，身份尊贵，修为高深，再加之外务使的身份，需要处理的事情也不少。</p><p>    杨开本以为他们应该走的差不多了，谁知大多数竟然留了下来，还在世界树上静坐闭关！这在搞什么东西？</p><p>    花青丝欲言又止，杨开道：“有话直说！”</p><p>    花青丝黛眉皱了皱，轻声道：“也不知是不是妾身的错觉，这数年观察下来，妾身总觉得那些上品开天在防备些什么。”</p><p>    杨开讶然：“防备什么？”</p><p>    花青丝摇了摇头：“我也不知，也或许是我们低估了那些上品开天对世界树的重视程度。”</p><p>    杨开默然不语。</p><p>    花青丝又道：“另外就是徐公吩咐下来，宫主若是出关的话，就去世界树那边找他，徐公似乎有事要与你商议。”</p><p>    杨开点头起身：“我这便过去，见过徐公之后，我要出门一趟，归期不定。”</p><p>    花青丝连忙问道：“需要知会月荷大人他们吗？”</p><p>    杨开摆摆手：“不必了，让他们安心照看好凌霄域和虚空域两处，不出意外，百年内我就会回来。”</p><p>    “是！”花青丝恭敬地应了一声，再抬头时，杨开已不见了踪影。</p><p>    凌霄域这边已经无需他再操心什么，虚空域那边更不需要，杨开闭关数年，静极思动，也想着出去走一走，而且确实有几件事情需要处理一下。</p><p>    闪身来到世界树下，抬头仰望那参天巨树，那树冠遮天蔽地，蔚为壮观。</p><p>    可以清楚地察觉到，那世界树树干的一处处，有隐蔽而强大的气息在流转，那赫然都是在其中打坐闭关的上品开天们。</p><p>    不但如此，杨开还发现这世界树的四周，似有被人布置下高深大阵的痕迹，那大阵布置的极为高明，而且相当隐蔽，若非他是星界大帝，对整个星界的一切都洞若观火，恐怕还发现不了。</p><p>    杨开微微皱眉。</p><p>    花青丝说这些上品开天似乎在防备什么，杨开本没在意，如今看来，还真的在防备什么？</p><p>    可是有什么能让这么多上品开天值得在意的，甚至要在世界树旁布下大阵？</p><p>    杨开闪身来到一颗粗壮无人的树枝上，盘膝而坐，闭眸凝神，默运玄功。</p><p>    片刻后无语睁眼，他本以为在世界树上修行或许有什么意想不到的好处，这才让诸多上品开天纷纷移驾至此，然而亲自尝试一番之后才发现，根本不是这么一回事。</p><p>    世界树在持续不断地反哺星界不假，但武者们却无法炼化这些力量为己用，在这里修行根本没有半点额外的效果。</p><p>    抬头望去，正见徐灵公在高一点的位置上笑眯眯地冲自己招手，青奎和苏映雪二人便站在他身后。</p><p>    杨开身形飘去，落在徐灵公面前，抱拳道：“徐公！”</p><p>    “出关了？”徐灵公上下审视他一眼。</p><p>    杨开颔首，好奇道：“你们怎么都跑这里来了？”</p><p>    “世人熙熙皆为利来，世人攘攘皆为利往。”徐灵公笑的高深莫测。</p><p>    杨开眉头微皱：“什么意思。”</p><p>    徐灵公把手一指，圈了一个大圈：“都想着将这世界树收入自身小乾坤呢。”</p><p>    杨开立刻炸毛，星界之所以没有崩塌毁灭，便是他当年种下了世界树的根须，如今星界这般繁荣昌盛，更是世界树带来的盛景，若是真叫人把世界树收进了小乾坤，岂不是被釜底抽薪？</p><p>    到时候别说星界还有没有如今的盛世之景，能不能保存下来都是两说。</p><p>    杨开不由生出一种被百来号人从背后捅了一刀的感觉。</p><p>    世界树反哺星界，让星界人才涌现，虽说是逼不得已，他总归是愿意与各大洞天福地共享好处的，谁知自己这闭关数年，人家居然在想办法挖他墙角。</p><p>    杨开如何不怒？抬手就祭出了苍龙枪，龙威激荡，扭头怒喝：“你等休要太过分了！”</p><p>    大帝一怒，星界风云变幻，连那世界树都摇摆不定，树干上一个个闭目打坐的上品开天被惊动，齐齐睁开眼睛，四面八方朝杨开望来。</p><p>    由不得杨开不担心，世界树虽然巨大无比，但若是在座的上品开天真要执意将之收入小乾坤，也不是做不到。</p><p>    杨开自己都可以做到这事，更不要说那些上品开天。</p><p>    徐灵公抬手安抚：“别激动，没你想的那么糟！”</p><p>    杨开气道：“这还不糟，难不成要等他们将我墙角挖倒了才算糟糕？”</p><p>    徐灵公失笑：“世界树如今与星界连为一体，你身为此界大帝应该清楚这一点，世界树的根须已贯穿星界内部，连你们所谓的魔域也被根须蔓延。想要收取世界树，就非得将星界和魔域一起收入小乾坤才行，你觉得在座诸位有谁可以做得到？”</p><p>    听他这么一说，杨开的情绪倒是平稳不少。</p><p>    徐灵公说的没错，杨开身为星界大帝，对星界的情况自然比谁都要了解，在常人肉眼看不到的地下深处，世界树的根须绵延回转，充斥了整个乾坤的内部，确实已经与星界和魔域连为一个整体。</p><p>    想要收取世界树，就得将星界和魔域一起收了才行，这确实非人力可及。</p><p>    徐灵公接着道：“更何况，就算真有人可以做到这种程度，也得不偿失，星界有星界的天地伟力，魔域有魔域的天地伟力，收入小乾坤中，与自身力量不符，等于收了无数杂质，极有可能造成乾坤不稳，境界跌落的恶果。”</p><p>    杨开将苍龙枪在身边一杵：“那徐公还说他们在尝试收取世界树？”</p><p>    既知这诸多隐患，又为何还要知难而为？</p><p>    徐灵公解释道：“我所说的收取，并非你想的那样，这么说吧，我等在此枯坐修行，只不过是想获得这世界树的认可，移植一截根须入自身小乾坤，若能做到，便有天大的好处。”</p><p>    星界当年是何等光景，如今又是何等光景，而这一切全都拜世界树所赐，若是哪位上品开天的小乾坤内真能多一截世界树的根须，成长起来，所能获得的好处自然不言而喻。</p><p>    “只可惜，此树只是世界树的子树，寻常移植手段根本无法保证根须的存活，若是母树的话就不会有这么麻烦了。”徐灵公喟然一叹，抬眼望着杨开道：“当年你若是能将那根须移进自身的小乾坤中，而不是放在星界，日后晋升九品开天不会有任何瓶颈限制。”</p><p>    杨开怔了一下。</p><p>    “后悔吗？”徐灵公促狭地望着他。</p><p>    杨开咧嘴一笑：“九品开天我早晚会达到的，可当年星界若是没有种下世界树的根须，恐怕早已灰飞烟灭，以我一人得失换一界安宁，如今又有这盛世之景，怎么看都是赚了，又谈何后悔？”</p><p>    徐灵公定定地望着他，仿佛要看进他内心深处，杨开的目光清澈，不起半点涟漪。</p><p>    “上次跟你说的事已经有结果了。”徐灵公突兀地转换了话题。</p><p>    杨开不解：“什么事？”</p><p>    “乾坤殿，忘记了？”</p><p>    杨开眉头一扬：“上面的人同意了？”</p><p>    徐灵公微微一笑：“只是给你一次机会，至于你是否能够得到认可，还需要经历一次考验。”</p><p>    杨开皱眉不已：“你上次不是说有好几处乾坤殿都已年久失修，我若能一窥乾坤殿的奥秘，未必就不能将之修复好，既要我出力，又为何还要什么考验？”</p><p>    徐灵公摇了摇头：“你不要觉得有什么委屈不平，只是乾坤殿一事确实事关重大，由不得半点马虎，其中缘由如今不便与你明说，你只要知道老子不会害你就是。”</p><p>    “我自然是信得过前辈的。”杨开点点头。</p><p>    “既如此，那就跟我来吧。”徐灵公迈步朝前行去，身后青奎和苏映雪紧紧跟上。</p><p>    杨开收了苍龙枪，也急忙窜出几步。</p><p>    不过没走多远，忽然似有所感，扭头望去时，眼帘不禁一缩。</p><p>    只见那世界树前，一道道原本安静打坐的身影竟不知何时从藏身处浮现了出来，那一个个上品开天，一个个洞天福地的内门长老，无论男女，皆都面容肃穆。</p><p>    杨开回头望来的时候，数十人忽然齐齐朝这边抱拳低头，躬身不起！就连一直跟徐灵公不太对付的卓不群和于欢也是如此。</p><p>    风萧萧易水寒，壮士一去不复返！</p><p>    杨开心头莫名悲凉。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>