<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百三十五章 大衍域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百三十五章 大衍域</span></h2><p>    几乎每隔十天半个月，便有一颗原本位于黑域深处的矿星被挪移至外围，短短不过一年多时间，本来空旷无垠的外围赫然横亘了大大小小三十多颗矿星。</p><p>    如此数量，对整个黑域的储藏来说，不过九牛一毛。</p><p>    然而任谁也不敢小觑这三十多颗矿星能出产的资源！它们本在黑狱的深处，难以开采，便是六品矿奴也无法深入到那个位置上。</p><p>    杨开却以莫大手段将之挪移至了安全的外围地区。</p><p>    上次杨开不过带回来半颗矿星，便让黑域这边的矿奴开采了足足数年时间，如今这三十多颗，足够开采上百年了。</p><p>    若非虚空阴阳镜有些不堪负重的迹象，杨开还要再多挪移一些矿星回来。</p><p>    然而这一年时间下来，草草打造出来的虚空阴阳镜每每都要承受挪移偌大矿星带来的压力，十六件阵盘重器已经有数件出现了大小不一的裂缝，再继续下去，恐怕随时都可能崩坏。</p><p>    这玩意贵重的要死，一件就差不多耗费了三十亿开天丹，杨开无论如何也舍不得让它们就这样报废了。</p><p>    纵然有些不太满足，杨开也只能从黑域深处返回。</p><p>    亲眼看着那三十多颗巨大矿星充斥在视野之中，那第一颗被挪移回来的矿星上更有数百开天境矿奴在其中忙碌的热火朝天，杨开心满意足。</p><p>    “你送回来的这些矿星物资储藏都很丰富，迄今为止已经发现三十多份六品资源了，其中六品阳行两份，阴行三份，六品之下更有数百份之多。”栾白凤陪同杨开巡视那第一颗被送回来的矿星，随口汇报。</p><p>    杨开微微颔首：“也不枉费这一场辛苦。”</p><p>    栾白凤轻笑一声：“不过即便如此，恐怕也需要至少二十年时间才能收回在虚空阴阳镜上耗费的成本。”</p><p>    “没关系，能赚就行。”</p><p>    一路行去，那众多矿奴见得杨开和栾白凤两人，皆都敬畏行礼。</p><p>    半日后，杨开驻足：“此地就交给你了，记得每隔两三年，将开采出来的物资送去虚空地，那边自会有人接应！”</p><p>    “知道了。”栾白凤应了一声，瞧他一眼：“你要去哪？”</p><p>    杨开略一沉吟，也没隐瞒：“去请一位世外高人，打造一件东西，然后走一趟破碎天，虚空地那边若是有人问起，你直言相告便是。”</p><p>    “破碎天可不是良善之地，别死在外面连累我了。”栾白凤微微皱眉。</p><p>    杨开轻笑，一步迈步，身形迅速淡去。</p><p>    三千世界，大域星罗棋布，每一个大域基本上都是以其中最强大的势力来命名的，除了少数几个拿不出手的无名域，基本上没有例外。</p><p>    不过每个势力都有自己的荣辱兴衰，如人的生老病死，今日这个大域以此势力为尊，或许是这个名字，明日这个最强大的势力被人覆灭，顶而替之，或许就会变成另外一个名字。</p><p>    如虚空地取代七巧地，那七巧域就变成了虚空域。</p><p>    是以最新的乾坤图上的标注会时有更改，陈旧的乾坤图也可以由主人自行更改标注。</p><p>    不过凡事总有一个例外。</p><p>    大衍域中，最强的势力应该是天武斋，这个势力比起之前的七巧地都要强大许多，因为天武斋中有六品开天坐镇！</p><p>    按道理来说，天武斋所在的大域理当被称作天武域才是，但自古以来，乾坤图上对这个大域的标注，从未有过更改，一直都是大衍域！</p><p>    天武斋自然不乐意，以自家宗门之名冠名大域，可是传播名声的一个好途径，三千世界那么大，天武斋虽然不错，但在真正的庞然大物面前也算不得什么，难得有这样扬名机会，却一直没能如愿，又岂能高兴。</p><p>    为此，天武斋的武者多次找上四海坊，据理力争，希望四海坊在炼制乾坤图的时候能将大衍域修改成天武域。</p><p>    整个三千世界的乾坤图，都是由四海坊炼制而成的，其背后的东家是三十六洞天之一，在各大星市皆有分号，便是虚空星市和新建成的凌霄星市都有他们的踪影。</p><p>    毕竟行走三千世界，没个乾坤图实在太不方便了，所以基本上只要有这个条件，每个武者都会买上一份或者多份乾坤图，四海坊也正是依靠这一条财路赚的盆满钵满。</p><p>    四海坊的门庭不难进，毕竟打开大门做生意，天武斋也找过四海坊不知道多少次，但每一批新炼制出来的乾坤图上，大衍域还是大衍域，从未有过更改。</p><p>    这让天武斋的人极为气苦！奈何拳头不如人家硬，也只能捏着鼻子认了。</p><p>    只是他们实在想不明白，这大衍域中也没有什么势力跟大衍二字有关，为何偏偏改不了名字。</p><p>    数百年前，天武斋甚至差点更名成了大衍宗来借大衍域名字的东风！不过总算不敢辜负忘却祖辈们打拼基业的辛苦，没有轻易更改宗门之名。</p><p>    不过却是别出心裁地成立了一个天武斋大衍分舵，也算是对四海坊无声的抗争了。</p><p>    大衍分舵虽然成立，却也是半死不活的状态，天武斋耗费了不少人力物力，也只培育出几位四品开天出来，原本对大衍分舵寄予厚望的几位元老，也逐渐淡了心思。</p><p>    杨开一路从黑域来到这大衍域，循着记忆中的路线，来到一处虚空所在。</p><p>    曾经来过一次这里，不过那个时候是老板娘带路，这一次孤身前来，倒也不至于认错。</p><p>    正了正脸色，杨开躬身抱拳：“虚空地杨开前来拜会麻烦前辈，叨扰之处，请前辈海涵！”</p><p>    话落时，虚空静谧无声。</p><p>    杨开默默等待。</p><p>    半柱香不见动静，一个时辰不见动静，一日依然不见动静。</p><p>    杨开苦笑一声，虽然上次跟老板娘过来的时候就领教过这位麻烦前辈的脾气，依稀感觉自己这一趟会吃个闭门羹，可真当如此的时候还是不免有些苦闷。</p><p>    这也在意料之中，杨开不再多言，只是盘膝做在了虚空处。</p><p>    精诚所至，金石为开，这一趟无论如何也要见到这位炼器大师。</p><p>    天剑盟的天剑宫让人可眼红了，那玩意攻守兼备，还能充当飞行秘宝，简直就是一座移动的堡垒。</p><p>    当初若不是他借星界天地之力临时晋升七品开天，辅以虚空地上千开天境对着天剑宫狂轰滥炸，只怕根本无法阻止这行宫秘宝的推进，一旦让天剑宫推进至星界中，那局面便立刻翻转，左权晖就能立于不败之地。</p><p>    所幸天剑宫在遭受了长时间的轰击之后，被杨开于星界五十万里之外打爆。可以说左权晖距离成功也只差一步而已。</p><p>    那个时候杨开就心中发狠，日后有机会的话，定要打造一件属于虚空地的行宫秘宝，以后再对上如天剑宫这样的，不说占什么便宜，总不会太吃亏。</p><p>    在星界上跟各大洞天福地提条件的时候，杨开曾私下里找过几位上品开天商议，询问他们是否可以出面请各自门下的炼器大师帮虚空地打造行宫秘宝。</p><p>    当然，材料和报酬虚空地绝对不会缺少，甚至可以免除他们理当支付的五套六品资源的报酬。</p><p>    无一例外，都被拒绝了。</p><p>    那要将徒弟嫁给杨开的青虚洞天的洪象龄跟杨开推心置腹了一番，说这种东西打造起来极为不易，耗费人力精力无数，各大洞天福地固然有能力炼制，却也都是为自家炼制，自家都供不应求，哪会为旁人出力，杨开给多少报酬都无济于事。</p><p>    问过徐灵公，徐灵公也这么说。</p><p>    杨开只能作罢，将主意打到这麻烦大师头上。</p><p>    对这位炼器大师杨开可是记忆犹新，当初为了布置九重天大阵，缺少几件作为阵眼的阵器，老板娘便亲自领着他过来，着实用了一番人情才请动这位炼器大师，如今安置在九重天大阵中的诛天剑和天罗伞，便出自麻烦大师之手。</p><p>    老板娘当初说过，这位麻烦大师出身极为古老的一个洞天福地，不过那洞天福地已经不复存在了，麻烦大师是其中硕果仅存的门人，独居在那庞然大物的遗址之中，超然世外。</p><p>    杨开那个时候不过帝尊之身，才入三千世界也没多久，对这浩瀚乾坤了解不多，只震撼强如洞天福地这样的顶尖势力也有覆灭之时，如今再回想，却能品味出更多的东西。</p><p>    麻烦大师的炼器技艺无可指摘，杨开借九重天大阵，催动诛天剑之威，以帝尊之身降天剑盟盟主孔峰，可见诛天剑的了得。</p><p>    各大洞天福地指望不上，行宫秘宝这东西只能寄希望于麻烦大师了。</p><p>    麻烦大师不见回应，杨开既打定主意，自也不会着急，落座虚空中，随手将其中一件稍有破损的阵盘重器取了出来。</p><p>    这东西大如房屋，非杨开不想炼制的更小一些，只是没那个本事，他自己不通炼器，栾白凤也不行，只有几个五品开天稍微精通一些，能合力将虚空阴阳镜捣鼓出来，已经是极限。</p><p>    这也多亏了虚空阴阳镜的根基在于其中篆刻的虚空大阵，而非阴阳镜本身，否则黑域那边也难尽全功。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>