<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百三十七章 大衍遗民</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百三十七章 大衍遗民</span></h2><p>    流光散去，一道俏丽身影落在杨开不远处，赫然是一个看起来只有双十年华的女子，女子身穿一件碎花绿裙，一头秀发随意挽在脑后，身材曼妙，气质恬静。</p><p>    见得杨开，女子明显愣了一下，狐疑地瞧了他一眼，双眸清澈如水，轻轻弯腰，盈盈行了一礼，便与杨开擦肩而过，直朝前方大殿行去。</p><p>    杨开怔怔地盯着她的背影，女子似有所感，回头望了一眼，微微一笑。</p><p>    片刻后，女子进了麻烦大师终日闭关不出的大殿，轻车熟路。</p><p>    杨开越发确定这女子是居住在此处封闭之地的人了，而且极有可能是大衍福地的遗民，否则没道理这般随意。</p><p>    要知道，他这些日子也想进那大殿之中，却始终没能得逞，每一次都被麻烦大师给无视了。</p><p>    在外面等了不到半个时辰，绿裙女子便又走了出来。</p><p>    杨开等在来路上，待她到近前，抱拳道：“虚空地杨开，见过这位师姐！”</p><p>    绿裙女子微微笑着道：“你是来找老祖宗炼器的？”</p><p>    老祖宗！杨开心头恍然，证实了自己心中的猜想，颔首道：“正是！”</p><p>    绿裙女子掩嘴一笑：“老祖宗没同意？”</p><p>    杨开讪讪一笑：“师姐目光如炬，大师确实拒绝了我。”</p><p>    绿裙女子恍然道：“半年前老祖宗打开了门户，原来是你来了呀？这都半年了，你就一直在这里等着？”</p><p>    杨开正色道：“精诚所至，金石为开。”</p><p>    “没有用的。”绿裙女子摇了摇头，“老祖宗不愿意帮你的话，你等多久都没用，你既喊了我一声师姐，我便告诉你一个道理。”</p><p>    “师姐请讲。”</p><p>    “从哪里来，便回哪里去吧，继续待在这里也只是浪费时间。”说完，俏皮地冲杨开眨了眨眼睛，闪身而去。</p><p>    杨开无语，略一沉吟，转身追了过去，与绿裙女子并肩而驰。</p><p>    绿裙女子似有些讶然他的厚脸皮：“你怎么跟我呀？我不会炼器的，老祖宗没教过我这些。”</p><p>    杨开咧嘴一笑：“不是求师姐帮忙炼器，只是想与师姐随便聊聊。”</p><p>    “你要跟我聊什么？”绿裙女子黛眉微皱，煞是好看。</p><p>    “随便聊，想到什么便聊什么。”杨开随口敷衍着，虽接触时间不长，也只说了几句话，但杨开却看出这六品女子的心性似乎极为纯净，说好听点叫赤子之心，说现实点那就是不谙世事。</p><p>    一个六品开天还有这份心性，委实少见，放在外面，哪一个六品开天在成长的过程中没经历过尔虞我诈，即便心性再纯净之人投入世间的染缸，也会被染得五颜六色了。</p><p>    绿裙女子能保持这份心性，显然是因为大衍福地封闭了门户的缘故。</p><p>    “可是我也没什么跟你好聊的。”绿裙女子摇了摇头。</p><p>    杨开露出一个自认为干净的笑容，溜须拍马道：“第一眼见师姐便觉得极为亲近，就好像认识了许久一样。”</p><p>    绿裙女子微微有些脸红，薄怒道：“你这人说话怎地口无遮拦？”</p><p>    杨开一脸真诚道：“我说的实话，绝无半点戏弄之言，师姐勿恼。”</p><p>    绿裙女子很容易便信了，反倒有些不好意思起来。</p><p>    不多时，两人便飞至一处乾坤世界中，落在一片宫殿群前。</p><p>    以杨开的目光来看，此处乾坤世界还算不错，天道完整，法则浓郁，天地灵气也极为不俗，算得上是一处上等的乾坤世界。</p><p>    而且之前从高空中俯瞰之时，也发现这乾坤世界中人气不俗，显然是有不少生灵居住。</p><p>    有几位品阶不一的开天境正在这里等候，见得绿裙女子归来，纷纷喊着大师姐。</p><p>    一个看起来三十多岁的男子更是紧张问道：“大师姐，老祖宗怎么说？”</p><p>    绿裙女子微微笑了笑：“放心，老祖宗说你们这次酿的酒酒味浓香馥郁，有甲等之评。”</p><p>    众人闻言，皆都欢呼起来。</p><p>    杨开这才明白，绿裙女子方才原来是给麻烦大师送酒去了，而那酒水，显然是出自面前这几位开天境之手。</p><p>    不过眼前这几位的品阶，却让杨开眉头微皱，好歹也是大衍福地的遗民，品阶竟然如此层次不齐，除了绿裙女子一个六品之外，面前这几位三品四品五品都有。</p><p>    杨开虽然能感觉到，在这乾坤世界的某些位置，有数位六品正在闭关修行，但却无一位七品！</p><p>    都说瘦死的骆驼比马大，大衍福地这般境况明显有些江河日下，人才不济。</p><p>    有个四品少女模样的开天境注意到了杨开，好奇地打量他：“大师姐，这是谁啊？”</p><p>    绿裙女子说道：“这是来找老祖宗炼器的客人。”</p><p>    少女闻言眼前一亮：“客人！那岂不是从外面来的？”</p><p>    其他几位开天境也都霎时间精神起来，个个目光灼灼地望着杨开，上三路下三路地打量，好似能从他身上瞧出一朵花来。</p><p>    “虚空地杨开，见过诸位！”杨开抱拳一礼。</p><p>    众人压抑心头好奇，也都纷纷回了一礼，自报家门。</p><p>    那性情跳脱的四品少女却是一步窜到杨开面前，抬头仰望他：“杨师兄，你既是从外面来的，能不能跟我说说外面的事？”</p><p>    身为大师姐的绿裙女子训斥道：“岑师妹，不得无礼！”</p><p>    自报名姓叫岑涔的少女噘嘴哦了一声，耷拉着脑袋，没了精神。</p><p>    杨开笑道：“岑师妹想听，我将给你听便是，也不是什么大事，不过你们从未去过外面吗？”</p><p>    岑涔缩了缩脖子：“老祖宗说，不修至七品开天，不给出去。我这一辈子怕是都出不去了。”</p><p>    她不过四品而已，即便是直晋四品开天，极限也只是六品，此生恐怕都无望七品之境。</p><p>    杨开哑然：“为何会有这样的规矩。”</p><p>    众人也说不出什么所以然来，只是老祖宗定下的规矩，没人敢违背。是以虽然大家都知道还有外面的世界，却从未接触过。</p><p>    在麻烦大师那里磨了半年时间，也没能让大师出手帮忙炼器，之所以跟着绿裙女子跑到这里来，杨开本意是想曲线救国，能不能从大衍福地这些遗民身上入手，跟他们搞好关系，然后让他们去说服麻烦大师。</p><p>    如今既然人家有所求，杨开自然是要投其所好。</p><p>    一群人无论男女，热热闹闹地将杨开迎进大殿中，各自落座，以杨开为中心围成了一个圈，就连那身为大师姐的绿裙女子也不例外，个个都满怀期待地瞧着他。</p><p>    杨开看着心酸又好笑。</p><p>    要他讲一讲外面的世界自然没什么问题的，他这些年走南闯北，经历的确实不少，当下便以自身这些年走过看过的人事讲起。</p><p>    大多都是一些枯燥小事，偶尔有说起自己遇险之事，都引起一片惊呼和同仇敌忾。</p><p>    杨开不免心中感慨，这群久居封闭之地的人吆，心性这么单纯，怪不得麻烦大师不允许他们出去，这要是被人给骗着卖了，恐怕还会帮别人数钱。</p><p>    在麻烦大师那里吃了半年的闭门羹，跑到这里来却成了人人追捧的香饽饽，当真是世事无常，造化弄人。</p><p>    杨开也不着急让他们出面去劝说麻烦大师，反正半年时间都过来了，还怕再多一个半年吗？总有水到渠成之时。</p><p>    唤作纳兰绿水的大师姐给他安排了住处，是一座三层的竹楼，环境极为清净优雅，推门便可见一大片花海，五颜六色争锋斗艳，四季不歇。</p><p>    不过杨开这里永远都清净不下来，几乎每天都有人跑来找他，听他讲一些外面的奇闻轶事。</p><p>    相处一个月下来，大家慢慢就熟悉了，尤其是那岑涔，本就是个自来熟的性格，杨开又刻意投其所好，如今在她心目中，大师姐自然可以排在第一，老祖宗第二，这位叫杨开的来客便是第三了，其他师兄弟都得靠边站。</p><p>    偶尔杨开也会走走看看，与人聊一聊，逐渐地弄清楚了此处乾坤世界的情况。</p><p>    这里竟是大衍福地唯一一处还有人生存的乾坤世界，虽说在这封闭的空间内，还有另外几处宜居的乾坤世界，但那里并没有遗民居住。</p><p>    按道理来说，这是大衍福地唯一遗留下的薪火，即便大衍福地再怎么落魄，也不至于像如今这般萧条，但事实上，最近万年来，大衍福地竟是连一位七品开天都没有诞生，莫说七品，便是开天境也寥寥无几，整个大衍福地的遗民中，开天境的总数不过只有三十多人！</p><p>    这三十多位开天境，没有任何一个是直晋六品的！大师姐纳兰绿水如今虽然有六品之境，也是从五品一步步苦修上来的。</p><p>    基本上大衍福地这些遗民，都只能直晋四品五品，甚至更低。</p><p>    给人一种此地像是被什么神秘的力量诅咒了一般！那无形的力量压制着大衍福地遗民的前途。</p><p>    但事实上，杨开这段时间查探过整个乾坤世界的情况，此地人口数量虽然不算太多，但也不是太少，按道理来说，有大衍福地当年遗留下来的底蕴，晋升开天境的武者数量绝不可能如此之少，品阶也不会如此低。</p><p>    Ps:书友们，我是莫默，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>