<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十七章 你觉得我脏？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十七章 你觉得我脏？</span></h2><p>?    早起求个票~~~~</p><p>    *****</p><p>    当杨开和胡媚儿的身影一前一后地进了密林深处后，不远处两个人的身影从树后闪了出来。</p><p>    其中一人面带着刻骨的仇恨望着杨开消失的方向，俊俏的脸面上还有些淤青之色，一看便知近几日是被人给打了。</p><p>    另外一人却是眼神阴鸷，盯着胡媚儿扭来扭去的丰臀娇躯，眼中闪烁着异样的光芒。</p><p>    “成师弟，你就是被那种人给打了？”神色冷厉的年轻人有些玩味地看着成少峰，“虽然你才刚进入开元境，但也不至于不是他的对手啊，那小子看起来只是个淬体境而已。”</p><p>    成少峰脸色一讪：“当时有些大意了，而且那家伙确实古怪，战斗起来根本就是不要命的架势，我一剑刺过去，他竟然用手掌挡了上来，长剑穿过，他吭都不吭一声，不但制住了我的剑，还拿住了我一只胳膊，正因为这样我才落败。”</p><p>    “哦？这倒是有点意思，只是不知道他跟我比起来，谁更凶狠一些。”</p><p>    成少峰陪着笑：“自然是怒涛师兄更厉害，他哪能跟你比。”</p><p>    “他的身份调查清楚了么？可别惹出什么大人物出来。”怒涛有些不放心地问了一声。</p><p>    “调查清楚了，这小子在凌霄阁内，就是个试炼弟子，毫无背景，这种人即便杀了也无妨。”</p><p>    “哈哈，试炼弟子？据我所知凌霄阁只有不到十个试炼弟子吧？他就是其中之一？”怒涛仿佛听到了什么好笑的事情，但听到试炼弟子四个字，怒涛的担忧也瞬间消失，这种人是凌霄阁的耻辱，自己出手清理了，等于是帮凌霄阁一个大忙。</p><p>    “恩。本来我还顾虑黑风林这里人来人往，不太方便下手，却没想到这小子贪图美色，竟跟那贱人一同进了密林深处，要行苟且之事，真是天助我也。”</p><p>    怒涛笑的无比淫亵：“看样子师弟这次不但能报仇，还有艳福哦，真是一箭双雕啊。”</p><p>    成少峰也笑了起来：“师兄说哪里话，你是我请来的帮手，有好事师弟怎会一人独享？待会师兄尝个头汤，师弟为你掠阵便是，胡媚儿那骚货虽然放荡，可毕竟年幼，身子定然不赖。”</p><p>    “师弟果然够意思！”怒涛有些迫不及待了，开口道：“走，事不宜迟，咱们追上去，找机会下手。”</p><p>    在两人看来，杀杨开不过是件小事而已，能在光天化日之下，天为床地为背，跟胡媚儿共赴云雨才是最让人期待的。</p><p>    至于事后胡媚儿会不会打击报复，倒是不需要考虑，这骚货人尽可夫，只要让她满意了，她欢喜都还来不及，怎会舍得打击报复？想必届时她只会沉浸在那种被强行凌辱的快感中，其他什么事都不在考虑之列了。</p><p>    两人都不是初哥，平时也在乌梅镇的花柳巷中寻欢作乐，自然知道象胡媚儿这种女人有些特殊的癖好。</p><p>    黑风林深处，杨开依然一边走一边回头冷笑，胡媚儿开始的时候还有些担心，可现在见杨开只不过是故弄玄虚之后，她反而不怕了，不但不怕，竟追上了杨开的步伐，亲热至极地挽着他的手，把柔软富有弹性的胸脯都挤到杨开的胳膊上。</p><p>    杨开一阵心猿意马，但一想到这女人的作风，被激起的兴致顿时消弭无形。</p><p>    “你到底要闹哪样？”杨开有些恼火。</p><p>    “陪我一次！我以后就再也不纠缠你！”四下无人，胡媚儿口上毫无遮拦，这般羞人的话也敢说出来。</p><p>    “做你的春秋大梦！”</p><p>    “我不美么？”胡媚儿媚眼如丝，“身材不好么？难道你就一点都不动心？”</p><p>    “一个女人有外在和内里之分，你的外在不错，也有傲人的资本，但是内里就不堪入目了。”杨开冷冷地看着她。</p><p>    这话说的有些重，胡媚儿听的一张脸都拉了下来，冷声道：“你觉得我脏？”</p><p>    “是！”杨开直言不讳。</p><p>    胡媚儿俏脸一寒，嗤笑一声：“你不过是凌霄阁一个试炼弟子，虽然我实力没你高，可我是血战帮的小公主，我能看上你是你的福气，你竟然如此不识抬举！你可知道外面有多少人在打我的主意？”</p><p>    “那小公主殿下可以去找那些人，何必来纠缠我呢？”杨开神色淡然。</p><p>    “杨开，别给脸不要脸！若是我回去告诉父亲在你这里受了侮辱，就算你是凌霄阁的人，也决然见不到明天的太阳。”胡媚儿嘶声竭力地娇叱着，杨开的态度彻底激怒了她，让她颜面扫地。她毕竟身份不低，何曾受过这种侮辱？</p><p>    杨开也是冷冷一笑：“敢问小公主殿下，若是我现在在这里把你给杀了，你还有回去告状的机会么？”</p><p>    胡媚儿闻言一愣，她刚才怒火攻心，浑然忘记这里是黑风林深处了，如果杨开真的敢动手，她万万没有活着离开的机会。而且此地也绝对是杀人抛尸的最好场所。可以说，如果她真死在这里，那就是白死了。</p><p>    想到这里，胡媚儿连忙警惕地注视着杨开，急急朝后退了几步，颤声道：“你开玩笑的吧？”</p><p>    “我的耐心是有限的。”杨开淡淡地说了一声。</p><p>    胡媚儿死死地盯着他，眼中满是屈辱和恼怒，却又不敢发作，她捏不准杨开刚才那话是开玩笑还是说真的。</p><p>    正当胡媚儿纠结之时，杨开却是神色一动，警惕地朝一旁望去。</p><p>    有意无意地，杨开脚步一闪，挡在了胡媚儿面前，盯着一颗大树轻喝：“出来！”</p><p>    胡媚儿闻言惊诧不已，但下一刻她就明白到底怎么回事了。</p><p>    两个人突然从树后闪出，一边冷笑一边朝这边走来，这两人的笑声阴森怪异，一人盯着杨开不放，一人盯着胡媚儿不放。</p><p>    “成少峰，怒涛？”胡媚儿显然认得他们，当下疑惑出声，不过眨眼的功夫，她便明白这两人为什么会在这里现身了。</p><p>    这下子，杨开怕是有危险了。</p><p>    被怒涛那肆无忌惮而又淫秽不堪的眼神盯的浑身不自在，胡媚儿不禁眉头微皱起来，悄悄往杨开身后缩了缩。</p><p>    “媚儿姐姐，此番来，我们只为取这小子的性命，你且闪一边去，莫要伤着你！”成少峰在杨开面前五丈处站定，一边缓缓抽出腰间的佩剑，一边对胡媚儿说道。</p><p>    怒涛阴声笑道：“是啊，若是伤着了，我可是会心疼的。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>