<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百四十四章 我也想这么说</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百四十四章 我也想这么说</span></h2><p>    三道肉眼可见的涟漪以谭洛兴的身体为中心，轰然扩散开来，紧接着小乾坤崩塌殆尽，肉身爆为一团血雾，身陨道消。</p><p>    同为六品开天，杨开早在当初刚晋升之时便能力挫玄阳山大山主茅哲，更不要说这么多年来的雄浑积累。</p><p>    无论是小源界力量，借星界天地之力，还是最近一直在那罡风神通中斩杀风灵，都让他小乾坤的底蕴得到极大的增强。</p><p>    等闲六品开天与他的差距，不是一般的大。若谭洛兴理智尚存，或许还能与他交手一番，然而心性扭曲的血奴，只被仇恨和杀机蒙蔽，恃强凌弱是一把好手，对上杨开这样的更强者，就显得力不从心了。</p><p>    之前被杨开轰飞出去的那位血奴，再次杀回，此人一身几乎被打散的血雾重新凝聚，犹如沸腾了一般，人未至，那血雾翻滚成一只巨大血手，朝杨开当头抓下。</p><p>    杨开抬手在虚空中一握，一把抓住了苍龙枪，提枪朝前刺出，化作一片枪影。</p><p>    血手崩碎之时，漫天枪影也化作一道，那去而复返的血奴如一条大鱼般，被杨开挑于枪尖之上，长枪贯穿了胸膛，透体而出。</p><p>    血奴却是没有立刻死去，喉咙里发出一阵困兽般的嘶吼，张口一道血箭喷涂而出，小小血箭却是凝聚了一位六品开天的全部力量，面前便是有一座乾坤世界，也能被打个对穿。</p><p>    杨开偏头避过，脸颊被强大劲气刮的生疼。</p><p>    长枪一抖，世界伟力催动，直接将那挑于枪尖上的六品血奴上半身炸的稀烂，只剩下毫无生机的下半身，朝虚空深处飘荡。</p><p>    三息，仅仅只是三息时间，被血鸦神君派遣出来的两位六品血奴便死于非命！观杨开杀这两位血奴的手法，简直不比屠鸡宰狗困难多少。</p><p>    血鸦惊悚！</p><p>    上一次见杨开，才不过区区帝尊而已，若不是依仗身边有强者守护，连跟他平等对话的资格都没有，可今日再见，竟已强悍如斯！</p><p>    更让血鸦惊疑不定的是，杨开分明是六品开天，并非他所知的五品！</p><p>    短短数十年光阴，杨开就算积累的再怎么了得，底蕴也不该如此雄浑才对，这等实力，没有数百上千年的积累，岂能达到？</p><p>    震惊之余，那一直包裹着许望的血云翻滚开来，一只只双目赤红的血鸦忽然从中飞出，铺天盖地地朝杨开涌将过去。</p><p>    杨开冷哼一声，空间法则催动，咫尺天涯！</p><p>    面前虚空仿佛被无限拉伸，那密密麻麻的血鸦纵然奋力朝杨开飞涌，却依然停滞原地，慢如龟爬，仿佛一头撞进了一处奇特的空间。</p><p>    虚空微微一震，万千血鸦便已化作血雾。</p><p>    杨开提枪，一步迈出，从那血雾之中穿过，一枪朝血云刺去。</p><p>    枪入云中，杨开世界伟力催动，却如石沉大海。</p><p>    血鸦的怪笑声响起：“小子就这点本事？”</p><p>    杨开实力固然强大，可他血鸦也不是随便揉捏的软柿子，八品开天的底子摆在那，如今又尽参大衍不灭血照经，七品开天不出，谁又能奈何得了他？</p><p>    更何况，这些年他又不是没从万魔天七品开天的手下逃过命！</p><p>    “我有多大本事，你试试便知！”杨开不为所动，手腕抖动间，漆黑的金乌真火瞬间弥漫而出，顺着刺入血云中的苍龙枪，一路烧了下去。</p><p>    火光熊熊，血云翻滚，两人的世界伟力不断碰撞，引至四周虚空扭曲不断。</p><p>    “不过如此！”血鸦讥笑，抵挡金乌真火灼烧之际，甚至还有余力从那血云中再度分出一只只血鸦，朝杨开发起自杀式的攻击。</p><p>    杨开周身空间法则不断涌动着，形成一道密不透风的防护，血鸦撞击而来便化作一团团血雾，不过随着时间的流逝，周身血雾逐渐浓郁，有慢慢将之包裹的迹象。</p><p>    而一旦真被这血雾包裹，势必要落入跟许望相同的遭遇，被困其中，不破血雾便永远也无法脱困。</p><p>    半盏茶功夫，杨开已只剩下朦胧身影。</p><p>    血鸦怪笑一声：“抓到你了！”</p><p>    话落之时，之前被杨开击杀的谭洛兴和另外一位血奴留下的精血忽然活了一般，化作两道血虹朝杨开覆盖而来。</p><p>    杨开却恍若未闻，只是咧嘴一笑：“巧了，我也想这么说！”</p><p>    隔山打牛，寻迹而动，长枪一抖，一股雄浑的力量直击血鸦的小乾坤世界。</p><p>    打牛这秘术被金师姐冠以无赖的评价不是没有道理的，因为对敌之时若是不催动世界伟力，便无法发挥出开天境的实力，可若是催动世界伟力，便给了杨开寻迹探幽的机会，对上这样的诡异手段，当真是左右为难。</p><p>    杨开不知这世上有没有直攻开天境小乾坤的神通秘术，不过想来以各大洞天福地的深厚底蕴和悠久传承，肯定是有的。</p><p>    然而应该都是这些顶尖势力的不传之秘！而且效果绝对不可能有他参悟出来的打牛秘术好。</p><p>    这毕竟是他以空间法则催动。</p><p>    这秘术想要成功施展，需得有一个前提，循着敌人施展世界伟力的那一丝丝微不可查的气机，精准探寻到敌人小乾坤的所在。</p><p>    打牛秘术的关键便在这一点，只要让杨开有机会探寻到敌人小乾坤所在，他就能让敌人吃上一个闷亏。</p><p>    先前那谭洛兴便是被他施展打牛秘术，不断震动小乾坤，导致堂堂六品开天被拿捏在手，根本无法有效对催动世界伟力反抗，最终被杨开轻松击杀。</p><p>    谭洛兴的心性被扭曲，眼中只有仇恨和杀机，那一丝本应该缥缈无痕的气机极为容易把握，所以杨开能在一瞬间便将他制服。</p><p>    但想要用同样的手段对付血鸦，就要费一些功夫了，血鸦的小乾坤可不是那么容易探寻的，杨开一枪捅入血云中，没能建功，顺势与他对拼世界伟力，看似是无可奈何，何尝又不是有意为之。</p><p>    半盏茶的功夫，足够杨开寻迹探幽，直捣黄龙。</p><p>    是以当两位血奴精血所化的血雾将杨开身形笼罩之时，打牛秘术也在同一时间催动出来。</p><p>    凝聚成云的血雾在这一瞬间猛然有溃散的迹象，小乾坤仿佛被人狠狠锤了一下，瞬间动荡不宁，血鸦只感觉一阵头晕眼花。</p><p>    不等他回神，血云内部便忽然爆发出一股庞大的力量。</p><p>    心中惊呼不好，再想压制的时候已经来不及了。</p><p>    被困多日的许望身化流光，从血云之中冲杀而出，衣衫猎猎，狂发飞扬！他好歹也是明王天的六品，对战机的把握自然炉火纯青，虽不知困束自己的血云为何在那一瞬间有所松动，却也清楚那是他脱困的关键。</p><p>    积攒多日的力量在这一瞬间爆发，总算重得自由。</p><p>    举目望去，许望一眼便见到了手提一杆长枪的杨开，又看到了那两个之前一直在袭杀他的血奴，还有由血云凝聚的一道身影。</p><p>    血鸦神君！说起来憋屈，被困了这么多天，差点真被人家炼化成一团血水，直到此刻许望才算真的见到这位臭名昭著的复生之人。</p><p>    那是一个看起来面色有些阴鸷的青年，据许望得到的情报，这青年的原身理当是出身大千血地的一个叫周毅的弟子，不过被血鸦夺舍之后，周毅的神魂肯定已经被吞噬了。</p><p>    此时此刻，血鸦一脸惊悸地望着杨开，脸色微微有些苍白，一副吃了大亏的表情。</p><p>    这局面印入眼帘，许望哪还不知是杨开救了自己一命。</p><p>    表面不动声色，内心震撼的无以复加。</p><p>    这位杨师弟竟然没死在那罡风神通中？要知道距离上次见他至今，已经过了差不多半年时间了！他竟能在罡风中坚持半年之久？</p><p>    如此想来，那消失的风灵，肯定也与他有关，否则根本解释不通。</p><p>    更让许望惊讶的是，半年时间而已，这位杨师弟的气息比起之前似乎更加雄浑了一些，比起宗门内那些常年滞留在六品之境的老不死们都只强不弱。</p><p>    许望很想问问杨开那些风灵去哪了，但此时此刻显然不是问这些的好时机，只是冲杨开微微颔首，算是谢过他的救命之恩。</p><p>    “你做了什么？”血鸦脸色阴沉至极，惊疑不定地望着杨开，要不是自己小乾坤刚才忽然被直接轰击了一下，导致乾坤动荡，许望不可能脱困，杨开也要被他困束，到时候他就能立于不败之地，纵然多花费一些时间，也可以将这两个气血旺盛的不像话的家伙吞的连骨头都不剩！</p><p>    此子竟有直攻小乾坤世界的诡异手段！</p><p>    “要不要再试一下？”杨开轻笑地望着血鸦。</p><p>    血鸦冷哼不答，心思急转，对杨开那手段他可是忌惮非常，不知道也就罢了，既然知道了肯定要有所防范的。</p><p>    忽然想起之前血奴谭洛兴的惨死，当时他只感觉到杨开是用了什么玄妙手法，导致谭洛兴没有反抗之力便被击杀，如今想来，这手法应该就是他刚才对付自己的那一招了。</p><p>    连自己这个夺舍重生之人都吃了亏，更不要说只知杀戮和仇恨的血奴。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>