<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百五十七章 琳琅宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百五十七章 琳琅宫</span></h2><p>    虚空现画卷，无疑是很让人惊奇的事，但若这画卷是一道门户，也就没那么惊奇了。</p><p>    夏琳琅提着杨开，毫不犹豫一头扎进那画卷内，身影瞬间消失不见。</p><p>    诡异出现的画卷，也跟着离奇消失，半点痕迹不存。</p><p>    浓郁天地灵气迎面扑来，浓厚乾坤气息萦绕周身，等杨开回过神的时候，已经到了一处满目葱翠，宛若仙境之地。</p><p>    举目四望，杨开暗暗惊叹。</p><p>    以他的眼力和见识，自然一眼便看出这里跟正常的乾坤世界不同，这是一处上品开天死后留下来的乾坤洞天！而且还是保存的极为完善的乾坤洞天，天地法则充沛，乾坤坚稳，道痕丰饶，绝非之前那个几位七品在其中大打出手便支离破碎的乾坤洞天可比。</p><p>    而且他还清楚地感觉到，这乾坤洞天内有一种让自己极为亲近的法则道痕。</p><p>    心头明了，这乾坤洞天的主人，生前定然精通枪道！所以他的小乾坤内，枪道道痕浓郁至极，在这样的环境下修行，感悟枪道无疑会事半功倍。</p><p>    当初进入过的那血妖洞天，血道的痕迹便极为明显，只不过杨开并不修行血道，所以在那血妖洞天内感触不深，至于无影洞天，因为那无影罡风常年肆虐，无论里面有什么东西都已被卷走，徒有驱壳而已。</p><p>    而他自身的小乾坤中，道痕最浓郁的，绝对是空间之道了，毕竟他是以空间之道凝聚自身道印，晋升开天，其次便是时间之道和丹道，还有枪道，若是有人进入他的小乾坤闭关感悟，便有机会在这四个领域继承他的修行心得。</p><p>    大道三千，各有不同，但总的来说还是殊途同归。</p><p>    杨开在枪道上的造诣虽然远不如空间之道，但也差不多有第三层登堂入室的程度，所以倏一进入这乾坤洞天，便对此地蕴藏的浓郁道痕有所感触。</p><p>    这倒是个好地方，若是能常年在此修行的话，绝对能让他的枪道更上一层楼，虽然对自身修为没有太大的帮助，却可提升与人争斗的战斗力。</p><p>    正心思起伏间，杨开忽然低头朝下方望去。</p><p>    只见下方一座城镇模样的集市中，热闹非凡，人流穿梭不止。</p><p>    这地方居然有这么多人？杨开满面惊愕。</p><p>    他本以为夏琳玲隐居之地必然是那种清净至极的地方，谁知眼前所见跟他想的完全不一样。</p><p>    夏琳琅似看出他心头所想，开口道：“当年我找到这一处乾坤洞天的时候，此地便是这幅光景。此地主人身前最少也是八品开天，在体内圈养生灵，生出灵瑞，提升自己的世界伟力，不算稀奇，上古之时，很多上品开天都会如此行事，与眼下的情况是不同的。”</p><p>    杨开没来由想起了血妖洞天，在那血妖洞天中，也有生灵被圈养，定丰城墨眉等人的祖辈，便是被那血妖神君养在自身小乾坤内的生灵。</p><p>    不过血妖神君此人心性多疑，气量狭窄，所以在那些被他圈养的生灵体内都种下了血道禁制，这禁制不但会阻碍那些生灵感悟天道武道，让他们无法凝聚自身道印，更杜绝了他们摆脱血妖洞天的心思。</p><p>    若没有血妖洞天的气息温养，所有被种下血道禁制的，都会爆体而亡。</p><p>    杨开当年也是因为跟黑鸦做了一笔交易，得到了那解除血道禁制的手法，这才得以成功将墨眉等人带回虚空地，否则血妖洞天崩塌之时，墨眉等人早已死于非命。</p><p>    夏琳琅说上古时期很多上品开天都会行那在体内圈养生灵之事，看样子确实如此。</p><p>    不过如今情况与上古不同，也没听说各大洞天福地的哪位上品有这样的嗜好，最起码，杨开遇到的七品没有。</p><p>    就是不知道八品有没有了。</p><p>    在体内圈养生灵是有极大益处的，生灵的繁衍绵延，会不断地滋生灵瑞之力，如此一来，小乾坤的主人无需修行，世界伟力也在无时无刻地增加。</p><p>    对于动辄需要修行数千上万年，甚至几万年才能提升一品的上品开天来说，这样的力量增加短时间可能不会太多，但聚沙成塔之下，也不容忽视，或许会让人缩减大量的修行时间。</p><p>    不过对于那些被圈养的生灵来说，可就不是什么值得高兴的好消息了。</p><p>    平日内，他们的生活或许不会受到什么影响，但若是那上品开天在与人争斗时，小乾坤一旦动荡不安，必有天灾现世！若是那上品被人打死，小乾坤崩塌，那被圈养的生灵就只有陪葬的下场了。对他们这些被圈养的生灵来说，生死都与小乾坤的主人息息相关，可以说是一损俱损，一荣俱荣！</p><p>    杨开忽然轻轻地哦了一声，露出一副恍然大悟的神色。</p><p>    夏琳琅奇怪地看他一眼：“怎么？”</p><p>    杨开收敛神情，淡淡道：“没什么，只是想明白一件事。”</p><p>    夏琳琅没有刨根问底之意，如今杨开已被她带进了此地，便是精通空间法则也只能做那笼中之兽，休想遁逃，所以杨开只要不表现的太过分，她也懒得理会。</p><p>    杨开想明白的是，为何乾坤四柱会有那么大的名气，为何一个天地泉能让数位上品打的你死我活！</p><p>    那天地泉固然可以让小乾坤圆润无暇，不惧侵蚀，在与人争斗的时候大占便宜。但这东西更大的作用，却是在圈养生灵一事上。</p><p>    有乾坤四柱镇压的小乾坤，只要不是承受了太强大的力量，基本不会出现乾坤动荡的情况，生存在其中的生灵自然就不会受到什么影响。</p><p>    换句话说，有了乾坤四柱任何一样东西，开天境就可以放心地在自己体内圈养生灵了，不至于担心他们会因为自己与旁人争斗而引发什么天灾死于非命！</p><p>    想到这里，杨开不禁冒出一个大胆的想法。</p><p>    自己如今得了天地泉，是不是可以考虑此事了？自己如今只是个六品，距离极限的八品天高地远，也不知要修行多少年才能攀登上那八品高峰，可若是能在体内圈养一些生灵，绝对能极大地缩短自身的修行时间！</p><p>    不过如今自己沦为这监下之囚，还是得先想办法脱困要紧。</p><p>    之前诸多配合，只是不愿激起夏琳琅的杀心，若没有老妪的那番话，杨开还要提心吊胆，生怕夏琳琅什么时候心情不好痛下杀手。不过在得知天地泉的一些奥秘之后，杨开倒是不担心夏琳琅会对自己怎么样了，最起码，在自己晋升七品之前，她是不会冒这个风险的。</p><p>    晋升七品之时，才是她撕破脸皮之时！</p><p>    杨开从来就没相信过她看似推心置腹的那一番话。</p><p>    一面镜子般的大湖呈现在视野之中，湖心有小岛，岛上一片竹林，随风摇曳。</p><p>    夏琳琅带着杨开落在那小岛上，淡淡道：“你以后便在这里修行，想恢复自由的话，就早日晋升七品，届时我自会兑现与你的约定。”</p><p>    杨开颔首道：“我努力便是，不过肯定是需要一些时间的。”</p><p>    “空间戒给我！”夏琳琅伸手道。</p><p>    杨开眨眨眼，这一幕好像有些眼熟啊，想起自己当初也是这么理所当然地跟栾白凤说过，这可真是天道好轮回，苍天饶过谁？</p><p>    若是栾白凤在此，肯定是要笑不可支了。</p><p>    闷着脸将空间戒取下，一言不发地丢给夏琳琅。</p><p>    夏琳琅接过一看，黛眉紧皱：“你身为六品开天，这么穷？”</p><p>    杨开可不穷，这一趟从星界那边出来的时候，可是带了不少物资出来，否则那虚空阴阳镜也没办法炼制出来。只不过他的东西，基本上都是放在小乾坤中的。</p><p>    早年他拥有玄界珠的时候，就有这么一个习惯，好东西都放在玄界珠中，留在空间戒里的都是一些可有可无之物。</p><p>    就是为了避免碰到什么不可力敌的强者，被人打劫的话，也不至于伤筋动骨。</p><p>    面对夏琳琅那有些同情还有些鄙夷的眼神，杨开讪讪一笑：“虽然不是大富大贵，但也不算穷吧？够自己平时修行了。”</p><p>    夏琳琅嘴角一勾：“你不是说自己是明王天的弟子？三十六洞天的六品开天这么寒酸，你也不怕丢了明王天的威名？”</p><p>    杨开冷着脸道：“打人不打脸，骂人不揭短啊，大家心知肚明就行了，何必挑明了让人难堪。”</p><p>    夏琳琅撇嘴道：“装模作样！”</p><p>    言罢，将空间戒丢还给他：“行了，你自己先用这些垃圾修行着，回头我让人送点东西给你。”</p><p>    杨开点点头，将戒指重新戴在手上，开口道：“还要劳烦你将我身上的禁制解除，否则修行起来或许会有一些影响。”</p><p>    夏琳琅神色玩味地望着他，她种下的禁制会不会影响修行，她自己自然是一清二楚。不过杨开既已成了笼中之兽，那禁制有没有倒也无关大局。</p><p>    也不与他分辨这些细枝末节，只是甜甜一笑，轻启朱唇道：“老老实实配合，若是让我发现你想逃跑，一次打断双腿，第二次就取你性命！”</p><p>    杨开脸色发白，一副胆战心惊的架势，低头道：“不敢不敢！”</p><p>    夏琳琅手指轻勾，杨开体内一道道银丝飞出，在她手中化作一团银光消失不见。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>