<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百六十一章 竭泽而渔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百六十一章 竭泽而渔</span></h2><p>    “疯子！”秦奋忽然咬牙厉吼。</p><p>    另外一个六品更是满面痛心疾首的表情：“竭泽而渔！”</p><p>    剩下五品虽然没说过，却是抿着嘴，表情难看。</p><p>    身边另外几位同伴终于后知后觉察觉到一丝异常，先前那将秦奋搀扶起来的女子，此刻便站在他身边，轻声问道：“秦师兄，那人在摄取枪道道痕？”</p><p>    秦奋红着眼睛点点头。</p><p>    女子微微一声叹息。</p><p>    这一处乾坤洞天的主人生前精通枪道，这种事他们自然都是知晓的，此地蕴藏的枪道道痕也极为浓郁，所以不管是他们几位开天境，还是那些一直被圈养在此地的生灵，很多人都善用长枪作为自己的秘宝。</p><p>    倒是琳琅宫的主人夏琳琅，并不精通枪道。</p><p>    以往秦奋和另外两位精通枪道的开天境闭关修行，每每都能在枪道上有所进步，就是因为这乾坤洞天得天独厚的条件。</p><p>    若说这乾坤洞天是一方鱼塘，那此地浓郁的枪道道痕便是那塘中肥美大鱼，精于枪道之人便是在岸边垂钓之人，能钓到多少鱼，全看自己的悟性和机缘。</p><p>    秦奋和机缘和悟性都不差，所以在枪道上有所建树，夏琳琅甚至说过，若是秦奋能百尺竿头更进一步的话，他日未必没有机会继承此处乾坤洞天主人生前留下的衣钵传承。</p><p>    那可是八品开天的衣钵传承，谁不眼红。秦奋也一直将自己当成继承那衣钵的不二人选。</p><p>    可是今日此刻，在这满池肥鱼的乾坤洞天中，竟有人拿了一张密不透风的大网入场！</p><p>    这一网之下，池中就算还有漏网之鱼，恐怕也所剩不多了。</p><p>    秦奋怎能不心疼？另外两位精通枪道的开天境，同样如此。</p><p>    琳琅宫中，盘膝坐于大阵中心处的杨开，清楚地感受到一道道玄妙的气机四面八方地涌入自身，让他得以在枪道上的感悟节节攀升，有一种醍醐灌顶的畅快感。</p><p>    自被夏琳琅带到这里，杨开就察觉此地的枪道道痕极为浓郁，否则也不至于让他在短短十年内，枪道攀升两大层次。</p><p>    然而他并不满足，此地枪道道痕尽为我所用，才是他的目标，至于会不会竭泽而渔，杨开才不在乎。</p><p>    夏琳琅要对他不利，他又岂会跟夏琳琅客气？</p><p>    原本他就算有这个念头，也难以施展，可如今炼化了一半琳琅宫后，却已经有这个条件了。</p><p>    琳琅宫不止是一件行宫秘宝，更是这整个乾坤洞天的中枢核心，那大阵边缘，无数道神妙气机与乾坤洞天紧密相连，牵一发而动全身。</p><p>    琳琅宫在这乾坤洞天中的地位，就等于血妖神宫在血妖洞天的地位，血鸦当初之所以想要炼化血妖神宫，不就是为了掌控血妖洞天？</p><p>    杨开如今虽然只炼化了一半琳琅宫，但没有另外一半从中作梗，这乾坤洞天也是他说了算的。</p><p>    一道道肉眼无法看清，却又真实存在的枪道道痕为杨开所接纳，枪道的造诣迅速攀升，如此一古脑地填鸭灌入，短时间内固然无法领会真意，但日后总有消化之时。</p><p>    整个乾坤洞天的变化无声无息，唯有精通枪道的几位开天境察觉的最为明显，随着时间的流逝，那原本充斥天地间的枪道道痕，很快便稀稀疏疏，最终难以寻觅。</p><p>    秦奋面色悲戚。若说杨开鸠占鹊巢琳琅宫，等夏琳琅回来之后还能将之收回，那此番枪道道痕被摄取，可就是无法修补的损失了。</p><p>    琳琅宫中枢大阵中，盘膝而坐的杨开不由自主打了个饱嗝，好似吃撑了一般。</p><p>    而导致的结果便是他坐在那里，枪意凛冽至极，好像整个人是一柄绝世长枪！那么多枪道道痕，短时间内肯定是无法消化的，但只要能将之化为己用，杨开觉得自己在枪道上的造诣最起码能再攀升一两个层次，成为仅次于空间之道的大道。</p><p>    炼化了一半琳琅宫，又夺了此处乾坤洞天的枪道道痕，这一趟虽然是被人家擒进来的，但怎么看都是占了大便宜。</p><p>    是非之地，不宜久留，他自然不会傻乎乎地在这里等着夏琳琅回来跟他算账。</p><p>    琳琅宫带不走，强行带走也不是不可以，只不过如此一来，这乾坤洞天恐怕也要分崩离析了，到时候且不说被圈养在此地的生灵下场如何，便是夏琳琅也定会与他不死不休。</p><p>    空间法则催动，杨开已闪身消失不见。</p><p>    再现身的时候，人已出现在当初进入此地的门户之前。</p><p>    夏琳琅之前外出，气息也正是在这里消失。</p><p>    杨开本以为凭自己的手段，纵然需要耗费一些力气，强行打开这门户也不会太困难。但等他真的抵达这里的时候，才愕然发现，这里压根没有半点门户所在的痕迹。</p><p>    仔细找了半天，也是毫无收获。</p><p>    杨开不禁眉头紧皱，下一刻心念微动，依仗着半个琳琅宫主人的身份，勾连整个乾坤洞天，寻觅那一丝破绽，如果夏琳琅在此，他肯定没办法这么轻松，但眼下的情况无非就是老虎不在家，猴子称大王的局面。</p><p>    很快杨开便有所发现。</p><p>    让他啧啧称奇的是，那门户不但隐蔽至极，而且还在随着时间不断地变换位置。杨开恍然，怪不得自己之前没找到这门户所在，原来一直处于一种移动的状态，害他还以为那门户还在原先进入之地，白白找了半天。</p><p>    既查探到门户，杨开自然是立刻催动空间法则，见缝插针，欲要强行打开。</p><p>    半日之后，杨开脸色铁青。</p><p>    这门户也不知被夏琳琅施了什么玄妙手法封禁，已与整个乾坤洞天紧密相连，非得有超越此地乾坤的底蕴，才有机会强行破开。</p><p>    这是不让自己走啊！</p><p>    怪不得夏琳琅明知自己精通空间法则，也依然放心离去，原来是笃定自己肯定没办法破开门户的。</p><p>    如今他虽然是此地半个主人，但毕竟根基浅薄，反观夏琳琅在这里经营日久，留有一些后手也不足为奇。</p><p>    站在原地默了片刻，杨开又转身回了琳琅宫。</p><p>    既不让走，那就不走了！若说之前是监下囚，无力反抗夏琳琅，那么此刻他已经有了与这位女子七品开天叫板的资本，倒也不是太惧怕她会返回，之所以要离去，只是懒得与她纠缠而已。</p><p>    他这一来一回，皆是以空间法则催动，是以一直守在琳琅宫外的秦奋等人压根就毫无察觉。</p><p>    接下来的日子，杨开一直在琳琅宫中闭关修行，顺便炼化之前摄取的枪道道痕，融为己用。</p><p>    不过半月时间，杨开忽然睁眼，闪身来到琳琅宫一栋宫殿的屋脊上，举目眺望。</p><p>    半月时间的炼化，不足以让他将那枪道道痕全部吸收干净，但也差不多让他的枪道造诣距离第六层只差一线了。</p><p>    一道流光从天外飞掠而来，人未到，便已察觉此地的变化，冷厉目光隔着虚空与杨开狠狠碰撞，杀机弥漫。</p><p>    杨开冲她咧嘴一笑。</p><p>    曼妙身影落在了琳琅宫外，秦奋等人如一群大人不在家被欺负了孩子似的，齐齐悲戚低呼：“宫主！”</p><p>    夏琳琅面色平静，抬头仰望着屋脊上的杨开，只不过那平静的脸庞下蕴藏着火山即将爆发的怒气。</p><p>    秦奋羞愧万分：“宫主，属下有负所托，被那杨开闯入琳琅宫，夺了大阵玉珏，之前更是鸠占鹊巢，占据琳琅宫，强摄枪道道痕，属下该死！”</p><p>    夏琳琅微微摆手，一言不发。</p><p>    秦奋愈发惭愧。</p><p>    屋脊上，杨开伸手示意，面含微笑。</p><p>    夏琳琅身形一闪，径直落在杨开身边三丈处，与他并肩而立，冷哼一声：“看样子我小瞧你了。”</p><p>    杨开回了一句牛头不对马嘴的话：“这里风景独好。”</p><p>    “你先前隐藏了实力？”夏琳琅扭头瞧他，身形虽比杨开矮小，但那眼神却是高高在上，身为七品开天，她有这样的资本。</p><p>    杨开微笑道：“我也从来没机会展现出真正的实力，算不上刻意隐藏吧？”</p><p>    夏琳琅擒住他的时候，正是天地泉落户小乾坤的时候，小乾坤被镇压，杨开一身实力根本难以发挥。</p><p>    “做了这么多坏事还不跑，你是在这里等死？”夏琳琅讥讽地瞧着他，说完之后又嘲弄道：“对了，我忘了，就算你精通空间法则，没我的允许，也休想离开此地。”</p><p>    杨开如一个老者一般，双手拢入袖中，诚恳道：“所以就只能在这里等你回来，跟你打个商量了。”</p><p>    “说说看。”</p><p>    “你打开门户，让我离去，然后从此咱两进水不犯河水。”</p><p>    夏琳琅认真地望着他，好片刻才道：“我就当你在说梦话。”伸出一手道：“将大阵玉珏交给我，我可以当这次的事从未发生，依然可以等你晋升七品，否则便是拼着不要天地泉，今日也要杀了你，待你死后，被你夺取的枪道道痕依然会返还此地，连你自身的道痕都会留下来，这么算来也不是太亏。”</p><p>    杨开微微一声叹息：“时吾力弱，言语无斤两！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>