<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百六十二章 梨花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百六十二章 梨花</span></h2><p>    夏琳琅嗤笑一声：“你不会真以为自己有跟我讨价还价的资本吧？”</p><p>    杨开皱眉，思量一阵，平静道：“没有吗？”</p><p>    夏琳琅厉喝一声：“小子，不要得寸进尺，我的耐心有限，激怒我对你没有半点好处！”</p><p>    杨开又是一阵叹息：“看样子不打过是不行了。”伸手在虚空中一握，单臂擒枪，指向夏琳琅：“婆婆，请赐教！”</p><p>    “婆！婆！”貌似少女的夏琳琅仿佛被人狠狠捅了一刀，脸色都狰狞起来。</p><p>    那待在琳琅宫外仰视这边的秦奋等人更是瞬间汗流浃背……</p><p>    下一瞬，激战起。</p><p>    夏琳琅狠狠一掌朝三丈之外的杨开拍了下去，纤细手掌中，七品开天的世界伟力如海啸一般爆发，这含怒一击没有半点留手，显然是杨开那句称呼真的将她激怒了。</p><p>    杨开面色一丝不苟，抬枪迎上。</p><p>    世界伟力碰撞时，巨大气浪化作肉眼可见的涟漪，轰然朝四周扩散。</p><p>    苍龙枪狼狈弯曲，好似马上就要折断，排山倒海般的力量迎面袭至，杨开顺势抽身飘退，借此卸去夏琳琅的狂暴之力。</p><p>    然而夏琳琅的攻势却是连绵不绝，一击之后又是一击，狂风暴雨般不停歇。</p><p>    杨开一退再退，看似毫无招架之力。</p><p>    三息之后，杨开已退至几十万里开外，背后一座高山，退无可退，整个人如破布麻袋一般跌飞出去，直接将那高山拦腰撞断。</p><p>    山峦倒塌，淹没了杨开的身形，尘土飞扬时，夏琳琅气势惊人地屹立半空，冷眼朝下俯瞰。</p><p>    少顷，破败山峦中，杨开的身影疾掠而出，除了身形看起来有些狼狈，嘴角溢出一丝鲜血之外，气息依然平稳。</p><p>    提枪在自己身前一杵，杨开呼出一口浊气，感慨道：“乾坤四柱，名不虚传！”</p><p>    若在彻底炼化天地泉之前，这般硬接一位七品开天的狂暴攻势，小乾坤早就震荡不安了，之前他与左权晖争斗，处处落于下风，时刻束手束脚，小乾坤的不稳便是最大的根源。</p><p>    然而如今有天地泉镇压小乾坤，任凭夏琳琅的攻势如何凌厉了得，小乾坤依然四平八稳，根本没有半点震荡之感。</p><p>    有天地泉镇压的小乾坤，就好像在小乾坤外裹上了一层铁甲铜衣，即便遇到比自己底蕴更强的敌人，也不会吃太大的亏。</p><p>    当然，若是敌人有本事将那铁甲铜衣也一并破去的话，天地泉功效再大也难以维护小乾坤的安稳。夏琳琅虽是七品，却没有撼动天地泉的能力，莫说她没有，便是八品开天都未必有这个能力。</p><p>    可以说，得了天地泉的杨开的战力，比起之前又要更上一层楼，有了与强敌硬拼的资本。</p><p>    “这就是你的依仗？”夏琳琅冷眼瞧着他，“若你以为有天地泉镇压小乾坤，我便拿你没有办法的话，那就大错特错了。”</p><p>    只有防御没有攻击之力，那最好的结果就是维持不败，绝对胜不了。</p><p>    杨开擦了擦嘴角的鲜血，冲她咧嘴一笑：“天地泉虽然玄妙，但毕竟只是外物，我杨开若只依仗外力心存侥幸，那也不会活到今天。”</p><p>    夏琳琅的眉头微微皱起，看向杨开的目光终于有一丝正视之意。</p><p>    杨开抬枪，做了个起手式，轻轻道：“梨花！”</p><p>    夏琳琅瞬间如临大敌，只因在杨开抬枪之时，整个乾坤洞天居然都与他有共鸣之意，举目望去，杨开的身影似也化作了一杆无坚不摧的长枪。</p><p>    身为此处乾坤洞天的半个主人，夏琳琅自然立刻冷哼一声，欲要压下此处天地与杨开的共鸣。</p><p>    杨开轻笑：“你是半个主人，我也是半个主人，不过看样子，这天地还是比较钟情于我！”</p><p>    夏琳琅表情难看，那一丝共鸣她竟是压制不下来。</p><p>    倒不是她这半个主人比不上杨开，事实上，两人在掌控这乾坤洞天的手段上绝对是平分秋色，不分伯仲的。</p><p>    所以夏琳琅从未想过要借这乾坤洞天的力量来对付杨开，杨开也没有这个打算，这样做没有半点意义，最终只会消耗此地乾坤洞天的底蕴。</p><p>    对这天地力量的掌控，彼此确实是平分秋色，但这一方天地，无疑更加亲近杨开这个外来户，而非夏琳琅这个久居此地之人。</p><p>    只因杨开摄取了此地的枪道道痕，勉强算是继承了此地主人生前留下的衣钵传承。</p><p>    杨开神色肃穆：“此地主人生前自号梨花神君，那边也并非是琳琅宫，而是梨花宫！”</p><p>    夏琳琅怒道：“我愿意叫琳琅宫，你管得着？”</p><p>    杨开淡淡道：“以前管不着，如今既得前辈衣钵传承，就有必要为前辈正名了！”</p><p>    枪指夏琳琅，杨开徐徐吸了口气，天地共鸣之下，一身气势无限攀升：“后辈小子杨开，得神君遗泽，感激不尽，今日借神君一枪，愿不辱神君威名！”</p><p>    苍龙枪轻轻朝前递出，杨开口中再次吐出那两个字：“梨花！”</p><p>    霎时间，千树万树梨花开！</p><p>    朵朵枪花充斥乾坤，淹没了夏琳琅的身影，天地借势之下，这一枪的威能极为恐怖，杨开小乾坤内，世界伟力更是如潮水一般流逝。</p><p>    枪出之时，那被夏琳琅称作琳琅宫，其实应该是梨花宫的中枢大殿，光芒忽然大放，枪意满洞天，秦奋等几位精修枪道的开天境，感触的最为直观，一时间都举目都朝满天梨花望去，好似酸儒看到了一片景秀文章，目露异彩。</p><p>    似是一瞬间，似是千万年，当那漫天枪花消失不见的时候，夏琳琅的身影狼狈显露。</p><p>    此时此刻她的脸色微微有些苍白，衣衫上好几道口子，发乱钗横，没什么斤两的胸脯急速起伏着，一双美眸恶毒又怨怒地瞪着杨开。</p><p>    她紧咬着牙关，嘴角边一丝殷红鲜血流淌。</p><p>    杨开冲她咧嘴一笑：“我还可以再出三枪！”</p><p>    夏琳琅的脸皮微微抖了抖，那样借这梨花洞天天地之势的一枪，绝对是堪比七品开天的全力一击，她能挡下，已彰显实力的强大，虽没有吃太大的亏，但也不是毫发无伤。</p><p>    若是再有三枪，她绝对会重伤，虽说杨开到时候肯定没什么好下场，可对她来说显然是不划算的。</p><p>    夏琳琅一时间踌躇万分！要她放走杨开，是万万不愿的，可真要将他留下，那必定就是不死不休的局面。</p><p>    “怎么说？”杨开没打算给她深思的时间，咄咄逼人道：“是要分个胜负，决出生死，还是彼此相安无事，全在姑娘一念之间！”</p><p>    他没再拿婆婆二字揶揄对方，免得火烧浇油。</p><p>    夏琳琅一言不发。</p><p>    杨开悠然道：“打，肯定是打不过你，说不定我会死在这里，但我死之前，这梨花洞天只怕也要毁掉大半，对你来说未必就划算，今日若是放我离去，咱们就算是两不相欠，他日再见，或许还能把酒言欢！”</p><p>    夏琳琅的神色变幻不定。</p><p>    杨开不再催促，只是静静地站在那。</p><p>    好片刻，夏琳琅的表情才逐渐柔和下来，深吸了一口气道：“人可以走，玉珏留下！”</p><p>    杨开闻言，欢天喜地地点头：“没问题，不过还请姑娘送我至出口处。”</p><p>    夏琳琅恨恨地瞪他一眼，闪身朝前飞去。</p><p>    杨开收了苍龙枪，背负着双手，老神在在地跟在她身后，好似没有半点防备警惕。</p><p>    片刻间，两人已到一处虚空前，夏琳琅转身望着杨开。</p><p>    杨开道：“既决定让我离去，姑娘就不必疑神疑鬼了，我若走，留下那玉珏也没用处，只会平白交恶了你，放心，你打开出口，我离去之前自会将玉珏留下。”</p><p>    “别耍花招！”夏琳琅警告一声。</p><p>    “我素来实诚！”杨开一本正经。</p><p>    夏琳琅这才双手翻飞掐诀，片刻后，面前虚空出现一闪门户，杨开神念涌动，从那门户内确实察觉到外界的气息，这才稍稍放下心来。</p><p>    取出玉珏在夏琳琅面前晃了晃，杨开随手一弹，便将之弹向夏琳琅，同时身形晃动，一头扎进那门户之中。</p><p>    夏琳琅抬手接住玉珏，也没有半点要阻拦杨开的意图，只是在杨开即将冲出去的时候，才嘴角勾起，露出一抹讥讽笑容。</p><p>    待到杨开整个人消失不见后，夏琳琅才冷笑不迭：“饶你奸似鬼，也要喝老娘的洗脚水！”</p><p>    青山绿水，山峦叠起，异兽奔腾，飞禽漫天。</p><p>    杨开目瞪口呆地眺望眼前景色，脸色一阵青一阵紫，好片刻才仰天长叹：“终年大雁，终被雁啄了眼！”</p><p>    妈的中计了啊！</p><p>    夏琳琅给他打开一道门户，他穿过那门户之后压根就没回到外界，反而来到这么一个莫名其妙的地方。</p><p>    可以肯定的是，此地不是梨花洞天，也绝非破碎天。</p><p>    身边人影一闪，夏琳琅鬼魅般地现身，斜眼朝杨开望来，调笑道：“吆，这不是在我家后院闹腾，差点搞的翻天覆地的俊后生吗？真是人生何处不相逢，这么快就见面了啊！”</p><p>    此刻的她脸色红润一片，哪还有之前的半点苍白痕迹。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>