<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百六十三章 送客又留客</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百六十三章 送客又留客</span></h2><p>    可见杨开那一枪梨花神通，对她造成的伤势压根没有想象中那么大，这女人偏偏表现的好似重创一般，当真是心机深沉。</p><p>    “婆婆，你这就不太厚道了呀，说要送客又留客，到底想怎么样啊？”</p><p>    夏琳琅冲他眨眨眼：“女人心，海底针，反反复复很正常，你娘没教你啊？”</p><p>    杨开竟有些无言以对。</p><p>    默了片刻，杨开开口道：“如果我没猜错，这应该是那画中世界吧？”</p><p>    夏琳琅好整以暇地望着他：“死到临头还有心思问我这些？”</p><p>    杨开仿佛自言自语：“梨花洞天的门户是一副画卷，之前见到的时候便觉那画卷有些非比寻常，只不过没能仔细研究，如今看来，那画卷不但是一件威能不俗的秘宝，还能自成一方天地！你看似不情不愿地放我离开，其实不过是将计就计，让我从一个窠臼跳入另一个窠臼中罢了。”说到这里，杨开忽然啧了一声：“看样子在你没回来之前，我纵然能破开梨花洞天的门户，也会掉入此地，被困其中。”</p><p>    夏琳琅天真无邪地瞧着他：“现在想明白了又有什么用呢，这世上又没有后悔药卖，若是有的话，我倒是想买几斤过来，让你吃了告诉我到底是什么滋味。”</p><p>    杨开伸手捂住胸口：“难受！”</p><p>    夏琳琅掩嘴轻笑：“我倒是很开心呢。”</p><p>    杨开痛心疾首地瞧着她：“我待姑娘以诚，姑娘却欺君子以方，我很忧郁啊！”</p><p>    夏琳琅忍不住翻了个白眼：“脸皮可真厚！”</p><p>    “那么现在，姑娘已无后顾之忧，是准备动手了吗？”杨开望着她。</p><p>    夏琳琅淡淡道：“你这般不安分的人，留着我不太放心，天地泉虽然贵重，但我也没那么多闲工夫等你晋升七品，就看我运道如何了，运道好的话，你死之后，天地泉或许还有机会保留下来，若是运道不好，就当那天地泉给你陪葬了，你一个六品能得此殊荣，也算没白活一场。”</p><p>    杨开微微颔首：“合情合理！”</p><p>    “可有遗言？”夏琳琅凝视他。</p><p>    “不需要！”杨开摇了摇头。</p><p>    夏琳琅深深地凝视着他，身形一晃忽然出现在杨开面前，轻飘飘一掌朝他拍了下来，轻启朱唇：“那就死吧！”</p><p>    电光火石间，杨开抬拳迎上。</p><p>    巨响声传出，天地动摇，杨开脚下大地龟裂，双脚陷入大地三寸。</p><p>    不给他喘息的功夫，夏琳琅再次一掌拍下，迅如雷霆，若非亲身感受，很难相信这般娇弱女子能有如此狂暴攻击，上一次遇到这种情况，还是与龙族出身的祝晴第一次见面。</p><p>    一掌接着一掌，十掌之后，杨开半截身子都陷入大地之中。</p><p>    “没有梨花洞天的借势，你一个六品拿什么跟我斗？天地泉再如何玄妙，也抹平不了你我之前的差距。”夏琳琅冷哼之时，出手不停歇，正是因为杨开得了梨花神君的衣钵传承，在梨花洞天内出手有天地可以借势，再者两人在那里激斗，梨花洞天必然也会损失惨重。</p><p>    若非如此，夏琳琅又怎会将杨开诓至这画中世界来。</p><p>    那梨花洞天外的画卷，不但是一道进出的门户，同样是一道坚固的防护，更是一座囚笼。</p><p>    杨开如今便被困在这囚笼之中，除非杀了她夏琳琅，否则休想逃出！</p><p>    说话间，一腿扫出，直朝杨开头颅扫去，杨开抬手招架，狂暴距离袭来，整个人如被拔出坑的萝卜一般飞了出去，半空中吐出一口鲜血。</p><p>    天地泉镇压小乾坤，乾坤坚稳，不虞震荡，然而七品开天的攻击又岂能忽视，硬抗这么多下，杨开已然受伤。</p><p>    勉力在半空中稳住身形，杨开伸手擦去嘴角鲜血，望着那边冷眼斜睨自己的夏琳琅，咧嘴一笑：“姜果然是老的辣！”</p><p>    夏琳琅勃然大怒：“我撕了你的嘴！”</p><p>    最后一个字落下之时，杨开如遭雷噬，又一次被轰飞出去，虽然摆出了防御的架势，但彼此修为差距委实不小，夏琳琅这震怒一击根本防备不住。</p><p>    天地震荡，风云变色，画中世界山峦破碎，天倾地覆，夏琳琅出手不留情，杨开就如一个沙包一般被打来打去，根本毫无还手之力。</p><p>    若非炼化了天地泉，小乾坤恐怕早已破碎不堪，若非半龙之身皮糙肉厚，肯定也坚持不下来。</p><p>    夏琳琅却是越战越是不安，不知为何，她总感觉杨开有什么阴谋诡计，毕竟杨开到现在连那杆长枪秘宝都没有祭出，只是在凭借自身的强壮体魄与她抗衡。</p><p>    不过在这画中世界，纵然杨开真有什么阴谋，也绝对难以施展，在这里，以她七品开天的修为，已立于不败之地。</p><p>    所以那淡淡疑虑只是一闪而逝，出手愈发迅疾，不过一个六品开天能在她手上坚持这么长时间而不死，也足够让人惊叹了。</p><p>    怪不得在自己离去之后，他能鸠占鹊巢，将秦奋等人赶出琳琅宫，这等实力已超出等闲六品一大截。</p><p>    足足半个时辰，杨开局面惨淡，被压制的简直没有还手之力，一张脸鼻青脸肿不说，身上也多有暗伤，浑身血迹斑斑，看起来惨不忍睹。</p><p>    夏琳琅彻底失去了耐心，美眸平静地凝视那站在不远处，明明摇摇晃晃却始终不倒的身影，眼中闪过一丝淡淡的犹豫，不过很快便消散一空，双手结印，娇喝道：“到此为止了！”</p><p>    法决翻飞，世界伟力汹涌澎湃，遥遥一指朝杨开额头处点去。</p><p>    一指分生死！</p><p>    那如青葱般白嫩的指尖突破空间的阻隔，轻轻地点在杨开的额头上，杨开整个人如同被一座大山撞上，脑袋猛地往后一扬，满面血污的脸上却浮现出一抹狞笑，口中低喝：“打牛！”</p><p>    狂暴力量汹涌而出，循着那一线好不容易捕捉到的气机，轰然撞入夏琳琅的小乾坤之中。</p><p>    夏琳琅脸色陡变，霎时间头晕目眩，耳畔边更如炸雷一般狂响，小乾坤动荡不宁。</p><p>    不等她回过神，模糊的视野中，一杆长枪便已在眼帘中急速放大，那长枪之上，杀机沛然，令人胆寒！</p><p>    不愧是七品开天，这生死存亡之际，强行催动小乾坤的力量，点在杨开额头上的手指猛地一用力，狠狠将杨开推开。</p><p>    苍龙枪刺入夏琳琅腹部三寸，带血而出！</p><p>    死里逃生的瞬间，夏琳琅退，急退，一退三百里！</p><p>    低头望去，胸腹处鲜血长流，打红了衣衫，只差那么一点点就真的要被洞穿身躯了，真若是受到这样的伤势，以她七品的修为或许不会死，但怎么说也是重创了。</p><p>    更让夏琳琅吃惊的是，伤口处萦绕着漆黑的火焰，熊熊燃烧着。</p><p>    那黑色的火焰极为凶猛，凭她七品开天的力量竟也只能堪堪镇压，却无法瞬间驱散。</p><p>    “金乌真火！”夏琳琅也算是见多识广之人，美眸瞳孔瞬间缩成了针尖大小。</p><p>    金乌真火可是上品之力，杨开能施展出这样的力量，岂不是说他当初炼化了此物？</p><p>    夏琳琅也是从那低微的境界一步步攀升至七品开天的，自然知道炼化上品资源的艰辛和不易。</p><p>    心头恍然，怪不得这家伙的实力远超同品阶的武者一大截，能炼化上品资源成就开天者，放眼这浩瀚乾坤，哪一个是籍籍无名之辈？</p><p>    这家伙该不会真的是明王天弟子吧？可没见他催动过不动明王身啊，皮糙肉厚倒是跟传闻中差不多。</p><p>    若说金乌真火让夏琳琅感到震惊，那么小乾坤内的变化便让她难受至极，此时此刻，小乾坤内一股力量不断地翻腾滚动，扰的她心神不宁。</p><p>    不等她施法镇压，杨开已经提枪而至。</p><p>    眉心处一点指印，显眼至极，那金色鲜血从中涌出，顺着脸颊滑落，杨开却是浑不在意，辅以那暴戾的笑容，让他的容貌显得愈发狰狞可怖。</p><p>    “你以为我只能借前辈枪道才能与你抗衡？我杨开，也有自己的道，今日便让你见识见识，何为匹夫一怒！”</p><p>    之前隐忍不发，即便是被打鼻青脸肿也没有祭出苍龙枪，只因实力差距摆在那，纵然祭出苍龙枪也改变不了结局，然而此刻不同，打牛秘术之下，胜负手已易，杨开已有与夏琳琅抗衡的资本。</p><p>    不得不说，七品开天的气机实在难以寻觅，自参悟出打牛秘术以来，杨开只用它对付过四个人。</p><p>    金师姐算是第一个，不过那只是切磋，并非生死之斗，杨开也点到为止。</p><p>    谭洛兴是第二个，身为六品血奴，没有多少灵智可言，被杨开瞬间抓住那一丝气机，毫无还手之力便被击杀。</p><p>    血鸦是第三个，在杨开手上吃了很大的亏。</p><p>    但这前三者皆是六品，唯独夏琳琅是七品！半个时辰的挨揍可不是白挨的，彼此世界伟力的不断碰撞，气机纠缠，才得以让杨开在危急关头把握到那一线契机。</p><p>    猝不及防的夏琳琅险些被他一枪洞穿了肉身。</p><p>    换做实力更强一些的七品，杨开未必就有机会施展出这秘术，说不定在此之前就已经被打的毫无还手之力了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>