<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百六十六章 放手一搏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百六十六章 放手一搏</span></h2><p>    之前与夏琳琅一场大战，伤势倒是不算太严重，只是消耗颇大，杨开花了数日功夫修养，这才恢复的七七八八。</p><p>    值此之时，梨花洞天已经不时地出现一些细微的震动了，这震动极为明显，显然是那几位上品开天已攻破画卷秘术守护的门户，正在强行破开此地的天地屏障。</p><p>    而一旦等他们打出一道缺口，便可长驱直入。</p><p>    四位上品开天联手之威何其强大，杨开如今即便是与夏琳琅短暂联手，也绝非人家的对手。</p><p>    夏琳琅顾忌此地上千万生灵的生死，不愿在这梨花洞天内轻启战端，那杨开就只能想办法让她没有这个后顾之忧，才能借助梨花洞天的地利优势，抵御强敌。</p><p>    夏琳琅明显没打算将那千万生灵收入自身小乾坤，尽管她有这个资本。</p><p>    七品开天的小乾坤已经由虚化实，容纳千万生灵不是问题，而且在自身体内小乾坤圈养生灵的话，还可以借助那些生灵的繁衍，逐渐增强自身底蕴，长年累月之下，可以省去大把苦修时间。</p><p>    但若真的这么做了，对那些生灵来说才是无妄之灾，一旦夏琳琅与强敌动手，小乾坤震荡之下，千万生灵又能生存几人？</p><p>    杨开本来考虑是将梨花洞天内的生灵收入自身小乾坤的，他虽只是六品，但如今小乾坤有天地泉镇压，根本不虞会因乾坤震荡而导致生灵涂炭的问题。</p><p>    可若真的这么做了，那自身小乾坤由虚化实的秘密就会暴露出去！</p><p>    别看夏琳琅对那些生灵慈悲为怀，对他的态度就未必了，这个秘密若让夏琳琅得知，她难保不会动什么歪心思。</p><p>    杨开想来想去，也只能明修栈道暗度陈仓。</p><p>    之前将那玉珏从夏琳琅手中取回，便是为此事做准备。</p><p>    闪身来至一处连绵山脉上方，俯瞰下去，山峦叠起，绵延万里，犹如长龙横卧。</p><p>    杨开取出那玉珏捏在指尖，心神沟通玉珏，默默催动空间法则，下一瞬，梨花洞天内天地伟力翻涌，方圆数十万里地界地动山摇。</p><p>    他如今虽是六品开天，但如今仅凭自身的力量，想要做到眼下之事也是殊为不易，可若是借助梨花洞天半个主人的身份，就没那么艰辛了。</p><p>    这边动静不小，自然瞒不住另外半个主人。</p><p>    所以只是片刻功夫，正在梨花宫内打坐修养的夏琳琅便闪身来到杨开面前，脸色难看，厉喝道：“杨开，你做什么！”</p><p>    在她的感知之下，杨开分明是在割裂梨花洞天的疆土！而且割裂范围还不小，足足数十万里！</p><p>    这种割裂，对整个梨花洞天来说也是有损元气的，一旦被杨开得逞，梨花洞天的底蕴最少也要减少两三成之多。</p><p>    要不然夏琳琅也不会如此生怒。</p><p>    对她的到来，杨开早有预料，彼此都是这梨花洞天的半个主人，在这里行事，谁又能瞒得过谁？</p><p>    不过杨开并无半点紧张之意，一边继续割裂疆土一边道：“你不愿在这梨花洞天与来敌争斗，无非是担心此地生灵安危会受争斗的牵连，可若是能将他们都转移到一处安全之地，自然就可免除后顾之忧。”</p><p>    “早年修为低微时，我曾得一空间秘宝，如你那画卷一般，内里自成一方小天地，可容纳活人，不过那空间秘宝如今早已损毁。依我如今之能，炼制那样一件空间秘宝倒也不费什么事。”</p><p>    早在星界的时候，他就曾经炼制过类似于玄界珠的天地珠，人魔两族大战之时，那天地珠每个军团长手中都有一枚，用来大规模的军团迁移。</p><p>    杨开有这样的经验，如今再炼制一枚类似玄界珠的东西，自然不成问题。</p><p>    夏琳琅也反应了过来，怒色稍霁：“你是打算将此地的生灵转移进那秘宝之中？”</p><p>    “正是！”杨开点头，“如此一来，咱们便可放手在此地与来敌一搏。”</p><p>    夏琳琅黛眉紧皱，神色变幻。</p><p>    杨开嗤笑道：“这有何好迟疑的？即便你为了那千万生灵着想，愿在他们突破天地屏障时突围，可此地没有你庇护，那几位上品盛怒之下未必不会牵连到那千万生灵，到时候他们是生是死可就不是你能左右的了，与其如此，还不如提前给他们一线生机！”</p><p>    夏琳琅没有迟疑太久，颔首道：“需要帮忙吗？”</p><p>    杨开点点头：“你若是想帮忙的话，现在就去将此地的千万生灵聚集起来，免得到时候来不及转移。”</p><p>    夏琳琅想了想道：“我可以先将他们收入小乾坤，等你那秘宝炼成之后，再将他们转移进去。”</p><p>    “可行！”</p><p>    夏琳琅闪身离去，千万生灵生存在这梨花洞天内，显然不是聚集在一处的，想要将他们都收进小乾坤，多少也要花费一些时间。</p><p>    杨开周身空间法则持续跌宕，辅以半个梨花洞天主人的身份，足足花费半日功夫，这才将选定那数十万里地界割裂下来。</p><p>    整个梨花洞天的底蕴，瞬间锐减三成之多，引的天地变色，地动山摇，彷如末日来临。</p><p>    杨开神念涌动，不计消耗，催动空间法则将那割裂下来的疆土包裹，世界伟力催动，手中法决变换，一道道流光打出。</p><p>    足足三日之后，那被割裂下来的数十万里疆土消失不见，取而代之的是，杨开手中一枚龙眼大小的珠子。</p><p>    神念探入其中，便可查探到这珠内正是那被割裂下来的数十万里梨花洞天的疆土。</p><p>    一如玄界珠，自成一方小天地。</p><p>    夏琳琅闪身而回，望着面色微微有些苍白的杨开：“成了？”</p><p>    杨开抬手将那珠子抛给她，夏琳琅接过，探查一番，神色复杂，好半晌才开口道：“谢了！”</p><p>    杨开盘膝坐在地上，往口中大把大把地塞着开天丹，笑吟吟道：“啥？没听清楚，你再说一遍？”</p><p>    夏琳琅怒目而视：“少得寸进尺！”</p><p>    杨开呵呵一笑。那一声谢谢，显然不是夏琳琅要谢他，只是代那千万生灵道一声谢罢了。</p><p>    直到此刻，杨开方才觉得这女人当初或许真的没有要取自己性命的意思，不过要夺取天地泉，肯定是需要自己在晋升七品之后，主动割舍一部分疆土，将天地泉移出的。</p><p>    开天之下，众生皆蝼蚁！</p><p>    然而这世上总有那么一些人，没办法真的将那些活蹦乱跳的蝼蚁当成蝼蚁。</p><p>    夏琳琅将那圆珠收入自身小乾坤，一番施为，等再将珠子取出来的时候，千万生灵已经被转移了进去。</p><p>    如此迁徙，固然会让那千万生灵惊惧不安，但比起丢了性命总还是好的。</p><p>    珠子忽然被夏琳琅丢了过来。</p><p>    杨开探手接过，诧异地瞧着她。</p><p>    夏琳琅道：“你逃命的本事我是见过的，如今局面，你修为虽不如我，但若说你我二人有一人能逃出生天，那必定是你非我，东西你先保管着，若你我二人真能逃过此劫，再还给我！我答应过他们，要给他们找一处安稳的栖身之地。”</p><p>    杨开嗤笑一声：“东西吃进肚子，拉出来的可就是别的东西了，到时候你要不要？”</p><p>    夏琳琅怒道：“狗嘴里吐不出象牙！”</p><p>    杨开撇撇嘴。</p><p>    夏琳琅抬头望天：“顶多再有三日，你好好恢复吧！”</p><p>    言罢，转身离去。</p><p>    待她走后，杨开才低头看了看自己手上的圆珠，心念一动，直接将之收进了自身的小乾坤。</p><p>    他不是没打过那千万生灵的主意，如今他的小乾坤有天地泉镇压，在体内圈养生灵根本不虞乾坤震荡的问题，他如今只是六品，想要修至八品，不知要等到猴年马月，有那些生灵在小乾坤内繁衍生存，也能极大地缩短修行的时间。</p><p>    只是他没想到，会以这种方式得到那千万生灵。</p><p>    夏琳琅是觉得轮逃生的本事，自己比不上杨开，所以才让他保管圆珠。</p><p>    可正如杨开所说，东西吃进肚子可就吐不出来了，夏琳琅既将千万生灵交付他手，就别想再要回去。</p><p>    这世上还有那一处地方比他的小乾坤更安全吗？就算他真的不幸身陨，有天地泉镇压的小乾坤，也能完整地保存下来。</p><p>    短短数日时机，梨花洞天的千万生灵便经历了三次大迁徙，先是从梨花洞天被收进夏琳琅的小乾坤，再从夏琳琅的小乾坤被收进圆珠，如今又到了杨开的小乾坤中。</p><p>    虽说无需他们出什么力气，但整个世界不断地天翻地覆也让他们不安。</p><p>    等杨开将他们从圆珠中放出，安置在自身小乾坤的时候，上千万生灵无论男女老少，皆都面色惶恐。</p><p>    杨开没有圈养生灵的经验，但也知道无非四个字而已，衣食住行！</p><p>    这上千万生灵不乏有修为在身的武者存在，其中甚至有十几位帝尊，不过并无开天境的存在。</p><p>    帝尊境圈养在体内还马马虎虎，开天境杨开就不放心留下来了。</p><p>    杨开心神一动，在那十几位帝尊耳边悄悄传音几句，那十几人先是茫然震惊，旋即释然。</p><p>    紧接着，在其中一位修为最高的帝尊境施法出言安抚之下，混乱的人群才逐渐安稳下来。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>