<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十四章 老夫姓地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十四章 老夫姓地</span></h2><p>?    那五批人才往后退出没几步，一阵桀桀的怪笑便传了过来，声音入耳，让每个人都不禁头皮一麻，难受至极。</p><p>    “老夫……让你们走了么？”那中年人的一双眼眸闪烁着危险的寒光，声音低沉，阴森的气息蔓延，让人遍体生寒。</p><p>    诸人的面色齐齐一变，陡然间难看无比，再也不敢轻举妄动。</p><p>    “阁下还有什么指教？”之前说话的那人皱眉询问，一身力量暗暗催动。</p><p>    “本来老夫今天的心情不错，也懒得大开杀戒。”那中年人好整以暇地笑了笑，一脸的轻松写意，“但你们这些人有眼无珠，鼠目寸光，投靠了不该投靠的人，与不该作对的人作对，那老夫就不能不管了。”</p><p>    听出他话里的意思，对面五批人的脸色更加难看，那神游境高手更是冷哼道：“我等行事，无需阁下评论。阁下虽然实力强劲，但我们这么多人，难不成你还想赶尽杀绝？”</p><p>    说话间，五批人渐渐地汇聚到一起，都神色凝重地朝中年人望去，摆明了一副共进退同生死的态度。</p><p>    面对这样的高手，他们也是逼不得已，只希望对方见好就收，知难而退。</p><p>    哪知那中年人非但不觉得有什么棘手，反而神色越发兴奋狰狞，连连点头：“不错不错，这么多人，总算可以好好杀一次了！”</p><p>    说话间，神色一戾，双手张开，缓缓抬起，狞笑道：“血海封天！”</p><p>    自他的背后，忽然闪现出一道血光，那艳红的血色如离弦之箭朝五批人马汇聚的地方激射过去。</p><p>    所有人都没反应过来，猝不及防被那血光全数笼罩。</p><p>    入目所见，一片猩红的世界，不但那天变成了刺眼的红色，脚下踩着的土地似乎也是鲜血浇注而成。不断地泛着脸盆大的血泡，爆裂开，炸得每个人身上都是鲜血淋淋，模样可怖。</p><p>    泂泂之声不绝于耳。</p><p>    宛若修罗炼狱！</p><p>    “这是什么？”那五批人顿时惊慌失措。他们从来没见过这种诡异阴森的武技，一招打出，连周旁的环境都被改变了，慌乱中，齐齐运转真元。展开身法，秘宝加身，想要脱离这血红世界的束缚。</p><p>    哪知地面上那些血水，似乎有一股股庞大的吸力，将他们牢牢地吸在地上，根本动弹不动。</p><p>    己身所处的地面，仿佛变成了一片沼泽地带，越是动的厉害，陷得越是迅速。</p><p>    “桀桀桀桀……”那中年人再次怪笑，一脸愉悦地欣赏着众人在血海中挣扎的丑态和无助表情。那一双狭长的双眸甚至都绽放出异样的光芒，显得兴奋至极，亢奋无比。</p><p>    鬼王谷和宝器宗的人同样被惊呆了，全部朝血海那边望去，眼眸剧烈颤抖。</p><p>    所有人都知道这个突然杀出来的中年人很强大，却没人知道他强大到这种程度。</p><p>    仅仅只是一招，便让五批人马陷入了绝境之中，看他的样子，似乎根本没有动全力，只是率性一招打出来而已。</p><p>    鬼王谷本身就是邪宗。修炼的武技和功法也是阴森诡谲的属性，但冷珊等人将自己宗门的武技和眼前这一幕比起来，依然是有些小巫见大巫的意思，看着那满目的血红。鬼王谷众弟子无一不觉得身体冰寒，神魂颤抖。</p><p>    宝器宗的那些炼器师们更是面色发白，唯有伍岩，强忍着心中的悸动，有意无意地看了中年人一眼。</p><p>    他赫然发现，这个中年人。似乎也不是什么好东西！</p><p>    前后不过十息时间，那些被困在血海中的武者们便有了变化，这些人，无论实力强弱，无论修为高低，全部变得形容狰狞，一双双眼珠子里迸出血丝，瞪圆了，惊慌失措的神色从他们脸上消失，取而代之的无限的疯狂和杀戮气息。</p><p>    似乎那血海中，隐藏的残暴和邪恶，将他们的本心给影响了。</p><p>    “杀！”有人怒吼一声，将武技和秘宝的光芒笼罩向身旁的同伴，直接将这个同伴打成一具无头尸体。</p><p>    杀杀杀！</p><p>    五批人，全部都如入魔了一般，六亲不认，口上叫嚷着，不断地与身边之人殊死搏斗。</p><p>    一具又一具的尸体倒了下来，流出的鲜血让那一处血海愈发艳红。</p><p>    血腥气冲天而起。</p><p>    那中年人却似乎在欣赏一出旷世大戏，眉宇间溢出浓浓的喜悦和开心。</p><p>    断肢碎肉乱飞，积尸成山，血流成河。</p><p>    宝器宗和鬼王谷的几个女弟子，忍不住摸出手帕，冲到一旁干呕起来，直把苦水都吐了个干净。</p><p>    她们从来没见过这么血腥恐怖的场景，早已超出了她们的心理承受底线。</p><p>    中年人扭头看了她们一眼，嘿嘿低笑一声，不再关注。</p><p>    约莫半盏茶的功夫，被血海笼罩住的五批人几乎全部死了个干净，只剩下之前说话的那个神游境高手还在苟延残喘。</p><p>    到底是实力最强的那一个，虽然只有神游境六层，但比起其他人，无论个人修为，还是修炼的武技都要精湛不少。</p><p>    但即便活了下来，此刻的他，也不再是之前的那个他了。</p><p>    这人一双眼眸赤红无比，犹如困在囚笼里千万年不得自由的猛兽，鼻孔中喷出炙热的气息，脸上无限杀机，凝视左右，只身立于血海之上。</p><p>    他的神智已经被湮灭，现在的他，只是一具遵从于杀戮本能的行尸走肉。</p><p>    “好！你活了下来，那老夫便绕你不死！”中年人抚掌大笑，双手挥动间，一道道玄妙神奇的印法打了出去，正中那神游境高手的身体。</p><p>    随着印法的打出，这个神游境的身体似乎也变成了一个漩涡，疯狂地吞噬着旁边的血水。</p><p>    这离奇的场景让鬼王谷和宝器宗诸人再一次动容不已。</p><p>    随着血水的灌入，那个神游境高手的身体和面容也逐渐地发生了改变，身体一圈圈地庞大膨胀起来，面庞也扭曲无比，甚至在他的额头上，居然还鼓出一个大包。</p><p>    好一会功夫，血水才全部灌入他的体内，而此刻再望向这个人，基本已经看不清他本来的样貌。</p><p>    这个神游境高手一身血红，如烧红的烙铁般，面庞模糊，唯有一双眼睛散发着渗人的光芒。</p><p>    伍岩为中年人这离奇的手段感到心神震骇，略微感应了下，赫然发现，那个原本只有神游境六层的武者，此刻居然散发出惊天的真元波动，而且他一身气息也变得暴戾狂躁血腥残忍。</p><p>    “吼……”他仰天狂啸，野兽般的怒吼从他口中传出，天空中风云色变，巨大的云团汇聚在他头顶上，一道红光自他额头上的大包射出，击破苍穹。</p><p>    “还算有点用处，不枉老夫以鲜血养你！”中年人轻哼一声，把手一张，那个神游境高手居然化为一道血光冲了过来，隐入他的手心中消失不见。</p><p>    所有人都呆了。</p><p>    中年人接二连三使将出来的手段，他们闻所未闻，见所未见，似乎根本不属于这个世界。</p><p>    见识到这人的残忍和狠戾之后，鬼王谷和宝器宗的人顿时心中戚戚，不禁涌出一种刚逃离狼窝又落入虎穴的悲凉。</p><p>    他杀那五批人，就如捏死一群蚂蚁般简单轻松，杀自己这些人还需眨下眉头么？</p><p>    岂不料，等他收了那血光之后，居然一该之前的凶戾表情，和颜悦色地落下地面，笑望着众人道：“好了，杂鱼收拾干净，咱们出发吧。”</p><p>    没有人敢动，每个人都忌惮又惊恐地望向他。</p><p>    “恩？”中年人也察觉到氛围不对，讶然失笑：“怕我杀你们？”</p><p>    伍岩不禁轻咳一声，神色尴尬，赶紧道：“不敢，阁下对我等有救命之恩，我等不敢妄自揣测。”</p><p>    “放心，既然你们是去帮杨开的，我不会对你们动手的，我也去找杨开，嘿嘿！”中年人表情温和，顿时让不少人神色放松，话锋一转，中年人又怪笑道：“不过若是你们去帮其他的杨家公子，就休怪老夫下手不留情了。”</p><p>    刚轻松的氛围，再次紧绷起来。</p><p>    伍岩更是连忙道：“不会不会，我们正是要去投靠开公子。”</p><p>    心中却是狐疑不已，杨家最小的这位公子，到底在外结识的是什么样的人啊！眼前这位，该不会是传说中的邪主吧？</p><p>    人群中，冷珊迟疑了许久，这才壮着胆子走上来，凝视着中年人轻声问道：“多谢前辈刚才出手搭救，敢问前辈怎么称呼？”</p><p>    伍岩的耳朵动了动，也连忙屏气凝声倾听着。</p><p>    “老夫叫地……恩，老夫姓地！”</p><p>    “原来是地前辈。”冷珊也不敢去深究，只是美眸狐疑，“地前辈，我们是不是在哪里见过？”</p><p>    沈奕和程英等人不禁大惊失色，连忙悄悄地给冷珊打眼色。</p><p>    这中年人一看就不是什么好鸟，手段凶残至极，比起鬼王谷行事还要残忍千百倍，师妹这是发什么神经，居然要去跟人家套近乎，避之都还来不及呢。</p><p>    哪知那位自称姓地的中年人居然微微一笑，点头道：“不错，我们是见过。”</p><p>    冷珊更迷茫了，黛眉紧皱，俏脸上一片不解之色：“那为什么我一点印象都没有，只是隐隐觉得前辈你有些熟悉。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>