<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百七十四章 破碎空间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百七十四章 破碎空间</span></h2><p>    唯一的好消息便是此地残留的神通秘术威能虽越来越强，但数量明显少了，若非如此，两人恐怕真的逃无可逃。</p><p>    这一路行来，杨开不知见到多少造型古怪的上古秘宝，那许多被触发的神通秘术，都是这些秘宝激发出来的威能。纵然隔了无数年，这些秘宝依然都还灵性未失。</p><p>    由此可见，这破碎墟蕴藏的不止是凶险，还有难以想象的财富，只可惜深入到这种地方，便是八品开天也未必有机会收走那些秘宝。</p><p>    “小心！”夏琳琅忽然低呼。</p><p>    杨开的表情也瞬间凝重，抬头朝前望去时，只见前方一道紫色光芒如灵蛇一般舞动，那光芒内蕴藏着让两人都胆战心惊的气息。</p><p>    这绝对是一道堪比八品开天出手的神通！</p><p>    原本应该蛰伏在这破碎墟深处的紫光神通，受闯入二人的生机牵引，迅速复苏，凌厉气机瞬间将两人身形锁定。</p><p>    杨开和夏琳琅的脸色同时大变！</p><p>    越是怕什么就越会来什么，就如在那浩瀚战场上，越是怕死就越容易会死的道理一样，如此一道神通的气机已将两人锁死，除非硬抗化解，否则绝对无法摆脱这神通的追击。</p><p>    若是两人全盛时期，对上这样一道神通或许还有一线生机，然而以两人如今的状态，哪有半点化解的机会？</p><p>    “走！”杨开一声低吼，急速朝一旁窜去，夏琳琅气机与他相连，如影相随。</p><p>    那紫光神通瞬间如活了一般，倏射而去，如嗅到腥味的猫儿，紧追不舍。</p><p>    之前虽在晟阳神君的追击下逃亡，两人还会稍稍注意一下，尽量不去触动太多蛰伏的神通，然而如今身后那紫光神通追击不舍，两人慌不择路，哪还有闲心去观察前方的情况，稍微一瞬间的停顿，都可能导致不可挽回的恶果。</p><p>    闷着头朝前冲去，引发的结果便是越来越多被触动的神通锁定了他们的气机。</p><p>    一炷香后，两人身后已不止一道紫光神通，五颜六色的光芒茫茫之多，那每一道神通都最起码是七品开天全力一击。</p><p>    杨开头皮发麻，夏琳琅也脸色苍白如纸。</p><p>    越往前行，局势越是恶劣，两人身后好似拖了一条五颜六色的巨大长尾，场面看起来虽然壮观魄丽，然而却是步步凶险。</p><p>    “杨开，我们怕是活不成了！”夏琳琅逃亡之际，苦笑一声，值此之时，未免没有一丝后悔之意，若早知进入破碎墟后会是这样的情况，就应该跟着杨开离开破碎天。</p><p>    被那洞天福地擒拿，总好过在这里被死亡慢慢逼近却是束手无策。</p><p>    “闭嘴！”杨开低喝。</p><p>    “都快死了，我牢骚几句还不成？”夏琳琅神色有些委屈。</p><p>    杨开懒得理她，便在这时，忽然扭头朝一个方向望去，似有所觉。</p><p>    那个方向上，剧烈而浓郁的空间力量的波动传递而来。他精通空间法则，对这种力量的感知尤为敏锐，空间力量的波动对他来说，简直就如漆黑中的灯火一样显眼。</p><p>    “走这边！”杨开道了一声，立刻改变了方向。</p><p>    虽然不知那边到底有什么东西，但空间力量的波动如此剧烈，明显非同一般，局势已经没办法再恶劣了，两人如今差不多是在鬼门关前徘徊，去那边查探一番说不定还能找到一线生机，总好过在这里苟延残喘。</p><p>    一炷香后，被二人触动的神通秘术数量愈发庞大，身后五颜六色的光芒也粗壮不少。</p><p>    某一刻，杨开目光一凝，怔怔地盯着前方虚空，夏琳琅也伸手掩住了红唇。</p><p>    在那前方的偌大虚空中，没有什么五颜六色的光芒，但那整个虚空却仿佛是一块被打碎的镜子，一块块空间碎片横亘，乱七八糟的排布着，碎片之间尽是弥漫虚无混沌气息的虚空裂缝。</p><p>    空间神通的痕迹！</p><p>    杨开眼前一亮！</p><p>    之前察觉到破碎墟中有那无数蛰伏的神通秘术的时候，杨开就曾想过，这些神通五花八门，会不会有空间神通隐藏在其中？只是这一路行来，并不曾遇到过，让他不免有些小失落。</p><p>    谁知竟是真的有，而且还是藏匿在这破碎墟的极深处。</p><p>    不过从眼前这景象来看，那破碎的空间是空间神通造成的结果没错，只不过上古时期那一道空间神通的威能已经早就爆发完毕了，这被打碎的虚空便是最好的证明！</p><p>    杨开心神激荡，上古之时，也是有人精通空间法则的，而且比起他的造诣不知要高出多少。</p><p>    因为这一道空间神通造成的破坏，直到如今那天地法则都无法修补，虚空依然如破碎的镜子散落。</p><p>    所以那前方虚空真正蕴藏的危险，并非是上古时期的空间神通，而是那一道神通之后遗留下来的破碎虚空。</p><p>    真若是进入其中，稍有不慎便有可能跌入虚空裂缝中。</p><p>    换做平常时候，杨开未必就会以身涉险，最起码也会先在外围观察参悟一阵，看是否能参透此地遗留下来的空间神通蕴藏的奥秘。</p><p>    然而此时此刻，后方危机重重，哪有时间给他参悟什么，连犹豫的功夫都没有，杨开便牵扯着夏琳琅朝最近的一块空间碎片冲去。</p><p>    夏琳琅本能地抵挡了一下，显然也是能洞察前方的危险，不过很快便放松下来，任由杨开施为。</p><p>    瞬瞬间，两人联袂闯入那最近的空间碎片中。</p><p>    轻微的震荡感传来，有种类似通过空间法阵的感觉，等杨开回过神的时候，赫然发现自己竟现身在深处的一块空间碎片中，让他心头一惊的是，身边竟没了夏琳琅的踪影！</p><p>    这个变故可让他惊的不轻。</p><p>    要知道他们二人这一路逃亡过，气机紧密相连，可以做到同进同退，明明前一瞬还在一起，眨眼功夫夏琳琅竟是毫无征兆地消失了。</p><p>    杨开连忙四下寻觅，很快便在数百里之外的另一块空间碎片上看到了夏琳琅的身影。</p><p>    她明显也看到了自己，正一脸茫然地举目望来。</p><p>    不等杨开招呼，两人同时转过头，朝另外一个方向望去。</p><p>    那个方向上，五颜六色的神通秘术，汇聚成一道洪流狂暴轰来，杨开一眼便看出这一道洪流，正是之前锁定自己气机，一路追击过来的那些。</p><p>    洪流瞬间涌入看起来极为眼熟的一块空间碎片中，消失不见。</p><p>    杨开眨眨眼，认出那空间碎片正是自己和夏琳琅之前踏足之地，只是不知为何，两人在踏足那空间碎片之后，竟被传送到了另外不同的两块碎片上，这才导致两人的分开。</p><p>    还没想明白这个问题，四周那一块块空间碎片中，一道道神通爆发出来。五颜六色的光芒在一块块碎片中闪现，隐没，又重新出现，再隐没……</p><p>    杨开看的一头冷汗！</p><p>    尽管那些神通爆发的威能被虚空裂缝阻隔，让人无法察觉太明显，但光看这些神通的威势，杨开也能确定，若是自己和夏琳琅首当其冲的话，便是有十条命都不够死的。</p><p>    好在片刻之后，这些在诸多空间碎片中不断闪烁腾挪的神通总算能量耗尽，逐渐消弭无形。</p><p>    一场危机，就此化解。</p><p>    然而两人却又陷入了另一场更诡异的危机。</p><p>    夏琳琅明显是想过来找杨开，毕竟在这种诡异之地，孤身一人实在没什么安全感，然而她才方有动作，整个人便忽地从所处的碎片中消失，再现身的时候，已经在极远处的另外一块碎片上。</p><p>    这让她一阵茫然。</p><p>    “你不要乱动！”杨开施法传音。</p><p>    夏琳琅轻轻颔首，果然乖乖地站在原地不动。</p><p>    杨开举目眺望四周，之前在外围观望还察觉不到什么，如今深入此地，这才看清，这一片空间破碎不堪，形成的空间碎片大大小小不计其数，光是目光所及，便是上万之多，那些更远处看不到的，恐怕会更多。</p><p>    联想到之前那追击而来的诸多神通爆发时的场景，以及夏琳琅先前的遭遇，杨开心头隐隐有了一个猜想。</p><p>    尝试性地往前踏出一步，并无异常，再走一步，安然无恙，然而等到第三步走出的时候，那种类似通过空间法阵的轻微眩晕感再次传来。</p><p>    眼前一花，杨开整个人突兀地出现在另外一块空间碎片上。</p><p>    举目四望，四周不见夏琳琅的踪影，也不知自己被传送到什么地方了，不过显然还处于那空间神通覆盖的范围内，因为四周全是那无尽的空间碎片，一如方才所见。</p><p>    有了第一次的尝试和经验，杨开的动作大胆了许多。</p><p>    片刻后，杨开又一次从所处的碎片中消失，传送至另一处，四周瞧了瞧，依然不见夏琳琅身影，杨开再次施为。</p><p>    如此七八次之后，总算在十几里外的某一块碎片中，看到了夏琳琅的身影。</p><p>    此时此刻，这女人明显一脸无助和茫然，杨开的突然消失让她感到不安，有了之前的经历和杨开的叮嘱，又不敢随便乱动。</p><p>    直到再次看见杨开，她才明显地松了口气，很快又收敛起来。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>