<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百七十六章 掌时空之力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百七十六章 掌时空之力</span></h2><p>    数日后，晟阳神君第一个恢复过来，不过很快便身形一晃，不见了踪影，想来是去查探此地情形，寻找脱困之法。</p><p>    他这一走便是半个多月，直到半月之后，才忽然现身在另一块空间碎片上，脸色铁青一片。</p><p>    明显是没找到什么头绪，而且即便以他八品开天的底蕴，也无法强行破开此地离去。此地空间紊乱至极，无论他如何施为，所有的攻击都会被随机传送到另外的空间碎片中，直到如之前追击而来的神通洪流一般，在不同的碎片间腾挪闪烁，能量耗尽消磨不见。</p><p>    蛮力不可破，也查探不到半点规律，强如晟阳神君只能接受己身被困的事实。</p><p>    与此同时，杨开一边疗伤恢复一边关注自身小乾坤。</p><p>    此前在逃亡的路上，杨开在查探自身小乾坤的时候，就曾有过一些感悟，一道似乎唾手可得的灵光闪动，只可惜没等他彻底参透，便被夏琳琅给打断了，当时急于逃亡，也没时间去深思太多，如今虽然被困，却无形中给他提供了这么一个安稳的机会。</p><p>    小乾坤中，杨开一道神念显化，栩栩如生，宛若真人，屹立苍穹之上，俯瞰下方，观那人海迁徙，观那城池建立，观那生老病死，观那日升月落。</p><p>    随着时间的流逝，眼神逐渐明亮起来。</p><p>    某一刻，一道赦令响彻寰宇：“以我乾坤之名，掌时空之力！”</p><p>    一瞬间，迁徙进小乾坤的千万生灵都似察觉到了什么，齐齐抬头朝天上望去，尤其是那些帝尊境们，感知的尤为明显，但当他们细心体会的时候，却是毫无发现，好像这整个世界有了一些细微的变化，又好像没有变化，一时间疑惑不解。</p><p>    一刹那的变化，整个世界再次回复原状。</p><p>    云端之上，杨开咧嘴，无声大笑。</p><p>    居住在他小乾坤的上千万生灵察觉不到，但并不代表他的小乾坤没有变化，实际上变化之大，连他都有些不敢相信。</p><p>    整个小乾坤的时间流速，几乎快到了外界正常时间的两倍。</p><p>    徐灵公曾言，这世上修行的捷径，除了进入小源界历练之外，便是那时光之河，时光之河中时间的流速与外界不同，外界一年，时光之河中或许是百年，千年，万年……</p><p>    小源界他已经进入过一次了，时光之河却是只有耳闻，不曾亲见，他也曾想过那神妙的时光之河到底是什么样子，可惜一直没有这个机会。</p><p>    而如今，他自身小乾坤在时间法则和空间法则的双重加持之下，赫然已经有了沐浴在时光之河中的味道。</p><p>    尽管只是那种缩减版的时光之河，却也让小乾坤中的时间流速提升到差不多等于外界两倍的程度。</p><p>    换句话说，外界的一天，他的小乾坤便是两天，外界一年，他的小乾坤便是两年！</p><p>    这种变化对他自身没有太直接的影响，但对居住在小乾坤中的生灵来说，却是影响巨大。</p><p>    时间流速的加快，并不会缩短小乾坤生灵的寿命，因为在他们的感知之中，时间还是那个样子，只是与外界对比才会有所变化。</p><p>    在体内圈养生灵，最大的目的便是辅助自身修行，开天境晋升需要耗费大量时间，体内圈养的生灵生存繁衍可滋生灵瑞之力，不断地增强小乾坤的底蕴，即便开天境不去修行，这种增加也不会改变。</p><p>    如今小乾坤时间流速加快，也意味着以后杨开会获得更多的好处。</p><p>    他不过是灵光一闪一番尝试，没想到真的就成了，简直可以说意外的惊喜！不过这种事恐怕也只有将时间法则参悟到一定程度，才有机会做到。而时间法则号称比空间法则更难修行的力量，这世上又能有几人如杨开这般，将时间法则修行至第六个层次的？</p><p>    以后杨霄和杨雪二人应该也可以，他们毕竟是岁月大帝的衣钵传人。</p><p>    可惜以他如今在时间法则上的造诣，尽全力也只能让自身小乾坤的时间流速提升到接近两倍的程度，再多便是奢望。</p><p>    或许以后随着自身对时间法则的参悟更深，这个倍率还能再有所提升。</p><p>    而如此做虽然有巨大的好处，却也并非没有半点代价。</p><p>    对杨开来说，所需要付出的代价便是自身的寿元！</p><p>    小乾坤是他一生的根基，小乾坤中时间流逝的倍率多少，他自身寿元流逝的倍率便是多少。</p><p>    不过对他这样一位六品开天来说，这点损失与获得的好处相比，是可以忽略不计的，莫说接近两倍，若是能提升到十倍百倍，杨开也会施为。</p><p>    如此一来，不但他能从体内那些生灵的生存繁衍中获得好处，那众多生灵也能缩短将近一半的修行时间，能够更快地成长起来。</p><p>    在自身小乾坤中默默地观望了十多天时间，确定时间流逝的加快对他们不会有什么影响，杨开这才收回心神。</p><p>    抬眼望去，夏琳琅正百无聊赖地左右观望，四目对视，彼此微微颔首，晟阳神君则盘膝打坐，似在参悟此地玄妙，神色不断变幻。</p><p>    杨开暗暗嗤笑一声，晟阳神君虽是八品开天，实力强横，放在那各大洞天福地也是太上长老一般的人物，但不精通空间法则，就算给他在此地参悟千年万年，也未必能有什么收获。</p><p>    不过晟阳神君的想法无疑是正确的。</p><p>    此地空间秩序紊乱，毫无规律可言，既是上古大能一道空间神通导致，那么只要能参悟到其中玄机，摸清那诸多空间碎片之间的脉络，自然就有脱离的机会。</p><p>    杨开很难想象，当年施展那一招神通的上古之人，在空间法则的造诣上到底达到了什么样的程度，即便经历了这无数年岁月的洗礼，竟也依然能抵挡天地法则的自我修复！</p><p>    在乾坤殿待了二十年时间，参悟乾坤大阵奥秘之后，他在空间法则上的造诣已至第八层境界，但自付绝无法做到这种程度。</p><p>    或许只有当他空间法则的造诣提升到最终的震古烁今的层次，再加上九品开天的实力，双管齐下，才能有古人的凛凛威风。</p><p>    盘膝而坐，收敛心神，杨开也开始参悟此地空间神通残留的奥秘。</p><p>    时间流逝，眨眼十年，二十年，三十年……</p><p>    杨开本以为最多也只需要数年便可从此地脱困，但实际上如今三十年过去了，他竟都没能摸清此地空间碎片的脉络，虽然已经有了一些眉目，但距离真正脱困还遥遥无期。</p><p>    越是参悟，越是能感觉到施展那空间神通的古人的厉害之处。好在三十年时间虽然不短，但对开天境来说也不过是弹指一瞬间。</p><p>    无论杨开还是夏琳琅，又或者是晟阳神君，皆都安然若素，并无半点急切之意，尤其是晟阳神君，自三十年前开始参悟之后，便一直盘膝坐在那边动也没动，仿佛死了一般。</p><p>    夏琳琅自知脱困的希望只能寄托在杨开身上，索性不去浪费时间，大部分时间都在修行，偶尔走动走动，在各个空间碎片中穿梭来回，试图有所发现，不过她每一次离去，归来的时间都不定，毕竟她没办法控制自己会出现在哪一块碎片上。</p><p>    有时候运气好，数日便会重新出现在杨开的视野中，有时候运气差，几个月都不见踪影。</p><p>    不过在这困顿之地除了没办法离开，倒是不用担心碰到什么危险。</p><p>    小乾坤中，杨开神念显化。</p><p>    这三十年来，他并非一味地参悟，因为他知道真这样做的话，容易钻牛角尖，劳逸结合才是王道。</p><p>    而他放松精神的办法，便是以神念化身，游历自身的小乾坤。</p><p>    外界三十年，小乾坤内已经六十年！</p><p>    凡人的一代已经过去了。</p><p>    六十年时间，小乾坤的变化显著至极，如果说以前的小乾坤死气沉沉的话，那么如今的小乾坤便充满了活力！</p><p>    上千万生灵当年迁徙进这里的时候，人口曾经锐减了一部分，毕竟生活环境的改变，水土的不服，及容易引来疾病和死亡，上千万人口一度减少至八百万左右。</p><p>    如今六十年过去，人口的数量不但恢复，还有所增加，具体增加了多少，杨开也不知道，尽管他只需要一个念头便可洞察小乾坤内的一切，却始终以一个外人的角度和立场，在游历中见证着自身小乾坤的种种变化。</p><p>    从那一场场游历之中，杨开收获良多。</p><p>    生灵的繁衍生存，不断地滋生出灵瑞之力，这六十年来，他的小乾坤底蕴自然持续增强，尽管这些年他从未修炼过。</p><p>    如今那上千万生灵在小乾坤的疆域内开枝散叶，大大小小的城池已有数十座！更小规模一些的集镇和村庄更是不计其数，整个小乾坤内，一片欣欣向荣。</p><p>    一处集镇外，杨开的身影显露，左右肩膀上各坐着一个小小的人儿，两个小人只有巴掌大小，似是缩小了无数倍的小女孩，长的娇俏可人，皆都身穿着绿色的衣裙，一人扎着双马尾，一人挽了个少女的发髻。</p><p>    这两个小人儿，自然就是木灵一族的木珠和木露两人。</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>