<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百八十三章 另一个梦想</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百八十三章 另一个梦想</span></h2><p>    今日测试资质是最为重要的一关，不管前面的成绩评定多么优秀，这一关若是过不了，一样得淘汰。</p><p>    而且淘汰的概率惊人至极，十个人当中基本上只有两三个才能过关，而且评定的成绩都不是太好。</p><p>    小半日后，那边响起一道声音：“七六三号，苗飞平！”</p><p>    人群中，苗飞平窜了出来，年纪虽小却是身形矫健，踏上测试的圆台，先是及有礼貌地冲负责测试的七星坊武者作了一个罗圈揖，这才闭眸凝神，静气屏声。</p><p>    圆台之上，光芒大放！</p><p>    人群一阵哗然，皆都露出惊叹之意，那在圆台四周，负责观望测试成绩的武者们更是齐齐起身，两眼放光地望着圆台中心的苗飞平，神色振奋。</p><p>    “甲等！如此亮度，绝对有甲等的资质了！”</p><p>    “我七星坊终于有一位甲等资质的弟子了？”</p><p>    本就哗然的人群听到这话愈发震惊，虽说他们也看出苗飞平资质非比寻常，毕竟之前上去测试的人可从未让圆台亮起这么耀眼的光芒，但他们只是看个热闹，以他们的眼力也无法评断苗飞平资质到底如何。</p><p>    如今听七星坊的人这么一说，才知人家竟是甲等评定！</p><p>    要知道之前测试了那么多人，最好的成绩也不过是乙上而已，甲乙虽然只差一个档次，但未来的成就却是天壤之别，有甲等资质的人，若不夭折，日后铁板钉钉是会晋升帝尊的。</p><p>    那看台上，七星坊坊主上官积也不禁抚须微笑。</p><p>    他身边坐着的一位半大老者忽然开口道：“上官坊主，此子与老夫有缘，老夫欲收他为亲传弟子，不知上官坊主可肯割爱？”</p><p>    上官积脸上的笑容霎时间僵硬。</p><p>    今日在看台上观礼的可不止七星坊的诸多高层，还有一些交好的宗门的强者前来。</p><p>    七星坊是二等宗门，平日里交好的也都是这个档次的，大家实力半斤八两，万万不可能见有弟子资质出众而提出这种无礼要求，这简直就是明摆着抢人。</p><p>    但身边这位半大老者不同，他是一位一等宗门出身的帝尊境，原本在另外一个宗门做客，听说这边收徒大会，便随人过来了，本就是看个热闹，谁知竟让他看到了一个好苗子。</p><p>    甲等资质的弟子，便是他们那些一等宗门也没几个啊，带回去仔细培养的话，日后宗门力量定能壮大不少。</p><p>    七星坊一众长老们闻言，脸色也瞬间阴沉了下来，只不过碍于人家帝尊境的实力，都是敢怒不敢言，唯恐得罪了对方。</p><p>    那些前来观礼的各大宗门代表却都露出看好戏的神色，他们背后的宗门虽然与七星坊交好，但也未必乐意看到七星坊出现一个甲等资质的弟子，如此一来，在多年之后七星坊可是有希望晋升一等宗门的，到时候他们就要仰仗七星坊的鼻息了。</p><p>    若是这甲等资质的弟子真能被人带走的话，也是他们喜闻乐见的。</p><p>    上官积整了整脸色，开口道：“不瞒沈前辈，此子在两月之前，便已与我门中管千行长老定下了师徒名分，今日过来参与测试只是走个过场而已。”</p><p>    一旁管千行站起身来，冲沈兴躬身一礼：“正是如此。”</p><p>    沈兴眉头皱了皱，似有些不悦，不过他毕竟是帝尊境，也不好做的太过分，如果人家没有定下师徒名分，这个时候抢人也没太大关系，顶多事后给七星坊一些补偿，谅他们也不敢乱嚼舌根，可人家两月之前就已定下了师徒名分，这个时候再抢人，就太过仗势欺人了，传扬出去，对他和宗门的名声都不好听。</p><p>    权衡片刻，沈兴颔首道：“这孩子既早已管长老定下了师徒名分，那老夫就不夺人所爱了，要恭喜贵宗出了个好苗子啊！”</p><p>    “多谢沈前辈成全。”上官积面上挂着微笑，心中一块大石落了地。</p><p>    如果这个沈兴真的一意孤行的话，七星坊这边除非搬出那新来的太上，否则根本无力与人家抗衡。</p><p>    然而这数月时间，新来的太上长老深居简出，连他这个坊主都不曾见到，低调的简直有些过分，实在没底气能让太上为宗门撑腰。</p><p>    如今沈兴主动退让，倒是免了一场风波。</p><p>    七星坊一群长老都冲管千行道贺不已，管千行笑而纳之，虽说他早就觉得苗飞平这孩子资质不俗，但毕竟没有仔细测试，也不清楚具体怎样，今日苗飞平可是给了他一个不大不小的惊喜，竟得了甲等评定。</p><p>    很快，更详细的评定呈送上来，七星集苗飞平，七六三号，资质评定甲下！综合评定，甲下！</p><p>    如此资质，放眼整个虚空大陆也是屈指可数，七星坊这么多年来收的弟子当中，苗飞平无疑独占鳌头。</p><p>    上官积和一众长老心里简直要乐开了花。</p><p>    那圆台上，苗飞平迈步而下，还特意跑到赵夜白面前耀武扬威了一番，惹的赵雅冲他一阵龇牙咧嘴。</p><p>    反倒是赵夜白不以为意，真心实意地恭贺了他几句，让苗飞平感觉好生没有意思，竟没从这个赵小白脸上看到半点嫉妒之意，给他一种全力一拳打在棉花上的无力感。</p><p>    后续弟子一个个测试下来，后面也出了一些乙等资质的好苗子，不过苗飞平风头太盛，这些人的光芒都被掩盖了下来，若是以往的话，这些乙等资质的弟子，都是要被高层寄予厚望的。</p><p>    “八九六号，赵夜白！”</p><p>    听到这个声音，一直等待着的赵夜白深深地吸了口气。</p><p>    “去吧。”杨开轻轻地推了他一把。</p><p>    “小白哥哥别紧张，你肯定没问题的。”赵雅在他身后给他打气。</p><p>    赵夜白头也不回地挥挥手，径直走上圆台。</p><p>    行礼之后，如旁人一般屏气凝神。</p><p>    赵雅目光死死地盯着自己的小白哥哥，一双小手紧握成拳，手指甲几乎都掐到了肉里。</p><p>    昏暗的光芒亮起！三息之后，光芒消弭无形。</p><p>    负责评断的七星坊武者凑在一起交流片刻，一人高呼道：“赵夜白，资质丙下，留！”</p><p>    圆台上，赵夜白一蹦三尺高，仿佛捡了一百文钱似的。</p><p>    今日这一场资质测定，只要有丙等的评价，都可以留在七星坊中，毕竟昨日已经淘汰了许多人出去，所以资质不是太差的话，都是能拜入七星坊，不过资质不同，日后的待遇肯定也不会，成就自然也天壤地别。</p><p>    如赵夜白这样资质丙下的弟子，即便入了七星坊，恐怕也只能当个最下等的弟子。</p><p>    他却很满足。</p><p>    满怀激动地冲回来，跟赵雅和杨开报喜道：“杨大叔，小雅，我通过了！我通过了！”</p><p>    杨开揉着他的脑袋，赵雅微微笑着，学着大人的样子敛衽一礼：“恭喜小白哥哥如愿以偿！”</p><p>    那边苗飞平把眼睛都快看直了，酸溜溜地撇嘴道：“不过是个丙下的资质，高兴成这样，不知道的还以为你是甲等呢。”</p><p>    “苗师兄，我娘常说，知足才能常乐。”</p><p>    苗飞平不乐意道：“谁是你师兄，别乱喊啊。”</p><p>    赵夜白憨憨一笑：“日后咱们就是同门了，你比我年长，自然是师兄。”</p><p>    苗飞平张了张嘴，有些无言以对，只能愤愤道：“别以为你喊一声师兄以后我就不打你了，你最好能好好修行，要是以后保护不了小雅妹妹，我来替你保护！”</p><p>    “我一定好好修行，不会劳烦苗师兄的。”赵夜白把胸膛挺的老高。</p><p>    “八九七号，赵雅！”圆台那边又响起一道声音。</p><p>    “小雅，到你了。”赵夜白转头道。</p><p>    赵雅点点头，步伐轻快地朝前行去，赵夜白却不放心，叮嘱道：“千万别紧张，什么也别想，站在那就行了。”</p><p>    “嗯。”赵雅点点小脑袋瓜子。</p><p>    苗飞平拿捏着师兄的架子，度步到赵夜白身旁，拿胳膊捅了捅他：“小雅妹妹要是落选了怎么办？”</p><p>    赵夜白道：“不会的，小雅妹妹向来聪明伶俐，她的资质肯定比我要好。”</p><p>    “我是说万一！”苗飞平瞪眼。</p><p>    赵夜白认真地想了一下：“那我也不进七星坊了，跟小雅一起回家。”</p><p>    苗飞平张大了嘴巴，惊愕地望着他：“你不是一直都说，总有一天要加入七星坊，成为强大的武者吗？这可你的梦想。”</p><p>    赵夜白笑了笑：“小雅能开心长大，是我另外一个梦想！”</p><p>    苗飞平默然，许久之后才老气横秋地拍了拍赵夜白的肩膀：“我不如你！”</p><p>    赵夜白诧异地瞧着他：“你资质这么好，家世又好，有什么地方不如我的？”</p><p>    苗飞平忍不住翻了个白眼，正要说话，一道亮光忽然自圆台上爆发出来，那亮光之强，灼人视野，所有人都情不自禁地眯起了眼睛。</p><p>    光晕迅速扩散，很快便弥漫至圆台之外，将四周人群笼罩，甚至波及远处看台。</p><p>    耀眼白光，连绵不绝，长久不歇！</p><p>    哗啦啦……</p><p>    圆台四周，负责测试的七星坊武者身子猛然前倾，眼珠子都快瞪出来了。</p><p>    看台上，上官积和一众七星坊高层，连带着前来观礼的诸多宗门代表齐齐起身，满面震惊。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>