<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十六章 耗子见到猫？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十六章 耗子见到猫？</span></h2><p>?    陶阳本没抱什么指望，只是怕激怒了这个高手，才佯装虚心请教一番。</p><p>    但在跟他谈了一会之后，陶阳不禁神色凝重起来，他发现，这个中年人在炼器之道上确实不专精，很有可能极少自己亲自动手炼器，但他掌握的一些手法和炼器知识，却是远远超过自己的理解和见知，都是些闻所未闻的东西，超脱了现在的炼器水准。</p><p>    这下，不但陶阳震惊，就连之前有些不屑一顾的伍岩也终于正起脸色，侧耳倾听。</p><p>    半个时辰后，伍岩终于按捺不住，参与进去，就炼器之道的问题，提出各种自己的观点，那地姓高手神色不变，风轻云淡地一一道来。</p><p>    …………</p><p>    战城，杨开府，小师姐的房间中，杨开深吸一口气，手上的那一面骨盾终于化为一道流光，没入他的体内消失不见。</p><p>    炼化一件玄级秘宝，足足耗费了杨开五天时间，这还是在毫不间断的真阳元气的供应下才能做到，若是换做其他同水平的武者，想要炼化玄级秘宝，没有十天半个月根本不可能。</p><p>    随着骨盾入体，杨开对它的构造和功能也瞬间了如指掌，皱眉沉思了一会儿，这才微微一笑，神色满意。</p><p>    不愧是玄级档次的秘宝，能发挥出来的作用确实不小，如果用的好了，倒是一柄杀器。</p><p>    之所以要优先炼化这个骨盾，而不是那一面镜子或者小剑，杨开自然是有自己的考虑。</p><p>    镜子的档次比骨盾要高一截，炼化需要的时间肯定要长很多，而小剑是神魂秘宝，杨开自觉现在神识虽然强大，可毕竟没有识海，炼化期间肯定困难重重。</p><p>    骨盾自然就成了他的第一选择。</p><p>    骨盾入体，篆刻在骨盾中的法阵和玄级秘宝中的玄妙法则，也让杨开若有所悟。不自觉地，真元境八层的修为往前窜了一截。</p><p>    杨开估计，自己若是再将那面镜子炼化入体，肯定能晋升真元境九层！</p><p>    实力提升起来之后。想要突破当前的瓶颈，就不单单只是力量的积累这么简单了，更重要的是心性的提升和对武道的理解程度。</p><p>    一旦后两者达到要求，力量的积累就会变得很轻松。</p><p>    正在查探骨盾中的神奇和玄妙，杨开忽然感觉脑海中一股波动传来。忍不住神色一怔，猛地抬头朝门外望去，面上洋溢出一股浓浓的喜色。</p><p>    “老不死的，终于现身了！”杨开咧嘴一笑，缓缓起身，打开大门走了出去。</p><p>    “小公子！”影九鬼魅般现身。</p><p>    杨开淡淡地瞥了他一眼，神识在他身上转了一圈，察觉他现在已经恢复如初，不禁满意点头，没多说什么。只是道：“自己修炼吧，暂时用不到你。”</p><p>    “是！”影九的身形渐渐淡化在空气中。</p><p>    心中其实也是有些惊讶，他没想到杨开对自己现在的情况一点都不诧异，似乎早就料到那个梦无涯能解除封元咒的咒印。</p><p>    隔壁的房间大门忽然打开，梦无涯神色凝重地走了出来，遥望着虚空中的一个方向。</p><p>    “有邪魔之气！”梦掌柜说话的时候有意无意地看了杨开一眼，“而且我感觉有些熟悉！”</p><p>    “你见过。”杨开咧嘴一笑。</p><p>    梦无涯的眉头皱了起来，眯起眼睛道：“是那个魔头？”</p><p>    “不错。”杨开轻轻颔首。</p><p>    当初在困龙涧下，梦无涯一招将地魔从杨开体内抓了出来，当时两人还在言语上有些口角争执。虽然梦无涯当时没把只是灵体的地魔怎么样，也具备压倒性的优势，但杨开还是敏锐地察觉到，梦无涯对地魔是有些忌惮的。</p><p>    “既然是他。那老夫就不多事了，等他来了，让他来见我。”梦无涯淡淡地说了一句。</p><p>    杨开愕然，还是轻轻地点点头。</p><p>    “小杨开，别怪老夫多嘴，你最好小心点那个魔头。他没你想的那么简单。”</p><p>    “我知道的。”</p><p>    “另外，让他收敛些，战城里有八个高手在监视，他这一来，肯定已经惊动那八人了。”</p><p>    杨开也不禁感觉有些头疼，中都八大家的八位神游之上坐镇战城，监察四方，地魔的气息根本隐瞒不了那八个人，虽说有自己的庇护，但他若是做出太出格的事，那八人肯定也不会坐视不管。</p><p>    梦无涯说了几句之后，便又转身走进屋中。</p><p>    杨开神色无奈，迈步朝外迎去，他倒很想知道，地魔这几个月都干了些什么。</p><p>    而且，在他的感应中，来人不但有地魔，还有冷珊的神魂波动。</p><p>    冷珊既然来了，鬼王谷的人肯定也来了，这倒是杨开没想到的。</p><p>    路上遇到一个武者，也不知是哪个势力的人，杨开吩咐一声：“去把秋忆梦喊来！”</p><p>    “是。”那人应了一声，赶紧去寻秋忆梦了。</p><p>    待走大门口的时候，秋大小姐也及时现身，面上挂着一丝狐疑道：“做什么？”</p><p>    “接人！”杨开回了一句。</p><p>    “接人？”秋忆梦黛眉一皱，旋即喜形于色：“又有人要来投靠？”</p><p>    “差不多吧。”杨开神色淡然地点头。</p><p>    秋忆梦微笑地望着他，虽然不知他是怎么知道的，但他既然这么说，那肯定错不了，抿嘴道：“多来点人倒是好事，我们的实力也越来越强了。”</p><p>    “这次来的人，有些不太一样，你得好好安排下，别让他们与府里其他势力起什么冲突，以后也得多关注关注。”</p><p>    “什么意思？”秋忆梦没听明白，以往不管来什么人，杨开也没这么叮嘱过，无论来的是超级势力，一等世家还是二等宗门，杨开的态度都是一视同仁，不会看低人，也不会抬高谁，正因为他这个平等的态度，才让府上所有人都感觉自在。</p><p>    但是现在，他居然要自己特别关注下新来的这批人，秋忆梦不禁疑惑，暗自猜想这批人跟杨开到底有什么不一样的关系，值得他这么叮嘱。</p><p>    “他们来自苍云邪地，这么说你明白吧？”杨开看了秋忆梦一眼。</p><p>    秋大小姐的脑海中，不禁浮现出两个女子的身影，一个是妖冶至极的成熟美妇，一个是嘴角流出乳白色液体浑身赤裸的少女，惊声道：“是那个女王带人来了？”</p><p>    “不，是鬼王谷的人。”杨开摇了摇头。</p><p>    秋忆梦一怔，这才螓首微颔：“我明白了。”</p><p>    来自苍云邪地，那就是邪宗弟子。说不定跟府邸上的宗门势力以前有过什么恩怨，若是处理不好只会后院起火。</p><p>    但是这臭男人什么时候跟鬼王谷又扯上关系了？</p><p>    秋忆梦再一次为杨开的交友广泛而动容。</p><p>    等不多时，府邸前方迎面走了一大批人马，足足有三十多人，看得秋忆梦神色喜悦，满面笑容。</p><p>    杨开背负着双手，静静地站在那里，目光在领头的一个中年人身上扫过，不禁微微一笑。</p><p>    再看看他的身后，那一次在凶煞邪洞中历练遇到的几个鬼王谷弟子，无一不在场。</p><p>    不过让杨开感到诧异和兴奋的是，宝器宗的人，也来了！</p><p>    自夺嫡之战开始后没多久，杨开便让竹节帮的信使往外传信了，小师姐接到信立刻便赶了过来。</p><p>    宝器宗一直没有回应，至于府邸上的其他势力，全都是自己聚集过来的，并非杨开召集！</p><p>    可是现在，陶阳等人终于现身，杨开也不禁落下心头一块大石，唯一让他感到奇怪的是，怎么这三批人是一起过来的。</p><p>    更让杨开疑惑不解的是，无论是鬼王谷的人还是宝器宗的人，对领头走在前面的地魔态度恭敬无比。</p><p>    地魔干什么了？杨开皱皱眉头。</p><p>    这么久不见，地魔看样子也有些兴奋，领着众人快步上前，大庭广众之下也不好点破他和杨开的关系，只是抱拳道：“少爷，想死老……夫了！”</p><p>    杨开冷哼一声：“我还以为你这辈子都不会来找我了呢！”</p><p>    地魔顿时神色一讪，连忙道：“没有啊，老夫这不是赶过来了么，之前出了点意外，嘿嘿！”</p><p>    “你的事等会再说。”杨开瞪了他一眼。</p><p>    地魔如梦大赦，赶紧上前一步，站到杨开身边，笑容满面地打量秋忆梦一眼，暗暗点头，心中称赞这女娃长得也不赖，有资格给少主暖暖床什么的。</p><p>    秋忆梦面含微笑，冲地魔行了一礼，虽然这人给她的感觉有些不太舒服，但毕竟是来帮杨开的。</p><p>    反倒是鬼王谷和宝器宗一群人看呆了。</p><p>    这一路走来，两派人马都彻底领教了地魔的强大和神秘，鬼王印的灵体被他吹了口黑雾之后，全部陷入沉眠中，眼看着就要进化。宝器宗的伍岩也不再有小觑地魔的意思，无论是神态还是言语，对其都相当恭敬。</p><p>    但，这么神秘强大手段残忍血腥的一个人，在见到杨开的时候，居然给他们一种……耗子见到猫的感觉。</p><p>    这是什么情况？</p><p>    大家都想不明白了。</p><p>    “杨兄，久违了！”怔了一会之后，鬼王谷众人和陶阳这才上前见礼。</p><p>    “各位有心了。”杨开扫了众人一眼，“一路辛苦，路上没遇到什么不正常的事吧？”</p><p>    说话间，往地魔那边瞥了瞥，他还真怕地魔干出什么惊天地泣鬼神的事来。</p><p>    “没有没有，只是些小麻烦，幸得地前辈施以援手，我等才能安然无恙。”众人口径统一至极。</p><p>    吃人嘴短，拿人手软，他们现在哪好意思将地魔的残忍手段透露出来？(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>