<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百八十八章 受罚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百八十八章 受罚</span></h2><p>    赵夜白也不知道自己怎么回事，随着年纪的增长，力气愈发地大了，两桶水提溜在手上，根本感觉不到半点压力。</p><p>    他曾偷偷地找了一块石头试了一下，上千斤的大石头，被他一只手就托了起来，还挺轻松，所以一直以来他也不知道自己的极限在哪里。</p><p>    这事他没对赵雅隐瞒，两人从小一起长大，彼此间并没有什么秘密可言，听小雅说，这世上总有一些天赋异禀之人，生来便有旁人一辈子也无法企及的本领。而其中一种人，便是天生力大无穷！</p><p>    赵夜白估计自己就是属于这种人，而且上山十年，连小病小灾的都不曾有过，虽然时常被人欺负殴打，可自己好像也皮糙肉厚，那些被殴打出来的伤势，基本上睡一觉便能恢复过来。</p><p>    为此，赵雅曾兴冲冲地去找自己的师傅，将赵夜白的异常禀明，恳请师傅再仔细检查一下赵夜白的资质，期望小白哥哥能入了师傅的法眼，拜入门下。</p><p>    可惜的是，师傅检查之后，依然说赵夜白资质平庸，并没有收他的打算。</p><p>    修行十年，如今的赵雅已不是当年那什么都不懂的小丫头了，她深知师傅的强大，所以师傅的这个评断让她很是伤心。</p><p>    她也曾偷偷地将师傅传授给她的功法秘术转告给赵夜白，想要小白哥哥与她一起修行，资质是平庸还是出色，修行之后最能看到结果。</p><p>    可让她气愤的是，小白哥哥这个死脑筋竟是压根没修行过，说是没经过前辈的同意，他不能擅自修行。</p><p>    赵雅快气死了！</p><p>    青玉峰下，那一道道台阶上，少年健步如飞，提着两个装满水的木桶，不但没有拖慢他的速度，反而越来越快，他双手平稳，那满满的木桶中，水滴一滴不曾落下。</p><p>    随着速度的提升，赵夜白身边的虚空都荡起了一层层涟漪。</p><p>    只不过这些变化，少年丝毫不曾察觉。</p><p>    他只是喜欢这样奔跑，仿佛鱼游大海，整个人有一种要与这天地融为一体的感觉。</p><p>    当年让两个孩子攀登了整整一天，脚底板都磨出水泡的一千零八道台阶，不过片刻功夫便已被甩在身后。</p><p>    登上青玉峰时，面前一个少女亭亭玉立，豆蔻年华的少女容颜极美，清丽脱俗，也难怪七星坊那些师兄弟们见了她便念念不忘，想方设法地要往青玉峰上传递书信。</p><p>    “小白哥哥。”赵雅甜甜地笑着。</p><p>    赵夜白顿住身形，望着面前的少女，微微有些失神，想起了苗飞平跟自己说的那些话。</p><p>    赵雅歪了歪头：“你怎么啦？”</p><p>    “没什么。”赵夜白摇摇头，“你功课做完了吗？怎么在这里等我。”</p><p>    赵雅伸手要去接那水桶，赵夜白侧身让过：“不用，这是我的功课，回头让前辈看到了又该说你了。”</p><p>    赵雅撇撇嘴：“师傅就是管的多，这也不让，那也不让，烦都烦死了。”</p><p>    赵夜白笑了笑道：“前辈也是为你好。”</p><p>    “哼！”赵雅小巧的鼻子挺了挺，忽然像是闻到了什么，轻轻嗅了嗅，目光狐疑地在赵夜白身上扫过。</p><p>    赵夜白有些不自然地跑开一截，声音传来：“小雅你先休息会，饭菜马上做好，回头我喊你。”</p><p>    “哦！”赵雅应了一声，满面微笑地望着赵夜白的身影。</p><p>    待到那身影在自己眼帘中消失之后，赵雅脸上的笑容才慢慢消失，清澈的眸子中燃烧着熊熊怒火。</p><p>    她在小白哥哥身上闻到了一丝淡淡的药香味！</p><p>    转过身，一步朝山下踏出，几步后，人已至山脚处。</p><p>    轻车熟路地来到那水潭边。</p><p>    苗飞平正坐在一块石头上，嘴里叼着一根不知从哪里拔出来的野草，听到动静后转头回望，露出一抹苦笑：“来的可真快啊你。”</p><p>    赵雅问道：“都有谁！”</p><p>    那声音冰寒，几乎让水潭冻结。</p><p>    苗飞平叹了口气：“每次都是这样，他们这么做到底为了什么，你难道不清楚吗？上几次被你打的那几个家伙，那一个不是开开心心的？他们欺负赵小白，就是要引你出头，然后见你一面，哪怕被你揍了也心甘情愿。”</p><p>    赵雅咬着银牙：“上几次是我出手太轻了！”</p><p>    苗飞平忽然有些不妙的感觉：“这次你想干啥！”</p><p>    “不关你事，你只要告诉我到底是谁就可以了。”</p><p>    苗飞平摇头道：“这次的人你打不过的，你如今不过真元三层，人家可是真元九层，只差一步就可晋升神游，你又如何能是对手。”</p><p>    “真元九层吗？”赵雅呢喃一声，忽然闭上了双眸，一身气势毫无征兆地节节攀升！</p><p>    苗飞平愕然，不知赵雅在搞什么东西，不过很快他便张大了嘴巴，口中衔着的野草掉落了也不知情。</p><p>    在他的感知之中，赵雅身上的气息攀升至真元三层之后，依然没有停歇的迹象，继续攀升着，直到一个巅峰轰然突破，一圈气浪以赵雅为中心爆发开来。</p><p>    真元四层！</p><p>    这还没完，片刻之后，真元五层，然后真元六层……</p><p>    短短片刻功夫，突破了三个小层次。</p><p>    苗飞平心中之震惊简直无以复加，这就是甲上资质的恐怖之处？突破境界简直跟吃饭喝水一样简单。</p><p>    他也是甲等资质，这些年修为突飞猛进，进展速度比同门师兄弟快很多，但跟赵雅方才所为比较起来，简直没有可比性。</p><p>    头一次知道，修为居然还能这么突破的！</p><p>    虽然真元六层与九层依然相差三个小层次，但差距毕竟没有那么大了。</p><p>    苗飞平嘴角剧烈抽搐着，头一次生出己不如人的感觉，眼看赵雅杀气腾腾，也不再坚持，报出了一人的名字。</p><p>    赵雅伸手在虚空中一握，一杆银枪抓在小手上，转身离去。</p><p>    苗飞平心头狂跳，隐约感觉有什么大事即将发生，急忙传讯自己的师尊管千行。</p><p>    一炷香后，一件同门相残之事震动七星坊。</p><p>    一个名叫刘毅的弟子不知为何与青玉峰上的赵雅起了冲突，两人大打出手，结果却是修为高出三个小层次的刘毅被打的毫无还手之力，最后关头若不是管千行长老出手阻止，那刘毅只怕要当场毙命！</p><p>    绕是如此，刘毅也被打的重伤，没三五个月修养休想下床。</p><p>    此一战，震动七星坊上下。</p><p>    一来这么些年来，同门之间虽有竞技，也时有负伤，却从未有人真的下什么死手，这一次赵雅却这么做了。</p><p>    据那围观之人所说，赵雅出手招招致命，简直就是奔着取那刘毅性命去的。</p><p>    二来，赵雅的身份非比寻常，乃是青玉峰那位坐下唯一的弟子，虽说这些年赵雅的成长有负七星坊高层的期待，但这身份和地位却是不会改变的，换做旁的弟子做出这种事，轻则逐出门墙，重则废去修为，可事发在赵雅身上，谁敢？</p><p>    三者，以真元六层对战真元九层，竟是刘毅被打的毫无还手之力！以弱胜强这种事也不是什么稀奇事，但彼此之间战斗时实力差距悬殊就难以理解了。</p><p>    刘毅被其师尊亲自领回去养伤，七星坊高层连夜聚集一堂，打探事情原委，商议善后之事。</p><p>    青玉峰上，赵雅鬼鬼祟祟做贼一般跑了回来，才刚上峰顶，便见师尊正站在那里，淡淡地瞧着她。</p><p>    赵雅身子一僵，低下头，扭扭捏捏地来到杨开面前，眼睛低着自己的脚尖，轻声道：“师傅！”</p><p>    虽然小时候心中发狠，一定要努力修行，早晚有一天要将师傅踩在脚下，让他尝尝当杂役的滋味。</p><p>    但十多年相处下来，小时候那些心思早就没了，师傅对她很好，她心里也视他如师如父。</p><p>    “突破了三层？”杨开问道。</p><p>    赵雅小心翼翼地点头。</p><p>    杨开叹息一声：“其实以你的本事，就算是真元三层境，对付一个真元九层也不费什么事，没必要去突破。”</p><p>    赵雅撇嘴道：“弟子不知那家伙竟这般弱。”</p><p>    杨开道：“不是人家弱，是你足够强。”</p><p>    赵雅抬头笑颜如花：“是师傅教导的好。”</p><p>    杨开扭头喊道：“赵小白！”</p><p>    “来了来了！”一直躲在旁边偷偷观望的赵夜白连忙从藏身处跑了出来，待到杨开面前站定：“前辈有什么吩咐？”</p><p>    杨开一抬手，便将厨房里那装满水的大水缸给抓了出来，往赵夜白头上一放。</p><p>    赵夜白吓一跳，也不敢乱动，连忙抬手将水缸顶住！</p><p>    也亏得他力大无穷，换做别的普通人，只怕要被这水缸给压成肉饼。</p><p>    “赵雅今日突破了三层小境界，你便在这里站上三日，若是有一滴水洒落，你就可以下山了。”</p><p>    赵夜白没有半点怨怼之意，反而如释重负，重重应道：“前辈放心，绝不让一滴水洒落。”</p><p>    旁人不知道明明是甲上资质的赵雅为何这些年修为进展缓慢，他是知道的，因为赵雅说了，这是前辈特意压制的结果，否则以赵雅的无双资质，十年时间恐怕已突破至入圣境！</p><p>    方才他听说小雅妹妹突破了三个小层次，还担心前辈会不会责骂，如今倒是松了一口气。</p><p>    。m.</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>