<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千六百九十章 天赋异禀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千六百九十章 天赋异禀</span></h2><p>    “小白哥哥你真是个死脑筋！”赵雅气鼓鼓地跪在他脚边。</p><p>    赵夜白一手托着水缸，一手轻轻地揉了揉赵雅的脑袋，也不反驳，只是干笑着。</p><p>    方才出了那么大的变故，明明可以趁机回去休息的，偏偏赵夜白说前辈那三日的惩罚还没结束，这便又将那装满水的水缸给顶起来了。</p><p>    赵雅也只能心甘情愿地陪跪一旁，不过这一次身子却是紧贴着赵夜白的大腿，不肯让他离开自己分毫。</p><p>    夜深人静时，赵雅忽然听到身旁传来轻微的鼾声，抬头一看，只见小白哥哥竟是已经睡着。</p><p>    盯着那百看不厌的面孔，赵雅笑的香甜，也就小白哥哥能有这份天赋异禀的本事了，这世上没有修行过的普通人，又有哪一个能顶着这么一个装满水的大水缸睡的如此安稳。</p><p>    小白哥哥果然是最厉害的！</p><p>    天明时分，赵夜白才悠悠转醒，也不知怎地，眉头紧皱，好几次欲言又止，又放弃了打算。</p><p>    第二日，赵夜白强撑着精神，努力让自己不睡着，可不知道为什么，夜色一降临便困的受不了，与赵雅说了几句话，便又沉睡过去。</p><p>    第三日同样如此。</p><p>    再醒来的时候，赵夜白忽然感觉自己身体有些与平日不同，但到底哪里不同，又说不清楚。</p><p>    扭头望去时，正见赵雅一脸惊喜交加地盯着他。</p><p>    “怎么啦？”赵夜白不解问道。</p><p>    “小白哥哥你入开元境了！”</p><p>    “什么开元境？”赵夜白有些茫然，旋即吓一跳：“那个开元境？”</p><p>    这十年来，他虽一直在青玉峰上当杂役，干些苦力活，也从未修行过，更没有人教导他如何修行，但毕竟与赵雅相处了这么久，耳濡目染之下，也知道武道之路的等阶划分。</p><p>    开元境，便是武道等阶的第二大层次！</p><p>    默默感受一阵，确实清楚地感觉到，体内有一股以前不曾有过的能量，正在经脉和血肉之中流淌，欢快无比。</p><p>    “这就是开元境？”赵夜白喃喃失神，从小他便有一个梦想，那便是加入七星坊修行，成为强大的武者，然而十年前为了让赵雅免去后顾之忧拜入青玉峰，他自绝了前路，主动请求进入青玉峰当个杂役。</p><p>    这些年来，每每下山取水，见到那些修行有成的同龄人，他当然羡慕，却也从不后悔。</p><p>    他已过了修行的最佳年纪，随着年纪的增长，儿时的梦想也慢慢熄灭，能看着小雅一年年长大，变得更强，便已是他最开心的事。</p><p>    从未想过，自己有朝一日竟还能踏上武道之路！</p><p>    “是前几日那一场变故的原因？”赵雅问道，没人教导小白哥哥修行，他却突然晋升了开元境，无疑是不正常的。</p><p>    赵夜白摇头：“不是，许是和我这几日无端沉睡有关系，小雅，我这几天睡着的时候，脑子里面总有一个声音嘀嘀咕咕，我一开始还以为自己做梦，不曾在意，谁知每日如此。”</p><p>    “什么样的声音？”赵雅紧张问道。</p><p>    “说不清楚。”赵夜白摇头，“不过那声音说的东西我都记住了。”</p><p>    当下，赵夜白将睡梦中得知的信息娓娓道来。</p><p>    赵雅听完，伸手掩住红唇：“这是一篇极为高深的修行功法。”</p><p>    “修行功法？”赵夜白吓一跳，“怎么会这样？”</p><p>    赵雅却开心道：“这是好事，小白哥哥不用担心。”</p><p>    赵夜白一脸的忧心忡忡：“可是前辈他从不让我修行，若是让前辈知道了……”</p><p>    赵雅伸手竖在嘴边嘘了一声，还鬼鬼祟祟地左右瞧了瞧，做贼一样低声道：“你不说我不说，师傅他不会知道的，师傅他从来都不教导你修行，只把你当个杂役，如今你有此机缘，应该好好珍惜才是，小白哥哥你忘记小时候说过的话了？”</p><p>    总有一天，我要成为这世上最强大的武者，盖一间大房子，把娘亲，小雅，婆婆和杨大叔都接进来，一家人开开心心地在一起生活！</p><p>    赵夜白有那么一瞬间的心动，不过很快便摇头道：“不成不成，这事我得告诉前辈，看前辈怎么说，他若是让我修行，我便修行，他若不让，我就不修行了！而且这功法也不知道有没有问题呢，万一有什么问题，那我以后岂不是要成为邪魔外道！”</p><p>    这般说着，轻飘飘地放下头上的水缸，径直朝杨开所在的寝殿行去。</p><p>    “小白哥哥你真是个呆子！”赵雅气的跺脚，却又阻拦不住。</p><p>    少顷，赵夜白挠头走了回来，一脸茫然。</p><p>    赵雅背对着他生着闷气，毫无形象地坐在地上，手抓着旁边的小草，碎尸万段！</p><p>    霍然转头，杀气腾腾：“师傅怎么说？”</p><p>    赵夜白依然挠头：“前辈什么都没说呢，直接把我赶出来了。”</p><p>    赵雅眨眨眼睛，开心地跳起来，两眼冒光道：“师傅既然什么都没说，那就是允许你修行了！”</p><p>    “小白哥哥可以修行咯，小白哥哥可以修行咯！”赵雅又蹦又跳，眼泪水都快出来了。</p><p>    赵夜白也跟着咧嘴笑。</p><p>    苗飞平之前的话让他心如刀绞，但如今既然可以修行，那么一切担心都不再是问题，只要他努力，修行跟的上小雅，便能陪她一直走很久很久很久……</p><p>    “小白哥哥你笑的好傻！”赵雅擦了擦眼角的泪痕。</p><p>    赵夜白却突然道：“小雅，你说这功法是不是前辈传授给我的？”</p><p>    赵雅怔住，仔细想一想，如此高深的功法，小白哥哥一个没修行过的普通人如何能够领悟出来？梦境之中有人传法授道，放眼这整个七星坊，也只有师傅有能力做到了。</p><p>    可是……那个毫无人性又小气又吝啬的师傅，会这么做吗？赵雅也不敢肯定，毕竟小白哥哥在这里当了十年的杂役，师傅也如当年所言，从未传授过他任何东西。</p><p>    只不过小白哥哥方才去师傅那里禀明此事的时候，师傅竟也没多说什么，直接将他赶了出来，这就很能说明问题了。</p><p>    “若真如此，那我们就是师兄妹啦，你也是师傅的徒弟！”赵雅开心道。</p><p>    赵夜白苦笑摇头：“我资质愚钝，是没资格拜前辈为师的。”</p><p>    这恐怕也是前辈为何不当面传授他功法，反而要借助梦境的缘故。</p><p>    对着寝宫处躬身一礼，赵夜白道：“前辈放心，晚辈定努力修行，不辜负前辈的期望。”</p><p>    赵夜白的资质确实不够好，赵雅十年入真元，那是因为杨开刻意压制的结果，但自得了那莫名的功法之后，赵夜白苦修三年，也只不过是从开元一层修行至九层，连一个大层次都还没有突破，这等资质，不负当年他丙下的测评，放在整个七星坊也都是属于垫底的。</p><p>    不过赵夜白却是极为满足，因为比起之前，他已经踏上了武道之路，至于在这条路上能走多远，那就要看他自己的努力了。</p><p>    “师傅，您找我？”大殿中，赵雅身穿白裙，飘逸如仙，迈步而入，恭恭敬敬地望着前方盘膝而坐的师尊。</p><p>    杨开睁眼望着她：“已入真元九层了？”</p><p>    赵雅回道：“前日刚突破。”</p><p>    杨开点点头：“这些年一直让你压制境界，尽量不要突破，与你同期入门的苗飞平，如今已是入圣之境，你可曾埋怨过？”</p><p>    赵雅摇头道：“师傅自有师傅的道理，弟子能有今日全是师傅栽培，感激还来不及，哪有什么埋怨？”</p><p>    “你能这么想最好不过。”杨开微微颔首，“终有一日你会明白为师的苦心，不过你资质太盛，长此以往这般压制，有损根基，如今既已至真元九层，那便准备晋升神游境吧。”</p><p>    “那弟子这就去闭关修行。”赵雅恭声道。</p><p>    杨开摇头道：“不是要你去闭关，而是要你出门游历一场，十三年在我这青玉峰清修，你难道就不想去见见外面的世界？当年你入门的时候，才只有七八岁吧？”</p><p>    “弟子对外面的世界没太多兴趣。”</p><p>    小白哥哥在哪里，哪里就是她的天地。</p><p>    “多走走看看，开阔下眼界，对你有好处的。”杨开的语气不容置疑。</p><p>    “是！”赵雅应道，“我能跟小白哥哥一起吗？”</p><p>    “随你！”</p><p>    赵雅这才展露笑容：“谢谢师傅！”</p><p>    转过身，风一般飘了出去，动作轻盈的不得了。</p><p>    “外出游历？”赵夜白眼珠子瞪大，一脸惊喜。</p><p>    赵雅不住地颔首：“师傅说要我为晋升神游境做准备，让我出去走走看看。”</p><p>    “前辈同意我跟你一起？”赵夜白不敢置信。</p><p>    “是啊。”</p><p>    赵夜白忽然有一种被天上掉下来的烙饼砸中的幸福感，十三年了，自入了这青玉峰，已经整整十三年没有走出七星坊了，如今忽然得知这个消息，都有些难以置信。</p><p>    “你等等，我准备准备，要给娘和婆婆带点礼物才行，哦对了，还有杨大叔。”赵夜白说着，便冲进房内收拾起来。</p><p>    “礼物啊……”赵雅眼珠子转了转，忽然想起苗飞平上次过来找她和小白哥哥，说他那师傅管千行的灵峰上，种了一颗灵果树，那灵果十年一开花，十年一结果，再过十年才能成熟，武者吃了可以精进修为，凡人服用可延年益寿。</p><p>    算算时间，那果子差不多熟了吧？</p><p>    。手机版更新最快网址：m.</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>