<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百零六章 青鸾</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百零六章 青鸾</span></h2><p>    又是一日后，虚空中涟漪荡过，杨开与夏琳琅二人的身影突兀显露，才刚现身，便齐齐喷出一口鲜血。</p><p>    “方才是哪一尊圣灵？”夏琳琅脸色苍白，一脸后怕。</p><p>    杨开擦了擦嘴角的鲜血，咬牙道：“没看错的话，是梼杌！”</p><p>    方才若不是杨开反应迅速，只怕真要被那梼杌当场镇压，到时候杨开或许还可以保全性命，毕竟祖地这些圣灵还要借助他的血脉力量来开启什么封印，不会真的对他怎么样，顶多就是将他囚禁。但她一个人族的女子，尤其还生的这般貌美如花，可就要生不如死了。</p><p>    梼杌可是上古凶兽之一，方才看她的眼神也是极为不怀好意的。</p><p>    夏琳琅眼角跳了跳，苦笑一声：“跟你在一起的人，一般都活不长吧？”</p><p>    她躲藏在破碎天，虽然苟且偷生，隐姓埋名，但最起码还算过的安稳，但自从碰到杨开之后，这日子叫一个惊险刺激。</p><p>    被八品开天追杀都已经不算什么了，如今搞的被整个祖地的圣灵们围追堵截，如此亡命奔逃的日子，夏琳琅此生头一次体验，每一次化险为夷，都让她心惊肉跳。</p><p>    偏偏杨开一副习以为常的样子，明显经历过很多次这种情况了。</p><p>    “现在跟我在一起的是你，嘴上积点德吧。”杨开轻晒一声。</p><p>    夏琳琅笑容更加苦涩。</p><p>    杨开脸色却忽然一变，抬头朝一个方向望去，咬牙道：“来的好快！”</p><p>    这般说着，一把抓住夏琳琅的胳膊：“走！”</p><p>    空间荡出涟漪，两人还来得及休息便再次消失。</p><p>    重新现身，杨开堪堪稳住身形，抬眼便看到前方一道身影朝这边疾驰而来，气势不凡。</p><p>    那人显然也发现了杨开，四目相对，不禁一怔，目瞪口呆地望着杨开。</p><p>    “狗日的晟阳！”杨开怒骂一声，这可真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，他这一次次逃遁，最怕的就是遇到这种情况，忽然瞬移到某个强敌的眼皮子底下。</p><p>    之前运气还算不错，每次施展瞬移总算能有一丝喘息之机，但这一次运气显然消耗干净了，竟直接瞬移到了晟阳神君面【】前。</p><p>    这家伙不知什么时候从神通海中杀了出来，也来到了祖地中。</p><p>    不过很快杨开就发现了不对，因为晟阳神君在见到他的时候神色没有太多惊喜，反而有些纠结迟疑。</p><p>    而且晟阳神君明显受伤了，那伤口上有圣灵的气息残留，说明他的伤势并非是闯出神通海所留，而是在这祖地中遭遇了强大的圣灵，被某一尊圣灵打伤的。</p><p>    晟阳神君此刻也是有苦说不出，身为破碎天三大八品开天之一，虽然这些年一直躲藏在破碎天深处，深居简出，但好歹也算威名赫赫，在破碎天中呼风唤雨，一手遮天。</p><p>    可为了那天地泉，一路追击，竟是不小心闯入圣灵祖地来了。</p><p>    他是知道这地方的，毕竟鲲族那白衣青年一直都与他有些联系，比起破碎天其他的开天境，他对祖地也有所耳闻，知道这世上有这么一个神奇的地方。</p><p>    他更知道，在祖地中生存的，都是圣灵，或者身负圣灵血脉者。</p><p>    如他这样没有半点圣灵血脉的人族武者来此，绝对讨不了好！</p><p>    之前偶遇一尊圣灵狴犴，对方一言不合便大打出手，若不是他本身实力还算不错，恐怕真要栽在这里，绕是如此，与一尊圣灵之战，也让他受了些伤势。</p><p>    为今之计，只有寻找鲲族寻求庇护，才能化解眼前困局。毕竟鲲族这些年与他一直都有合作，多少算是有些交情，可他从未来过祖地，又哪里知道鲲族生存在什么地方？晕头乱转之时，竟看到杨开和夏琳琅出现破开虚空出现在他眼前。</p><p>    晟阳神君满心纠结。</p><p>    自己落入如此田地，杨开无疑是罪魁祸首，若有可能的话，他恨不得将对方碎尸万段。</p><p>    但此时此景，他还真不敢贸然对杨开出手，否则引来别的圣灵，他自己也没什么好处。</p><p>    一念犹豫，竟有些进退失据。</p><p>    便在这时，一道声音远远传来：“晟阳，擒住此人，鲲族保你无恙！”</p><p>    晟阳神君一下便听出声音正是这些年依托在自己名义下，在破碎天寻找什么东西，自称鲲煜的白衣青年。</p><p>    当年这白衣青年带着一个少女前来投靠他，自称来自鲲族，展露了圣灵鲲族的血脉，晟阳神君倒也没太在意，对他来说，只要不妨碍自己的利益，给予一些方便和庇护倒也没什么关系。</p><p>    这些年来，鲲煜在破碎天中不断游走寻觅，也不知在找什么，晟阳也从未过问，天地泉的消息也正是鲲煜带给他的，要不然他怎会从自己藏身的乾坤洞天中杀出。</p><p>    只是他没想到鲲煜居然也回到了祖地，不过想想人家本就出身此地，能回来也不奇怪。</p><p>    此时听了鲲煜之言，晟阳再不犹豫，他本就是想找鲲族寻求庇护的，既然鲲煜要他擒人，他照做便是，事后也能更好地与鲲族强者接触。</p><p>    探出手去，一把朝杨开和夏琳琅抓下。</p><p>    与祖地圣灵不同，圣灵们大多不知杨开底细，这才让他有施展空间法则遁逃的机会，晟阳神君可是见多了杨开的手段，知道稍有疏忽这小子便会遁的无影无踪，是以这一抓之下赫然有封天锁地的威势，不给杨开半点遁逃的机会。</p><p>    杨开怒吼，苍龙枪祭出，大日跃起，一枪刺出。</p><p>    与此同时，夏琳琅也悍然出手。</p><p>    然而合两人之力，也依然难挡晟阳神君一抓之威，那从天覆下的大手只是微微一个凝滞，便又重新罩来，遮天蔽地。</p><p>    八品开天的实力之强，足以杨开和夏琳琅感到绝望。</p><p>    随着大手的压下，杨开和夏琳琅更是齐齐闷哼，身形不断朝下矮去，几乎要被压倒在地。</p><p>    然而就在这时，异变突起，一道青色的曼妙身影突兀地显露在杨开和夏琳琅身旁，淡淡地扫了杨开一眼之后，又抬头朝那天下盖下的大掌望去。</p><p>    素手轻挥，不带半点烟火气息。</p><p>    遮天蔽地的大手，瞬间烟消云散。</p><p>    晟阳神君身形踉跄后退，一脸忌惮地望着那现身的青衣女子。方才那一击他虽没有出全力，但也绝对不是这么容易化解的，即便与他一样的八品开天，也做不到女子这般的云淡风轻。</p><p>    换言之，这青衣女子的实力，绝对要比他强大的多！</p><p>    这是何方圣灵？晟阳神君身形僵硬，眸子一瞬不移地盯着那青衣女子。</p><p>    “凤族？”杨开缓缓直起了腰，凝视着出现在自己身旁，替自己化解危机的女子，自身龙脉之力有一些不一样的奇特感觉，这种感觉与苏颜相处的时有过，与流炎在一起的时候有过，与九凤相处的时候也有过。</p><p>    这让他得以认定，忽然出现的这个青衣女子，应该是有凤族的血脉。</p><p>    “别怕！”青衣女子淡淡一声，却让杨开感受到难以言喻的安全感。</p><p>    那边两道流光疾驰而来，正是鲲族的鲲煜和那手持桃花枝的少女。</p><p>    见得青衣女子，鲲煜先是一怔，紧接着神色肃穆，躬身道：“鲲族鲲煜，见过青鸾前辈。”</p><p>    青衣女子微微颔首，美眸望向虚空深处，那四面八方，一股股强大的气息察觉到这边的动静，正在迅速靠近着，每一道气息都代表着着一尊强大的圣灵。</p><p>    青鸾开口：“人我带走了，三日后诸位可来我四凤阁商议封印之事！”</p><p>    这般说着，大袖一卷，直接将杨开和夏琳琅卷起，冲天而去。</p><p>    那一道道正朝这边急速赶来的强大气息，在沉默了片刻之后，一个个蛰伏了下去。</p><p>    晟阳神君皱眉站在原地，神色变换一阵，忽然扭头朝鲲煜望去：“你利用我？”</p><p>    如果没有方才的一幕，他可能还不会多想。可那圣灵青鸾竟然亲自现身，从他手上救下杨开，临走之前更留下了那么一句话，由不得他不多想。</p><p>    更何况，他之前进入祖地的时候，还听到天地间传来一声怒吼，说什么龙族现身祖地，他之前还不太明白到底发生了什么事，可如今，隐隐有些洞察。</p><p>    那一尊尊从四面八方赶赴这里的圣灵，明显是为杨开而来的，换言之，杨开就是那现身祖地的龙族！</p><p>    他对这祖地绝对有什么至关重要的作用，所以才会引的诸多圣灵出动。</p><p>    要知道，杨开是被他一路追击，逼到祖地来的。</p><p>    而天地泉的消息，正是鲲煜传递给他的，当初他追击杨开的时候，鲲煜更是不惜损耗自身精血，动用血脉烙印，方便他追踪。</p><p>    联想之前种种，晟阳神君严重怀疑自己被鲲煜给利用了。</p><p>    “借势而为罢了。”鲲煜淡淡道，“神君又何必动怒？”</p><p>    “你可早些与我说明一切！”晟阳神君脸色颇不好看。</p><p>    “神君，这里是祖地。”</p><p>    鲲煜一句话让晟阳神君怒火全消，没办法，想要离开这里的话，还得借助人家鲲族的力量，实在不好跟人家翻脸，默了一阵道：“我要见你家长辈。”</p><p>    “没问题。”鲲煜颔首。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>