<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百零九章 大门之后</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百零九章 大门之后</span></h2><p>    祖地中，鲲族与凤族皆是大族，实力强大，族人众多，等闲圣灵还真招惹不起。</p><p>    鲲敖方才所为众人看在眼中，虽施秘术将那诸多小一辈卷走，但力道拿捏极好，并没有伤人之意。</p><p>    所以那几道望来的目光只是恶狠狠瞪他一眼，便又收了回去。</p><p>    一双双目光聚集在青鸾和杨开等人身上，殷殷期待。</p><p>    “要如何做？”杨开问道。</p><p>    青鸾道：“你且站到那封印大阵的中央吧，稍后配合我们便成。”</p><p>    杨开点点头，在众目睽睽之下闪身来到那巨大封印法阵的正中央位置。</p><p>    待她站定，青鸾开口道：“结四方阵！”</p><p>    鹓鶵，鸑鷟鸿鹄三人颔首，四道身影闪烁之下，分立大阵四角之地，下一瞬，圣灵威严弥漫，清越啼鸣响彻天地。</p><p>    青紫黄白四色光芒大放之时，四女已化作本体。</p><p>    四只体型巨大的凤族，每一只都不下千丈之躯，振翅翱翔，引颈高鸣，狂风卷起，天地间飞沙走石。</p><p>    杨开看的目眩神驰，凤族的本体他虽然见过，但从未见过如此巨大，如此惶惶不可一世的。</p><p>    那恐怖威压弥漫开来，即便没有刻意针对他，也让他身躯沉重。</p><p>    戾啸之音响起，四道精血从青鸾等人口中喷吐而出，撒在封印大阵之上，霎时间，大阵嗡鸣，虚空战栗。</p><p>    杨开不由自主地怒吼，龙吟咆哮间，金灿灿的龙头自身后浮现，扎进他的身躯中，下一瞬，身躯膨胀，双手化作龙爪，身上龙鳞披挂，额头处两只龙角钻出，身后龙尾甩动，摇头晃脑之际，颌下龙髯翻飞。</p><p>    小小人儿，骤然化作三百多丈的庞然大物。</p><p>    围观圣灵们却是眉头一皱，他们都以为杨开是个纯血龙族，可眼前所见竟只是半人半龙，这无疑说明杨开的血脉并非他们想象的那样，如此血脉，有望破开封印吗？</p><p>    只是如今，箭在弦上不得不发，当下只能按捺心中疑惑，静静观望。</p><p>    封印法阵之中，杨开一身龙力鼓荡不休，胸腹间气血翻滚至极，一口精血喷涌而出，洒落法阵之中。</p><p>    那法阵原本得了青鸾等人精血的激发，已是光芒闪烁不断，如今杨开龙血洒落，光芒更甚许多。</p><p>    法阵之中，一道道纹路亮起，勾连成片。</p><p>    洒落其中的龙凤血脉更仿佛活物一般，在其中游走不定。</p><p>    而随着时间的流逝，法阵的上空赫然浮现出一道厚重大门的虚影，那大门矗立天地间，恢宏巨大，之前不见半点踪影，直到此刻方才显露峥嵘。</p><p>    诸多圣灵面露激动的神色，抬眼仰望。</p><p>    封魔地并非什么禁地，年轻一辈的圣灵们都喜欢在这里修行，老一辈的圣灵也多有前来查探，但无论是谁，在之前都未曾发现这大门的痕迹。</p><p>    然而此刻，龙凤血脉交汇之时，这大门却呈现了出来。</p><p>    换言之，这封印真有可能被破开。困扰祖地圣灵无数年的困局忽然有破解的迹象，他们怎能不激动期待。</p><p>    随着时间的流逝，那矗立天地间的大门越来越凝实，仿佛真的存在一般。但任谁都能看出，这大门并非实体，而是一道能量的显化，是封印的本体。</p><p>    那大门之后，封印的便是祖地隐藏多年的秘密。</p><p>    小半个时辰后，法阵的光芒逐渐有暗淡的迹象，然而那大门却依旧没有开启的痕迹。</p><p>    鲲敖低喝道：“青鸾，还不够！”</p><p>    青鸾闻言，与鹓鶵等人又是一口精血喷出。</p><p>    法阵中央的杨开同样如此。</p><p>    原本有所暗淡的法阵光芒重新焕发光彩，从法阵之中，更有两股力量交汇纠缠，如藤蔓一般蔓延至那厚重大门。</p><p>    那两股力量，众多圣灵感受的清清楚楚，赫然是龙族和凤族的血脉之力。</p><p>    似有一双无形的大手，推搡那厚重大门，伴随着响彻天地的咯吱声，厚重大门徐徐开启一道缝隙。</p><p>    鲲敖等圣灵瞬间眸露精光，一双双眸子死死地盯着。</p><p>    精纯至极的力量从那大门的缝隙之中透出，那正是祖地的力量，但这么多年来，所有圣灵都没有感受过如此浓郁的力量存在，一时间被其包裹着，竟都不由生出暖洋洋的感觉。</p><p>    身处法阵中央的杨开感受的尤为明显，在那力量的刺激下，他感觉自身的龙脉在沸腾，血脉竟以自身能够察觉的速度精纯着。</p><p>    由其而来最显著的变化，便是他原本已至极限的庞大身躯竟再次有所成长，体内的血脉奔腾，犹如江河咆哮。</p><p>    厚重大门开启的速度极为缓慢，足足过了大半个时辰，才只不过开启三指宽。</p><p>    想要破解这封印，显然还需要更多的龙凤血脉之力。</p><p>    青鸾等人和杨开再次逼出自身精血，激发大阵之威。</p><p>    如此三日之后，那大门已经敞开大半，封印破解，举目可待！</p><p>    然后杨开却有些坚持不住了，破解这封印需要消耗他自身的精血，损耗太大，实在有伤元气，不比青鸾等人，他原本的血脉就只是幼龙的序列，虽然足够精纯，但实在撑不住太多的消耗。</p><p>    更何况，青鸾等人是四人合力，他却只有一人而已，所付出的消耗也是青鸾等人的四倍。</p><p>    此时此刻他脸色发白，就连那庞大身形似乎都有些摇摇欲坠。</p><p>    鲲敖无疑也发现了这一点，不时地看看那厚重的大门，又看看杨开，眼中莫名的光彩闪烁不断。</p><p>    青鸾厉喝道：“鲲敖，收起你那点小心思，他若出什么意外，我四凤阁决然不会打开封印。”</p><p>    鲲敖眼角一抽，呵呵笑道：“青鸾你多虑了，我只是有些担心这小子能不能坚持下来而已，你既然这么说，想必他肯定是没有问题的。”</p><p>    他刚才确实有些打算，若是杨开无法支持到破解封印的时候，他完全可以出手将之斩杀在大阵上。</p><p>    反正看如今这情形，只需要有足够多的龙族血脉就可以破解封印，至于那付出血脉的龙族是死是活，跟他可没什么关系。</p><p>    不过青鸾既然已经这般警告他，鲲敖也只能收起那点小心思，别到时候杀了这龙族，四凤阁的人却撂担子不干，那可就功亏一篑了。</p><p>    青鸾关切地朝杨开望去：“你先恢复，不急于一时！”</p><p>    杨开默默颔首，直接坐在了大阵之中，默运玄功，疯狂地吞噬着那从封印之中溢出的祖地力量。</p><p>    血肉蠕动间，自身血脉不断地精纯着，连带着半龙之身也有所增长，这数日下来，他化龙之后身躯最起码增长了一尺左右。</p><p>    这还是因为没法全心修行的缘故，而且封印还没有完全破开，若是将封印完全破开，那祖地的力量对自身又有怎样的帮助？</p><p>    杨开多少有些理解祖地的圣灵们为何有那么多想要破开封印了，祖地的力量对圣灵们的修行成长，实在有太大的益处，面对如此诱惑，没多少圣灵能抵挡。</p><p>    甚至就连青鸾等人，对破开封印其实也没那么大的排斥心，否则绝不会这么合作。</p><p>    半日后杨开起身，再吐一口精血入阵，厚重大门已开启大半，得这一口龙血相助，大门又扩张几分。</p><p>    再过一日，如法炮制。</p><p>    终于，在开启封印足足七日之后，随着杨开最后一口龙血喷出，法阵光芒大放之时，厚重大门完全开启。</p><p>    杨开第一时间瘫倒在地上，巨大龙身迅速缩水，化作人形，青鸾等人也收了本体，闪到他身边，将他扶起。</p><p>    “怎样？”鹓鶵问道。</p><p>    杨开脸色苍白如纸，缓缓摇头：“消耗有些大，不碍事。”</p><p>    青鸾颔首：“没损伤根基便好。”</p><p>    言罢，抬头朝那大门望去。</p><p>    大门虽开，从那门后更是有浓郁非常的祖地力量涌出，但真到了这个时候，所有圣灵却都站在原地没动，并没有谁争抢着要冲入其中。</p><p>    谁也不知那门后到底有什么。</p><p>    鲲敖扭头朝身后望去，那边一道身影脸色难看地走了出来，赫然是一路追着杨开和夏琳琅来到祖地的晟阳神君。</p><p>    之前众多圣灵赶赴此地的时候，晟阳神君并不在场，也不知他是什么时候过来的。</p><p>    四周一群圣灵瞩目而来，绕是晟阳神君八品开天，也是肌肤发紧。</p><p>    “鲲敖，别忘了你答应我的事！”晟阳神君凝声道。</p><p>    鲲敖一笑道：“自然，此事之后，我自会让鲲煜送你离开祖地。在祖地中，没有圣灵护送，你可出不去。”</p><p>    晟阳神君冷哼一声，若不是想离开祖地，他又怎可能答应鲲敖的要求，只不过如今人在屋檐下，也是不得不低头。</p><p>    抬眼朝那厚重大门望去，晟阳鼓动自身乾坤之力，萦绕周身，冲天而去，一头扎进那门内消失不见。</p><p>    看到这一幕，在场圣灵又岂不知鲲敖这是让晟阳神君去探路的？晟阳神君八品开天的修为，纵然里面真的有什么危险，也不至于一去不回，多少能带点有用的情报回来。</p><p>    众多圣灵默默等待着。</p><p>    不过一炷香时间，晟阳神君便从大门内返回，只不过此刻的他脸色苍白至极，而且一身力量竟是极为紊乱，好似受了什么巨大的打击一样。</p><p>    。m.</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>