<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百一十五章 巨龙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百一十五章 巨龙</span></h2><p>    死伤惨重的各族圣灵在那金色巨龙和白色冰凤的带领下，与墨色巨神灵展开殊死决战！</p><p>    巨神灵无悲无喜，无声地杀戮，一尊尊圣灵倒下，生机灭绝，圣灵之血遍撒天地。</p><p>    终于，强大的巨神灵身形踉跄起来。</p><p>    长不知几万里的金色巨龙从高空中扑下，摇头摆尾，巨大身躯将巨神灵死死缠绕，束缚他的行动。</p><p>    白色冰凤也紧随着扑下，尖锐双爪死死地扣住巨神灵的血肉。</p><p>    一件件散发滔天威能的圣物被各族圣灵祭出，彼此间气息紧密相连，那圣物，有龙族的水晶宫，有凤族的不灭梧桐，有鲲族的北冥，有金乌族的扶桑神树……</p><p>    十六件圣物结成大阵，天地瞬间崩裂，祖灵力汇聚，巨大的锁链成型，贯穿巨神灵的身躯，让他动弹不得。所有圣灵急速撤离，巨龙在低吟，凤族在悲鸣。</p><p>    众多圣灵回头望去时，只看到那天崩地裂的一幕，金色巨龙和白色冰凤的全身精血瞬间燃烧，化作一重重禁锢之力，将巨神灵镇压当场。</p><p>    墨色巨神灵太强大，即便是圣灵们也无法将之击杀。</p><p>    金色巨龙和白色冰凤已不见了踪影，只有一点金芒，一点白光被卷入虚空乱流，不见了踪影！</p><p>    大梦方觉醒，转瞬又三年！</p><p>    当杨开再次睁眼的时候，感觉自己做了一个很长的梦，一时间有些回不过神。</p><p>    呆了好半晌，才总算想起那梦中的一些片段。</p><p>    他好像看到了那墨色巨神灵被封镇的场景，那是龙族龙皇和凤族的凤后以牺牲自己，燃烧自己精血为代价才做到的事情。</p><p>    龙族最强的圣龙，才能被称为龙皇，凤族最强者，才有资格被称为凤后！</p><p>    龙皇和凤后陨落之后，两者的本源也随着祖地的割裂被卷入虚空乱流，消失不见。</p><p>    如此说来，自己和苏颜当年在通玄大陆上得到的本源，竟是传承自龙皇和凤后。</p><p>    而他之所以能在那似梦非梦中看到这些，明显是因为龙皇本源之力的原因，那本源之力毕竟是从当年的战场中传承下来的。</p><p>    青鸾说的没错，各族的圣物便意味着传承。</p><p>    只不过传承并非隐藏在圣物中，每一个圣灵的血脉中都有自己的传承，当血脉精纯到一定程度的时候，这些传承自然会显露出来。</p><p>    而借助各族的圣物修行，便更容易激发隐藏在血脉中的传承之力。</p><p>    若非在水晶宫修行，杨开也看不到这些。</p><p>    上古之时到底发生了什么，已经无人知晓了，杨开虽透过自身的本源传承看到了一些封镇巨神灵的片段，但巨神灵为何与圣灵有那么一场惊天之战，依然是未解之谜。</p><p>    如今倒是弄明白，他的金圣龙本源和苏颜的凤族本源的来历了。</p><p>    晃了晃脑袋，驱散心头的杂念，杨开检视自身。</p><p>    之前取出来的祖灵晶已经全都消失不见，明显被他炼化吸收，而由此带来的结果，便是他的体型又有所成长。</p><p>    九百九十九丈！</p><p>    只差一步，便可达到巨龙序列。</p><p>    但这一步，好像并不是那么容易跨出去的。</p><p>    若是以前，杨开或许还没什么办法，但那一场大梦已让他获悉了诸多龙族的传承，其中便包括龙族的修行秘术，对于如何跨出这最后一步，他已有所计较。</p><p>    横卧水晶宫中，杨开又取出大把祖灵晶。</p><p>    这一次却没有将祖灵晶摆放在自己身体四周，而是直接塞入口中，伴随着咔嚓嚓的声音，坚硬如石头的祖灵晶被他囫囵入腹，然后巨大的能量在腹内爆开。</p><p>    杨开持续不断地吞噬着祖灵晶，足足将自己这一次收获的祖灵晶用了将近八成才罢手。</p><p>    体内祖灵力之庞大已经无可言说，刺激着龙脉在咆哮奔腾。</p><p>    杨开口中响起繁奥的龙语声，催动自身的龙族本源之力，辅以龙族的修行秘术，炼化祖灵力，精纯着自身血脉。</p><p>    渐渐地，杨开感觉自己下颌处一阵火热滚烫，好像有一块烙铁烙印在上面，那些许的不舒服感让他一阵摇头晃脑，巨大龙头撞击在水晶宫壁上，发出轰隆隆的声响。</p><p>    随着时间的流逝，下颌处那滚烫的感觉愈发明显，全身的龙脉之力似乎都在朝那边汇聚过去。</p><p>    隐隐地，下颌处似有什么奇妙的东西生出，一股越来越强的能量波动在那里跌宕起伏。</p><p>    某一刻，当那能量波动抵达一个巅峰时，杨开脑海中一声惊天霹雳炸响，整个人的心神肃然一清。</p><p>    下颌处，一枚圆珠凝聚本源之力应运而生。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    停滞在九百九十丈的庞大身躯，在这一刻终于膨胀了一丝，轰然跨越千丈的门槛。</p><p>    孕龙珠，成巨龙！</p><p>    杨开张口咆哮，在这一瞬间，只感觉自身好似脱胎换骨了一般，身心得到一种奇特的洗礼升华。</p><p>    全身血肉在蠕动，骨头错位重组的声响不断传来，龙威如实质一般充斥着整个水晶宫，强大的力量，在每一块血肉中流淌，好似连这天地都能打破。</p><p>    等到一切都平静下来的时候，时间已经又过去大半月。</p><p>    杨开神念涌动，重新审视自身。</p><p>    不得不说，这一次晋升巨龙之后，变化实在太大。</p><p>    以往他化龙，虽有龙形，却依然还有人族的一些特征，可以说是半人半龙的模样，然而此刻他哪还有半点人族的痕迹，赫然已是一条真正的巨龙，长达千丈的流畅身躯，金灿灿的龙鳞覆盖，龙爪尖锐，轻轻挥动便在虚空中留下烙痕，龙尾摆动更能卷起狂暴之力。</p><p>    这样的变化，让他有些始料未及。</p><p>    青鸾说，既得金圣龙本源之力，那么无论他是何出身，都可以说是纯正的龙族。</p><p>    眼下他也不知自己到底算是人族还是龙族了。</p><p>    心念动间，庞大身躯迅速缩水，重新化作人形，只不过与之前有所不同，此刻的他体外身穿着一件金光耀眼的宝甲，那宝甲，赫然是他一身龙鳞所化，有极强的防护之力。</p><p>    以前他是没这个本事的，只不过在洞悉了龙族的许多传承之后，将龙鳞化作宝甲只是一个小小的技巧罢了。</p><p>    只不过……这金灿灿的宝甲，有些太张扬啊，走到哪里都好像一轮太阳，散发耀眼光辉。</p><p>    杨开心念微动，宝甲光芒收敛起来，看起来虽还是华贵逼人，但最起码已能穿着见人了。</p><p>    再审视一下自身，杨开这才满意颔首。</p><p>    没急着炼化水晶宫，杨开张口间，一枚散发淡淡金光的圆珠便从口中吐出，飘落手心中。</p><p>    龙珠！</p><p>    幼龙晋升巨龙的序列，最为紧要的，便是需要在体内凝结出龙珠。幼龙是没有龙珠的，只有成年的巨龙才拥有。</p><p>    龙珠就好似妖兽的内丹，是巨龙一身力量的结晶，也是龙族本源之力的显化。</p><p>    望着手心中的金色龙珠，杨开清楚地感受到内部蕴藏的恐怖能量，那能量即便是他本身，都有些心惊肉跳。</p><p>    如今他的实力有些奇怪。</p><p>    身为人形，依然只是六品开天而已，但化作巨龙的话，动用龙族之力，绝对能堪比七品开天！两者并不冲动，也不互相干扰。</p><p>    恐怕只有自己才有这种情况，其他龙族应该是不会出现类似情形的。</p><p>    重新将龙珠纳入体内，杨开长呼一口气。</p><p>    这一趟祖地之行可以说是意外之喜，他此前逃亡的时候，也没想到破碎墟深处居然有祖地这样一个地方。</p><p>    如今只花了短短数年时间，便从幼龙晋升为巨龙，可以说是收获巨大。</p><p>    不过消耗的祖灵果和祖灵晶也不少，祖灵果已经全部服用了，他在水晶宫内找到的祖灵晶也消耗了足足八成。</p><p>    再没有圣灵能达成他这样的壮举了，毕竟无论是祖灵果还是祖灵晶，都是极为稀少之物，若不是封魔地初次开启，杨开去哪找这么多祖灵果和祖灵晶？</p><p>    抬眼朝外望去，外间一切风平浪静，各族圣灵依然守护着自家的圣物，在等他出关。</p><p>    区区数年时间，不足以消耗掉他们的耐心。</p><p>    如今他也晋升了巨龙，是时候该炼化水晶宫了。</p><p>    这龙族的圣物，无论是对修行还是觉醒本源中蕴藏的传承都有巨大帮助，以后将虚空地的龙族送来这里修行，水晶宫必将成为他们的依仗。</p><p>    盘膝坐地，催动龙脉之力，勾连水晶宫。</p><p>    之前他也曾尝试炼化过，但血脉尚低，炼化的进度太慢，不得已放弃了。</p><p>    如今晋升巨龙之后，果然快速很多。</p><p>    大半年后，封魔地中，正在修行的鲲敖忽然察觉一丝异常，抬眼望去时，只见龙族那水晶宫正在不断地闪烁着光芒，震动间传出咔嚓嚓的声响。</p><p>    这异常将附近所有的圣灵都惊动了，青鸾也第一时间朝水晶宫望去，眸露异彩。</p><p>    “这小子速度还可以啊，这么快就要炼化完全了？”一尊圣灵轻笑，他本以为还要再多等几年，可眼前这情况无疑说明杨开快要炼化水晶宫了。</p><p>    “那么多祖灵果吃下去，便是个傻子也能晋升巨龙了！”另一尊圣灵眼角抽搐道，祖灵果可是好东西啊，之前迫于无奈取了一半出来，他可是心疼到现在。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>