<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百一十九章 讨价还价</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百一十九章 讨价还价</span></h2><p>    最初听闻那天地泉为一个六品开天所得，晟阳神君可谓狂喜。以他的本事，六品开天又算得了什么？本以为亲自出手必定手到擒来，谁知杨开竟给了他一个大大的惊喜。</p><p>    六品开天的实力在他面前确实不算什么，奈何人家精通空间法则，及善遁逃，竟让他追之不得。</p><p>    之后更是遁入神通海中，让他也骑虎难下，一路狼狈。</p><p>    若非杨开要借助他的力量离开神通海，晟阳神君估计自己早已被丢在那破碎空间中了。</p><p>    真如此的话，纵他是八品开天恐怕也要被困死其中，永世不得翻身，那破碎空间的诡异他可是亲身领教。</p><p>    所以晟阳神君说佩服杨开倒也并非完全虚言，还是有一些真心实意的。</p><p>    在祖地中停留了一些时日，得知杨开跟龙族有极大的关系，如今又有凤族强者亲自护送，那天地泉是不用再想了，他还没那个胆子与祖地凤族为敌。</p><p>    凤族，那可是比鲲族还要强大的存在。</p><p>    不过历经这么多，若是能在别的地方与杨开合作一二，未尝不能弥补一下自己的损失。</p><p>    是以晟阳神君在打开洞府门户之后显得极为热络。</p><p>    酒过三巡，他旧话重提：“老弟，在这破碎天中，我有人脉，有门路，你有本事，若你我合作，定所向披靡，老弟就不考虑考虑？”</p><p>    杨开端着酒杯，笑吟吟地望着他：“神君所言，还是那些乾坤福地和乾坤洞天之事？”</p><p>    “自然！”晟阳颔首，在这破碎天中，也只有发掘前人遗宝才能让他一个八品开天感兴趣了，说不定能找到什么好东西。</p><p>    杨开正待拒绝，忽然想起夏琳琅的梨花洞天毁灭之后，好像无家可归了，梨花洞天被毁多少跟自己有些关系，她又不愿离开破碎天，自己这一走，她又何去何从？</p><p>    略一沉吟，杨开道：“之前神君说，有五六处位置疑似存在乾坤洞天或者乾坤福地？”</p><p>    晟阳神君见他似乎有些兴趣，顿时眉头一扬：“不止，这五六处只是可能性比较大的，若是算上其他可能性较小的，只怕有十几处。但本君虽空有八品开天的修为，却也不得门径而入，更无法确定那些地方是否有什么门户，不过若是有老弟出手的话，情况自然不同。”</p><p>    自己这洞府的门户被杨开轻而易举地就找出来了，若不是露面及时，真有要被强行打开的迹象，这还是自己经营多年的结果，那些散落在破碎天各处的乾坤洞天和乾坤福地都是无主之地，更难挡空间法则之威。</p><p>    杨开小口地抿着酒，一副难以抉择的表情。</p><p>    晟阳趁热打铁道：“老弟放心，自不会让你白白出力的，鸿鹄尊者也在此间，咱们可以请她做个见证。”</p><p>    杨开抬眼看他：“神君的意思是……”</p><p>    “每一处没被人发现的乾坤洞天或者乾坤福地中，必定都遗留有其主人生前的全部财产，若老弟能助我找到位置，打开门户，在其中所得，本君愿与老弟三七分成！”</p><p>    杨开笑吟吟地望着他：“我七神君三？”</p><p>    晟阳一本正经道：“老弟开玩笑了，发掘那些乾坤洞天和乾坤福地都需要消耗大量的时间精力，或许还有难以预知的风险，本君自然是要占大头的。老弟你毕竟只是开个门而已嘛，后面的事也无需你操什么心，只管坐地分钱即可。”</p><p>    杨开摇头道：“三成太少，若是如此的话，我还不如回家里拉一批人出来单干，到时候无论发掘出多少东西，都是我自己的。”</p><p>    晟阳笑呵呵地道：“我不否则老弟的本事，否则也不会找你合作，但你即便精通空间法则，没有线索的话，穷极岁月，又能找到多少乾坤洞天或者乾坤福地？破碎天广袤无边，或许你花上数百上千年，也未必能找到一处门户。与本君合作就不同了，我可以给你指明几个位置，也省得你浪费时间和精力。”</p><p>    杨开点头道：“神君言之在理，不过神君既找我合作，多少也该拿出点诚意来，三七就不必再提。”</p><p>    晟阳神君露出肉疼的表情，犹豫了好大一会，才猛干一杯酒，重重地将酒杯放在桌子上，沉声道：“四六，本君六，老弟四！就当本君与老弟交个朋友了。”</p><p>    杨开依然摇头，对着他竖起一个巴掌：“二一添作五，咱们对半分！”</p><p>    晟阳苦着脸道：“老弟你这是狮子大开口啊！”</p><p>    杨开轻敲了着桌子：“这是我的底线，若是不成的话，神君这个朋友可交，但此事就不必再提了。不瞒神君，我确实有事在身，需要尽快回家一趟，鸿鹄尊者也是为此而来。”</p><p>    晟阳神君瞧了一眼鸿鹄，似是想确定杨开说的是真是假，不过鸿鹄低头对付手中的小灵果，也实在看不出来。</p><p>    表情挣扎了片刻，晟阳道：“五五也不是不行，不过本君有两个条件，还需要老弟和鸿鹄尊者答应下来。”</p><p>    鸿鹄抬头瞧了他一眼，微笑道：“你们聊你们的，怎么扯到我身上了？”</p><p>    晟阳正色道：“此事还真需要尊者出面才行。”</p><p>    鸿鹄好奇道：“你说说看。”</p><p>    晟阳一把扯开自己的衣服，露出胸膛，众人顺眼望去时，夏琳琅倒吸了一口凉气，杨开则露出恍然之色。</p><p>    他的胸膛处，竟生出了一片片如鱼鳞般的鳞甲，密密麻麻，一直从胸口蔓延至腰部。</p><p>    晟阳道：“前次深入圣灵祖地，为祖灵力侵蚀，本君身有妖化的迹象，虽及时撤出，但依然未能保得周全，这几年修养下来，大多祖灵力已被我化解，但依然有少部分如跗骨之蛆，驱散不得，我想请尊者出手，帮我化解此劫。”</p><p>    祖地的祖灵力是极为诡异的一种力量，那是连巨神灵这种强大的圣灵都能封镇的力量，晟阳神君虽是八品开天，但被祖灵力沾染，这几年也是痛苦不堪。</p><p>    若他是圣灵也就罢了，祖灵力对他只有好处没有坏处，偏偏他是个纯正的人族，祖灵力对他而言，便是一种毒药了。</p><p>    好在当时他没沾染太多，否则恐怕早已彻底化妖，神智不存。</p><p>    鸿鹄皱眉望他一阵，这才道：“我需要先查探一番才能确定能否帮到你。”</p><p>    晟阳颔首道：“没问题！”</p><p>    这般说着，身形一闪，直接来到鸿鹄面前。鸿鹄抬起一手，轻轻地点在他胸膛的鳞甲上。</p><p>    点点荧光在鸿鹄指尖闪烁，游走在那一片片鳞甲上。</p><p>    片刻后，鸿鹄收手。</p><p>    晟阳神君有些紧张地望着她。</p><p>    鸿鹄道：“多亏你自己修为高深，这几年也驱散了大半的祖灵力，没有让剩下的力量侵蚀身体更深处，否则即便是我出手也帮不到你。”</p><p>    晟阳闻言一喜：“尊者此言，便是可以帮我化解那祖灵力了？”</p><p>    鸿鹄颔首道：“给我三日时间即可。”</p><p>    “多谢尊者！”晟阳长呼一口气，感觉心头一块大石落了地。自从祖地离开，这几年他过的可不算舒心。</p><p>    那祖灵力极为诡异，难以驱散，平时倒是不影响他的生活，但对修行却会产生极大的困扰，而且每一次催动力量，那祖灵力都蠢蠢欲动，让他不免提心吊胆。</p><p>    如今得了鸿鹄的保证，数年来压抑的心情顿时舒畅不少。</p><p>    “鲲族做事也太不像话了，回头我帮你说说他们。”鸿鹄道。</p><p>    晟阳吓一跳：“不敢不敢，是我自己本事不济。”虽是被鲲族逼迫深入了那封魔地才沾染了这么多祖灵力，心有怨言，但绝不敢宣之于口。</p><p>    万一鲲族从祖地杀出找他麻烦，他有十条命都不够死的。</p><p>    杨开开口道：“这第一个要求算是达成了，神君的第二个要求呢？”</p><p>    晟阳神君笑呵呵地道：“这第二个要求缥缈无期，或许永远也不会达成。”</p><p>    “神君但说无妨。”杨开伸手示意。</p><p>    “我与老弟是因为乾坤四柱之一的天地泉结识，不怕老弟笑话，我总想着那些隐匿在破碎天中的乾坤洞天和乾坤福地，或者还有别的乾坤四柱。毕竟三千年前，玄机鱼便曾出世过，三千年后又有天地泉，这说明上古时期，乾坤四柱虽然珍稀，却非绝迹之物。我的第二个要求便是，若是在合作期间找到了乾坤四大柱，或者乾坤十二小柱，本君需取之，毕竟对我来说，等闲之物已经没有多大帮助，乾坤四大柱和十二小柱却是极为有用的。当然，若真有这个缘分，本君也不白拿，可以算在我的份利之中！”</p><p>    这个要求倒也不算太过分，晟阳神君对天地泉应该还是念念不忘的，不过如今杨开跟祖地圣灵牵扯上，他也不能打什么主意，只能退而求其次。</p><p>    杨开爽快颔首：“可以！”顿了一下道：“不过神君有两个要求，我也有【零点看书 】一个要求，不知神君是否能够应允。”</p><p>    晟阳神君笑道：“老弟如此爽快，本君自不能让你专美于前，老弟有什么要求，尽管开口便是。”</p><p>    杨开道：“开发完的乾坤洞天，我需要一处，并且需要神君保证，永远不会对任何人泄露那一处乾坤洞天的位置所在。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>