<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百二十章 帮我个忙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百二十章 帮我个忙</span></h2><p>    晟阳神君本还想问问杨开要那开发完的乾坤洞天做什么，毕竟这种东西隐匿虚空的时候还好，可一旦被人发现，那就没太多价值了。</p><p>    不过转眼看到坐在一旁的夏琳琅，顿时回过味来，微笑颔首：“这个自然是没有问题的，莫说一处，便是两处三处，老弟想要，也尽管拿去，本君绝不对任何外人透露半点信息。”</p><p>    夏琳琅也反应了过来，感激地冲杨开点头示意。那乾坤洞天，杨开分明是替她要的。</p><p>    心情不免有些复杂，想当初她将杨开擒至梨花洞天，而如今他却能在晟阳神君这样的强者面前谈笑风生，称兄道弟，更与祖地凤族关系莫逆，这才多少年时间？</p><p>    商议已定，皆大欢喜。</p><p>    酒宴散去，晟阳安排众人住下，与杨开约定三日后出发。</p><p>    之所以是三日，是因为鸿鹄需要三日时间帮他化解体内的祖灵力，而杨开也一再声明自己有事在身，不便耽搁太久，自然是越快越好。</p><p>    夜色已深，敲门声响起。</p><p>    杨开起身打开房门，夏琳琅站在门外，四目对视，杨开微微一笑：“正要去找你。”</p><p>    这般说着，侧开身子将她让了进来。</p><p>    夏琳琅好奇道：“找我有事？”</p><p>    “坐下说。”杨开伸手示意，给她倒了被茶水，自己则坐在她的对面处，开口道：“你先说吧，找我有什么事吗？”</p><p>    “来谢谢你。”夏琳琅轻笑着，“谢谢你还惦记着我的落脚处，特意找晟阳神君要了一处乾坤洞天。”</p><p>    “应该的，梨花洞天被毁，毕竟也有我的一点责任。”</p><p>    “不过根由还是在我身上，若非当年我不擒你，也不会有后面的事，落到这般田地也是我咎由自取，你完全可以不管不问，所以不管怎样，我都要谢谢你！”</p><p>    杨开点点头：“举手之劳罢了。”</p><p>    夏琳琅默了片刻，才抬头望着他道：“你找我有事吗？”</p><p>    “嗯，是这样的。”杨开坐正了身子，认真地望着她：“我想请你帮我个忙。”</p><p>    “帮你什么？”夏琳琅狐疑不解。</p><p>    杨开道：“白日我与晟阳所谈，你也听到了。不过如果我真的与他合作的话，每一个被找到的乾坤洞天或者乾坤福地都会代表着大量的财富宝物，或许还有许多珍稀绝迹之物，财帛动人心，晟阳虽是八品，但我信不过，需得有个信得过的人帮我坐镇监督，免得他动什么手脚我却不知道，而我本身又不便在这破碎天中久留，思来想去，也只能请你帮忙了。”</p><p>    夏琳琅讶然道：“你信不过晟阳，就信得过我？”</p><p>    杨开笑了笑道：“你我毕竟同生死共患难过，这点信任还是有的。”</p><p>    夏琳琅定定地瞧着他，片刻后失笑道：“你都这么说了，那我也只能尽力而为了。”</p><p>    杨开点头道：“当然，也不让你白帮忙，我与晟阳谈的是五五分，我的收益中，你可取一成，如何？”</p><p>    夏琳琅摇头道：“这次若非是你亲自过来，我凶多吉少，之前在那破碎空间中，也是你带我离开，我夏琳琅虽不是完人，但两次救命之恩却是不敢忘怀，你的收益我会原封不动地替你保管，你什么时候再来破碎天了，我什么时候再交给你。至于我的酬劳，你早已付过了不是吗？”</p><p>    她所说的，自然是指杨开之前从晟阳神君手下讨来的那开发过的乾坤洞天。</p><p>    对生活在破碎天中的武者来说，有一处安全的落脚地，便是最大的庇护。</p><p>    “不过……我要以什么名义来做此事呢？”夏琳琅问道。</p><p>    杨开略一沉吟，道：“我乃虚空地之主，若是不介意的话，在此聘你为虚空地客卿长老，如何？”</p><p>    夏琳琅抿嘴微笑：“我倒是没什么好介意的，就怕给你惹麻烦。”</p><p>    “不至于。”杨开摇摇头，端起茶杯示意：“那咱们就这么说定了？”</p><p>    “说定了。”夏琳琅举杯，两人一饮而尽。</p><p>    送走夏琳琅，杨开盘膝而坐，心神沉浸小乾坤中，显化神念分身。</p><p>    心念转过，很快查探清小乾坤中的一切。</p><p>    自当年离开那破碎空间至今，已经过去好几年时间了，他一直都没功夫理会小乾坤中的事情，不过对赵雅和赵夜白两个弟子多少还是有些关注的。</p><p>    这数年下来，纵然一直有所压制，赵雅也从神游境跨过超凡境，几乎快要入圣了。这丫头的资质逆天，杨开小乾坤世界内天地灵力又浓郁的很，即便她不刻意修行，境界也蹭蹭地往上涨。</p><p>    更何况，小乾坤中的时间流速还是外界正常的两倍。</p><p>    杨开在外界耽搁数年，小乾坤内过了快有七八年的时间。</p><p>    对比下来，被杨开寄予厚望，有望传承自己衣钵的赵夜白简直就是个榆木疙瘩。</p><p>    当年历练回来，赵雅突破神游境，如今几乎快要入圣，而赵夜白才不过跨过气动，开元，堪堪晋升真元境！</p><p>    同样是晋升两个大境界，但赵雅晋升的境界更高，还是在有所压制的情况下，赵夜白却是全力以赴，彼此差距一目了然。</p><p>    不过境界提升的虽然缓慢，但他唯一让杨开感到满意的是，这小子对空间法则的亲和力无人能比，每一次他在修行，杨开都能或多或少地感觉到自身小乾坤内空间道痕被引动的征兆。</p><p>    杨开一直没有与他们说过小乾坤之外的情况，如今已经在回程的路上，是时候让他们了解一下外界的信息了，免得回头到了星界将他们放出来不适应。</p><p>    将两人招来大殿，见到师尊，两个小家伙自然都惊喜万分，齐齐行礼。</p><p>    杨开先是简单地与他们说了一下三千世界，又说了一下自家虚空地，再与他们说了说星界的情况。</p><p>    告知他们在晋升开天境之前，星界便是他们修行生活的地方。</p><p>    赵雅和赵夜白听的如痴如醉，一脸神往。都没想到，外面的世界竟是如此广袤精彩。</p><p>    花了半日时间，将外界局势讲解一番，杨开又指点了一下两个孩子日常修行时遇到的问题，这才准备离去。</p><p>    “师尊！”赵夜白忽然开口喊住他。</p><p>    杨开回头望来。</p><p>    “我娘和婆婆，会去星界吗？”赵夜白问道。</p><p>    杨开摇摇头：“你娘和婆婆都是未修行过的普通人，在我小乾坤中，我还可以保他们长生不老，与我小乾坤同在，可若是离了此地，她们活不了太久的。”</p><p>    赵夜白神色略有些黯然，这些日子他也曾猜测过，娘亲和婆婆之所以这么多年容颜常驻，婆婆甚至都百岁高龄还能身体健壮，白发转黑，应该是与师尊有关，但当亲耳听到这些话的时候，还是不免伤心。</p><p>    “最近无事的话，可下山去陪陪你娘和婆婆，传授她们一些吐纳之术，她们虽过了修行的年纪，但可以借此养身。另外，若你哪一日能修行至七品开天，小乾坤由虚化实，便可将你娘和婆婆接到你的小乾坤了，到时候随时可以见面。”</p><p>    赵夜白顿时振奋道：“弟子定努力修行，不让师傅失望！”</p><p>    赵雅踢他一脚：“师尊已经走啦！”</p><p>    赵夜白挠挠头，嘿嘿笑道：“师尊听得到的，咱们这不是在他的小乾坤吗，做什么他都知道。”</p><p>    赵雅瞥他一眼：“包括前些日子有个师妹在山脚下等你，给你递了一封书信？”</p><p>    赵夜白大惊失色：“小雅你看到了？”</p><p>    “哼！”赵雅背负着手，转身丢给赵夜白一个后脑勺。</p><p>    三日后，门户大开，从那门户之中，浩浩荡荡冲出一大批人，晟阳神君与杨开并肩而立，鸿鹄紧随其后，在后面便是夏琳琅秦奋等候，继续往后，才是晟阳神君的数十位手下。</p><p>    杨开回头望了一眼：“神君麾下，当真是兵强马壮！”</p><p>    晟阳八品开天的修为，手下光是七品便有两人，六品十几位，剩下的全是四品五品，至于四品之下，一个都没有。</p><p>    这等阵容，便是虚空地都无法相提并论。不过如果算上祝九阴和的话，这些人又不算什么了。</p><p>    只是一个晟阳神君，麾下便如此情景，破碎天另外两位八品开天肯定也差不到哪去。</p><p>    这破碎天，到底隐匿了多少开天强者？</p><p>    当然，之所以出动这么多人手，也是杨开要求的。</p><p>    他没办法在破碎天停留太久时间，只能让晟阳这边多出动一些人手了。</p><p>    听杨开这么说，晟阳呵呵笑道：“世人只知那洞天福地强者如云，却不知破碎天中也能者辈出，只可惜，破碎天这边，终究是见不得光的。”</p><p>    杨开心头一动：“神君可知，那各大洞天福地为何会为难你们这些上品开天？”</p><p>    晟阳失笑道：“若说我其实也不太知情，老弟可相信？”</p><p>    杨开点头道：“自然是信的。”</p><p>    晟阳道：“都传言说洞天福地是为了巩固自身的统治地位，所以但凡不是出身洞天福地的武者晋升上品开天，都会被他们邀请过去，要么成为洞天福地中人，要么再杳无音讯，但本君始终觉得，那洞天福地能长盛不衰，不至于连这点肚量都没有。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>