<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百二十二章 紫霄宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百二十二章 紫霄宫</span></h2><p>    从破碎天返回虚空地，路途遥远，旅程漫长，而且因为鸿鹄是头一次离开祖地，此前也未曾在各处大域的乾坤殿留下过烙印，无法借助乾坤殿中转，所以每一个大域两人都需依靠自身飞跃而过。</p><p>    如此一来，花费的时间比杨开来的时候无疑更长一些。</p><p>    杨开并没有直接返回虚空地，而是先去了一趟大衍域。</p><p>    他还记得自己委托麻烦大师炼制的一件行宫秘宝。</p><p>    这么多年过去了，那行宫秘宝应该炼制完成了吧？自当初见识了天剑盟的天剑宫的神妙，杨开对行宫秘宝可是极为眼红的。</p><p>    龙族水晶宫虽然也可以说是一件行宫秘宝，而且是极为高档的行宫秘宝，但那毕竟关系到龙族的修行和传承，轻易动用不得，杨开此前离开祖地的时候，水晶宫便被留在了四凤阁内。</p><p>    大衍域，杨开轻车熟路地找到了大衍福地的门户所在，抱拳朗喝道：“大师，晚辈依约而来，请大师现身一见。”</p><p>    一声之后，门户打开。</p><p>    杨开与鸿鹄闪身而入。</p><p>    一道身影从前方迎来，赫然是一个青春靓丽的少女。</p><p>    “岑师妹！”杨开点头示意，认出来人是大衍福地的遗民，四品开天修为的岑涔。上次过来的时候，他在这里认识了几个大衍福地的开天境，岑涔便是其中一位，还有一位叫纳兰绿水的六品开天，此刻却不见踪影，也不知身在何处。</p><p>    “杨师兄！”岑涔还了一礼，有些好奇地看了杨开身后的鸿鹄一眼。</p><p>    “大师在吗？”杨开问道。</p><p>    岑涔点点头：“在的，老祖宗一直在等你呢，你要的东西已经炼制好了。不过……”</p><p>    “不过什么？”杨开心头一突，暗想该不会自己的行宫秘宝出了什么问题吧？</p><p>    岑涔小声道：“最近老祖宗心情有些不太好。”</p><p>    杨开失笑道：“何故？”</p><p>    “来了一些讨厌的人。”岑涔噘嘴道，“等会你见了老祖宗就知道了。”</p><p>    这般说着，当先领路而去。</p><p>    杨开不免讶然，这大衍福地的遗址鲜少有人知晓，他也是因为老板娘才得知的，怎么会有人跑到这里来？而且以麻烦大师的修为和地位，又有什么人能让他心情不好？</p><p>    跟着岑涔一路行去，很快到了麻烦大师的清修之地。</p><p>    未到近前，鸿鹄便在杨开耳边低声道：“小心些，里面有几个实力不错的小家伙。”</p><p>    杨开微微挑眉，鸿鹄可是相当于八品开天，即便在八品之中也是佼佼者，能让她说成实力不错的，定然不是什么阿猫阿狗，那绝对是七品甚至七品之上。</p><p>    而上品开天，也只有洞天福地中人了。</p><p>    前方岑涔驻足，转身道：“老祖宗就在里面，师兄你自己进去吧。”</p><p>    “多谢岑师妹。”</p><p>    岑涔转了转眼珠子道：“若真想谢我，就跟老祖宗求求情，你回星界的时候带上我，我好多年没见到纳兰师姐了，怪想她的。”</p><p>    “我尽力而为。”杨开微微一笑。</p><p>    岑涔握紧拳头给他打气：“靠你了！”</p><p>    待岑涔离去之后，杨开才与鸿鹄迈步朝前行去，入了大殿，瞬息间几道目光朝这边望来。</p><p>    杨开抬眼望去，不禁露出愕然的神色，望着其中一个老者，失笑道：“虞长老？”</p><p>    这老者赫然是逍遥福地的虞长道，也是名义上的凌霄宫的太上客卿长老。当初虞长道在星界看中一个天生道体的婴儿，欲要收为亲传弟子，怎奈其母坚持亡夫的遗愿，想要将那孩子拜入凌霄宫门下。</p><p>    无论虞长道如何劝说，孩子的母亲都不松口。</p><p>    最后还是杨开出了个歪主意，让虞长道加入凌霄宫，成为凌霄宫的太上客卿，如此一来，那孩子即便拜虞长道为师，也依然是凌霄宫弟子，虞长道才得偿所愿，而凌霄宫从此也多了一位七品开天作为太上客卿！</p><p>    可以说是皆大欢喜！</p><p>    自杨开离开星界至今，先是去修补各处的乾坤殿，又去了黑狱挪移矿星，再去破碎天罡风神通中修行，随后得天地泉被追杀，入祖地解封魔地封印，精进龙脉成巨龙。</p><p>    这一眨眼便是数十年光阴！</p><p>    杨开怎么也没想到，居然会在这里碰到虞长道。</p><p>    不但如此，另外几人也都眼熟的很，赫然是应该坐镇在星界的各大洞天福地的外务使。</p><p>    除了逍遥福地的虞长道之外，还有青虚天的洪象龄，这老家伙当初可是极力给杨开说媒来着，杨开对他印象极深。</p><p>    还有无想天的段瑞山，还有青冥福地的卢正阳。</p><p>    足足四位七品开天，每一个在外几乎都代表了各自背后的洞天福地。</p><p>    这四人杨开并不陌生，因为他们都是曾去过星界，与杨开见过面的。</p><p>    麻烦大师不见踪影。</p><p>    “宗主！”虞长道起身，他修为虽然比杨开要高，但既背负了凌霄宫太上客卿的名头，那也算的上是凌霄宫的人了，对杨开的态度自然客气一些。</p><p>    洪象龄则哈哈一笑：“杨小子！”</p><p>    “洪前辈！”杨开抱拳行礼，好奇道：“几位怎么会在这里？”</p><p>    洪象龄嘿嘿一声：“我们怎么不能在这里？倒是你小子，怎么也跑这来了？”</p><p>    杨开道：“此前曾委托大师炼制一件秘宝，如今依约而来！”</p><p>    洪象龄颔首，嘿了一声道：“世界树了不得啊，让这铁公鸡也开了口，我就说几十年前他怎么会带着一群徒子徒孙跑到星界去了，原来你们早有交易。”</p><p>    “说谁铁公鸡呢？”一个不满的声音传来，麻烦大师从后堂处走了出来，瞪着洪象龄。</p><p>    后者轻轻一拍嘴巴，没脸没皮道：“说我自己！”</p><p>    “哼！”麻烦大师冷哼一声，这才转头望向杨开这边，不过却不是看他，而是望着杨开身后的鸿鹄，凝肃道：“这位是……”</p><p>    虞长道，洪象龄等人也早就好奇鸿鹄的身份了，他们七品开天的修为，面对这女子竟隐隐有些压力，对方甚至连半点力量都不曾施展，自然让他们在意，不过杨开不主动介绍，他们也不便多问。</p><p>    他们不问，麻烦大师身为主人却是不能不问，若不是察觉到这女子独特的气息，麻烦大师也不会这么露面。</p><p>    杨开连忙介绍道：“这位是鸿鹄前辈。”又与鸿鹄将诸人的身份来历一一介绍一遍。</p><p>    鸿鹄微笑颔首。</p><p>    虞长道雪白长眉一挑：“听闻凤生五者，赤为凤，青者鸾，黄鹓鶵，紫为鸑鷟，白鸿鹄，我观尊驾的气息似乎有些……与众不同。”</p><p>    他也是见鸿鹄穿着一身雪白衣裙，才有此联想。</p><p>    鸿鹄微微笑道：“我便是那白鸿鹄。”</p><p>    诸人无不变色。</p><p>    虞长道肃然道：“失敬失敬！”</p><p>    洪象龄却是脸色凝重道：“凤族怎么回来了？”</p><p>    鸿鹄不解地望着他：“什么？”</p><p>    洪象龄皱眉道：“尊驾不是从那个地方回来的？”</p><p>    “哪个地方？”鸿鹄问道，“我来自破碎天圣灵祖地。”</p><p>    大殿内，几位上品开天面面相觑一眼，洪象龄道：“是我弄错了，尊驾勿怪。”</p><p>    鸿鹄表情古怪地瞧他一眼，若有所思。</p><p>    杨开也一脸不解，方才鸿鹄道出自己身份的时候，这几位分明都一副天塌了的表情，待鸿鹄说自己是从破碎天祖地来的之后，他们又如释重负。</p><p>    洪象龄口中的那个地方，又是哪个地方？跟凤族又有什么关系？</p><p>    正这么想着的时候，麻烦大师却是伸手一抛，一物便朝他飞了过来。</p><p>    杨开本能地一把抓住，定眼瞧去，却是一个缩小了无数倍的宫宇，顿时眼前一亮，惊喜道：“大师，这是……”</p><p>    “紫霄宫！”麻烦大师随口回道：“也算是不负所托，打造这东西可是耗费了不少物资，不过都是你凌霄宫提供的，具体用了多少，你回头自己问问你那大总管便可知晓，你当初留下来的紫霄神雷，我也融入了其中，具体功效，待你炼化了之后慢慢摸索吧。”</p><p>    杨开爱不释手地把玩着，口中不迭地道：“多谢大师。”</p><p>    水晶宫无法轻易动用，这紫霄宫可以说是他第一件行宫秘宝，至于耗费多少物资，以他如今坐拥两大星市，一处新大域，一处黑域的身家，又岂会在乎？</p><p>    更何况，破碎天那边，晟阳神君和夏琳琅等人还在开发那五处乾坤洞天和乾坤福地。</p><p>    待开发完了之后，又将是一笔收入。</p><p>    如今的虚空地，再不是当初为了物资而发愁的虚空地了，物资储配绝对丰沛至极。</p><p>    “大师手艺，果然非比寻常。”无想天的段瑞山赞了一声。</p><p>    无想天身为三十六洞天之一，自然有自己的能工巧匠，炼制行宫秘宝也不在话下，但绝对无法如麻烦大师这般，将一件行宫秘宝炼制的如此小巧玲珑，只手可把玩。</p><p>    这就是差距，而且是绝对难以企及的差距。</p><p>    杨开这边还在欣喜把玩被麻烦大师命名为紫霄宫的行宫秘宝，便听麻烦大师朗声道：“不瞒诸位，如今我已是凌霄宫的太上客卿长老，你们找我之事我不便做主，你们还是找宗主商议的好。”</p><p>    杨开满面惊喜化作愕然，本能地有一种被坑的感觉，相当的不美妙。</p><p>    。手机版更新最快网址：m.</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>