<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百二十七章 我不是对手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百二十七章 我不是对手</span></h2><p>    虚空地中不止一人身负凤族本源，祝九阴对凤族的气息自然不会太陌生，是以一眼便看出了鸿鹄的来历。</p><p>    让她微微心惊的是，眼前这个凤族的气息极为雄浑，实力绝对不弱。</p><p>    鸿鹄颔首，也有些好奇地打量祝九阴，祖地中没有天月魔蛛，她也是头一次见到这种圣灵，一时辨认不出。</p><p>    杨开上前，将二人引荐一番，这才算是认识。</p><p>    “祖地？”祝九阴面露狐疑之色：“那是什么地方？”</p><p>    鸿鹄微笑道：“所有圣灵的起源之地，其实以祝师妹的血脉之力，应该早已在冥冥之中感应到了祖地的存在，这是每一个圣灵成年之后，血脉深处的本能，不论是何出身，也不论是何种族。”</p><p>    祝九阴露出恍然之色：“原来是那里！”</p><p>    诚如鸿鹄所言，她这些年确实隐隐与某个地方有所感应，只不过这种感应极为微弱，并不清晰，而且她自太墟境离开之后，一直在适应外界的天地法则，再加上实力没有全部恢复，不知那地方凶吉，便没有去一探究竟。</p><p>    本打算待实力恢复巅峰时再去查探，今日却从鸿鹄口中得知了那个地方的真相。</p><p>    “祖地是所有圣灵的祖地，那里充斥着浓郁的祖灵力，对圣灵的修行大有好处，鸿鹄前辈这次跟我过来，就要接大家前往祖地的，至于祖地中的具体情况，鸿鹄前辈会仔细跟大家说明。”杨开望着众人道。</p><p>    诸多圣灵皆都露出神往之色。这些年来，从星界过来的人族武者实力节节攀升，且不说诸多大帝和杨开的夫人们早早就晋升了六品开天，便是当初那些伪帝们也有许多晋升了开天境。</p><p>    但他们这些在星界能够主宰一方的圣灵们，却始终踏步不前。</p><p>    他们也曾为自己的未来感到迷茫，虽然这些年在座下聆听他传业授道，多少有些收获，但血脉精进还是太缓慢了。</p><p>    今日方知，这天地间竟还有一处地方是所有圣灵的起源之地，而在那祖地之中更是充斥着神妙的祖灵力，对圣灵们的【零点看书 】修行有极大的帮助。</p><p>    如此奇妙的地方，众多圣灵岂能不神往？一时间，神色都不免振奋。</p><p>    “前辈，有劳了！”杨开冲鸿鹄拱手一礼。</p><p>    鸿鹄颔首道：“将那凤后本源的传承者带来见我，你安排好一切，我便带他们前往祖地。”</p><p>    “好！”杨开应了一声。</p><p>    鸿鹄这边自有和祝九阴招待，不用杨开多操心。问了下祝晴，得知苏颜此刻正在闭关修行中，杨开闪身离去。</p><p>    他这边才走，一大群圣灵便如好奇宝宝一样将鸿鹄围了起来，七嘴八舌地询问起祖地的情况。</p><p>    鸿鹄只感觉自己被无限热情包围着，一时间苦笑不已。</p><p>    其实她也没想到，虚空地这边居然汇聚了这么多圣灵，而且种族繁多，虽然被众多圣灵围着，鸿鹄还是很有耐心地解答着那一个个问题。</p><p>    而在彼此的谈话之中，祖地的盛况逐渐为众人所知。</p><p>    杨开正朝苏颜修行之地赶去时，一道微不可查的透明丝线忽然破空而来，以迅雷不及掩耳之势缠上他的身子。</p><p>    杨开低头望去，只见那丝线犹如活物，迅速在他身上饶了数百上千圈，直接将他捆成了一个粽子。</p><p>    紧接着，丝线那头传来一股牵扯的力道，被捆成一团的杨开身形不由自主地就被拽着破空而去，整个人化作一道流光。</p><p>    下方灵峰处，二总管卞雨晴曼妙身影轻盈地踩在一根树枝上，抬头仰望，美眸中一片狐疑：“怎么好像是宗主？”</p><p>    再看去时，哪还有什么人影。</p><p>    不解之下，传讯坐镇星市的大都督墨眉：“宗主回来了？”</p><p>    片刻后墨眉回讯：“不知！”</p><p>    卞雨晴皱了皱眉，自言自语一声：“我也有眼花的时候，老了吗？”</p><p>    大殿中，杨开仿佛一块破布一般，直接被丢在冰冷的地上，丰腴的身子骑跨在他身上，纤纤素手顺着他的脸颊轻抚，手指勾起他的下巴：“死鬼，你舍得回来啊？”</p><p>    杨开浑身动弹不得，左右观望一阵，冲扇轻罗挤了挤眼睛：“祝九阴前辈在老大人那里，暂时应该不会回来，咱们是速战速决，还是好好大战几百回合？”</p><p>    扇轻罗微微红着脸，轻啐一口：“一回来就不想干好事，谁理你！”</p><p>    杨开满嘴抹了蜜一样：“阿罗，好久不见，我好想你啊！”</p><p>    扇轻罗的身子顿时有些发软，脸色更红了，水蒙蒙的大眼却瞪着他道：“哼，想我？想我不第一时间来找我？刚才我若不将你拽过来，这个时候你怕是在大姐那里翻云覆雨吧？我就知道，所有姐妹当中，大姐在你心中分量最重！”</p><p>    杨开正色道：“你们每个人在我心中都一样，没有谁轻谁重！”</p><p>    “骗人！”扇轻罗撇嘴。</p><p>    杨开却已浑身一震，将捆缚自己的蛛丝震裂开来，揽住扇轻罗盈盈一握的腰肢，翻身将她压在身下，含情脉脉地望着她：“话语可以骗人，身体却是骗不了人的，你要不要感受一下。”</p><p>    扇轻罗撇过头，闭上了眼睛，长长的睫毛抖动着。</p><p>    （条件允许的话，我可以写上一万字！）</p><p>    云雨歇，扇轻罗慵懒地伏在杨开身上：“祖地？”</p><p>    杨开颔首道：“鸿鹄前辈这次前来，就是要接虚空地各族圣灵前往祖地，祝九阴前辈似乎很感兴趣，不出意外的话，她会带你一起前去的，有她照料，我倒也没什么不放心的，不过到了那边你们要小心鲲族。”</p><p>    扇轻罗点头：“我知道了。”</p><p>    杨开伸手拍了拍她光滑如绸缎般的背部：“我得去找一下苏颜，鸿鹄前辈还在等她。”</p><p>    扇轻罗俏皮地冲他眨眨眼：“不用，我已经传讯姐妹们，让她们都过来了。”</p><p>    这般说着，抬手一挥，禁制大开，几道熟悉的气息顿时为杨开感知。</p><p>    在杨开目瞪口呆的注视下，以玉如梦为首，苏颜，夏凝裳，雪月和姬瑶依次迈步而入。</p><p>    玉如梦仰首挺胸，一脸鄙夷地望着躺在床上的一对狗男女，苏颜微微低着头，夏凝裳雪月和姬瑶三人则是脸色滚烫，肌肤发红，手足无措。</p><p>    “大家都来了啊！”杨开呵呵干笑一声。</p><p>    玉如梦狠狠地瞪他一眼，这才看向扇轻罗：“独食好吃吗？”</p><p>    扇轻罗躺在杨开的胸口上，媚眼如丝：“好吃不好吃，如梦姐姐自己试试不就知道了。”</p><p>    绕是玉如梦是魅魔出身，也不禁有些甘拜下风，暗暗感慨这妖女果然放的开，怪不得臭男人对她念念不忘，一回来便第一个来找她。</p><p>    夏凝裳头都快低到胸口处了，嗫嚅道：“阿罗说你回来了，我……我就是来看，看看，我…我先走了！”</p><p>    说着话，伸手捂着脸，转身便逃。</p><p>    扇轻罗抬手间一道雪白蛛丝已缠上夏凝裳的腰肢，在她的惊呼声中将她拽回大床上，嘻嘻笑道：“来都来了，还想走，今天不伺候好夫君，谁也别想走！”</p><p>    玉如梦扭头瞥了一眼胆战心惊，眼神惊恐的雪月和姬瑶二人，冷冷一笑，迈步朝床上行去，走动间，衣衫脱落：“他不在的时候你们一个个跟守活寡一样，整天唉声叹息，愁云惨雾，他回来了你们还犹豫什么？我不管，今天不把这臭男人榨干，我就不叫玉如梦！”</p><p>    上前一脚将扇轻罗踹到一旁。</p><p>    望着大床上的景象，苏颜忽然迈步朝前行去。</p><p>    姬瑶和雪月抱在一起瑟瑟发抖，颤声道：“大姐你……”</p><p>    苏颜置若罔闻，眼神坚定，虽千万人吾往矣！</p><p>    （我还可以再写一万字！）</p><p>    “宗主真的回来了？”卞雨晴正在处理虚空地的一些杂事，忽然接到传讯，神念探知一查，大喜。</p><p>    连忙放下手中之事，闪身朝议事大殿行去。</p><p>    待到大殿前，只见一道身影正一手扶着腰，一手扶着墙，步履蹒跚地一步步艰辛挪移。</p><p>    那身影瞧着眼熟，卞雨晴定眼一看，大惊：“宗主！”</p><p>    连忙上前搀住杨开的胳膊，却见他脸色苍白如纸，气息虚浮，好似受了重创一般。</p><p>    卞雨晴表情凝重：“宗主，你这是受伤了？”</p><p>    杨开睁开浮肿的眼睛，定定地瞧了卞雨晴好一会，才认出她一般：“二总管啊？”</p><p>    卞雨晴怒火冲天：“宗主，是何人伤你？属下这就下令点齐兵马，为你报仇雪恨！”</p><p>    杨开轻咳几声，摆了摆手道：“不用了，这一次我认栽了，敌人太强，我不是对手。”</p><p>    玉如梦这魅魔当真是狠心啊，连采阳补阴的秘术都施展出来了，要不是杨开龙族血脉强大，已晋升巨龙序列，换做以前的话恐怕真要被榨干。</p><p>    绕是如此，此刻也是脚步虚浮，不啻与强敌一场生死之战！</p><p>    卞雨晴一脸震惊莫名，宗主何等强大之人，即便当初面对左权晖那样的七品开天也是敢打敢拼，最后硬生生地以弱于对方的修为将强敌斩杀。</p><p>    这一次到底遇到了什么敌人，竟让宗主都甘拜下风。</p><p>    不敢想象！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>