<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百二十八章 安排</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百二十八章 安排</span></h2><p>    “宗主，当真不需要报仇吗？”卞雨晴不解问道，这可不是宗主的性格啊。</p><p>    杨开摆摆手：“是我自己实力不够强大，待我努力修行，早晚有一天会亲自去找回场子。”</p><p>    卞雨晴这才颔首：“属下明白了。”</p><p>    两人走进大殿，卞雨晴服侍着杨开坐下，只听杨开长呼一口气，道：“我离开这数十年，虚空地可有什么变故？”</p><p>    卞雨晴回道：“一切安好，弟子们都在努力修行，星市那边也愈发昌盛。”</p><p>    杨开点点头：“随便说说吧。”</p><p>    卞雨晴当即将这些年虚空地的事情简单地说了一遍。其实也没什么值得在意的，当年左权晖率领天剑盟与虚空地为难，在杨开的带领下，最终化险为夷。随后星界世界树一事更是卷动乾坤风云，虚空地名声大涨。</p><p>    而那一战，也让这浩瀚乾坤真正见识到了虚空地的强大底蕴！要知道，连左权晖那样出身千鹤福地的上品开天都死在虚空地之主杨开手下，在此之前，上品开天放眼这三千世界，简直可以说是无敌的存在。</p><p>    可以说如今这整个三千世界，除了那各大洞天福地之外，就属虚空地最为强大了，这一点，连那诸多传承无数年的实力也自叹不如。</p><p>    由此引发的，便是无数势力想要与虚空地交好，想要前往星界分润一杯羹。</p><p>    不过星界那边的态度很明显，不管是什么势力，想要在星界收罗人才可以，自凭本事，若真有能力让星界本土的武者拜入宗门，虚空地和凌霄宫这边也不会阻拦。</p><p>    但想要在星界修建道场，那就是不允许的了。</p><p>    各大洞天福地每一家在星界都有道场，一百多家道场遍布四域，已经没办法再容纳更多。</p><p>    这也是杨开离去之前便定下的方案，花青丝执行的很好。</p><p>    星界那边自有花青丝管辖，虚空地这边，星市繁荣，已是名副其实的大型星市，比起那些洞天福地名下的大型星市丝毫不差，更有天元正印丹这样的逆天灵丹，每月拍卖聚拢人气，可以说只依靠这边的星市，虚空地这边便赚的盆满钵满。</p><p>    更不要说还有栾白凤每年送黑狱那边送来的大量物资！</p><p>    如今的虚空地可以说是肥的流油，弟子们修行只要有足够多的贡献点，所需的物资那绝对是无限量敞开供应！所以这数十年下来，已有不少帝尊得以晋升开天，更多的都已凝聚自身道印，开始炼化阴阳五行。</p><p>    再过些年月，虚空地开天境的数量必定要呈现出一波爆发式的增长！</p><p>    “迄今为止，虚空地连带凌霄宫那边，六品开天将近二十人，基本没什么变化，倒是五品开天已有一百六十二人，四品四百九十三人，四品之下共计一千三百余人！”</p><p>    总计将近两千位开天境！</p><p>    何等恐怖的数字。</p><p>    等闲二等势力，能有一百位开天境便已算是不错，然而虚空地的体量却有足足二十倍！</p><p>    这便是底蕴所在。</p><p>    杨开微微颔首：“老板娘可曾出关？”</p><p>    卞雨晴摇头道：“这些年白七他们也一直守护在兰掌柜闭关之地，一直不曾有什么动静。”</p><p>    杨开微微皱眉，老板娘这一闭关差不多都快一百年了，至今居然半点动静也没有，也不知顺利不顺利。</p><p>    不过由此也可见，六品晋升七品的难度之大，要知道老板娘资质可不算弱，当年晋升开天可是直晋六品的，堪比洞天福地出身的核心弟子。</p><p>    “老板娘那边多关注一下，有任何动静第一时间告诉我。”杨开吩咐道。</p><p>    “是！”</p><p>    “另外，我这次回来的路上去了一趟麻烦大师那里，有了一些意外收获。”</p><p>    “麻烦大师？”卞雨晴闻言想了想，恍然道：“是大衍福地的那个麻烦大师？”</p><p>    “你听说过？”杨开好奇地望着她。</p><p>    卞雨晴笑了笑道：“是花师姐从星界那边让人传讯过来的，那边的情况和虚空地的情况彼此共享。听说几十年前那些麻烦大师带了一些弟子过去，花师姐让他们修建了一座道场，当时闹的沸沸扬扬。”</p><p>    “为何？”杨开皱眉。</p><p>    卞雨晴解释道：“因为宗主当年临走的时候，告诉花师姐，除了洞天福地，任何势力不得在星界再修建道场，原本若是一视同仁也就罢了，关键是忽然又多出来一个大衍道场，那些没资格修建道场的势力自然心生不满，纷纷上凌霄宫去找花师姐理论。”</p><p>    “最后如何处理的？”</p><p>    “最后是有几家洞天福地的外务使出面，将风波压了下来，那些势力也不敢再质疑什么了。”</p><p>    “嗯。”杨开轻轻颔首，对这三千世界的大多数势力来说，大衍这两个字眼是极为陌生的，但对出身洞天福地的上品开天来说，大衍可是上一代的七十二福地之一，只不过因为一些变故如今没落了下来，如今星界昌盛，大衍入住，有重振门户之意，各大洞天福地自然是乐见其成。</p><p>    “宗主在麻烦大师那边有什么收获？”卞雨晴好奇问道。</p><p>    杨开略有些振奋道：“大衍那边有一天地至宝，唤作造化神炉……”</p><p>    将自己所见与卞雨晴说了一遍，卞雨晴听的一脸震惊，呢喃不已：“世间竟有如此神物？”</p><p>    杨开唏嘘道：“若非亲眼所见，我也不敢相信啊！不过如今各大洞天福地都在打那造化神炉的主意，受麻烦大师所托，我也提出了要求，想来用不了多久，他们就会达成共识，再来与我商谈，到那时候造化神炉势必要被轮番使用，所以在此之前，我虚空地要先下手为强，二总管，尽快多筹备一些物资，送往大衍福地，用那造化神炉制造出我虚空地稀缺的资源来。”</p><p>    洞天福地要为弟子们的未来早作绸缪，虚空地这边又何尝不是如此？星界那边未来必定要涌现出一大批五品六品乃至七品开天的好苗子，真到需要的时候再想办法就迟了。</p><p>    物资这种东西，还是早早准备好比较妥当。</p><p>    “我明白了！”卞雨晴颔首，“宗主放心，虚空地这边这几十年来积攒的东西可不少，定能制造出足够多的高品质物资。”</p><p>    杨开点点头：“留下弟子们修行所需的，其他的都送过去。另外，找一些在炼器上有天赋的弟子一并送过去，这种光明正大偷师学艺的机会可不多。”</p><p>    卞雨晴眼前一亮：“麻烦大师要收徒？”</p><p>    杨开笑了笑道：“那倒不是，只是他要为自己的徒子徒孙做打算，准备出山炼器赚取酬劳了，我已聘请他为虚空地首席炼器师，以后虚空地这边的秘宝都可交由他来炼制。”</p><p>    “这是好事！”卞雨晴欣喜道，安置在九重天大阵之中的诛天剑和天罗伞可是出自麻烦大师之手。</p><p>    “对了，月荷他们一直都留在星界那边没回来？”杨开问道。</p><p>    他这次回来时间虽短，但神念感知之下却没察觉到太多强大的气息，虚空地的六品开天们竟一个都不在此间。</p><p>    卞雨晴道：“正要与宗主说这事，这些年虚空地的六品开天大多数时间都留在星界，一来是因为那边如今鱼龙混杂，确实需要一些强者坐镇，威慑宵小，二来也是为了开发新大域，新大域的物资储藏很丰富，虚空地如今的物资储配，有一半都是从新大域送回来的，另外前些日子花师姐传讯回来说，新大域那边似乎有什么特别的发现，让我若是见了宗主，定要让宗主尽快赶往星界。”</p><p>    “特别的发现？”杨开眉头一扬。</p><p>    卞雨晴摇头道：“具体是什么发现，花师姐没有明说，不过应该是好事。”</p><p>    杨开思付一阵道：“我明白了，星界确实需要去一趟，各大洞天福地还等着我商谈造化神炉之事，不过如今我也脱不开身，待我将鸿鹄前辈送走之后再去一趟星界吧。”</p><p>    鸿鹄应该不会在虚空地这边久留的，她这趟过来，最主要是带苏颜这个凤后本源的传承者回四凤阁，其他圣灵不过是捎带。</p><p>    随后杨开又交给卞雨晴一张清单，清单上罗列了许多珍贵的材料和物资。</p><p>    三日后，鸿鹄前来辞行。</p><p>    杨开没挽留，对圣灵们来说，早一日前往祖地便早一日收益，如今的祖【】地与当初可不太一样，封魔地打开，祖灵力充沛至极，各族圣物又重新现世，不说别的，单是龙族去了那边，在水晶宫中修行就有巨大的好处。</p><p>    一群圣灵在鸿鹄的带领下，御驶着一艘巨大的楼船徐徐离开虚空地，杨开站在原地目送。</p><p>    祝九阴果然跟着走了，对她来说，自当初与杨开解除了护道人的契约之后，便重获了自由，若非要教导扇轻罗，早就离开虚空地了。</p><p>    苏颜和扇轻罗也走了，苏颜是鸿鹄此来的主要目标，身为当初一代凤后本源的传承者，四凤阁那边极为重视。</p><p>    而后者即便不愿走，也拗不过祝九阴，只能跟着去往祖地。</p><p>    祝晴，杨霄连带着一群龙族，小小，流炎，九凤，鸾凤，梵蜈，苍狗，还有出身星界的诸多圣灵，甚至是有一丝圣灵血脉者，全都被鸿鹄带走了，浩浩荡荡。</p><p>    此一去，又不知何时才能再见了。</p><p>    但下一次再见，圣灵们必定会有巨大成长！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>