<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百三十二章 星界与大帝们的契合</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百三十二章 星界与大帝们的契合</span></h2><p>    赵雅和赵夜白自出生起，便一直生活在杨开的小乾坤中，他的小乾坤虽然不错，但与星界如今的修行环境还是没法比的。</p><p>    放眼整个三千世界，无数的乾坤世界，这么年来，也只有星界才配得上开天境的摇篮这个称呼，若非如此，那各大洞天福地又怎会巴巴地将自家弟子不远千万里地送到这里来？</p><p>    杨开以前要赵雅压制自身境界，就是怕她修为提升太快，一旦修为太高，可塑性流逝，可就享受不到太多世界树反哺带来的好处了。</p><p>    其实小乾坤中天资出色的武者数量还是有几个的，比如跟赵夜白和赵雅从小一起长大，同时拜入七星坊的苗飞平，当初评定资质的时候，也有甲等，即便是放任其在小乾坤中修行，日后晋升帝尊也不是难事，如果将他丢到星界中，日后成就只会更高，直晋五品肯定是没问题的，若是基础扎实的话，晋升六品也并非不可能。</p><p>    身为小乾坤之主，对小乾坤中的情况杨开自然了如指掌。</p><p>    如苗飞平这等资质的武者，整个小乾坤中差不多有五六人。</p><p>    杨开准备将他们安置在凌霄宫中修行，不过在此之前，还需得征得他们自己的同意。</p><p>    在回星界的路上，杨开就已着实处理这件事了。而被他选中的那五六人，自是无不欣喜交加。</p><p>    “小雅。”杨开看向赵雅，“以往为师要你压制自身境界，是有所顾忌，如今既已到了星界，那就不必刻意压制了。”</p><p>    赵雅美眸一亮：“师傅是说我可以随意晋升了？”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    赵雅一声欢呼。</p><p>    旁人可能体会不到她的痛苦，明明有时候感觉到了突破的契机，只需要一次闭关，甚至一场战斗便可晋升下一个层次，但却因为师命只能苦苦压抑，那种感觉就像是饿的前胸贴后背了，面前摆着山珍海味却不能吃上一口。</p><p>    如今听杨开说可以随意晋升，再不必如以前那么压制，她自然开心。</p><p>    杨开又看向赵夜白：“小白你的资质比小雅差很多，不过为师始终相信一句话，勤能补拙，以后好好努力，不要被你师妹丢下太多！”</p><p>    赵夜白沉声道：“是，师傅，弟子定勤加修行，不辜负师傅期望！”</p><p>    “娘，以后这两个孩子就劳烦你和爹多多照看了。”杨开望着董素竹道。</p><p>    董素竹笑容满面：“没问题，你放心将他们交给我们，一定给你照顾好好的。”</p><p>    他们老两口当初嫌弃杨开不能常常陪伴在身旁，所以纵然过了适合的年纪，也努力焕发第二春，生下了杨雪这丫头。</p><p>    结果等杨雪长大了，也跟着大哥跑了。</p><p>    这些年来无人在膝下承欢，二老常常感到孤寂，杨开忽然送来了赵雅和赵夜白两人，二老哪有不欣喜的道理。</p><p>    若是旁人也就罢了，关键这可是杨开收的弟子！与自家孙儿孙女又有什么区别？</p><p>    更不要说，赵雅这丫头生的这般好看，嘴巴又甜，赵夜白虽然木纳了些，却也性情温和，是个好孩子。</p><p>    董素竹可以说是越看越满意。</p><p>    杨开见她这样，忙叮嘱道：“可不能太过宠溺，若是犯错了，该罚还得罚，没有规矩不成方圆。”</p><p>    “知道啦！”董素竹不耐地摆摆手。</p><p>    杨开无奈摇头，只能威严地望着赵雅和赵夜白两人：“你二人日后在两位师公这边好好修行，乖乖听话，若是叫我知道你们犯了什么错，绝不姑息！”</p><p>    “弟子不敢！”两小只齐声道。</p><p>    杨开这才满意颔首：“爹，娘，我还有事要与大总管商议，就不在这里多留了。”</p><p>    董素竹理解地颔首道：“去吧。”</p><p>    杨开行了一礼，这才转身离开。</p><p>    方才正与花青丝谈及新大域的事，结果虞长道等人联袂杀来，也没搞清楚新大域那边到底怎么了。</p><p>    再次找到花青丝，杨开先是将苗飞平等五人从小乾坤中带出，说明他们的身份来历。</p><p>    花青丝颔首，唤人过来将苗飞平等人带走安置。</p><p>    杨开这才有空开口问道：“新大域那边到底是个什么情况？”</p><p>    花青丝道：“新大域物资极为丰沛，那完全就是一处没有开发过的富饶之地，我们这些年在里面找到了许多好东西，前些年更是发现了一个极有意思的乾坤世界。”</p><p>    “乾坤世界？”杨开眉头一扬，“怎么个有意思？”</p><p>    花青丝卖了个关子道：“具体如何，宗主自己去看看便知道了，只听我说的话，宗主感受不深。”</p><p>    这般说着，取出传讯珠传讯一声。</p><p>    片刻后，一人行来，见得杨开微微一怔，连忙行礼：“大人！”</p><p>    杨开颔首：“黑河，好久不见。”</p><p>    来人赫然是被杨开第二个收入忠义谱中的黑河真君。第一个被收入忠义谱的，乃是陈天肥这胖子，而忠义谱正是他上缴给杨开的。</p><p>    当初星界世界树有变，也正是黑河带着蓝熏去了三千世界，前往虚空地寻找杨开报讯。</p><p>    杨开收他的时候，黑河是五品开天修为，如今修为倒是没怎么变化，还是五品，但气息明显要深邃许多，这些年来显然实力也大有长进。不过开天境的修为毕竟是需要时间的沉淀和积累，想要晋升六品也不是那么简单的。</p><p>    花青丝吩咐道：“黑河，你带宗主去一趟小石界！”</p><p>    黑河沉声道：“是！”</p><p>    杨开冲花青丝微微点头，催动空间法则，裹住黑河，瞬间消失在原地。</p><p>    等到重新现身的时候，人已到了新大域的域门处。</p><p>    域门外，两大六品开天镇守，赫然是铁血和兽武大帝二人。</p><p>    两人皆都盘踞在虚空之中，闭眸修行，察觉动静睁眼望来，兽武大帝莫煌眼前一亮：“杨开回来了？”</p><p>    “两位辛苦了。”杨开抱拳道。</p><p>    莫煌一笑道：“不算辛苦，就是有些无聊，左右还能修炼，倒也能打发时间。”</p><p>    杨开问道：“这些年有没有什么人打新大域的主意？”</p><p>    莫煌笑道：“有啊，怎么没有，你看那边，鬼鬼祟祟探头探脑地家伙，就是恨不得想钻进去看看里面到底是个什么情况。”</p><p>    杨开顺着他指引的方向望去，果然见到星市那边有几道目光正朝这边望来。</p><p>    新大域的域门距离星界几十万里，不算远，距离凌霄星市就更近了，站在域门这边，可以清楚地看到星市大半情况。</p><p>    铁血大帝战无痕淡淡道：“不过我们两个毕竟是出身星界的大帝，身在此间，便是有七品贸然发难也勉强能够应付，再加上你之前与各大洞天福地有过协议，所以他们就算好奇，也不敢真的怎么样。”</p><p>    杨开颔首道：“若真有人不顾协议想要做一些事情，两位只管动手，出了什么事我担着。”</p><p>    莫煌咧嘴一笑：“有你这句话就行了，不过这么多年来，大家也还算安稳，没什么红脸的事。”</p><p>    杨开点点头，忽然又仔细看了两人一眼，惊奇道：“两位的修为……”</p><p>    莫煌和战无痕对视一眼，呵呵一笑，似对杨开的诧异早有所料。</p><p>    莫煌解释道：“之前不曾察觉，你走了之后我们这几个出身星界的大帝才发现，在星界中修行的话，我们的修为进展很快，几乎不需要炼化什么修行资源。”</p><p>    战无痕也道：“因为我们是得星界天道承认的大帝，所以星界的天地伟力与我们每个人的小乾坤都极为契合，星界之力，我们可以轻松炼化纳为己用。”</p><p>    莫煌接上：“若是一般的乾坤世界，定然承受不住七八位六品开天这般炼化，恐怕用不了多少年便会因为天地伟力枯竭而衰亡，但星界不同，世界树反哺之下，天地之力只会越来越强，我们就算在其中修行炼化，也影响不到星界。”</p><p>    杨开听的眼前一亮：“还有这等好事！”</p><p>    不过转念一想，又正常不过。</p><p>    想当初他为了对付左权晖，借星界天地之力，由六品开天暂时晋升了七品，随后虽然跌回原形，但也因此而大受裨益，小乾坤底蕴增强，省去了好多年苦修。</p><p>    正是因为星界的天地伟力与自身小乾坤契合，所以在借力之后，自身底蕴才会有所增强。</p><p>    自己如此，其他出身星界的大帝自然也是如此！</p><p>    开天境的修行，漫长无比，其中有捷径，便是炼化与自身契合的乾坤世界的底蕴为己用。</p><p>    但浩瀚乾坤，想要找到与自身契合的乾坤世界也不是容易的事。</p><p>    星界和大帝们的关系却就简单多了，得星界天道承认的大帝们，本就与星界极为契合。</p><p>    而且也正如莫煌所言，等闲的乾坤世界根本经手不住七八位六品开天这般炼化，天地伟力一旦枯竭，那这乾坤世界必定会衰亡。</p><p>    星界却不必担心这个问题，世界树不断地反哺之下，天地伟力只会越来越强盛，只要世界树还存在，星界的天地之力几乎可以说是取之不尽用之不竭。</p><p>    所以莫煌和战无痕虽然都是晋升六品才数十年时间，但在杨开的观察之下，两人的底蕴已经不下于一些晋升数百年的六品开天了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>