<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百三十六章 小石族的神奇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百三十六章 小石族的神奇</span></h2><p>    “整个小石界除了这些小石族之外，再没有其他的生灵，如果说此界特殊的修行环境与什么有关的话，那非这些小石族莫属，只不过我们也一直没搞明白，这两者到底是什么关系。”月荷开口道。</p><p>    乾坤世界的世界伟力，与天道法则息息相关，与生存在其中的生灵也有莫大的关系。</p><p>    如今小石界只有小石族这一种生灵，那么此界世界伟力的特殊性定然与小石族脱不了干系了。</p><p>    不过想要确定这一点的话，还非得做些尝试才行。</p><p>    一念至此，杨开身形晃动，直接来到了那平台之上，站到了石王面前。</p><p>    四周巡逻的护卫队察觉异常，纷纷吼叫着朝这边扑来，杨开身形不动，六品开天的威势弥漫而出，空间凝固。</p><p>    一个个小石族护卫队身形顿时僵硬在原地，动弹不得。</p><p>    杨开催动力量将那石王包裹，直接送进小乾坤中，安置在一处偏僻的角落。</p><p>    他的小乾坤内如今虽然生存了上千万的人，更在这数十上百年时间内建造了许多城池村镇，但还是有很多未开发的地方。</p><p>    安置石王自然是没有问题的。</p><p>    一族之王的气息忽然消失不见，整个小石族明显都有些慌乱，那些被杨开施法定在原地的护卫队暂且不说，其他巢穴中的小石族族人顿时都如无头的苍蝇一般，四处乱转起来，口中更是发出惊恐至极的喝喝声，四下寻觅石王的踪影不得。</p><p>    杨开见状，索性将自身小乾坤的门户呈现出来，霎时间，面前便多了一道椭圆形的大门痕迹。</p><p>    而从那大门之内，石王的气息传递出来。</p><p>    众多无无头苍蝇一般乱转的小石族顿时像是在迷途之中找到了方向，纷纷朝门户所在冲去。</p><p>    霎时间，整个巢穴一片混乱。</p><p>    一个又一个小石族冲进了杨开的小乾坤中，不见了踪影。</p><p>    杨开关注之下，可以清楚地看到，最先冲进来的一批小石族围聚在石王身边，大家一起合力，似乎是想将自己的王抬回原来的巢穴中。</p><p>    然而他们进来容易，想要出去，不得杨开的允许又怎能出的去？那被杨开施法弄出来的门户，本就是个有进无出的。</p><p>    杨开的想法很简单，既然月荷等人观察了这么多年也无法确定这些小石族与小石界天地伟力有什么关联，那么就将他们迁徙到自己的小乾坤中查探。</p><p>    在自己的小乾坤中，任何细微的变化都瞒不过他的感知。</p><p>    越来越多的小石族冲进门户中，这个小石族族群的数量不少，约莫有三千之多，虽然之前一场大战死伤数百，但对整体也没多大影响。</p><p>    不到一个时辰的时间，整个巢穴的小石族都涌进了门户中，所有的族人都围聚在石王身边。</p><p>    慌乱的情绪在族群之中传递，毕竟忽然换了一个新环境，小石族明显有些不太适应。</p><p>    杨开细细感知着，却也难以察觉这些小石族到底有什么与众不同的地方，不过既然已经将这个族群都迁徙至自己的小乾坤中，只要耐心等候，早晚能有所发现。</p><p>    随后杨开又将那些没孵化的石卵全都送进小乾坤中，安置在小石族族人的身旁，这才招呼月荷一声：“先回去吧。”</p><p>    两人重新返回那竹楼之中，周雅还在等候。</p><p>    接下来数日时间，相安无事，月荷与周雅各自修行，暂且不提。</p><p>    杨开一边观察着被自己迁徙进小乾坤的小石族的情况，一边抬指在面前虚空写写画画。</p><p>    新大域很大，之前他跟着黑河从域门处来到这小石界便花了半个月时间，此地仍然只能算是新大域的外围，内部空间更加广袤。</p><p>    如此一来，在新大域中赶路的话，就要花费很多时间。</p><p>    这也是每个大域都会面临的问题，并非每个人都如杨开这般精通空间法则，腾挪穿梭虚空，很快便能从某一处赶到另外一处。</p><p>    在各个大域之中，武者们想要迅速赶路，最好的方法便是借助乾坤殿中转。</p><p>    杨开准备在新大域中建造几座乾坤殿，将整个新大域连接起来，如此一来，自家人以后只需要借助乾坤殿中转，便不必在路上浪费太多时间了。</p><p>    如果是以前，他或许还没什么好办法，但自从他受各大洞天福地委托，修补了那些因为年久失修的乾坤殿之后，对乾坤大阵的奥妙，他已了然于胸。</p><p>    真要说起来，乾坤大阵与空间法阵没有太大的区别，只不过乾坤大阵比空间法阵能够作用的距离更远。</p><p>    对一个大域来说，动辄数亿数十亿乃至上百亿里的距离，空间法阵是没法覆盖的，但乾坤大阵不同，只要没有天地阻隔，即便再远的距离也能有所联系。</p><p>    当然，距离越是遥远，施展乾坤决的时候所承受的压力就越大。</p><p>    因为超出自身能够承受的极限，施展乾坤诀挪移，结果传送进乾坤殿重伤乃至成为尸体的事，在很早之前可是屡见不鲜。</p><p>    如今这种事倒是很少出现了，因为每个人都会根据自己的极限，在合适的位置上催动乾坤诀。</p><p>    之前在虚空地的时候，杨开便有此打算，早已让卞雨晴给他准备好了足够多的物资。</p><p>    如今他只需要动手布置出一个完整的乾坤大阵，然后再在大阵外建造一座乾坤殿便可。</p><p>    之前他还在考虑，要在什么地方建造这乾坤殿，而如今看来，小石界无疑是一个很好的选择。</p><p>    此地修行环境特殊，自家开天境们在外奔波劳累，等乾坤殿弄好之后，可以第一时间返回这里修养，至于其他几处乾坤殿的位置，自然需要仔细考察一下才能再下决定。</p><p>    花了半个月时间梳理了一下乾坤大阵的阵图，一切准备妥当。</p><p>    而在这半个月时间内，被他迁徙进小乾坤的小石族群，也逐渐接受了新环境。杨开将他们迁徙进来的时候，特意选在了一条山脉之中。</p><p>    如今这个族群已经在一座灵峰下挖出了一个巢穴，所有族人都住进了其中。</p><p>    巢穴与之前的巢穴没有多大区别，依然深处地下，弯弯绕绕，因为分工不同，小石族族人们各司其中，有条不紊。</p><p>    而经过半个月的仔细观察，杨开总算是发现了这些小石族的奇特之处。</p><p>    生灵的生存繁衍可以滋生出世界伟力，增强小乾坤的底蕴，这是众所周知的事。</p><p>    杨开当初为何要将梨花洞天上千万的生灵弄进小乾坤，也是这个原因。</p><p>    梨花洞天被毁，那些生灵没了容身之处，而他的小乾坤因为炼化了天地泉，所以坚稳非常，让那些人生存在其中，并没有太多危险，更可以不断地增强他小乾坤的底蕴。</p><p>    等闲开天境，即便是七品，也未必能在自身小乾坤中圈养生灵，不是没这个资格，而是不划算。圈养生灵花费时间精力，可一旦与强敌争斗的话，小乾坤动荡，极有可能让生灵死伤惨重，血本无归。</p><p>    唯有修为到了八品的开天境，才会尝试圈养生灵。</p><p>    杨开是因为炼化了天地泉，所以才会有这样的举动。</p><p>    梨花洞天的生灵在小乾坤中繁衍生存可以持续不断地增强小乾坤的底蕴，小石族自然也可以。</p><p>    但两者比较起来，能给小乾坤带来的好处，简直不可同日而语。</p><p>    杨开仔细观察过，同样数量的人族和小石族，在这半个月时间内，给他的小乾坤带来的好处，几乎可以以十倍论差距。</p><p>    如果说三千人族在小乾坤中生存，给他带来的好处是一份的话，那么三千小石族带来的好处就是十份！</p><p>    这是何等恐怖的比例。</p><p>    如果仅仅只是这样也就罢了，关键是这些小石族生存繁衍之时滋生的世界伟力，极为精纯。</p><p>    可以说他们存在的本身，便在源源不断地滋生着精纯的世界伟力。</p><p>    杨开隐隐有些明白小石界为何那么特殊了。</p><p>    一切都是因为在其中生存的小石族。</p><p>    整个小石界没有别的生灵，只有小石族这种奇特的存在，他们在小石界中生存繁衍，滋生而出的天地伟力，就如世界果的力量，没有杂质，与任何开天境都极为契合，可以被人轻松炼化吸收。</p><p>    弄明白这一点，杨开心中忽然涌出一个极为大胆的念头！</p><p>    这才仅仅只是迁徙来一个小石族的族群便有如此收获，若是在小乾坤内圈养更多的小石族，那又会是什么情景？</p><p>    只要数量足够，他就算不去修行，自身小乾坤的底蕴也会持续不断地增强。</p><p>    事实上自从当年他将梨花洞天的生灵迁徙进小乾坤后，便已开始受益了，只不过时间尚短，受益的情况不太明显。</p><p>    而小石族能带来的好处是十倍，杨开几乎可以想象，以后自身修为蹭蹭上涨的场景。</p><p>    那是何等美妙？</p><p>    如今他距离晋升七品已为时不远，但七品之后还有八品，那又是一个极为遥远的目标。</p><p>    旁人或许需要花费数万年甚至更久的时间，才能从七品晋升到八品，但他只需要几千年乃至更短……</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>