<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百三十七章 天作之合</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百三十七章 天作之合</span></h2><p>    小石族这个特殊的种族对他来说，简直就是天大的宝贝。</p><p>    再看那些悍不畏死的小石族，个个都憨态可掬起来。</p><p>    而想要达成这样的目标，就必须将足够多的小石族迁徙进自己的小乾坤之中。</p><p>    杨开没有迟疑，当下便行动起来。</p><p>    小石界中小石族的数量不少，一个个族群有大有小，大的有数万十几万，小的可能数百。</p><p>    之前杨开收进小乾坤的那个，算是比较小的族群。</p><p>    随后的一个月时间，杨开奔波在小石界各处，将一个个小石族族群收进自己的小乾坤之中。</p><p>    等到一个月后，安置在小乾坤中的小石族，差不多已有上千万之多了。</p><p>    杨开这才罢手，并非他不想收取更多，如果有可能的话，他倒是想将此界的小石族全部收进小乾坤，但如果真的这么做了，那小石界这一处修行宝地，也没了存在的根基。</p><p>    这般好处，自己总不能一人独享。</p><p>    如今需要解决的是，如何扩大小石族的数量。</p><p>    小石族族群的壮大，主要依靠石王的繁衍，如蚂蚁一般。之前杨开亲眼看到那石王吃下各种普通的矿物，甚至族人残缺的身体，以此获得繁衍的力量。</p><p>    如此看来，石王对食物的要求并不高，连那普通的矿物都可以，还有什么是他们吃不下的？</p><p>    那如果是各种品阶的修行资源呢？会不会给石王带来更强大的繁衍之力？</p><p>    小石界原本应该也是有修行资源的，只不过因为小石族的存在，那些修行资源都已被吃的干干净净，所以月荷等人在小石界才没有任何发现，只找到了小石族这种奇特的存在。</p><p>    小乾坤中，杨开分出神念化身，站在那最初的小石族的巢穴中，心念一动，手上便出现了一块散发淡金色的矿石来，这是一块三品的金属行资源，价值不算高。</p><p>    他本是想试试看小石族对修行物资是否有些兴趣，谁知才刚将这东西取出来，整个巢穴里的小石族族人便有了异动。</p><p>    数之不尽的小石族纷纷像是嗅到了什么气息，皆都朝这边瞩目而来，就连那些在石王身边巡逻的护卫队，也都停下了步伐朝这边看来。</p><p>    那身体肥胖，基本没有行动之力的臃肿石王，口中更是发出奇异的声响，显得极为急促。</p><p>    杨开不禁眉头一扬，如此情形，证明自己的猜想是没错的。</p><p>    下一瞬，密密麻麻的小石族如潮水一般从四面八方奔赴而来，眨眼之间便将他围了个水泄不通。</p><p>    杨开连忙将手中的资源丢下。</p><p>    并没有太多的争抢，其中一个小石族正好抬手将那差不多拳头大小的资源接住，然后马不停蹄地朝石王那边冲去。</p><p>    片刻后到了石王面前，献宝一般将手中物资高高举起，送至石王獠牙大口前。</p><p>    石王一口咬下，咯嘣咯嘣的声响之后囫囵入腹。</p><p>    杨开紧密关注着石王的变化。</p><p>    效果几乎可以说是立竿见影！吃下一份三品金属行资源的石王很快便抖动起来，一如杨开此前观察过的一样，在使劲憋着力气，片刻后，伴随着噗嗤一声轻响，石王悬空的尾部掉落下一枚石卵。</p><p>    早已等候在下方的小石族族人抱起那石卵，将之安置进专门的洞穴之中。</p><p>    石王那边没有停歇，身子依然抖动不休，肥胖的身子一涨一缩，半盏茶后，又是一枚石卵从尾部诞下。</p><p>    如此情况持续不停，直到两个时辰后，石王已诞下了足足三四十枚石卵这才停歇下来。</p><p>    杨开看的眉飞色舞，心头振奋，入品阶的修行资源对小石族的繁衍果然大有用处！</p><p>    这才仅仅只是一份三品而已，便已让石王诞下了三四十枚石卵，四品五品的话恐怕会更多一些。</p><p>    随后杨开又各取了一份四品和五品给石王吃下。</p><p>    结果证明确实如此，吃下一份四品资源的石王，足足诞下了一百三十多枚石卵，而吃下五品之后，石王更是马不停蹄地繁衍了数日功夫，诞下的石卵赫然有五百多枚！</p><p>    小石族的繁衍问题算是解决了，只要给石王提供足够多的修行物资，还怕壮大不了他们的族群？而小石族的数量增加，无论是对杨开本身小乾坤的底蕴，还是对小石界，都有巨大的裨益。</p><p>    不过经过这么一番测试，杨开发现轮性价比的话，喂养石王四品五品资源不是太划算。</p><p>    入了品的修行资源，高一品与低一品之间的价值相差是十倍，但石王吃下三品，四品和五品资源之后诞下的石卵却远不到十倍之数，她吃下一份三品，诞下三四十枚石卵，吃下四品才只有一百三十多枚，五品则是五百多枚……</p><p>    彼此之间也就是四五倍的差距，比起物资本身价值的差距有不小的出入。</p><p>    这般比较而言，喂养石王三品物资是最划算的，因为性价比更高，而且三品资源数量更多，而四品五品的话，虚空地本身也有巨大的需求，无论是弟子们日后晋升，修行，都是要用到的。</p><p>    杨开身上没有一品和二品的资源，没办法用来试验，不过依石王这来者不拒的胃口看，一品二品肯定也是有用处的。</p><p>    他之前一个月收了差不多上千个小石族的族人进自己的小乾坤中，每一个族群都有自己的石王，那就是上千个石王。</p><p>    想要培养她们繁衍族群，壮大规模的话，所花费的物资绝对不少。</p><p>    更不要说，小石界中的小石族同样需要培养。</p><p>    不过好在如今凌霄宫和虚空地家大业大，物资储配丰沛，与日后能获得的好处比较起来，这点代价又算得了什么？</p><p>    石王对修行物资的需求没有太多的要求，一品二品三品皆可，而三品之下的物资，对开天境来说并没有太大的意义，杨开本来还考虑将这些物资送去大衍福地，全丢进造化神炉中，看能不能得到一些更高级的物资。</p><p>    如今看来，拿来喂养石王们无疑是更好的选择。</p><p>    丢进造化神炉中可能什么都没了，而喂养石王却是可以得到更多的小石族。</p><p>    杨开手中物资不少，心念微动间，先是将所有三品物资平均分配给上千个石王，安置进他们的巢穴中，这才收回神念分身。</p><p>    竹楼中，杨开徐徐睁眼，月荷和周雅依然在一旁打坐修行。</p><p>    杨开将两人唤醒，开口道：“小石界的情况弄清楚了。”</p><p>    两女顿时好奇地望着他。</p><p>    杨开将自己的验证和猜测一番解说，月荷和周雅这才恍然大悟，之前他们虽然猜测小石界这特殊的修行环境与小石族有莫大关联，但因为虚空地这边没有七品开天，没办法将小石族收进小乾坤仔细观察，所以根本没办法确定。</p><p>    杨开所言，无疑是证实肯定了他们的猜测。</p><p>    这下算是彻底弄明白小石界为何如此特殊的，一切果然都是因为小石族的存在。</p><p>    “小石族的族群需要扩大，他们之间为了控制族群的数量，甚至不惜不时地发动战争，来消耗彼此，说明他们自己的本能也意识到此界的物资支撑不了太久，他们没办法离开小石界去寻找资源，但如果有我们帮忙就不同了。”杨开略有些振奋道：“我试验过，那石王吃下一份三品资源，就可以诞下数十枚石卵，四品的话则是一百多枚，只要物资足够，帮助他们扩大族群数量不是问题。”</p><p>    “一旦此界中小石族的族群扩大到一定程度，那么此界的世界伟力也会相应地变得更加浓郁，到时候就不止能支撑两位六品同时修行了，或许四位，八位乃至更多的人在这里修行都不会有什么问题，这里将成为名副其实的修行圣地，任何开天境在这里，都可以迅速提提升修为。”</p><p>    “另外，如果将小石族收进自己的小乾坤中圈养的话，他们能带来的好处更大，比起圈养同样数量的其他生灵，能给小乾坤带来十倍的收益！”</p><p>    月荷和周雅都是知道杨开的小乾坤能够由虚化实的，闻言瞬间美眸发亮。</p><p>    周雅道：“新大域这边之前发现了乾坤十二小柱之一的玄阴竹，如今又有这些小石族，简直是天作之合啊！”</p><p>    月荷也点头道：“有玄阴竹支撑小乾坤的话，小乾坤会更坚稳一些，再在其中圈养小石族，到时候我们无需修行，小乾坤的底蕴也会持续增强！”</p><p>    两女对视一眼，几乎可以预见在不远的未来，虚空地凌霄宫的所有七品开天，小乾坤中包容两大宝物的景象。</p><p>    更关键的是，无论是玄阴竹还是小石族，都是可以再生的，只要处理的好，可以说是取之不竭。</p><p>    虚空地和凌霄宫的七品开天有这样的优势，何愁以后前景？</p><p>    “所以你们可要加把力气，早日晋升七品了。”杨开微微一笑，“不过当务之急，还是要先从凌霄宫那边调取一些物资来。”</p><p>    转头看向月荷道：“月荷，你跑一趟，去找大总管，将凌霄宫那边暂且用不上的，三品之下，包含三品的物资全都调取过来。”</p><p>    。m.</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>