<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十八章 显威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十八章 显威</span></h2><p>?    今晚又要冲榜，凌晨还有一章，到时候在线的书友请支援，请大力支援</p><p>    ***</p><p>    成少峰和怒涛一人一句，已经将来此地的目的说了出来。杨开心中微惊，没想到这两人竟如此心狠手辣，只为一次纠纷竟闹到要杀人的地步。</p><p>    正警惕间，胡媚儿却是悄悄地在杨开耳边说了一声：“杨开，你若不想死就乖乖听我的话，那怒涛半个月前就已经是开元境五层了，实力可不是成少峰能比的，而且现在他们是两个人，你绝对不是对手。”</p><p>    “你有办法对付他？”杨开疑惑。</p><p>    “我对付不了他，但是他们肯定不敢杀我，只要你满足我的要求，我保你无事。”</p><p>    胡媚儿的身份摆在这里，如果她一力要保住杨开的话，成少峰和怒涛怎么也要卖她个面子，顶多也就是把杨开揍一顿出出气。</p><p>    “不用了。”杨开缓缓摇头。</p><p>    “你宁愿死也不愿？”胡媚儿象是看傻子一样看着杨开，美眸中满是不可置信。</p><p>    “不好意思，我这人有些洁癖，再说了，谁生谁死，动过手才知道。”杨开冷静地望着对面的两人。</p><p>    得了这个答案，胡媚儿的脸色变幻不定，好半晌才冷笑一声，咬着银牙恨恨地道：“既如此，那你自重吧！”</p><p>    说罢，往后退出几丈，摆出一副袖手旁观的样子。</p><p>    成少峰大笑道：“媚儿姐姐真乖，我就知道媚儿姐姐不会为难我的。”</p><p>    胡媚儿挤出一丝难看的笑容，心里也不知道在想些什么。</p><p>    怒涛嘿嘿怪笑着，上下打量了杨开一眼，老神在在地背负着双手，缓缓摇头：“你叫杨开是吧？到了阴曹地府可莫要怪我，怪只怪你自己多管闲事。你是自己了结，还是要我动手？”</p><p>    这口气猖狂的无以复加，杨开嘴角噙着微笑道：“想要我的命，自己凭本事来拿！”</p><p>    一边说着，一边暗暗运起了真阳诀。</p><p>    哪知真阳诀才刚一运转，杨开便清楚地感受到胸口处一股及其猛烈的炎热顺着穴位就钻了进来，这股炎热中夹杂着庞大的阳气，一时间焚的杨开经脉巨痛，胸口那一块地方竟滋滋地冒出了一股青烟，皮肉都烤胡了。</p><p>    杨开大惊，还没来得及反应，剧痛的经脉竟然已经适应了，那一股庞大的阳气依然在持续流入经脉中。</p><p>    几乎是眨眼的功夫，经脉中充斥着满满当当的真阳元气，鼓胀不已。</p><p>    滴答……宛若来自心灵深处的动静，丹田中竟又多了一滴阳液。</p><p>    再过片刻，又是一声滴答的轻响传来。</p><p>    前后不过三息的功夫，两滴阳液成型，但是其中一滴阳液不知道怎么回事，刚形成就消失不见。</p><p>    直到此刻，那一股凶猛的阳气才停止动静。</p><p>    阳炎石！杨开蓦然回过神来，从胸口处拿出那一块花了一瓶小回元丹换来的阳炎石，可这一块原本充满阳气的石头现在哪还有原先的样子？里面的能量涓滴不存，竟在那么短的时间内就全被自己吸收。</p><p>    而结果就是形成了两滴阳液！只不过其中一滴不知去向，算上丹田内原本就存在的一滴，现在依然还剩两滴。</p><p>    这吸收的速度……也太快了吧？几乎是填鸭式的，自己连反应的功夫都没有。</p><p>    杨开这边的变化成少峰和怒涛看在眼中，杨开胸口处的异状让他们有些摸不清情况，但是怒涛作战经验丰富，当下一挥手道：“成师弟，随我一起上，迟恐生变。”</p><p>    “好。”成少峰巴不得杨开越早死越好，当下不再迟疑，提着长剑就冲了上来，神色凶狠。</p><p>    两人一左一右，迅如疾风，不过眨眼的功夫便扑到了杨开眼前。</p><p>    怒涛实力毕竟高出一筹，所以他的动作也比较快，拳头上元气鼓荡，猛地朝杨开的面门处砸来。</p><p>    开元境五层，体内已经聚集了不少元气，所以这个时候的武者战斗力也是不容小觑的。</p><p>    怒涛挥出的拳头上隐隐有一阵风声呼啸，显然是动用了什么武技。</p><p>    杨开并没有闪避，同样一拳相迎。</p><p>    “碰”地一声，杨开的手腕处传来一阵骨头的声响，握紧的拳头上也仿佛被无数刀片割中，一瞬间多出密密麻麻的伤口，身子不由自主地连退几步。</p><p>    怒涛却是怪叫一声，只感觉自己的拳头砸在了烧红的烙铁上，皮肉都烫的生疼，大喊道：“好热的元气！”</p><p>    以他开元境五层的实力，竟然抵挡不住一个淬体境武者元气的入侵，这实在是有些诡异。</p><p>    两人一番交手，各自退开。</p><p>    成少峰持剑扑上，带着一股复仇的怒火，朝杨开刺了过来，势要将他斩于此地。</p><p>    吃了怒涛一拳，杨开一身的鲜血又沸腾起来了，骨头中迅速衍生出一股温热之感，温热散开后，仿佛有着使不完的力气，眼珠子慢慢猩红，原本温和的面容变得狰狞疯狂。</p><p>    面对成少峰的一剑，杨开一手抓去。</p><p>    成少峰冷笑：“上次吃过你的亏，你以为本少还会在同一个地方跌倒么？”</p><p>    说话间，剑势一变，转刺为扫，想将杨开的手指砍断。杨开的反应也是不慢，察觉对方剑招变化，手指变抓为擒。</p><p>    “噗”地一声，长剑还是削中了杨开的手指，这一刻，成少峰脸上绽放出喜色，胡媚儿捂住了嘴巴，面露不忍，但一想起杨开对待自己的态度，胡媚儿又觉得他该千刀万剐。</p><p>    “怎么可能？”成少峰惊叫，因为他发现自己这一剑竟然没把杨开的手指切断，这毕竟是利器啊，区区一个淬体境的武者，肉身强度有多大？就算是开元境的人中了这一剑也断无完好的可能。</p><p>    杨开咧嘴狞笑，露出一口白森森的牙齿，看到他那猩红的双目，成少峰有些慌了，一边急忙后退一边大喊一声：“怒师兄救我！”</p><p>    话音未落，杨开已经欺身扑上，丹田内一滴阳液随心而动，凝于指尖。</p><p>    一指点出，正中成少峰的额头。</p><p>    成少峰张大了嘴巴，呼吸声陡然停止，仰面倒了下去。在他的额头上，有一个筷子大小的孔洞，贯穿了整个头颅，孔洞光滑平整，甚至没有一丝鲜血流出，成少峰的眼睛瞪的很大，一副死不瞑目的表情。</p><p>    “啊！”两声惊呼同时响起，那是怒涛和胡媚儿的声音。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>