<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百三十八章 打理小石族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百三十八章 打理小石族</span></h2><p>    “好！”月荷颔首，连忙动身离去，她也知道此事宜早不宜迟，越早投入的话，小石界这边越早能获得好处。</p><p>    杨开又看向周雅：“你也跑一趟，就近找一下正在开发此域的人，让他们将收获的三品之下的物资送过来，另外传个消息出去，以后新大域这边开发的物资，所有三品之下全都送到这里来，就不必送回凌霄宫了。”</p><p>    小石族的培养是一个持续漫长的过程，以后用到的物资绝对数量不少，新大域这边应该能够满足，反正三品之下的物资价值不算太大，用在小石界正是相得益彰。</p><p>    周雅点点头道：“大哥他们就在离这里不远的地方，我这便过去。”</p><p>    她口中的大哥，指的自然是茅哲。</p><p>    杨开在原地等了差不多三日功夫，一艘巨大楼船便已破开云层，悬停半空中。</p><p>    数道身影从那楼船中飞出，直朝这边掠来。</p><p>    待到近前，茅哲耿青周雅三人齐齐行礼：“大人！”</p><p>    杨开点点头：“情况想必你们已经知晓了。”</p><p>    茅哲神色振奋道：“已经听说了，大人，如今要怎么做？”由不得他不振奋，小石界的事情若是处理好了，对杨开麾下所有开天境来说都是可以受益的，而他距离七品开天只差一线，日后在小石界修行的话，必将能更快地晋升七品。</p><p>    “你们这边有多少三品之下的物资？”杨开问道。</p><p>    茅哲随口报了一个数。</p><p>    杨开闻言挑眉：“数量倒是不少，暂时可以用一段时间吧。”月荷已经返回凌霄宫那边了，用不了多久就会带回更多的物资。</p><p>    片刻后，从楼船上飞出数十位品阶不同的开天境，各自携带了数量不等的三品之下的物资，分散入小石界中，给那些石王投食。</p><p>    茅哲等人没有多做停留，等全员归来之后便又再次启程，深入新大域中开发去了。</p><p>    又等了差不多一个月时间，月荷终于返回，花青丝也一道跟了过来。</p><p>    小石界这边事关重大，花青丝之前也不是不重视，只是还没搞明白小石界这边的具体情况。如今杨开既已探明原委，身为大总管，她自然是要亲自来查探一下情况的。</p><p>    而这一次两人带来的物资更多，整个凌霄宫这些年储藏的三品之下的物资，全都被带过来了，简直庞大的惊人。</p><p>    不但如此，她还下令让人在凌霄星市那边大肆收购三品之下的物资，同时传讯虚空地那边，让虚空地那边也将三品之下的物资运送过来。</p><p>    放眼整个三千世界，三品之下的物资数量是最多的，然而除了三品本身之外，一品和二品是最没有价值的。</p><p>    武者若有资质晋升开天，正常来说晋升个三品不是难事，除非资质太差，或者没有能力获得修行资源，才会选择晋升一品二品。</p><p>    如此一来，不管在什么地方，不管哪个势力，一品二品的物资都会有大量的结余，凌霄宫想要收购，自然不是难事，肯定会有很多人乐意将自己手中的低品阶物资卖出去的。</p><p>    花青丝亲自去查探了几处小石族的巢穴，亲眼见到了那石王吃了物资之后繁衍族群的情况。</p><p>    心中不由感慨，天佑凌霄宫，天佑虚空地！</p><p>    新大域中居然有小石族这种奇特的生灵，日后凌霄宫和虚空地出身的开天境，修为进展不快都难啊。</p><p>    找到了正在忙碌不停的杨开，花青丝道：“宗主，小石界这边恐怕是需要专人来打理的。”</p><p>    杨开停下手中忙碌的活，颔首道：“我也是这个意思，正要与你商议。”</p><p>    小石族的族群庞大，数量繁多，想要他们快速繁衍，壮大族群的话，就必须要有人不断地定时定点地给他们投食才行。</p><p>    这自然就需要专人来打理。</p><p>    “你有什么想法？”杨开问道。</p><p>    花青丝道：“这几日我在小石界转了一圈，此界面积广袤，比起星界都要大上好几倍，要打理的话，最起码也要二十人才施展的开。我的建议是，将整个小石界划分成二十个区域，从宗中寻觅二十位三品四品开天，每个人负责一片区域，如此一来，不至于让他们太过奔波，也有时间让他们自己修行。之所以选择三品四品，是因为如今小石界底蕴不算太雄浑，品阶太高的话，在此界修行之时对此界的消耗也大，说不定会影响小石界底蕴的增加。”</p><p>    杨开闻言颔首道：“大总管考虑周祥，嗯，三品和四品参半吧，十位三品，十位四品，权当是给他们的福利了。”</p><p>    花青丝抿嘴笑道：“那恐怕很多人都要抢着过来。”</p><p>    小石界如此优渥的修行环境，谁不想来？只不过如今凌霄宫这边致力开发新大域，几乎所有开天境齐上阵，即便想来小石界修行也没这个机会。</p><p>    如今好了，需要二十人专门来打理小石界，这二十个名额还不被疯抢？不过选哪二十个人过来，就是需要花青丝头疼的事情了。</p><p>    “或许可以轮流，定一个期限为周期，期限到时，便换其他人过来。”花青丝若有所思。</p><p>    “此事你自己拿个章程出来吧，我不管。而且如今这情况也只是暂时的，等小石族的族群扩大到一定程度，日后此界定能满足更多的人在这里一同修行，到时候名额就不会那么紧张了。”</p><p>    花青丝点点头道：“到那时候，弟子们可以拿自己的宗门贡献值来换取进入小石界修行的资格。”</p><p>    与杨开随口聊了几句，花青丝对小石界的未来已经有了一些规划，忽然看向杨开，好奇道：“宗主在做什么？需要叫人过来帮忙吗？”</p><p>    杨开摇头道：“别人帮不上的，我准备在这里布置一个乾坤大阵。”</p><p>    “乾坤大阵！”花青丝闻言眼前一亮，她虽然一直待在星界中没有离开过，更没去过那广袤的三千世界，但并不代表她对三千世界的信息不够了解。</p><p>    乾坤大阵她自然是听说过的，那可是乾坤殿的中枢大阵。</p><p>    三千世界，几乎每一个大域都有自己的乾坤殿，武者借此中转来回，不知节省了多少赶路的时间。</p><p>    只可惜听说那乾坤殿乃是上古造物，乾坤大阵更是玄妙无双，如今三千世界有不少乾坤殿因为年久失修，已经失去了中转的功效，各大洞天福地都没办法修缮。</p><p>    宗主居然有能力在这里布置乾坤大阵！这岂不是说他已将乾坤殿的奥秘参透？</p><p>    若真如此的话，对凌霄宫这边来说也是一件巨大的好事。</p><p>    有乾坤殿中转的话，开发新大域的进程必将加快很多，众多凌霄宫弟子来回也更加方便。</p><p>    “布置乾坤大阵的话，花费应该不小吧？宗主可需要什么物资支持？”花青丝问道。</p><p>    杨开道：“来之前我已经从二总管哪里取了足够的物资，应该够布置三座了，暂时用不到，若真需要的话，我再找你。”</p><p>    花青丝点点头。</p><p>    “对了！”杨开忽然想起一事，“造化神炉之事，各大洞天福地那边可有什么反应？”</p><p>    花青丝回道：“虞长老找过我一次，商谈此事，只不过洞天福地那边似乎还没有达成一个共识。”</p><p>    杨开闻言一笑：“他们倒是不急！”</p><p>    花青丝道：“距离各家在星界收取的弟子成长起来，还有许多时间，他们自然不急。”</p><p>    “那正好晾一晾他们。”杨开无所谓地道，反正造化神炉那边虚空地如今正在使用，洞天福地晚一日达成共识，虚空地就能得到更多的高品阶资源。</p><p>    否则等洞天福地轮流使用造化神炉的时候，虚空地可就插不上队了。</p><p>    “宗主，若是他们达成了共识，再来找我商谈该如何回应？”花青丝问道，杨开最近一段时间肯定是回不去的，布置乾坤大阵绝非一朝一夕之功，恐怕会需要很长时间才能办妥。</p><p>    杨开略一沉吟道：“小源界的历练资格，是必须要拿到手的！虚空地如今那么多六品开天，想要晋升都得花费大量时间，以后涌现出来的六品只会更多，若是有小源界，可是能极大地缩短他们的成长周期。所以这一点他们若是不同意的话，那就没得谈。”</p><p>    花青丝点点头。</p><p>    杨开道：“想来他们也不至于不同意，那些洞天福地，每一家都不止一处小源界，只是一次历练资格而已，他们没道理死捏着不放。嗯，定多久时间上咱们让步一下，之前我给他们开的条件是一月的使用权换取一次小源界的历练资格，若是他们真的找你谈的话，三月是底线！再多的话，让他们等我回去。”</p><p>    “我明白了！”花青丝了然。</p><p>    杨开挥挥手道：“行了，你去忙吧。”</p><p>    “那妾身先告退了。”花青丝言罢，冲天而起，顺着原路返回，身为大总管，她需要处理的事情不少，远的不说，就眼前来看，就必须要选出二十位开天境来打理小石界，另外星市那边收购三品之下的物资，还要等着跟各大洞天福地谈判。</p><p>    凌霄宫一大半的担子，都压在了她纤细的肩膀上。</p><p>    。手机版更新最快网址：m.</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>