<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百三十九章 玄阴竹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百三十九章 玄阴竹</span></h2><p>    以杨开如今之能，物资足够的话，布置一座正常规模的空间法阵用不了半日功夫。</p><p>    然而布置乾坤大阵却足足用了三月时间。</p><p>    乾坤大阵与空间法阵虽然基本算是同出一源，也有许多相通之处，但比较而言，乾坤大阵无疑更加繁杂，更加精妙。</p><p>    再加上杨开也是头一次布置乾坤大阵，技艺生疏，偶尔出个小差错，几日功夫就白忙了。</p><p>    好在经过三个月的努力，第一座乾坤大阵总算布置完成。</p><p>    这一座乾坤大阵就直接坐落在小石界中，位于月荷和周雅等人修行的竹楼附近。</p><p>    杨开施法在大阵之中留下了自己的神魂烙印，紧接着冲天而去。</p><p>    乾坤大阵既然已经布置，那么接下来自然是试验它的功效，这种事没办法假借他人之手，因为一旦出现问题的话，后果是很严重的。</p><p>    杨开本身精通空间法则，就算在施展乾坤诀发现什么问题，也有机会弥补。</p><p>    一路疾驰，空间法则催动，身形腾挪闪烁，沿途留下一枚枚空灵珠。</p><p>    足足大半日后，虚空之中忽然出现了一座大殿的踪影。</p><p>    那大殿规模庞大，整体建造在一块废弃的灵州之上，大殿明显是新近才建造起来的，不过此地并没有人影。</p><p>    杨开便站在那大殿前，稍稍观望一二，这才抬手，法决变换，催动乾坤诀。</p><p>    冥冥之中，杨开感觉自身与极为遥远的某个地方生出一丝感应，而那个方向，正是小石界乾坤大阵所在的方位。</p><p>    当这一丝感应生出时，杨开便知自己布置的乾坤大阵应该没什么问题了，毕竟他花费了足足二十年时间去修缮那些因为年久失修没了用处的几处乾坤殿，能修缮就代表着已洞悉其中奥秘，自然也就可以布置。</p><p>    没有抗拒，三息之后，杨开的身影突兀地消失在原地。</p><p>    等到回过神的时候，人已在小石界的乾坤大阵之中。</p><p>    一直等候在旁的月荷美眸一亮，关注望来：“少爷，这算是成了吗？”</p><p>    杨开点点头：“成了，只不过施展乾坤诀还是这么浪费时间啊。”</p><p>    连他这个精通空间法则的人施展乾坤诀，从远处转回此地也花了足足三息时间，换做其他人的话只会更长一些。</p><p>    等闲时候，这么一点点时间自然不算什么。</p><p>    可若是遇到危险，比如被强敌追杀之时，莫说三息，便是一个眨眼功夫都是生死立判。</p><p>    所以在各个大域之中，即便是遭遇了强敌追击，也很少会有人借助乾坤殿逃命，因为根本没那个机会。</p><p>    除非先想办法将敌人甩脱，给自己制造施展乾坤诀的空间和时间。</p><p>    “这也是没办法的事情，借助乾坤殿中转时，彼此间距太远，自然是要花费一些时间的。”</p><p>    杨开若有所思道：“乾坤诀是上古时期便传下来的，专门用与乾坤大阵勾连的秘法，若是能想办法将之改进一下，也不知会不会将时间缩短。”</p><p>    月荷笑道：“那可要少爷自己努力了，牵扯到空间法则，这三千世界能帮的上忙的人不多。”</p><p>    杨开点点头道：“你让人在这大阵外建造一座乾坤殿吧，另外让还在此域的人找机会过来烙下自己的神魂烙印，以后来往也方便一些。”</p><p>    “少爷放心，我会处理妥当！”月荷颔首。</p><p>    作为中枢的乾坤大阵已经布置完全，在外围建造一个乾坤殿，保护乾坤大阵自然不需要太专业的本事，随便什么人都可以做的到。</p><p>    杨开借助之前自己留下的一枚枚空灵珠转移，很快便又回到了此前抵达的大殿前。</p><p>    这三个月时间，他在布置乾坤大阵，却早已让人在新大域中提前修建好了两座乾坤殿。</p><p>    这是其中一座，另外一座靠近域门处，如此布置，主要就是方便自家武者来往新大域。</p><p>    等到三座乾坤殿全部建好之后，自家武者开发新大域的速度绝对会提升数倍。</p><p>    入了那乾坤殿，杨开稍稍休息了几日，便又着手开始布置乾坤大阵。</p><p>    第一座乾坤大阵花费了他三月时间，不过不管什么事，素来熟能生巧。</p><p>    这第二座乾坤大阵只花了两个月便布置成功。</p><p>    杨开又亲自试验了一番，确定没有问题之后才前往小石界找到月荷，让她寻几个人去看守乾坤殿。</p><p>    随后杨开又马不停蹄地赶往域门处的乾坤殿。</p><p>    再两月之后，域门处的乾坤大阵也布置成功。</p><p>    三座乾坤殿，在整个新大域之中呈三角之势，笼罩新大域大半疆域，只要身处在这新大域之中，虚空地的开天境在施展乾坤诀的时候，便可自由选择前往某一个乾坤殿。</p><p>    按所处位置不同，三座乾坤殿被杨开分为甲乙丙加以区别，靠近新大域的是甲字号乾坤殿，小石界的是乙字号，新大域身处的那个则是丙子号。</p><p>    以往从未出现过某个大域有两座或者以上的乾坤殿的情况，是以谁也不清楚，在这种局面下，若是施展乾坤诀会是什么结果。</p><p>    不过在杨开的亲自试验下，发现如今在新大域中施展乾坤诀的话，自身可以与三处乾坤殿都生出一丝微妙的感应。</p><p>    顺从自己的心意，加强与某一座乾坤殿的感应，便可顺利传送过去。</p><p>    倒也没什么麻烦。</p><p>    小石界，经过这大半年的时间，小石界中小石族族群得到了一定程度的扩张，小石界的底蕴也有所增强。</p><p>    大批大批地三品之下的物资送至此界，由那些专门负责打理小石族的开天境投放喂养，那一个个石巢的石王们几乎每一日都能诞下至少一两百的石卵。</p><p>    一个族群如此，成千上万个族群自然就更多了。</p><p>    杨开从小石界迁徙走的小石族，已经算是得到了补充，甚至还有扩大。</p><p>    之前的小石族，基本可以满足两位六品同时在此不间断的修行，而如今的小石界已经可以满足三位六品了。</p><p>    这还没算上那二十位在小石界中照顾打理小石族的三品四品开天。</p><p>    可见小石界底蕴的增长程度。</p><p>    小石界如此，杨开自身的小乾坤也是如此。</p><p>    之前凌霄宫送来的海量三品之下物资，杨开一个人便抽走了一半之多，全都丢进了小乾坤中，平均投放在那些小石族石巢的外面。</p><p>    他也不需要自己去喂养，反正那些小石族族人会主动寻觅资源，只要将物资丢在那边，就用不了他操太多的心。</p><p>    大半年时间，小乾坤中小石族的数量已从一千万扩张到了一千两百万，小石族这个奇特的种族，仿佛只要有足够多的物资的话，便可以无限制地扩张下去。</p><p>    每时每刻，自身小乾坤的底蕴都在持续增加着，杨开因此而受益。</p><p>    同样数量的小石族，能给杨开带来的好处，是其他生灵的十倍。</p><p>    杨开之前还打算找机会在自己的小乾坤中圈养更多的生灵，可如今看来，也没这个必要了，有了小石族，哪还需要什么其他的生灵。</p><p>    又有什么生灵带来的好处比小石族更多？</p><p>    杨开也抽空去看了一下那乾坤十二小柱之一的玄阴竹，那是一个阴森森的乾坤世界，没有生灵生存的痕迹，而玄阴竹便位于整个乾坤世界灵气最汇聚之地。</p><p>    仿佛整个世界的力量，都在支撑这乾坤十二小柱的生存。</p><p>    玄阴竹数量不多，约莫十几颗而已，个个都只有一人来高。</p><p>    杨开尝试着挪移一截根须入了自己的小乾坤中。</p><p>    他已有乾坤四柱之一的天地泉，小乾坤圆润无暇，坚稳无比，自然是用不到玄阴竹的，此番所做，不过是想亲自查探了一下玄阴竹的功效和特性，免得日后自家开天境晋升上品，再来收取炼化此物出现什么失误。</p><p>    杨开特意将这玄阴竹安置在了一个最大规模的小石族族群的旁边。</p><p>    这个族群差不多有十几万族人，在所有小石族的族群中也是首屈一指的。而这个族群滋生而出的世界伟力自然也极为浓郁。</p><p>    才刚栽种下去，杨开便眉头一皱。</p><p>    倒不是玄阴竹不适应自己小乾坤的环境，作为乾坤十二小柱之一，玄阴竹能适应任何人的小乾坤。</p><p>    让杨开皱眉的是，这玄阴竹似乎在吞噬自己小乾坤的底蕴，化作它自身成长的养分。</p><p>    这跟天地泉可不太一样。</p><p>    炼化天地泉的时候压根就没出现这种事。</p><p>    不过想想天地泉和玄阴竹本就不是一种形态的东西，杨开便也释然，静静等候起来。</p><p>    过得一月，玄阴竹已经破土而出，而它吞噬的世界伟力居然也随着成长，变得越来越多。</p><p>    虽然整体分量不多，但却是无时无刻不停歇。</p><p>    这谁受得了？开天境想要晋升，就非得花费漫长岁月来积攒自身小乾坤的底蕴，可若是在小乾坤中栽种了这玄阴竹，等于是喂了一只分润自己小乾坤底蕴的猛兽啊。</p><p>    无形之中会拖累修为进展的速度。</p><p>    杨开眉头紧皱，玄阴竹若真是如此情况的，绝不应该被列为乾坤十二小柱，这东西对任何开天境来说都是一副慢性毒药。</p><p>    耐下性子继续观察。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>