<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百四十章 感动的陈天肥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百四十章 感动的陈天肥</span></h2><p>    玄阴竹的成长与其吞噬的世界伟力有莫大关系，杨开尝试着催动自身小乾坤的力量灌入那玄阴竹中，发现能加快它的成长速度。</p><p>    又是一月过去，玄阴竹总算长到了一人高的程度。</p><p>    到了这个时候，玄阴竹总算有了一些变化，它吞噬世界伟力的速度变得极为缓慢，简直到了可以忽略不计的程度。</p><p>    杨开也松了口气，若是只这种程度的话，还是可以接受的，只需要随便炼化一些开天丹便可弥补回来。</p><p>    而这一番试验，也让杨开发现了玄阴竹和天地泉的不同。</p><p>    位列乾坤四柱之一的天地泉，功效无疑更强大一些，只需炼化与自身小乾坤融合，便可让小乾坤圆润坚稳，也不必付出什么。</p><p>    但玄阴竹不行，在它成长的时候，需要吞噬小乾坤的世界伟力，化作自身成长的养分。直到它长至极限，这种情况才会好转。</p><p>    如此看来，只需要付出一些代价，将玄阴竹培养起来就可以让小乾坤受益。</p><p>    不过正如月荷所说，玄阴竹这东西，需要成规模才会有用处，一棵两棵的，并没有什么大用。</p><p>    让它们繁衍也不是什么太困难的事，正如普通竹子的成长，只需要获得足够多的养分，一棵竹子也能漫成一片竹林。</p><p>    玄阴竹如此特性，位列乾坤十二小柱倒也符合。</p><p>    等到虚空地和凌霄宫的开天境晋升七品之后，便可消耗一些自身小乾坤的底蕴，培养出一片玄阴竹林来。</p><p>    与所获得的好处相比，这些付出想必没人会拒绝。</p><p>    不过总体来说，玄阴竹即便再怎么繁衍，功效也不如天地泉强大，两者本就不是一个档次的东西。</p><p>    小乾坤内的玄阴竹杨开没移除出去，反而持续不断地往内灌入自身的力量，增强它的繁衍之力。</p><p>    尽管这东西对杨开没什么用。</p><p>    不过放眼以后的话，虚空地和凌霄宫肯定会诞生不少七品开天，到时候每个人都需要，如今自然是培养的越多越好，否则到时候不够分就难受了。</p><p>    又是一月之后，杨开正在小石界中查探小石族的繁衍情况，一道身影远远驰来。</p><p>    待到近前落下身形，肥胖的身子如肉球一般蠕动，三步并做两步跑到杨开面前，抱拳低喝：“卑职陈天肥见过大人！”</p><p>    杨开抬眼扫了扫他，打趣道：“阿肥，多年不见，你又圆润了不少啊。”</p><p>    陈天肥脸上堆起笑容，两只小眼睛都挤的不见了踪影，谄媚道：“托大人洪福，卑职这些年吃的好穿的好，无忧无虑，所以又长胖了一些。”</p><p>    他的肥胖与功法有关，体型越胖，能发挥出来的实力就越强，当年虽然逼不得已献上忠义谱，失了自由，但这么多年下来，杨开也从未为难过他，反而随着虚空地和凌霄宫的发展，让他自身也顺风顺水。</p><p>    这些年来无比庆幸当初的选择，如今虽然在忠义谱上挂名为奴，但比起当年在赤星当一个二当家，无疑要更有前途一些。</p><p>    “嗯。”杨开点点头：“找我有事？”</p><p>    陈天肥脸色一肃：“大总管让卑职来请大人回去一趟。”压低了声音仿佛怕什么人听到似的，鬼鬼祟祟道：“大总管说洞天福地那边商议出结果了，请大人回去定夺。”</p><p>    杨开了然颔首：“我知道了。”</p><p>    杨开在小石界这边拖了这么长时间不露面，各大洞天福地估计也有些着急，毕竟上次杨开一走便是数十年，若是他再如上次那么消失个几十上百年的，他们找谁商谈造化神炉的事？</p><p>    本还想晾一晾杨开，好跟他压压价，谁知他根本不着急。</p><p>    杨开不急，那就只能洞天福地着急了。</p><p>    新大域他们又进不来，完全不知道杨开在这里干什么，要待多久。</p><p>    “大人，可有卑职效力的地方？”陈天肥肃然问道，“卑职愿为大人上刀山，下火海，舍了这一身肥膘，也定将大人嘱咐之事办妥。”</p><p>    杨开笑着拍拍他的肚子，顿时荡起好几层肉浪：“要你的做的事很简单，好好修行，以前咱们弱小，你四品开天还马马虎虎，如今虚空地凌霄宫的体量不一样了，四品开天有些不够看，早点晋升五品吧。”</p><p>    陈天肥顿时苦着脸道：“大人，你也知道这开天境的修行讲究一个积累，不是卑职不想快啊，实在是积累不够，卑职也很绝望。”</p><p>    杨开略一沉吟道：“算了，你也别回凌霄宫了，就在这小石界找个地方修行，不到五品的话不许出来。”</p><p>    陈天肥闻言，眼睛都湿润了，感激涕零：“大人对卑职这般照顾，卑职定誓死以报！”</p><p>    这下是真心感动。</p><p>    想当年他与卢雪二人一并归顺杨开，不过他是在忠义谱上留名为奴，卢雪是主动投靠。</p><p>    那个时候两人都只是四品开天，而杨开不过区区帝尊！</p><p>    但卢雪跟杨开出门一趟，再回来的时候便已是五品！反而他这个赤星原二当家还在四品徘徊不前。</p><p>    再之后，杨开又收了茅哲，耿青，周雅，灰骨，栾白凤这些强大的六品开天，陈天肥不免生出危机感。</p><p>    比较起来，他修为太低太低了，人家都是六品，他不过四品，就连那黑河都是五品的。</p><p>    他可是知道忠义谱只有九页的，也就是说杨开只能收九个奴仆！而如今，那九页名额已经满了，实力太低的话，会不会被杨开嫌弃抛弃？</p><p>    真要是被抛弃的话，他是没办法活下去的，在忠义谱上一旦留名，除非晋升七品，否则永远也消除不了，要么死！</p><p>    这些年陈天肥过的可是提心吊胆，唯恐哪一天自己不小心暴毙。</p><p>    所以每次见到杨开，陈天肥才表现的这么谄媚，就是怕杨开忽然哪一天觉得他没有用，放弃他。</p><p>    如今杨开居然让他留在小石界修行，可见他根本没有放弃自己的念头。</p><p>    陈天肥岂能不感动，这么多年一直提着的心也终于放了下来。</p><p>    小石界啊！如今凌霄宫这边的开天境，谁不知小石界的玄妙，为了那二十个照料小石族的名额，个个都卯足了力气积攒贡献值。</p><p>    可惜一两千号开天境中只选那么二十个，注定只有少数人才会成为幸运儿。</p><p>    如今杨开金口一开，他陈天肥也成为其中一员了，而且还不需要照料小石族，只需要找个风水宝地，好好闭关修行便可！</p><p>    胖子真想双手掐腰，大笑三声，以纾心头喜意。</p><p>    “快滚快滚！”杨开一脚踢在他屁股上，陈天肥果然滚了几滚，跟个球一样，这才一溜烟地跑不见了踪影。</p><p>    望着胖子离去的身影，杨开摸摸下巴，想着要不要把云星华也弄过来？</p><p>    他忠义谱上收的九人当中，茅哲，耿青，周雅，灰骨，栾白凤五人都是六品，黑河辛鹏乃是五品，唯有陈天肥和云星华二人是四品。</p><p>    以前不觉得什么，如今随着实力的提升，接触的强者愈多，四品开天确实有些不够看了。</p><p>    不过转念一想，云星华这家伙一直都在虚空星市那边辅助墨眉，便既作罢。</p><p>    与月荷打了一声招呼，杨开催动乾坤诀，直接来到位于域门附近的甲字号乾坤殿中。</p><p>    如今这里被月荷安排了几位开天境镇守，见得杨开现身，皆都恭敬行礼：“宗主！”</p><p>    杨开颔首，随后勉力几句，径直朝域门处行去。</p><p>    片刻后，杨开已现身凌霄宫。</p><p>    先是去拜见了一下爹娘，顺便查探两个弟子的修行情况。</p><p>    赵雅依然是那么璀璨夺目，尽管来到星界才大半年时间，却已晋升了三个小层次，可见资质之恐怖。</p><p>    当然，也有如今星界的修行环境极为优渥的关系，如果置身在杨开的小乾坤中，即便不去刻意压制，赵雅应该也没办法如此迅速晋升。</p><p>    比较起来，赵夜白就有些可怜兮兮了，尽管修为要比赵雅低上好几个大境界，按道理来说进展速度应该更快一些才对，但如今也不过晋升两个小层次而已。</p><p>    与两小只问答一阵，解答了一些他们修行上的问题，杨开这才离去。</p><p>    归来之时没有通知任何人，但各大洞天福地显然都感受到了他回归的气息。</p><p>    是以不过片刻之后，花青丝便前来禀告：“宗主，虞长老那边传讯，三日后，各大洞天福地的话事人会前来凌霄宫，与你商议造化神炉之事。”</p><p>    “知道了。”杨开点点头，“你提前做些准备吧。”</p><p>    上一次各大洞天福地的上品开天齐聚凌霄宫，还是商讨在星界修建道场和收取弟子之事，凌霄宫倒也有了接待的经验。</p><p>    “是！”花青丝应道。</p><p>    “对了，这些日子他们是怎么跟你谈的？”杨开又问道。</p><p>    花青丝道：“基本都是虞长老在中间传话，我咬死了三个月的期限不松口，他们也不愿太为难我一个女子，这一次既然要齐聚凌霄宫，想必他们已经有了共识，要与宗主商讨出一个结果来了。”</p><p>    杨开轻笑道：“他们总不能一直拖延下去，造化神炉越早使用越早有收获，真等到各家弟子成长来也来不及了，不过可惜，时间还是太短了，若是能再多拖延一阵的话，虚空地那边能获得的好处会更多。”</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    第四千七百四十章 感动的陈天肥 (第1/1页)</p><p>    『加入书签，方便阅读』</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>