<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百四十三章 惊不惊喜，意不意外</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百四十三章 惊不惊喜，意不意外</span></h2><p>    然而让石正微微意外的是，杨开那一声气势十足的低喝之后，竟是没了下文，他的气势没有半点提升的征兆，散发出来的气息也依然只是六品。</p><p>    杨开眼角微微有些抽搐。</p><p>    这就有些尴尬了呢……</p><p>    虽然只要身处在凌霄域中他都可以借星界天地之力，暂时拥有七品开天的力量，但如今此地距离星界实在不近，他之前赶赴过来的时候可是花了小半日功夫。</p><p>    星界的力量确实可以借助，杨开能清楚地感受到星界的天地伟力卷起潮汐，正从星界那边朝自己奔涌而来。</p><p>    但这么远的距离，总是需要一些时间的！</p><p>    大敌当前，哪等的了？等星界的力量抵达，两人只怕早已分出胜负了。</p><p>    石正虽然不知到底发生了什么，却也隐隐有所猜测，当即周身一震，一股滂湃的世界伟力弥漫而出，封天锁地，斩断了杨开与星界之间的联系。</p><p>    那正朝杨开所在奔涌而来的，庞大至极的星界的天地伟力没了目标，去而复返，轰隆隆地返回星界之中。</p><p>    “开！”杨开低喝，空间法则催动，苍龙枪凶猛刺出，一击之下，被封锁的天地立刻被轰出一片缺口。</p><p>    “天地与我同借力！”杨开长枪横与身前，张口低喝。</p><p>    刚刚安静下来的星界，世界伟力再次翻涌，如潮水一般朝杨开所在的方向涌去。</p><p>    然而下一瞬，石正便已扑杀至身前，一道道神通秘术劈头盖脸地轰击过来，打的杨开狼狈逃窜。</p><p>    不但如此，那被轰破的缺口再一次被石正施法弥补，斩断了杨开与星界之间的联系。</p><p>    星界再一次重归平静！</p><p>    杨开睚眦欲裂，空间法则催至极限，倾尽全力，二度破开这一方天地。</p><p>    “天地与我同借力！”</p><p>    石正哪会给他这个机会，世界伟力催动间，偌大虚空化作囚笼。</p><p>    星界之中，那一座座道场内，诸多上品开天眉头紧皱，更有人闪身而出，凌立虚空，观望星界变故。</p><p>    星界世界伟力的动荡极为明显，他们当然不会感受不到，更何况，这动荡几次三番地出现，实在太明显了。</p><p>    原本还有些疑惑，星界这是出现了什么变故，不过再仔细一想，终于反应过来，这是星界大帝在借星界的天地之力！</p><p>    他们没有亲眼见过杨开当年借天地之力的一幕，但总归是知道这件事的。</p><p>    是以在明白这一点之后，不免狐疑，到底是哪个星界大帝如此行事？这是闹着玩呢，还是在干什么？</p><p>    与那诸多上品开天不同，大帝们此刻却是纷纷从闭关之地涌出，齐聚一堂。</p><p>    除了镇守在新大域域门处的铁血，兽武，还有坐镇凌霄星市的红尘大帝之外，剩下的幽魂，花影，冰羽，妙丹，天枢五位都已被惊动。</p><p>    彼此面面相觑一眼，幽魂皱眉道：“杨开在哪？”</p><p>    他们几人都在此地，星界的异常与他们无关，那就只有一个可能了，是杨开在借星界的天地之力，只是不知道为什么会被打断，所以才会有这数次借力的举动。</p><p>    几人都摇头。</p><p>    自从发现星界的天地伟力他们可以直接炼化吸收，增强自身小乾坤的底蕴之后，他们一直都在闭关修行，不理外界之事，今日若不是动静太大，他们也不至于跑出来查探情况。</p><p>    谁又知道杨开在哪？</p><p>    花青丝急急赶了过来，见五人都已出关，连忙道：“宗主可能有危险！”</p><p>    “怎么回事？”幽魂大帝爻君凝声问道。</p><p>    花青丝忙将之前石正邀请杨开私下会晤一事告知。</p><p>    五人闻言皆都皱眉。</p><p>    爻君道：“如此看来，杨开恐怕真有危险，否则不至于要借星界天地之力，事不宜迟，我们速去支援！”</p><p>    几人皆都颔首，正要冲天而起时，一个声音突兀响起：“我去一趟吧！”</p><p>    众人扭头望去，只见虞长道闪身而来，方才众人所言他显然已听在耳中，毕竟七品开天，而且一直都住在凌霄宫中，真要有心查探一些情况自然轻而易举。</p><p>    眼见几位大帝对自己都露出警惕之色，虞长道道：“此事与各大洞天福地无关，具体事由还要仔细查探，待我回来，自会给你们一个交代。”</p><p>    杨开是去见石正之后才引出这些意外，大帝们自然会有所怀疑，是不是洞天福地暗中下什么毒手，此刻见虞长道现身，当即都有些警惕。</p><p>    事不宜迟，虞长道也知道自己暂时解释不清，索性不去浪费口舌，冲几人点点头后便冲天而起。</p><p>    也不知他是否与其他上品开天联系了什么，在他之后，一道道上品开天的气息紧接着离去。</p><p>    眨眼之间，四五十号人化作流光，浩浩荡荡一片。</p><p>    杨开所在的方向很明显，只需顺着星界天地伟力涌动的方向追去便可。</p><p>    在那诸多上品开天动身之后，五位大帝也紧跟着冲天而起，此事若与洞天福地无关自然最好，若真有关系的话，杨开一人难是敌手，他们前往固然也无力抗衡，但总不能让杨开孤身作战！</p><p>    ……</p><p>    虚空中，那被石正以自身小乾坤之力封锁的天地囚笼不时被杨开打破。</p><p>    然而每次杨开想要借星界之力，石正都会很快将囚笼重新封锁。</p><p>    屡次三番下来，杨开怒不可揭：“做人不能太过分啊！”</p><p>    石正不加理会，出手狠辣无情，招招夺命。</p><p>    换做等闲六品，即便是六品巅峰，也休想在一位老牌七品这般攻击下活命，然而杨开却能苦苦支撑。</p><p>    固然浑身血污，狼狈至极，却屡屡都能死里逃生。</p><p>    杨开总算体会到了天地泉的妙用，若是没有天地泉的话，自己的小乾坤恐怕早就震荡崩塌了，然而有了天地泉的守护，小乾坤始终坚稳如初，无论石正施展出多么强大的力量，都损伤不到他的根基。</p><p>    他所受的伤势，全都是身体上的。</p><p>    穿在体外的龙鳞衣给他提供了极为强大的防护之力，再加上巨龙本身的强大恢复力，这才让杨开坚持到现在。</p><p>    盏茶之后，石正隐约察觉到了不对。</p><p>    杨开狼狈的身形屡屡给他造成一种错觉，那就是只要再加把力气，便能将他斩杀在这里。</p><p>    然而每一次的全力施为，杨开都能抗的下来，这家伙始终杀之不死。</p><p>    石正又何尝不知杨开在拖延时间？他明知自己可以封天锁地，依然不断地要去借星界那天地之力。</p><p>    这般明显的举动，不就是想告知星界那边他出了意外。</p><p>    不出所料的话，驻扎在星界的诸多上品开天已经在来的路上了，他的身份这一次已经暴露，若能赶尽杀绝，或许还可以继续隐藏下去，若是杀不死杨开，那这么多年的隐忍都要付诸流水。</p><p>    一念至此，石正神色陡然凝肃，双手法决变幻间，一柄星光璀璨的巨剑忽然自身后冉冉升起。</p><p>    那巨剑宛若一枚星辰，耀人眼帘。</p><p>    冲天剑气，几要让这乾坤破碎。</p><p>    “神通法相！”杨开大惊失色。</p><p>    上品开天与上品开天之间也是有巨大差距的，有没有属于自己的神通法相便是最大的区别。</p><p>    然而在所有上品开天中，能拥有神通法相的，也只是少数一些人。</p><p>    神通法相威能巨大，杨开本身深有体会，这石正居然便是那拥有神通法相的少数人之一。</p><p>    当初能击杀左权晖也有很大的运气成分，左权晖虽是七品，却没有自己的神通法相，若是有，结果可能就是另外一种。</p><p>    森冷杀机笼罩全身，杨开裸露在外的肌肤瞬间起了一身鸡皮疙瘩，死亡的气息当头罩下，杨开心知，若是自己再藏拙的话，恐怕就真的见不到明天的太阳了。</p><p>    瞬间收起了苍龙枪，猛地深吸一口气，低喝之声响彻虚空。</p><p>    “龙化！”</p><p>    龙吟咆哮，金光大放时，杨开身形骤然膨胀开来，噼里啪啦一阵，龙鳞披挂全身，双手化作龙爪，额头龙角钻出，颌下龙髯翻飞，龙尾扫荡，龙睛威严。</p><p>    千丈巨龙之身，横亘乾坤，浩瀚龙威弥漫，金色龙鳞在这虚空中璀璨的仿佛一轮大日。</p><p>    “巨龙？”石正一脸震惊，手上的动作都微微一顿。</p><p>    杨开有龙族血脉他是知道的，当初杨开在虚空地便展现出龙族血脉的身份，让不少人都投鼠忌器。</p><p>    然而他是怎么也没想到，杨开不但是龙族，而且还是成年的巨龙。</p><p>    巨龙可是有上品开天的修为！</p><p>    他怎么会是巨龙？</p><p>    小子太奸诈了！</p><p>    若是早知杨开有巨龙的实力，石正又岂会跟他在这里纠缠？他虽是老牌七品，但也没自信能够斩杀一条巨龙。</p><p>    杀不了还浪费什么时间？</p><p>    想想杨开之前屡次命悬一线的狼狈模样，石正牙都快咬碎了。这小子一直藏着掖着，就是吊着自己的胃口，拖延时间，让自己以为有能力斩杀他。</p><p>    结果自己动用底牌真要一锤定音的时候，他又给自己来这么一出。</p><p>    太卑鄙，太无耻，太混蛋了！</p><p>    化身巨龙的杨开摇头晃脑，嗡声翁气：“就问你惊不惊喜，意不意外！”</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    第四千七百四十三章 惊不惊喜，意不意外 (第1/1页)</p><p>    『加入书签，方便阅读』</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>