<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百四十五章 墨将永恒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百四十五章 墨将永恒</span></h2><p>    杨开那一拳明明是轰击在虚空之中，但石正却感觉到，所有的力量都在自己的小乾坤中爆开！</p><p>    他竟有手段直接轰击自己的小乾坤。</p><p>    这一下石正可是惊骇欲绝。</p><p>    各大洞天福地不是没有这样的手段，对开天境武者来说，自身体内的小乾坤便是根基，便是一切，小乾坤的任何动荡都足以影响一位开天境的战力。</p><p>    所以这无数年传承下来，诸多惊才艳艳的先辈们，披荆斩棘，砥砺前行，参悟出不少直接作用小乾坤的神通秘术。</p><p>    每一样都是各家的不传之秘。</p><p>    但不管是哪一家的神通秘术，都是有迹可循，可以防备的。</p><p>    他方才与杨开激战的时候也施展过这样的秘术，但却没有半点作用，杨开的小乾坤炼化了乾坤四柱，圆润无暇，坚稳至极，算是那些神通秘术最大的克星。</p><p>    而反观杨开施展的这一招，竟是半点征兆都没有，石正即便想要防备，也不知该从何防起。</p><p>    这才明白，自己便是那被打的牛啊！</p><p>    面前杨开冷笑不迭：“你以为我跟你斗了这么久是为了什么？中招了吧蠢货！”</p><p>    打牛秘术确实强大，而且诡异难防，但这秘术有一个缺点，便是需要漫长的前期准备，视对手实力强弱，准备的时间也不等。</p><p>    杨开非得循着对方世界伟力的波动，追本溯源，才能成功施展打牛秘术。</p><p>    当初在破碎天中，血鸦神君便吃了打牛秘术的亏，如今石正不过是赴了后尘罢了。这秘术，本就是以弱胜强以奇胜正的诡异手段。</p><p>    石正一蓬血雾喷出老远，整个人的气息迅速萎靡下来。</p><p>    被杨强一招秘术轰在小乾坤中，导致乾坤震荡不宁，世界伟力紊乱只是其次，若仅仅只是这样的伤势，石正也不至于这般狼狈，他毕竟七品，底蕴非同凡响，等闲伤势根本不被放在眼中，小乾坤震荡也可以迅速平复下来。</p><p>    关键是他此刻正在催动自己的神通法相，全神贯注，一身力量容不得半点松懈。</p><p>    在这节骨眼上，杨开一拳轰了过来。</p><p>    从背后冉冉升起的巨剑崩碎之时，石正瞬间受到强大的反噬。</p><p>    如此情况，等于是他自己斩了自己一剑，没有当场毙命已是运气。</p><p>    杨开看的眼前一亮：“石长老果然功力非凡，发起火来连自己都打，佩服佩服！”</p><p>    石正咬着牙，鲜血顺着嘴角话落，内心之悲愤简直无以复加。</p><p>    强大而混乱的力量波动远远传来，杨开和石正同时扭头望去，只见那虚空中，大片流光正急速朝这边赶赴，赫然是从星界赶来的诸多上品们。</p><p>    杨开见状乐了起来，转头看向石正：“石长老，这下你怕是在劫难逃了。”</p><p>    如今的石正气息低迷，明显受创不轻，杨开甚至有信心以一己之力将他拿下，更不要说来了这么多上品开天。</p><p>    石正可以说是走投无路了。</p><p>    他深深地吸了口气，望着杨开的表情略显复杂，原本的愤怒此刻忽然间烟消云散，整个人都变得平静无比。</p><p>    杨开皱眉，他忽然感觉有些不太对劲，却又说不上为什么。</p><p>    虚空中，石正盘膝而坐，静静凝视杨开的双眸，忽然变得一片漆黑，不但如此，整个人体内更是冒出了浓郁的黑雾。</p><p>    杨开警惕不已。这气息……似曾相识。</p><p>    他猛地回想起石正之前要给自己送的大礼，从那木匣子中窜出来的东西，不就是这种气息？</p><p>    这是什么？杨开皱眉。</p><p>    “墨……将永恒！”石正淡淡一声，话落时，整个人被那翻滚的黑雾笼罩，瞬间不见了踪影。</p><p>    远方，从星界赶来的诸多上品们见状先是露出狐疑之色，紧接着像是想起了什么，齐齐面色大变。</p><p>    虞长道和阴阳天那个叫余香蝶的外务使更是紧急传音：“杨开快躲开！”</p><p>    来不及了，被黑雾包裹的石正轰然爆开时，大片墨色如被滴入清水中的墨汁，迅速笼罩虚空，偌大方圆一片漆黑，站在不远处的杨开也被包裹在其中。</p><p>    几十位上品开天齐齐驻足，每个人望向那墨色都是满面忌惮，虞长道和余香蝶二人更是露出担忧至极。</p><p>    然而此刻却不是担忧的时候，众多上品没有交流，却好似心有灵犀一般，纷纷散开，远远地将那一团笼罩虚空的黑雾包围，旋即各施神通秘术，封天锁地。</p><p>    几十位上品联手之威何其强大，不过十几息功夫，那黑雾所在的偌大虚空，便已化作一片囚笼之地。</p><p>    做完这些，众人才微微松了口气。</p><p>    抬头望去，却不见杨开身影。</p><p>    沉默了好大一会，虞长道才道：“方才见杨宗主已化巨龙之身，以巨龙之力，抵挡那邪物应该不难。”</p><p>    余香蝶道：“但愿吧。”</p><p>    巨龙之力确实可以抵挡那邪物的侵蚀，甚至可以说所有圣灵的力量，在面对那邪物的时候都有一些天然的优势。</p><p>    但杨开毕竟身处那邪物的正中心，具体情况如何，谁也说不准，而且他到现在还不现身，也不知到底情况如何。</p><p>    正这么说着的时候，那浓雾之中一片翻滚，杨开庞大的身形从中冲出。</p><p>    “什么鬼东西！”杨开皱眉不已，那黑雾给他的感觉极为不舒服，阴邪至极，明显不是什么好东西。</p><p>    而他方才也在黑雾之中寻觅了一下石正的踪影，可是完全没发现他的气息，好像石正最后的施为，是自陨了一般。</p><p>    这么果决？杨开略显诧异。这家伙好歹也是七品开天，就算袭杀自己不成，众多上品开天前来支援，逃跑不成，也不至于自陨当场啊。</p><p>    偏偏石正就这么做了。</p><p>    说起来，今日石正的种种举动让他感到不解，尤其是这家伙最后说的那句话。</p><p>    扭头见到诸多上品开天远远停住身形，诧异无比地朝这边张望，杨开身形甩动便朝那边靠了过去。</p><p>    今日之事他搞不明白，这些上品开天或许知道些什么。</p><p>    不过他才刚有动作，那边众人便如临大敌，一个个世界伟力催动，摆出防备姿态。</p><p>    其中一人喝道：“站住别动，再前行一步，杀无赦！”</p><p>    被几十道上品开天的气机锁住，绕是化身巨龙杨开也有些压力如山，庞大身子顿时定格在原地，龙头望着众人所在方向，嗡声道：“搞什么？”</p><p>    有那么一瞬间，杨开几乎要怀疑他们跟石正是一伙的了。</p><p>    但仔细看看，又不太像，他们只是对自己有所防备。</p><p>    你们不是来救援我的吗？杨开有些无语了。而且直到现在他才发现，自己所处的这一片空间已经被强大的力量封锁住了。</p><p>    众人对视一眼，神念彼此穿梭交流，明显是在商量什么，好半晌也没什么结果。</p><p>    杨开不耐心了，斜眼朝他们望去：“你们什么意思啊！”</p><p>    余香蝶开口安慰道：“杨开，稍安勿躁，我们不是要针对你，只是今日之事有些复杂，在没弄明白你是否安全之前，你不要有什么轻举妄动，免得引起什么误会。”</p><p>    她是阴阳天的外务使，杨开又挂着阴阳天姑爷的身份，她一开口，杨开也只能听着。</p><p>    微微皱眉道：“石正好像死了，我如今很安全。”</p><p>    余香蝶摇头道：“安全不安全，从表面是看不出来的。我且问你，你如今感觉怎样？”</p><p>    杨开晃了晃身子道：“有点疼。”</p><p>    跟石正打了一架，浑身上下都是伤口，疼的厉害，急需找个地方疗伤。</p><p>    余香蝶哭笑不得：“不是问你这个，我是问你……小乾坤可有异样？”</p><p>    杨开果断道：“不曾有什么异样！”</p><p>    开玩笑，自己小乾坤有天地泉镇压，石正几次三番出手都无法撼动，哪有什么异样？</p><p>    余香蝶黛眉微皱，杨开虽然这么说，但她也不敢完全相信，这三千世界，浩瀚乾坤，大多数人甚至洞天福地的弟子们都不知道的一些事，但他们身为七品开天又如何不知？</p><p>    若是杨开真的有什么变故，从外表是完全看不出来的，否则他们也不至于被石正蒙蔽这么多年。</p><p>    虞长道道：“宗主，石正此前的诸多异常恐怕你也看在眼中，他死之前催出的墨烟有极强的侵蚀性，寻常开天境小乾坤若是被墨烟侵蚀的话，就会化作与石正一样的存在，表面与正常无异，实则早已心性大变。宗主，我们如今无法确定你是否已被墨烟侵蚀。”</p><p>    杨开这才明白他们为何对自己这么防备，惊讶道：“那墨烟，如此了得？”</p><p>    说起来方才他身处那墨烟之中的时候，确实也感觉到了那黑色雾气想要侵蚀自己的小乾坤，然而天地泉镇压之下，小乾坤圆润无暇，墨烟根本侵蚀不了，除非杨开自己敞开门户接纳。</p><p>    如此想来，那木匣子里封存的东西之前也是想侵入自己的小乾坤的，不过被小乾坤中有天地泉镇压，毫无瑕疵，根本入侵不得，所以才又跑了回去。</p><p>    “若是如此的话，诸位大可不必担心，我并没有被墨烟侵蚀。”</p><p>    众人皆都只是望着他，静静地。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>