<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百四十六章 就是这玩意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百四十六章 就是这玩意</span></h2><p>    杨开挑眉：“怎么？不信啊？”</p><p>    余香蝶叹息一声：“想要确定这一点倒也简单，我亲自去查探一下你的小乾坤。”</p><p>    这话……怎么听着有些耳熟。</p><p>    杨开忽然想起，当初要他修缮乾坤殿的时候，那来自洞天福地的太上长老也有过这样的要求。</p><p>    “不可！”杨开还没来得及说话，一位上品便已开口阻止：“若是他真被墨烟侵蚀，余长老你去查探也有危险。”</p><p>    余香蝶笑了笑：“怎么说也是我阴阳天的姑爷，身为长辈，这点风险还是需要承担的，而且他能化身巨龙，对墨烟就有一定程度的抵挡之力，未必已被侵蚀。”</p><p>    那上品开天摇头道：“还是小心为上。传讯各位太上吧，让太上们前来定夺。”</p><p>    杨开当时就有些惊，怎么就牵扯到太上了呢，每个洞天福地的太上长老可都是八品开天，等闲时刻坐镇各自宗门，轻易不会出动，看样子这事比自己想象中要严重一些啊。</p><p>    余香蝶略一沉吟，道：“我还是坚持，我去查探一番，墨烟虽有侵蚀性，但只要实力足够，也是可以抵挡的。”</p><p>    “凡事总有万一，三千世界，毕竟不是那个地方。”先前那上品开天沉声道。</p><p>    便在这时，杨开开口道：“只要能证明我没有被墨烟侵蚀，诸位是否就可以放心了？”</p><p>    余香蝶朝他望来：“你要如何证明？”</p><p>    杨开咂咂嘴，他本不想暴露自己炼化了天地泉之事，毕竟这东西太让人眼红了，那晟阳神君为了天地泉从破碎天一路追杀到祖地，八品开天都如此，眼前这些七品岂能脱俗？</p><p>    虽然这些都是出身各大洞福地的上品，但防人之心不可无，石正便是最好的例子。今日来此之前，杨开也没想到他会对自己出手，只以为他是要跟自己商谈造化神炉之事的。</p><p>    但如今这局面，若不证明的话，今日之事恐怕没法善了。自己所处的这一片天地已被封锁，他又不可能真的跟这么多上品动手，真的动起手来，误会只会更大。</p><p>    请洞天福地的太上们前来的话，更难占据主动权。</p><p>    是以权衡利弊之下，杨开还是道：“我的小乾坤中已炼化了天地泉，外力难以侵蚀！”</p><p>    “天地泉！”众人闻言皆都失声。</p><p>    身为上品开天，又怎会不知天地泉的大名？那可是乾坤四柱之一，对任何一个开天境来说，都是可遇不可求的宝物。</p><p>    “诸位自己看吧！”说话间，杨开将自己的小乾坤的门户打开，好让众人看个清楚。</p><p>    天地泉的秘密已经暴露，也不介意再暴露更多了，而且这种事光说是没有用的，唯有让他们亲眼一见才能证实。</p><p>    霎时间，一道道神念穿过门户，涌入杨开的小乾坤之中。</p><p>    杨开顿时皱眉，有种自己家被人强闯了的不舒服感。</p><p>    “咦……”有人惊讶出声：“由虚化实？”</p><p>    小乾坤由虚化实，向来都是上品开天的专属，上品开天之下的小乾坤根本无法化作实体。</p><p>    然而眼前所见却超乎了他们的认知，杨开明明只是六品开天而已，小乾坤竟已由虚化实了。</p><p>    这是怎么做到的？</p><p>    不说往后，自古以来以六品之身达成这种壮举的，唯杨开一人。最起码，各家典籍上从未有过这样的记载。</p><p>    所以几十位上品全都震惊了。</p><p>    “天地泉，果然是天地泉！”更震惊的声音传出，天地泉这种极为明显的存在，众人一眼便看到了。</p><p>    天地泉镇压之下，他们明显能感觉到杨开的小乾坤圆润无暇，坚稳非常，外力难撼。</p><p>    羡慕之余倒是放下心来，有天地泉镇压小乾坤的话，杨开确实不会被那墨烟侵蚀，而且众人也没在杨开的小乾坤中感受到任何墨烟的气息。</p><p>    不过不等他们再仔细查探更多，便有一股大力推搡，将他们的神念全都排斥了出来。许多人都有些意犹未尽，他们方才在杨开的小乾坤里好像见到了一些奇特的东西，可惜还没多看看，便被杨开赶出来了。</p><p>    杨开那边已化作人形，封闭自身小乾坤，开口道：“没问题了吧？”</p><p>    众人对视一眼，余香蝶松了口气道：“没问题了，你先过来说话。”</p><p>    杨开这才身形晃动，来到众人身边。</p><p>    “辛苦你了。”余香蝶冲杨开点点头，“好在有惊无险，你也别怪我们太过谨慎小心，实在是这墨烟太过诡异。”</p><p>    “我理解。”</p><p>    “杨宗主，你已在自身小乾坤内圈养生灵？”有人忽然开口问道，方才虽然只是惊鸿一瞥，但杨开小乾坤内那么多城池村落，生灵繁衍的痕迹还是被众人看的清清楚楚。</p><p>    “不错，有什么问题？”杨开望向那人。</p><p>    “没问题没问题，杨宗主运气真是好啊。”那人唏嘘一声。</p><p>    他们成就七品已不知多少年月了，也曾想过在自身小乾坤内圈养生灵来提升自己的修行速度，然而这种想法根本不现实，纵然是七品，小乾坤也有震荡不宁的时候，谁敢轻易在里面圈养生灵？一旦与强敌交手，那生灵必定死伤无算。</p><p>    杨开就不同了，天地泉镇压，根本不用担心这些问题。</p><p>    换句话说，他就算不去修行，修为也在持续稳定地增加着，等于时时刻刻都在变强。</p><p>    让人好生羡慕。</p><p>    “那些小石头是什么生灵？怎地从来没见过？”又有人问道。</p><p>    “什么小石头，你看错了。”杨开一本正经。</p><p>    “杨宗主，我好像在你的小乾坤里看到了玄阴竹啊……”</p><p>    “哪有什么玄阴竹！”杨开极力否认，“根本没有的事。”</p><p>    “别这样啊杨宗主，若是真有玄阴竹的话，价格好谈，玄阴竹与乾坤四柱不同，这东西若是培育的好，可是用之不尽，取之不竭的，你一个人敝帚自珍，还不如与我们换些好东西。”</p><p>    “能换小源界的历练资格？”杨开问道。</p><p>    不是说没有玄阴竹？有人翻了个白眼。</p><p>    那人不迭颔首，笑容满面：“可以谈可以谈！”</p><p>    “怎么谈？”杨开兴致勃勃地望着他。</p><p>    “先别谈了。”虞长道摆摆手，“咱们还是先处理一下眼前之事，再说其他。”</p><p>    “不错！”有人附和。</p><p>    杨开冲之前提起玄阴竹那上品开天打个眼色，示意回头再仔细详谈，那人微微颔首，表示收到，两人一阵眉飞色舞，一切尽在不言中。</p><p>    “宗主，今日到底是怎么回事？”虞长道望着杨开问道。</p><p>    杨开一脸无辜：“你问我，我还想问问你们呢。今日我凌霄宫大总管告诉我，琅琊福地石正邀我来此一晤，似有要事商谈，我寻思着左右无事便过来了，结果一来他便要送我一份大礼。”</p><p>    “大礼？”余香蝶皱眉。</p><p>    杨开点点头道：“是啊，诸位也知道，我与琅琊福地多少也算有些渊源，石正身为琅琊福地长老，要送礼的话我也不能拒绝，只好勉为其难地收下了。”</p><p>    一群人面面相觑，表情古怪。</p><p>    这段时间的接触，众人哪还看不清杨开的心性，这家伙就是个不见兔子不撒鹰的，之前世界树的事如此，如今造化神炉的事如此。</p><p>    连那新大域也被他弄了个空间法阵独占，各大洞天福地想在其中插上一手都难以施展。</p><p>    有人送礼，他肯定欢天喜地的收下，又怎会勉为其难。</p><p>    不过对杨开这种自己往自己脸上贴金的说法，他们也懒得计较。</p><p>    “他送了什么？”虞长道关切问道，倒不是真的想知道石正送的到底是什么宝物，而是石正明显已被墨化，他送的东西可不能掉以轻心，万一是什么不好的东西需得防范一二。</p><p>    “就是这玩意！”杨开说着话便将那木匣子从自己的空间戒中取了出来，干脆利索地打开。</p><p>    一道黑线从中冲出，杨开早有准备，一把抓在手上，那无头无尾仿佛黑蚯蚓般的东西在杨开手中挣扎蠕动，却始终摆脱不得。</p><p>    众多上品开天先是愣了一下，紧接着个个如临大敌，表情大变间各施身法刷刷地朝后遁去。</p><p>    霎时间，以杨开为中心，方圆百里之内空无一人。</p><p>    杨开抬眼一瞧，无语道：“诸位跑这么远做什么，莫担心，这东西我抓着呢，跑不掉。”</p><p>    众人之所以会跑杨开倒也能理解，石正死后留下的墨烟他们都极为警惕，更不要说手上这黑蚯蚓一样的东西了。</p><p>    这玩意跟那墨烟绝对同出一源，而且比那墨烟更加强大。</p><p>    等闲人抓在手上绝对已经中招，可惜他小乾坤圆润无暇，这玩意侵蚀不得，算是遇到克星了。</p><p>    “宗主，还请将这墨虫收起！”虞长道远远呼道，“此物太过邪戾，非我辈开天能够沾染。”</p><p>    “这玩意叫墨虫？”杨开瞧了瞧手中的黑蚯蚓，似有所觉。</p><p>    石正死后留下的黑烟叫墨烟，这东西叫墨虫，而且石正临死之前还说了一句，墨将永恒。</p><p>    墨……是什么？</p><p>    杨开忽然感觉这三千世界并非自己看到的那么简单，又想起徐灵公之前说的的话，这浩瀚乾坤，水浑着呢。</p><p>    冥冥之中，似有一个什么影响这三千世界的秘辛，即将在自己眼前揭开迷雾。</p><p>    记住手机版网址：</p><p>    第四千七百四十六章 就是这玩意 (第1/1页)</p><p>    『加入书签，方便阅读』</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>