<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百五十二章 疯狂试探</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百五十二章 疯狂试探</span></h2><p>    “石正长老在星界那边常驻，杨师弟日后若是有事的话，大可去寻石正长老，我琅琊福地与杨师弟素有渊源，彼此理当互相帮助才是。”宗玉泉微笑道。</p><p>    杨开点点头道：“来这里之前才见过石正长老，长老对我照顾颇多。”</p><p>    宗玉泉关切问道：“石长老如今身体可好？”</p><p>    杨开笑道：“一切安好。”</p><p>    又聊了几句，宗玉泉似是收到了什么传讯，略有些歉意道：“宗某这边还需坐镇渡口，核实一些来往人员的信息，不便与师弟多聊。”</p><p>    杨开识趣起身：“师兄自忙便是。”</p><p>    宗玉泉点点头：“顾师妹一会儿应该就会过来了，你且在星市中随意转转，咱们琅琊星市还是有不少好东西的，若看到什么喜欢的尽管跟我说。”</p><p>    “好！”杨开应了一声，转身离去时，忽然鬼使神差地涌出一个念头，冲宗玉泉微微颔首，声音低沉道：“墨将永恒！”</p><p>    这话是石正临死之前说出来的，最初他也不知道这话是什么意思，不过后来听余香蝶等人解释了那么多，自然已经明白。</p><p>    被墨化的人表面上看起来与平常无异，但实际上早已心性大变，唯墨是从，连石正这样的七品开天，临死之前都只喊出这样一句话来，可见墨族的危害性。</p><p>    石正只怕早已丧失了自我。</p><p>    而这句话，恐怕是他们所坚持的一个信念，或者是一句口号！</p><p>    杨开这个时候说出这话，倒也不是察觉到了什么，只是随口一番试探而已。</p><p>    他也没指望能有什么回应。</p><p>    偏偏宗玉泉望着他的神色忽然怔了一下，旋即伸手轻抚胸口处，低声道：“墨将永恒！”</p><p>    杨开微微颔首，转身离去。</p><p>    出了虚空渡口，转进人群熙熙攘攘的街道，借助人流的掩饰，很快便融入其中。</p><p>    片刻后，一家店铺前，杨开驻足，表情神色如常，内心深处却是狂骂不止。</p><p>    说好的墨虫珍贵，墨族只会对上品开天下手呢？</p><p>    宗玉泉居然是墨化者！这一点实在让杨开吃惊至极也难以想象。</p><p>    余香蝶等人之前可是跟他说过，墨虫对墨族来说也是珍贵至极的，转化一个中品开天并不划算，所以墨族只会盯着上品开天下手，这么多年来，各大洞天福地之所以要将外面的上品开天或拉拢或送去未知之地，就是怕他们被墨族给盯上，到时候可就是一粒老鼠屎坏了一锅粥了。</p><p>    可如今在杨开随口一番试探中，竟确认了宗玉泉墨化者的身份。</p><p>    这么想来，之前宗玉泉有意无意地提及石正长老，恐怕也是在试探自己，他应该是知道石正在星界那边的计划的。</p><p>    而自己在说出墨将永恒那句话后，他根本没有半点疑惑便有所回应，显然是觉得石正已经得手！</p><p>    事实上若不是杨开机缘巧合得了天地泉这种东西，此前面对那墨虫，未必就能全身而退，在宗玉泉这样的墨化者看来，石正得手是再正常不过。</p><p>    琅琊福地这边，到底有多少墨化者？</p><p>    似乎局势一下子变得更加恶劣了，杨开不免有些惆怅。</p><p>    在星市中随意地游逛一阵，没多久便有一道熟悉的神念忽然扩散开来，在星市之中寻觅不停。</p><p>    那是顾盼的神念，杨开稍加回应，顾盼很快便找到了他的位置，半空中娇小的身影从天而降。</p><p>    街道上不少人驻足观望，惊讶这到底是谁竟如此大胆，敢在琅琊星市中这么肆无忌惮地行事。</p><p>    不过一见顾盼身上的衣服便明白，这根本就是琅琊福地的人，倒也见怪不怪了。</p><p>    “杨师兄。”顾盼落到杨开面前，点头打了个招呼。</p><p>    “顾师妹！”杨开微微颔首，“多年不见，风采依旧！”</p><p>    上一次见她还是在阴阳天的论道大会上，一眨眼这便是几十年过去了。</p><p>    顾盼回道：“杨师兄好像更强了呢。”</p><p>    杨开打了个哈哈：“偶遇一些机缘。”</p><p>    顾盼好奇道：“杨师兄这次过来，是有什么事吗？”</p><p>    杨开随口道：“也没什么要紧事，主要是过来看看你。”</p><p>    顾盼认真地打量他片刻，忽然取出一块玉简来对着杨开，平静道：“杨师兄，麻烦你将刚才的话再说一遍。”</p><p>    “啥意思？”杨开不解。</p><p>    顾盼道：“我留个证据，回头等曲师姐出关了，要跟她说一声，在她闭关的时候，师兄四处拈花惹草！”</p><p>    杨开一脸漆黑：“哪有的事！再说了，我就算要拈花惹草，就你这小身板，我也看不上啊！”</p><p>    顾盼呵呵笑道：“知人知面不知心，谁知道师兄的爱好是什么。”</p><p>    杨开有些痛心道：“师妹你变了，以前你可不是这样的。以前的你多么天真无暇，如今居然开始疑神疑鬼了。”</p><p>    “呵呵……”</p><p>    “来来来，吃小鱼干！”杨开忽然从空间戒里掏出大把小鱼干。</p><p>    顾盼继续将玉简对着杨开，施法将他此刻的状态记录下来，口中道：“曲师姐你看到了，杨师兄为了收买我，还特意投我所好！”</p><p>    杨开抬手就敲在她脑袋上，顺便将手中小鱼干塞进她嘴里：“别闹了！有正事找你！”</p><p>    顾盼口中塞的满满的，还不忘开口道：“师兄开始恼羞成怒，胡搅蛮缠了！”</p><p>    杨开斜眼看着她。</p><p>    好在顾盼很快将玉简收起，将口中小鱼干咽下去道：“这里不是说话的地方，师兄跟我来。”</p><p>    这般说着，冲天而起。</p><p>    杨开紧随其后。</p><p>    很快出了星市，径直朝琅琊域的核心处驰去，那个方向便是琅琊福地的宗门所在。</p><p>    随着顾盼一路前行，虚空中空无一物，不过杨开却能察觉到，那前方有巨大的法阵覆盖笼罩，外人从外面是看不到琅琊福地内部的情况的。</p><p>    到了大阵前，顾盼取出令牌开启大阵，顿时一幕波澜壮阔的景象印入杨开眼帘。</p><p>    在那虚空中，无数小灵州星罗棋布，围绕拱卫着中间三块巨大品字形灵州，即便隔着很远的距离，杨开也能感受到那灵州之中丰沛的灵气和浓郁的天地伟力。</p><p>    杨开也不是头一次进入某家洞天福地，之前在阴阳天便见识过这些传承悠久的顶尖势力的底蕴。</p><p>    可此刻再见琅琊福地的景象，还是不免有些感慨，洞天福地不愧是洞天福地，自家虚空地确实没法跟人家比，这不单单是高手和弟子们数量的问题，还需要漫长时间的传承和沉淀。</p><p>    虚空地如今最缺的便是时间了。</p><p>    入了这大阵，才算是来到琅琊福地的核心，这大阵覆盖之地，一般人是进不来的。</p><p>    一路朝前行去，很快便来到了一块灵州之上。这块灵州面积不算太大，但环境很好，尤其是一座巨大湖泊坐落中央，那湖中有大鱼游动。</p><p>    让杨开感到诧异的是，这灵州中竟是没有半个人影。</p><p>    顾盼解释道：“这里是我的修行之地，寻常时候不会有旁人过来的。”</p><p>    杨开龇了龇牙，大势力就是大势力，这核心弟子都可以独占一块灵州，不受任何人干扰。</p><p>    “师兄你这次过来，具体是有什么事？”顾盼领着杨开进了那湖泊边的一座竹楼，给他倒了杯水问道。</p><p>    “是这样的，石正长老托我给师妹带句话。”杨开在来的路上思前想后，他这趟过来的时候本打算先找到顾盼，有顾盼核心弟子的身份，他在这里行事也算比较方便。</p><p>    但经过宗玉泉一事，搞的他现在根本无法判断顾盼到底是不是安全了，连宗玉泉都被墨化，顾盼这样的核心弟子难道就不会被墨族盯上？墨化了顾盼的话，对墨族来说价值肯定更高一些。</p><p>    如果有可能的话，他自然不想去怀疑顾盼，但如今事关墨族，一切都得小心为上，否则一旦暴露出去，极有可能在琅琊福地掀起一场动荡，到时候死的人肯定不少。</p><p>    “石长老有话要跟我说？”顾盼有些诧异，她如今虽然也是琅琊福地的长老，但与石正并没有太过交集，是以感到奇怪。</p><p>    杨开点点头。</p><p>    顾盼坐在他对面，好奇道：“石长老要跟我说什么？”</p><p>    杨开盯着他，一本正经道：“石长老说……墨将永恒！”</p><p>    宗玉泉的反应让他确定，这话是可以分辨出敌我的，如果顾盼也这么回他一句，那就是墨化者无疑了。</p><p>    话出口后，杨开一颗心不禁提了起来。</p><p>    对面顾盼怔怔地盯着他，片刻后微微颔首：“墨将永恒！”</p><p>    杨开的眼神不禁有些黯然，心有些痛！</p><p>    这个娇小可爱的小姑娘也被墨化了吗？</p><p>    便在这时，异变突起。</p><p>    一杆画笔临空出现，六品开天的世界伟力跌宕之时，那画笔临空舞动，对着杨开连点十几下。</p><p>    一道锁链突兀地出现在杨开身上，强大的禁锢之力将杨开死死地束缚在原地，紧接着对面处，顾盼一把抓住了画笔，行云流水的动作间，一层层禁锢的力量加诸在杨开身上。</p><p>    变故发生的很突然，杨开又在黯然伤神时，竟是半点防备都没有。</p><p>    等反应过来的时候，整个人仿佛已经背上了一整座乾坤世界，压的他身形佝偻，喘不过气。</p><p>    手机版更新最快网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>