<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十三章 他疯了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十三章 他疯了？</span></h2><p>?    “小公子还有事，暂时留在封神殿中。”影九如实相告。</p><p>    “封神殿？”秋忆梦不禁张小殷红的小嘴，语气中一片不可思议。</p><p>    封神殿，她自然不会陌生，里面有八位神游之上坐镇，这件事，整个战城的人都知道。</p><p>    但如果没有那八人的召唤，没人可以进入其中。</p><p>    杨开去封神殿干什么？难道那八人有意指点下他？</p><p>    秋忆梦不禁又想多了，面上涌出一抹喜色，暗暗为杨开感到高兴，轻轻点头道：“我知道了。”</p><p>    他既然留在封神殿中，那自身安全是绝对没问题的。</p><p>    沉吟了下，又问道：“那明天晚上……”</p><p>    “小公子说一切由你主持。”</p><p>    秋忆梦顿时轻咬贝齿，咒骂一声：“臭男人，又要当甩手掌柜。”</p><p>    “话已传到，影九告退。”影九说完，便不见了踪影。</p><p>    重新回到房间中，秋忆梦困意全无，连忙取出纸笔，将己方和敌人的助力，高手数量一一列举出来，深思熟虑着一切可能出现的情况。</p><p>    清晨，诸多武者，神清气爽地走出自己的闭关之处，检验着自己新炼化的秘宝的威力。</p><p>    上次在破镜湖中抢来的秘宝，全都已经被秋忆梦分发了下去，这些日子大家基本上都在炼化秘宝，直到今日才基本出关。</p><p>    一夜未眠的秋忆梦连忙召集各大势力的领军人物，商议战事。</p><p>    她并没有说得太详细，只是让被点到名的人准备一番，夜晚将会有行动。</p><p>    听到这个消息，大家都有些摩拳擦掌，神色振奋。</p><p>    “两位胡妹妹也一同去吧。”秋忆梦笑吟吟地望着胡娇儿和胡媚儿。</p><p>    胡娇儿点了点头：“好。”</p><p>    心中知道自己血战帮这次来的人不多，高手更是没几个，秋忆梦这般安排，显然是想让血战帮捞点功劳了。</p><p>    冷珊却是有些不好意思道：“这一次我们鬼王谷怕是参与不了，我们所有人有一招武技暂时无法动用。”</p><p>    “那就有劳诸位留守府中。”秋忆梦妥当安排。</p><p>    “谢谢。”冷珊面露感激。</p><p>    半晌之后。所有势力都被安排妥当，或留或出动，秋忆梦充分地考虑到了每一家的心情，让所有人都心悦诚服。</p><p>    散去之后。众人全都回屋休整，养精蓄锐，只等黑夜的降临。</p><p>    时间匆匆，夜色笼罩。</p><p>    才刚经历破镜湖夺宝战没几天时间，没人想到在今夜会有人大规模地出动。</p><p>    杨威府。孟善衣来到杨威房间外，轻轻地敲响房门：“大少，那边已经行动了。”</p><p>    房门打开，杨威从里面迈步走出，双眸精光四溢，微微点头：“我们也动。”</p><p>    “大少，我忽然觉得有些不太妥当。”</p><p>    “什么？”</p><p>    “九公子要去攻打五公子，我们负责牵制二公子，可是六公子和七公子那边怎么办？他们若是听到消息，难道不会趁虚而入么？”</p><p>    “他们只要不是笨蛋。肯定会这么做的。”杨威轻轻点头。</p><p>    “那九公子那边……”孟善衣说着说着，神色忽然振奋起来，“若真是这样，九公子就算能打下五公子，也会后院起火啊。”</p><p>    杨威神色怪异地看了孟善衣一眼，笑了一声：“善衣，你似乎巴不得看到这场景啊，你很忌惮老九？”</p><p>    孟善衣神色一讪，郑重点头，沉声问道：“大少难道你就一点都不担心？”</p><p>    “担心有何用？该做的我都做了。如果真的技不如人，我也无话可说。”杨威缓缓摇了摇头，一脸淡然之色，“今夜老九如果动作够快。不让老六和老七反应过来，还能保证自己的后方无虞，如果慢了……肯定是会有损失的。”</p><p>    孟善衣神色一怔，细细品味杨威的话，赫然发现他是说即便杨开动作慢了，也只是后方有所损失。而不会被彻底击败。</p><p>    大少对九公子的评价这么高？</p><p>    不过转念一想，有影九和那骨盾两件杀手锏，想要迅速擒拿杨亢，也并非不可能。</p><p>    宁静安详的夜晚，似乎有一种紧张的氛围在悄悄地蔓延。</p><p>    杨亢府。</p><p>    杨亢正在潜心炼化自己新得手的玄级秘宝，这几日真元灌入下来，也颇具成效，只要再给他五六天时间，他便能将这件玄级下品档次的秘宝炼化入体，到那时候，他的整体实力将会上升一个档次！</p><p>    有玄级秘宝傍身，即便面对神游境高手，他也敢放手一搏，可以说破镜湖夺宝之战的结果，让杨家几位公子的实力，在本质上都有了飞跃般的提升。</p><p>    正努力炼化间，紧闭的房门忽然大开。</p><p>    杨亢神色一怔，还没明白发生了什么事，就见到黑暗中一道细长的影子在眼帘中闪了几闪，似乎有两柄闪烁着寒光的匕首，舞出一片刀光剑影，朝自己笼罩过来。</p><p>    肌肤一紧，本能地一股危机感降临。</p><p>    “五公子小心！”唐雨仙的娇叱声在耳边响起，黑暗中爆出她精妙的神魂技的波动。</p><p>    那细长的身影并未向杨亢下手，反而急速后退，退到了门口边。</p><p>    月光笼罩下，杨亢看清了来人的容貌，顿时脊梁骨一阵凉意划过，头皮发麻。</p><p>    “影九！”</p><p>    影九咧嘴微笑，身形渐渐淡化，消失无踪。</p><p>    下一刻，唐雨仙便出现在杨亢身边，凝声询问：“五公子，没事吧？”</p><p>    杨亢呆了好一会，才渐渐驱散心中的悸动和惶恐，缓缓摇头：“没事，幸亏雨仙你察觉及时。”</p><p>    刚才若不是唐雨仙那一招神魂技的阻拦，以影九的实力，早就擒拿住杨亢了。</p><p>    这位神出鬼没，无影无形的血侍干起潜入刺杀这种事，实在太恐怖，令人防不胜防！</p><p>    不过，刚才影九完全可以再试一次的，为什么他放弃了呢？而且他临行之前的笑容，也是耐人寻味。</p><p>    怔了一下，杨亢忽然明白了，猛拍大腿道：“欺人太甚！”</p><p>    血侍参与到夺嫡之战，是不能主动出击的，只负责被动防御。这也就是说，刚才自己即便走到影九面前，他也不可能把自己怎么样。</p><p>    而他的攻击，显然只是摆个样子而已，并不会真的对自己下手。反倒是自己的反应，有些遗笑大方。</p><p>    “影九怎么会平安无事？”唐雨仙眉头紧簇着，却是在思考另外一个问题。</p><p>    破镜湖夺宝战中，杨亢带过去的屠峰也中了封元咒，直到此刻，屠峰也在闭关冲击封元咒的禁制，反倒是同样中了封元咒的影九，居然在这里现行。</p><p>    “老九！”杨亢面色阴霾，没有去深思影九的事，反而对杨开恨之入骨。</p><p>    就在此时，唐雨仙忽然面色一变，俏容失色：“五公子，好多人来了！”</p><p>    “什么？”杨亢震骇出声，“什么人来了？”</p><p>    “我感觉到了箫顺的气息！还有其他的高手，都是小公子府上的，看样子……小公子是要对这里下手了。”</p><p>    “他疯了？”杨亢再也坐不住了，连忙起身，急匆匆地朝外走去。</p><p>    老九这个时候发什么神经？大家都还没从破镜湖夺宝战中的损失缓过劲，而且又要炼化秘宝，他不好好呆在府上，干这种损人不利己的事做什么？</p><p>    这个时候开战，既耽误了他炼化秘宝的时间，也耽误了自己炼化秘宝的进程，这么做对他有什么好处？</p><p>    就算兄弟两人彼此不待见，也没必要这么针对吧？等到其他人将秘宝炼化入体，那几人无疑要占据优势。</p><p>    正急步朝外走的时候，耳畔边便立刻传来了喊打喊杀的声音，或强或弱的能量波动袭来，顿时让杨亢意识到，杨开这次是来真的。</p><p>    并非故弄玄虚，故布疑兵！</p><p>    那些人，一来到府上，恐怕连客气话都没说一句便猛攻起来。</p><p>    府邸外的上空，一大群人凌空而立，以秋忆梦为中心，将近两百人左右。</p><p>    杨开府上的助力，除去药王谷和宝器宗两个特殊的势力之外，现在总共有十四家。</p><p>    而这次出动的，除了秋家霍家之外，还有血战帮，董家，紫薇谷，问心宫，天元城，端木家族，总共八家。</p><p>    秋家的力量其实并不算强，毕竟秋雨堂的人都不是什么高手。</p><p>    而霍家只有两位神游境五层，血战帮也没几个神游境高手。除此之外，剩下的几家中，大多都有四五位神游境。</p><p>    整体实力和数量，根本无法与杨亢府上的高手相提并论。</p><p>    但……秋忆梦依然底气十足。</p><p>    因为她这一次带来了两位血侍，更有一位阴森诡谲的神秘高手——地魔！</p><p>    秋忆梦是不知道地魔有多大本事，但她可以肯定，这个人的实力比血侍要强！</p><p>    有这样的三个人，拿下杨亢府只是时间问题。</p><p>    所以在来到这里的时候，秋忆梦连招呼都没打，直接让人发起了攻击。</p><p>    杨亢府上的武者们顿时被打了一个措手不及，在武技和秘宝的光芒绽放中，一片人仰马翻，只是一个照面，便损失了十几个人手。</p><p>    反应过来之后，匆匆防御反击，但每个人都显得有些惊慌失措，不明所以。</p><p>    杨亢没现身，这些人都等于没有主心骨，只靠高家高让风，根本无法主持大局。</p><p>    “秋小姐，老夫五人请战！”端木家族的一位高手面上闪着杀机，沉声说道。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>