<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百五十九章 一个能打的都没有</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百五十九章 一个能打的都没有</span></h2><p>    藏身暗处关注这一场争斗的诸多六品皆都面色震骇。</p><p>    方才杨开与王高阳一战，与周师姐一战，他们全都在看中，不可否认杨开确实强大，连王高阳和周师姐那样的老牌六品竟都不是他的对手。</p><p>    但这种强大好歹在他们的认知范围中。</p><p>    可如今这一幕就匪夷所思了，比王高阳和周师姐更强大的赵师兄，竟不敌人家一拳之威，当场吐血受伤！</p><p>    这特么还是六品？这家伙是七品吧！</p><p>    可杨开身上涌动的力量波动，确实只是六品无疑。</p><p>    旁观者不清楚赵师兄为何会忽然受伤，赵师兄自己却是清楚的，那一拳看似毫无力道，但却有凶猛力量在自己小乾坤内爆开，让他小乾坤震荡颠覆，一身世界伟力差点暴走。</p><p>    “下一个！”</p><p>    虚空中，杨开睥睨四方，威风凛凛不可一世。</p><p>    众多原本藏身暗处蠢蠢欲动的六品开天皆都沉默，王高阳败了，周师姐败了，连赵师兄也败了，这杨开之强大让他们感到绝望。</p><p>    不是洞天福地出身的武者，怎么可以强到这种程度？在他们的认知中，出身洞天福地的开天境向来都是比寻常武者要强大一些的，因为各自的底蕴不同，同品阶之中，除非底蕴相差太大，否则永远都是出身洞天福地的弟子更厉害一些。</p><p>    每个人心中都感到憋屈万分，顾师妹被人家玩弄感情，始乱终弃，如今他还在这里肆无忌惮地叫嚣，一副目中无人的做派，他们何尝不想给顾师妹出口恶气，然而打不过啊，就算上去了也是自取其辱。</p><p>    琅琊的脸面，几乎被他们丢光了。</p><p>    一座灵州上，一道身影远远朝这边观望，眼见此景不禁眉头微皱，片刻后叹息一声，一步跨出，身形在原地模糊。</p><p>    他的动作不紧不慢，但速度却是奇快无比，第二步落下的时候，人已在虚空之中，等到第三步，赫然已来到了杨开面前，喧嚣的风儿缭乱黑发，来人身形笔直，世界伟力凶猛澎湃。</p><p>    杨开扭头朝他望去，咧嘴一笑：“洞天福地，底蕴果然非同凡响！”</p><p>    这来的家伙，一个比一个厉害啊。先是王高阳，接着是那周师姐，然后是赵师兄，如今出现的这个，气息比起之前三人还要雄浑。</p><p>    “乐莽师兄，是乐莽师兄！”暗处有人低呼。</p><p>    “乐莽师兄总算现身了，这下让这小子吃不了兜着走！”有人振奋欣喜。</p><p>    “敢欺我琅琊无人，小子太不是东西了，定要打的他吐血三升才好！”</p><p>    “乐莽师兄能打的过他吗？别打输了，那咱们琅琊的脸面可就真的彻底丢干净了。”</p><p>    “呸呸呸！掌教可是说了，乐莽师兄乃是咱们琅琊七品之下第一人，怎么可能打不过那小子，三百年前宗门武会当中，乐莽师兄可是轻而易举夺了魁首之位。”</p><p>    “也是！乐莽师兄别跟他客气，先揍他个满面开花再说。”</p><p>    当这叫乐莽的六品开天现身时，四周虚空神念穿梭涌动，热切交流。</p><p>    杨开望他一眼：“看样子你在琅琊中人气很高啊！”</p><p>    乐莽呵呵一笑：“没办法，大师兄嘛，总得有大师兄的样子。”</p><p>    杨开忽然回想起自己在神兵界历练的场景，微微颔首：“我也当过一段时间的大师兄。”</p><p>    乐莽眼睛微亮：“那咱们一定有很多共同话题可以聊一聊。”</p><p>    “比如？”杨开微笑地看着他。</p><p>    乐莽道：“比如冤家宜解不宜结，这一场纷争在我看来是毫无必要的，不如这位师弟你就去跟顾师妹道个歉什么的，咱们化干戈为玉帛，怎么样？”</p><p>    杨开摇头道：“我无意在琅琊掀起争斗，只是诸位师兄弟不听解释啊。”</p><p>    乐莽道：“可是做错了事总要认错啊，世间之事，男欢女爱再正常不过，你若是能对顾师妹从一而终，诸位师弟师妹又怎会为难你？顾师妹年纪小，修行时间短，在我们这些做师兄师姐的眼中，可都是宝贝疙瘩，谁也不愿她受半点委屈，谁若是让她受委屈了，那就是我们的仇人，哎呀……”</p><p>    话没说完，乐莽忽然抬手捂住了眼睛，诧异地望着杨开：“这位师弟你怎么打人？我话还没说完呢。”</p><p>    杨开提着自己砂锅大的拳头，默了片刻道：“不好意思，有些没忍住，你继续说。”</p><p>    乐莽狐疑地瞧了一眼，这才接着道：“你与曲华裳的事，我也听说了，不过也没什么关系，反正你们还没完婚，修一封书信去阴阳天，退了这婚事也罢，阴阳天弟子的名声可不怎么好，那曲华裳哪及得上顾师妹万一……你怎么又打人？”</p><p>    乐莽手捂着另一边的眼睛，有些不乐意道：“到底要不要听我说了。”</p><p>    杨开已合身扑了上来，如下山猛虎，咧嘴笑道：“你说你的，我打我的……”</p><p>    乐莽大怒：“那我不是吃亏了？”</p><p>    说话间，迎着杨开就扑了上来，世界伟力碰撞，两道身影如陀螺一般纠缠，时而冲天时而落地，转战乾坤四方。</p><p>    轰隆隆的声响不绝于耳，恐怖的能量波动席卷。</p><p>    那两道身影腾挪的极快，许多人甚至有些看不清战况如何，根本不知谁优谁劣。</p><p>    短短不过十几息功夫，两道身影忽然分开，一人傲然立于虚空，一人狼狈落向下方。</p><p>    众人紧张地望去，入目所见，心凉了一截。</p><p>    那傲然立于虚空中的，赫然是那虚空地杨开，被打落尘埃的，竟是琅琊上品开天之下第一人乐莽。</p><p>    远远地，乐莽声音传来：“我虽然打不过你，但我说的话还是很有道理的，你承认不承认吧！”</p><p>    杨开不做理会，鹰视狼顾，四盼之下沉声喝道：“还有谁？”</p><p>    虚空中一片静谧，隐匿身影的诸多开天没人答话。</p><p>    连乐莽师兄都不是此人对手，整个琅琊六品之中又有谁能打的过他？细细想来，方才他与乐莽师兄的交手，竟然不过十几息就已经分出了胜负！换言之，两人之间的实力差距极大，否则不可能在这么短时间内就结束了战斗。</p><p>    一个外来户在自家地盘上竟然如此嚣张张狂，偏偏人家实力高的离谱，琅琊弟子们心中一片悲愤憋屈。</p><p>    今日之战，琅琊的脸面算是彻底丢光了。</p><p>    “哼，一个能打的都没有！”杨开傲然道。</p><p>    所有隐藏暗处的琅琊六品眉头皆都一跳，原本就憋屈悲愤的不行，但人家确实厉害，这一点不得不承认，又是光明正大地赢了宗内最强的那几位六品，所以纵然再怎么感觉屈辱，也只能憋着忍着。</p><p>    武道一途，知耻方能后勇！</p><p>    偏偏这小子居然还要火上浇油，这是太不把琅琊放在眼中了啊，如何能忍？</p><p>    “大家一起上，弄死他！”一声怒喝从虚空中传来，一道身影显露，直直地朝杨开扑了过去，满面煞气！</p><p>    紧接着第二道身影显露，第三道，第四道……</p><p>    杨开一抬眼，茫茫多的六品五品开天朝自己这边涌来，四面八方全是人，眨眼就将他围聚了个水泄不通。</p><p>    顿时惊出一身冷汗，扭头四望，那围聚在身边的众多开天一个个面色狰狞，还有人一只手握住拳头，砸在另一只手掌上，发出碰碰的声响，更有人狞笑地望着杨开，伸手在自己脖子上一划，做出一个无比形象生动的威胁姿势。</p><p>    杨开努力让自己镇定下来，威严喝道：“以多欺少，你们……【】还要脸吗？”</p><p>    毕竟是出身琅琊福地的，被杨开这么一问，不少人都露出尴尬神色。确实如此，单打独斗不是人家对手，这就要群殴了，传扬出去名声也不好听啊。</p><p>    “道貌岸然，始乱终弃之辈，人人得而诛之！”有人怒喝。</p><p>    “对对对，人人得而诛之！”旁边人连忙点头附和。</p><p>    “别跟他废话，大家一起上啊！”</p><p>    话落瞬瞬，那茫茫多的六品五品开天一拥而上，眨眼便将杨开淹没了。</p><p>    混乱的世界伟力跌宕而起，拳脚相加的声音持续传来，虽然不断地有人被轰飞出去，但很快便有旁人补上位置。</p><p>    更有人被挤在外面进不来，急的直跳脚，一边奋力朝内挤去，一边大喊：“诸位师兄让一让啊，让我也揍他两拳出出气！”</p><p>    被人群包围，不知吃了多少拳脚的杨开闻言，气的肺都快炸了。</p><p>    真若是生死搏斗，被这么多围上的话，他或许凶多吉少，或许能杀出一条生路。</p><p>    但不管如何，自己肯定会受伤不轻，琅琊也要死伤无算。</p><p>    然而这毕竟不是真正的生死搏杀，琅琊弟子们下手虽阴，却都是留了余力的，别看他们刚才一个个都摆出要将杨开千刀万剐方解心头之恨的姿态，但真的动起手来，谁也不会痛下杀手。</p><p>    那拳脚之间的力量，顶多就是让杨开受些皮肉伤，让他涨点教训。</p><p>    碰碰碰的声响不绝于耳，每一瞬间，杨开都不知要挨多少拳脚。</p><p>    身上有龙鳞衣防护倒是没什么太大的关系，这衣服乃是他一身龙鳞幻化，防御出众，脸上都防护不住了，有阴损的家伙专门对着他的脸上招呼，一拳砸过来，让他好一阵眼冒金星。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>