<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百六十一章 他什么意思</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百六十一章 他什么意思</span></h2><p>    大殿中，李元望双手抱着一个热气腾腾的水杯，吹一口气，饮一口茶，刺溜一声，惬意！</p><p>    三大副掌教之一的高庭斜眼看他：“掌教，这么搞……是不是有些不太像话啊！”</p><p>    李元望传递给众多六品开天的讯息，他也收到了，上面明明白白地写着：“今有虚空地之主杨开目中无人，乖戾嚣张，来我琅琊惹是生非，令本宗颜面大跌，命琅琊众六品火速将之擒拿，不限手段，不限人数，但凡擒杨有功者，奖入五光界历练一场！”</p><p>    收到这讯息的时候高庭就有些发懵，原本这一场闹剧不过是弟子们之间的小小误会引起的，这数日下来，杨开也不知躲藏在什么地方，避开了风头，眼看着原本追击他的众多开天境各归其位，各司其职，这一场闹剧便要偃旗息鼓。</p><p>    谁知在这关键时刻，李元望来了这么一手。</p><p>    这掌教的命令传达下去，琅琊六品岂能不上心？更何况，那最后的奖励还是进入五光界历练的机会！</p><p>    只怕整个琅琊的六品全都要出动了，说不定还会牵扯到七品，五品……</p><p>    “哪里不像话了？挺好的！”李元望头也不抬，继续喝茶。</p><p>    高庭叹息道：“掌教，事情闹大了，怕是不好收场啊。”</p><p>    “无妨无妨无妨！”李元望笑着摆摆手，“就是要将事情闹大了才好，水混才能摸鱼嘛……”</p><p>    高庭闻言，若有所思，片刻后颔首道：“我明白掌教的意思了。”顿了一下道：“不过掌教，你确定没有公报私仇的企图？你应该知道那传言不过是误会吧？”</p><p>    李元望呵呵笑了笑：“当然知道，小盼儿什么样的人，我还不清楚吗？”</p><p>    高庭无语地望着他，心说你这样讲的时候要不是咬牙切齿，一副要吃人的样子，我还真信了！</p><p>    这明明就是趁机打击报复啊！掌教确实知道那是误会，但这样的传言对顾盼的声誉却是有损的，自然要给那小子点教训。</p><p>    李元望忽然正经起来，开口道：“我这么做，一来是要把水搅浑，让那小子方便行事，二来也是想要琅琊弟子知道什么叫人上有人，天外有天。”</p><p>    高庭违心道：“掌教英明，那咱们就静候佳音吧。”</p><p>    那巨大湖泊之下，杨开静气凝神潜伏着。这数日下来，他已经察觉不到有开天境强者的气息从上方掠过了，估计这一场风波算是过去了。</p><p>    不过保险起见，他也没有立刻露面，准备再躲个几天再说。</p><p>    然而就在这时，上方忽然一大群强横的力量波动掠过，神念铺展开来，一寸寸搜寻着。</p><p>    杨开眉头一皱，这明显是在寻找自己啊，怎么还有人坚持不懈？烦不烦？</p><p>    暗自庆幸，幸亏没有贸然现身，否则又是一桩麻烦。</p><p>    继续潜藏着。</p><p>    很快杨开就发现了不对，按道理来说，自己躲藏了这么几天，琅琊那边应该偃旗息鼓才是，大家毕竟没有什么生死大仇，就算之前自己揍了几个人，但你们不是打回来了吗？也算是扯平了。</p><p>    能修行到六品开天的都不是什么小肚鸡肠的，一场激战下来未必会结仇，反而有可能惺惺相惜。</p><p>    谁知琅琊这边没完没了。</p><p>    不但如此，原本风波渐消的局面忽生变故，开始有更多的人在搜寻自己的踪迹了。</p><p>    那湖泊上方，不时地便有强大的气息掠过，而且基本上都是成群结队，少则两三人，多则四五位，个个都是六品！</p><p>    什么情况啊！杨开一脑袋雾水。</p><p>    想了想，杨开取出一枚传讯珠，准备问问顾盼。</p><p>    他与顾盼是有联络方式的，毕竟打过几次交道。</p><p>    神念涌动，讯息传递出去。</p><p>    竹楼中，顾盼望着公孙日华和公孙月华这兄妹二人，哀求道：“日华师兄，月华师姐，你们就让我出去吧。”</p><p>    公孙日华和公孙月华皆都摇头，公孙月华道：“不可以的师妹，我们两人如今的任务就是看好你，不让你与那小子有接触，免得又吃了什么亏。”</p><p>    自从当日顾盼被这兄妹二人劫走之后，两人便一直跟在顾盼身边，形影不离，如今顾盼连出这竹楼都做不到，更不要说去打探杨开的消息了。</p><p>    她根本不知道杨开这几日到底遭遇了什么，只是前些日子有强大的能量波动传出，不过很快便消弭，随后大批师兄师姐成群结队地开始搜寻，尤其是自己这灵州，被诸多师兄师姐重点造访，不时地便来查探一番。</p><p>    听公孙月华这般说，顾盼哭笑不得：“月华师姐，我与杨师兄真的没什么的，你就信我一次好不好？”</p><p>    公孙月华道：“不是我不信你，只是那小子如今惹了众怒，诸位师兄弟颜面受损，非得将他找出来报了这仇不可，而且掌教那边……”</p><p>    公孙日华忽然轻咳一声。</p><p>    公孙月华连忙闭口不言。</p><p>    顾盼看看这个，又看看那个，忽然有些不妙的感觉：“师尊那边怎么了？”</p><p>    “没什么，哈哈哈哈，师妹别担心。”公孙日华连忙摆手。</p><p>    便在这时，顾盼神色一动，开口道：“师兄师姐，我想沐浴一下，你们先出去吧。”</p><p>    兄妹二人对视一眼，公孙月华道：“那我们就在外面，你乖乖的，回头我做好吃的给你。”</p><p>    顾盼既要沐浴，他们自然没理由再待在这里。</p><p>    顾盼重重点头。</p><p>    等两人离去之后，顾盼这才关好房门，开了禁制，取出一枚传讯珠来。</p><p>    然而不等她神念沉浸其中查探个明白，旁边便忽然伸出一只芊芊玉手，将她的传讯珠夺了过去。</p><p>    顾盼大惊，抬眼望去，却见公孙月华正笑吟吟地望着她，伸手在她脑门上一点：“顾师妹你也会跟师姐撒谎了啊！”</p><p>    顾盼愕然不解：“师姐你不是出去了吗？”</p><p>    公孙月华微微笑着，手拈着那传讯珠道：“这是与那杨开联络的传讯珠吧？”</p><p>    “不是的师姐，你快还给我！”</p><p>    公孙月华摇头道：“若是与他联络的传讯珠，那就不能还给你了，得罪了顾师妹！”</p><p>    说话间，公孙日华破门而入，兄妹二人心有灵犀，月华将传讯珠朝兄长抛去，自己则拦下顾盼。</p><p>    然后公孙日华坐了下来，神念涌入探查那传讯珠内的讯息。</p><p>    少顷，公孙日华抬头道：“是他！”</p><p>    公孙月华道：“他说什么？”</p><p>    公孙日华道：“他在问顾师妹，琅琊这边的局势，看样子他躲的很深，这几日也不知道外面到底怎么了。”</p><p>    “问问他在哪？”</p><p>    公孙日华微微颔首，神念涌动，传了一道讯息过去。</p><p>    湖泊下方，杨开静待了片刻，察觉到顾盼传讯回来，连忙查探，不过下一瞬，表情便古怪起来。</p><p>    略一沉吟，杨开回讯。</p><p>    竹楼内，传讯珠微微波动，公孙日华连忙查探，不过很快便挠头道：“他什么意思啊？”</p><p>    “怎么了？”公孙月华狐疑望去，顾盼也一脸紧张的神色，生怕杨开不知情况，真将自己藏身的位置给暴露了。</p><p>    公孙日华一脸深情，徐徐道：“这江山如画，不敌你眉间一点朱砂，覆了这天下也罢，终究不过一场繁华。”</p><p>    公孙月华黑着脸道：“我是你妹妹！你跟谁说话呢。”</p><p>    公孙日华连忙解释：“他说的！”</p><p>    顾盼诧异至极：“杨师兄这么说的？”</p><p>    “没错啊！”公孙日华不住颔首。</p><p>    公孙月华促狭地瞧了顾盼一眼：“还说你们之间没什么，这酸的掉牙的情话都说出来了，不过这小子人虽然不怎么样，嘴巴倒是挺甜的。师妹你太单纯了，怪不得能被他哄骗得手。”</p><p>    顾盼表情古怪：“日华师兄你之前跟他说什么了？”</p><p>    公孙日华道：“也没说什么，就是问问他现在怎么样，我也没敢问他在什么地方，怕打草惊蛇。”</p><p>    “原话是什么？”顾盼追问道。</p><p>    公孙日华有些不好意思地挠挠脸颊：“大概就是这个意思。”</p><p>    “原话！”公孙月华也是一脸好奇地逼问。</p><p>    公孙日华清了清嗓子：“杨师兄你没事吧？有没有受伤？”</p><p>    顾盼不禁松了口气，公孙月华点头道：“也没什么。”</p><p>    公孙日华道：“……想你的小盼儿！”</p><p>    顾盼脸色瞬间陀红，跺脚不已：“日华师兄我以后再不理你了！”</p><p>    “有什么问题？”公孙日华一脸不解。</p><p>    月华略一沉吟，摇头道：“没问题吧？”</p><p>    “哦？又传讯过来了。”公孙日华叫了一声，连忙查探讯息。</p><p>    “这次又说什么了？”公孙月华连忙问道。</p><p>    “他说，入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极！嗯，这相思门是哪家门派？”公孙日华一脸茫然。</p><p>    “笨蛋！”公孙月华毫不留情地抨击自己的哥哥，“这还是情话，啧啧啧，这小子嘴巴跟抹了蜜一样，顾师妹，可得小心这样的男人，嘴花花的家伙一定不是什么好东西。”</p><p>    顾盼坐在床边，已无力辩解什么。</p><p>    不过心中稍安，杨师兄如此回讯，应该是察觉到了什么，否则绝不可能这般轻佻。</p><p>    。手机版更新最快网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>