<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百六十二章 千万别低头</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百六十二章 千万别低头</span></h2><p>    “怎么回他呢？”公孙日华问道。</p><p>    “我来！”公孙月华自告奋勇地从兄长手中拿过那传讯珠，略一沉吟，神念涌动，一道讯息传递过去。</p><p>    湖泊深处，杨开捏着传讯珠，眉头微扬，轻声自语：“相思一夜……情多少，地角天涯未是长！这谁啊！”</p><p>    可以确定的是，顾盼的传讯珠绝对不在自己手上，否则不至于这么说话。他倒不担心顾盼的安全问题，毕竟是琅琊福地的核心弟子，纵然之前被一对双胞给给劫持走了，但琅琊那边主要是要将他跟顾盼分开，并不是要对她不利。</p><p>    如今居然还冒充顾盼跟自己联络起来了。</p><p>    正无语间，传讯珠内有传来一道讯息：“师兄你现在在哪？我来找你！”</p><p>    杨开咂咂嘴，这是忍不住打探自己的位置了啊。</p><p>    想了想，杨开回了一道讯息过去。</p><p>    竹楼中，公孙月华振奋道：“找到他了！”</p><p>    日华忙道：“在哪？”</p><p>    公孙月华摇头道：“具体位置他自己也不知道，咱们琅琊灵州无数，他也不知藏身的灵州叫什么，不过却给了一些线索。”</p><p>    公孙日华咧嘴一笑：“有线索就好办！将这线索传给诸位师兄弟，让他们分头去找，我就不信找不到他。”</p><p>    月华颔首，连忙将信息传递出去。</p><p>    琅琊福地中，成群结队搜寻杨开踪影的开天境们忽然在此时收到了来自公孙兄妹二人的信息，顿时都大喜过望，那线索提供的虽不全面，但最起码比他们这样无头苍蝇一般乱转要好的多。</p><p>    而只要顺着那线索寻觅，总能找到杨开的藏身之地的。</p><p>    霎时间，诸多上品卖力搜寻起来。</p><p>    不过半日功夫，众人便寻得一处与那线索极为相似的灵州，那曾被杨开一拳打牛打的吐血的赵师兄所率领的队伍是第一个找到的，望着面前灵州有些迟疑：“不会吧？他藏在这里？”</p><p>    队伍中另一个六品咬牙道：“这小子果然奸诈，居然藏身在这里，怪不得我们一直找不到他的踪影！”</p><p>    便在这时，又有几支队伍搜寻至此，明显也是顺着那线索而来，众人照面，皆都有些无语。</p><p>    无他，只因面前这灵州是掌教的灵州。虽然掌教日理万机，常年坐镇三大主灵州的议事大殿之中，鲜少有回来的时候，但这灵州确实是属于掌教无疑，寻常时候也不会有人轻易来此。</p><p>    “要不要知会掌教一声？”有人迟疑道。</p><p>    “那小子狡猾如狐，如今我们赶赴这里，只怕他已察觉动静了，若是知会掌教他定会逃之夭夭，先动手再说，擒了此贼，掌教那边也不会怪罪！”</p><p>    “这倒也是！”</p><p>    “那就动手吧！”赵师兄低喝一声，率先朝那灵州冲去，余下众人紧紧跟随，霎时间，十几位六品便涌入灵州之中，神念肆无忌惮地铺展开来，搜寻一切可疑行踪。</p><p>    片刻后，更多得到消息的开天境赶赴此地，不但有六品，还有五品四品的，李元望虽然只传讯给六品开天，但此事已经在整个琅琊闹的沸沸扬扬，消息自然很快传递了出去。</p><p>    听说只要擒住杨开便可进五光界历练，那些五品四品自然也想来碰碰运气，他们也知道自己不可能是杨开的对手，但万一运气好能捡个便宜呢？那可是进五光界历练的机缘啊，平时都是只有那些六品开天才有资格进去的，哪轮得到他们？</p><p>    短短不过半个时辰的功夫，整个灵州上便已汇聚了上千位开天境。</p><p>    李元望的这处灵州在整个琅琊福地虽然不算什么禁地，但平时也很少会有人过来，这一下聚集了千人，而且个个都是四品开天往上，简直是亘古未见。</p><p>    这么多开天境汇聚一堂，最初的时候众人还算克制，只以神念搜寻杨开踪影，久寻不得，手段便粗暴起来，整个灵州的地皮几乎都被掀开了。</p><p>    等李元望这位掌教得到消息赶过来的时候，只见好端端一座灵州变得一片狼藉，处处残破。</p><p>    望着下方景色，李元望眉头直跳。</p><p>    掌教驾到，众开天连忙行礼：“弟子见过掌教！”</p><p>    “你们在干什么？”李元望沉声问道。</p><p>    那赵师兄越众而出，抱拳道：“回掌教，我等在搜寻那杨开的踪影！”</p><p>    李元望痛心道：“既是搜寻杨开的踪影，为何会搜到我这里来？”</p><p>    赵师兄回道：“有确切消息说，那杨开便藏身此地！”</p><p>    “嗯？”李元望讶然，“哪来的消息？”</p><p>    “是公孙日华师弟和月华师妹传过来的，他们二人似乎查探到了顾盼师妹与杨开联络的信息。”</p><p>    李元望略一沉吟，隐约有些明白了前因后果，黑着脸道：“那……你们找到了吗？”</p><p>    赵师兄摇头道：“还没有发现！”</p><p>    “一群蠢货！”李元望大怒，“被人家牵着鼻子走还不自知，我琅琊怎么养出了你们这群傻东西！”</p><p>    赵师兄愕然至极：“掌教的意思是，那杨开并没有藏在这里？”</p><p>    李元望痛心疾首：“他若藏身此地，又岂能瞒过本座感知？本座都没察觉，你们如何寻的到？”</p><p>    赵师兄低头沉思，片刻后恍然大悟：“弟子明白了！”</p><p>    李元望瞧着他：“你明白什么了？”</p><p>    “公孙日华和月华这兄妹二人已经临阵倒戈，为虎作伥，故意传递假消息，混淆我等视线！”赵师兄沉声道。</p><p>    李元望一口老血憋在喉咙处，差点没喷出来，颓然地望着赵师兄，语重心长：“以后走路的时候千万不要低头！”</p><p>    赵师兄疑惑道：“弟子不解，还请掌教赐教！”</p><p>    李元望叹息道：“本座怕你脑子里面的水会倒出来啊！”偏头摆手：“滚滚滚，都给我滚！”</p><p>    一群弟子眼见掌教脸色不对，连忙屁滚尿流地跑了，那赵师兄还在沉思掌教话中深意，一边走一边摇头晃脑，不解望向身边师弟：“我脑子里有水吗？”</p><p>    那师弟瞧他一眼，小心翼翼地道：“大家脑子里都有水吧？”</p><p>    “哦！”赵师兄恍然大悟，连忙仰头，鼻孔朝天。</p><p>    一道身影突兀出现在李元望身旁，望向下方狼藉大地，憋笑道：“掌教，这是搬了石头砸自己的脚吧？疼吗？”</p><p>    李元望叹道：“少说风凉话了！那小子初来乍到，定然不知这灵州是本座的，估计是小盼儿之前带他游历的时候告知他的。”</p><p>    高庭颔首：“如今他被琅琊诸多弟子围追堵截，恼火你这个掌教不去制止，所以故意引他们来此恶心你。”</p><p>    “我跟他没完！”李元望大火。</p><p>    高庭面露赞赏：“这小子倒也硬气，明明身陷囹圄，却不来找你，其实他大可来找你禀明一切，让你出面制止。”</p><p>    李元望冷哼：“他又不知本座下了什么命令！”</p><p>    高庭微微颔首：“这倒也是！”</p><p>    顾盼所居灵州之上，大片流光忽然疾驰而来，紧接着乌泱泱的开天境在竹楼前落下身形。</p><p>    公孙日华和月华察觉动静，连忙走出查探，眼见此景，都吃了一惊。</p><p>    “赵师兄，擒住那贼子了吗？”公孙日华开口问道。</p><p>    赵师兄鼻孔朝天，斜眼望着他：“你这个叛徒！”</p><p>    公孙日华一脸发懵……</p><p>    什么什么，自己怎么就是叛徒了？</p><p>    然而不等他问个明白，赵师兄便大手一挥：“上！”</p><p>    身后窜出一大批开天境，眨眼将公孙日华淹没了，拳脚打踢的声音传来，夹杂着公孙日华的惊叫惨嚎！</p><p>    公孙月华眼睁睁看着自己兄长被这么多人围殴，不禁打了个冷战，虽不明白发生了什么事，但根本不敢制止！</p><p>    片刻后，众人散去，留下被打成猪头一样的公孙日华在地上哀嚎不已。</p><p>    “走！”赵师兄大手一挥，领着一群人呼啦啦飞了出去。</p><p>    “到底怎么回事啊？”公孙日华躺在地上，肿着脸悲愤道，这一群师兄弟跑过来打了他一顿然后就走了，搞的他一头雾水，那杨开呢？到底有没有抓住？</p><p>    公孙月华在一旁看的心惊胆战，还好自己是女人，师兄弟们不好下手，否则躺在地上的又要多一个人了。</p><p>    顾盼躲在月华身后，一脸歉意，她大概猜到是怎么一回事了，但也不好解释，只能在心中暗暗致歉。</p><p>    湖泊上方，一队三人去而复返，赫然是那赵师兄等人。</p><p>    赵师兄仰着脑袋，拿眼角余光凝视下方湖泊，摸着下巴道：“这湖底，你们查探过吗？”</p><p>    身边两位师弟皆都摇头，其中一个看起来年轻一些的道：“湖底虽然没人查探，但这些天有不少师兄弟从上方路过，神念感知并【零点看书 】无异常。”</p><p>    赵师兄摇头道：“不可大意，那杨开身为六品，实力强横，应该有些隐匿气息的法门，神念感知不到，未必就代表他没在这里，人家不是说，最危险的地方就是最安全的地方。顾师妹这里被重点照顾，说不定他就喜欢兵行险着！”</p><p>    那师弟不住颔首：“赵师兄言之有理！那我下去看看？”</p><p>    “不可！”赵师兄抬手打住，“你虽是六品，但绝非他的对手，他若真藏身水下，你此去必定凶多吉少。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>