<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百六十四章 你这是打劫啊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百六十四章 你这是打劫啊</span></h2><p>    李元望既然要把水搅浑，那杨开就如他所愿！</p><p>    可是也不能被白利用一场，李元望既然做那初一，杨开自付就休怪自己当个十五了！</p><p>    抢夺琅琊开天的空间戒这种事确实有些过分，绕是杨开也干不出来，方才那么说也不过是以退为进，吓唬吓唬赵师兄等人。</p><p>    是以不过片刻后，杨开便与三人达成了协议。</p><p>    赵师兄一脸悲愤地望着他：“你简直丧心病狂！”</p><p>    杨开不耐地催促道：“少啰嗦，每人一套六品资源，或者同等价值的物资，敢不给我现在就把你们挂在上面祭天，送到那边的灵州上！”</p><p>    说话间，杨开不知从哪摸出来一根光秃秃的树干，仿佛旗杆一般杵在自己面前。而他所说的灵州，赫然是琅琊底层弟子们居住之地。</p><p>    赵师兄等人满嘴的苦涩塞过吃了黄连，面对这种打不过的敌人，他们也是无可奈何。</p><p>    真要是被杨开挂着这树干送到那边的灵州上，被众多底层弟子围观，以后哪还有什么脸面再见人？</p><p>    一套六品资源固然价值不菲，换算成开天丹的话最起码也价值一亿，但对于这些出身琅琊的六品来说，还是能够拿的出来的。</p><p>    颜面与财物比较起来，当然是前者更重要一些。</p><p>    更何况，杨开之前还起意抢夺他们的空间戒，真要是这么干了，损失只会更大。</p><p>    所以如今杨开开价虽高，但在三人看来也不是不可以接受的。</p><p>    面面相觑一眼，三人各自取出一些物资来交给杨开。</p><p>    杨开一阵眉开眼笑：“三位师兄这般客气，师弟真是受宠若惊啊！”</p><p>    三人都寒着脸，一言不发，各自盘膝疗伤。</p><p>    杨开往前走出几步，忽然像是想起了什么，在自己的空间戒里摸索一阵，然后朝三人各自丢了一枚灵丹：“这是我虚空地炼制的疗伤丹，效果不错，三位师兄不妨试试！”</p><p>    “这个不要钱吧？”其中一位六品开天警惕道。</p><p>    杨开略一沉吟：“这个可以要！”</p><p>    那六品脸都黑了，恨不得扇自己一嘴巴。</p><p>    杨开大笑道：“开玩笑的，三位师兄放心好了，我杨某人也是讲道理的，既拿了三位财物便不会再为难你们了。”</p><p>    说罢，空间法则催动，身形突兀消失不见。</p><p>    确定他走了之后，赵师兄三人才不约而同地松了口气。三人都有些想不明白，怎么就搞成这个样子了，明明是掌教传令下来，把这杨开当成一场历练的目标，结果一场大战，三人完败不说，还被变相地抢走了价值一套六品资源的物资。</p><p>    心痛啊！</p><p>    望着自己手中那一枚疗伤丹，各自眼神如看着鸡肋一般。琅琊福地有自己的炼丹师，炼制的灵丹自然品质都是不俗的，他们也看不上别人家的东西，但说到底这东西也是他们花费巨大换来的，就这么丢了又有些可惜。</p><p>    赵师兄犹豫了片刻，最终一咬牙，将那灵丹丢进口中，片刻后轻咦一声：“这灵丹……品质不错啊！”</p><p>    两位师弟闻言都有些诧异，纷纷将灵丹服下，发现果然如赵师兄所说，这灵丹纵然比起琅琊福地出品的丹药，效果也不逞多让了。</p><p>    赵师兄若有所思：“看样子虚空地也有技艺超凡的炼丹师啊！”</p><p>    他却不知，妙丹大帝和夏凝裳两人齐齐晋升六品之后，炼丹之术再一次突飞猛进，两人本就是以丹道凝结自身道印，在炼丹之上自然有得天独厚的优势。</p><p>    竹楼前，杨开突兀现身。</p><p>    来这里也没别的想法，主要是跟顾盼报个平安，几日前她被那双胞胎兄妹劫持走，至今没有联系。</p><p>    就连传讯珠的消息，也是别人冒充她发过来的。</p><p>    竹楼内，公孙日华鼻青脸肿地坐在那里，公孙月华正在给他敷药，每一次触碰都让公孙日华疼疼哇哇大叫。</p><p>    一边叫一边骂：“这群家伙太不是东西了，我好心好意传讯给他们，他们为什么跑来打我一顿？”</p><p>    一群人跑过来，什么也没说，什么也没问，打了就走，公孙日华平白受了一顿委屈，肺都气炸了。</p><p>    公孙月华也气恼道：“回头再一个个收拾他们！”</p><p>    顾盼乖乖在坐在一旁，心中虽然隐隐明白是怎么回事，却也不好多说。</p><p>    便在这时，一道熟悉的气息忽然出现在竹楼外，顾盼当即起身，推门而出，担忧道：“杨师兄，你没事吧？”</p><p>    杨开摇摇头：“没事，师妹不必担心！”</p><p>    听到声音的公孙日华从顾盼身后冲了出来，怒视杨开道：“小子你居然敢现身？”</p><p>    杨开瞧着他一副鼻青脸肿的样子，眨眨眼，忽然伸手取出一枚灵丹捏在指间，晃了晃道：“这位师兄，我这里有上好的疗伤丹，保管药到病除，师兄要不要？”</p><p>    公孙日华怔了下，有些没搞明白杨开此举何意，茫然摇头：“不需要！”</p><p>    “不不不，师兄需要的！”杨开坚持道。</p><p>    “说了不需要！”公孙日华不耐道，下一刻脸色大变：“你……你干什么？”</p><p>    轰轰轰……</p><p>    一阵响动后，公孙日华愈发凄凉地躺在地上，杨开依然手夹着那疗伤丹，蹲在他身边望着他：“师兄，我只问一次，这疗伤丹，你是要，还是要，还是要呢？”</p><p>    公孙日华都快哭了！</p><p>    先是一群同门师兄弟跑过来，不问青红皂白打了他一顿，这才刚敷着药，脸上还没消肿呢，杨开又跑来打了他一顿！</p><p>    自己好歹也是六品开天啊！居然在短短半个时辰内被揍了两次，还有没有天理，有没有王法了！</p><p>    公孙日华觉得自己应该是这世上最凄凉的六品开天了。</p><p>    “要，要！”公孙日华不住颔首，唯恐自己嘴里蹦出一个不字就要落个更凄凉的下场，搞不懂，这世上居然还有强行给自己疗伤丹的，这是个什么心态？</p><p>    杨开顿时开心起来，伸手道：“承惠一套六品资源，或者同等价值的物资！”</p><p>    公孙日华大惊失色：“你这是打劫啊！”</p><p>    杨开略一沉吟，点头道：“对，就是打劫！”</p><p>    承认了！他居然承认了！公孙日华当即把杨开惊为天人，一旁公孙月华也忍不住伸手掩住红唇，美眸里一片惊讶神色。</p><p>    “快点，别墨迹！”杨开催促道。</p><p>    公孙日华犹豫了好片刻，但想起方才杨开出手的威势和恐怖的实力，暗付即便有妹妹策应，两人也绝不他对手，自己被打成这样也就罢了，妹妹若是被打成这样那就真的没法见人了，毕竟是个女子。</p><p>    重重一声叹息：“今日算是我栽了，小子休得猖狂，我琅琊人才辈出，总有人要你好看。”</p><p>    杨开冲他咧嘴一笑：“我等着便是！”</p><p>    公孙日华冷哼一声，从自己空间戒捣腾出一堆物资来交给杨开，杨开直接将那疗伤丹丢进了他嘴中。</p><p>    起身，扭头朝一直站在顾盼身后的公孙月华望去，咧嘴微笑，露出一口洁白獠牙，闪烁森冷寒光。</p><p>    公孙月华脸都变色了：“师弟你那疗伤丹还有吗？我也想买！”</p><p>    杨开不住颔首：“就喜欢师姐这样通情达理的，交流起来毫不费力，疗伤丹我多的很，量大管饱，师姐要多少？”</p><p>    “呵呵……”公孙月华牵强一笑：“一粒就够了。”</p><p>    片刻后，银货两讫，杨开道：“师姐以后再有需要疗伤丹，一定要找我。”</p><p>    “好的好的！”公孙月华连忙应着。</p><p>    杨开又看向顾盼：“顾师妹，等我忙完这边的事再来找你。”</p><p>    顾盼叮嘱道：“师兄千万小心了。”</p><p>    公孙日华和月华兄妹两人无语地望着她，这个时候你该关心的不是这姓杨的吧，你不是应该多关心一下自家的师兄师姐们，胳膊肘往外拐的这么明显好吗？</p><p>    也不知道这一次之后，诸多师兄弟们要损失多少物资。</p><p>    他们虽然可以传讯出去，告知其他人这边的情况，但若依李元望之前的命令，他们两人已经算是在这一场历练中出局了，此时传讯无疑有舞弊的嫌疑，虽然极为不爽杨开之前的做法，但身为琅琊六品，还是有自己的傲气。</p><p>    所以无论是赵师兄三人，还是公孙兄妹，都安然接受了自己出局的现实，并没有对这一场历练再有掺和。</p><p>    一座三角灵州上，杨开静静蛰伏着。</p><p>    这一场琅琊历练在他毫不知情地情况下展开，作为最终目标的他，要以一己之力面对整个琅琊的六品开天，虽说他实力不俗，但也不敢说自己会笑道最后。</p><p>    不过在此期间，捞点好处还是可以的。</p><p>    如今他虽然坐拥虚空地，凌霄域两大星市，又有黑狱，破碎天的乾坤福地乾坤洞天，再有新大域作为物资后盾，但好东西谁也不嫌多。</p><p>    一套六品资源就价值一亿开天丹，琅琊这边的六品，少说也有数百，这要是一个个卖疗伤丹过去，能得到的利益也是极为可观的。</p><p>    造化神炉那边可是需要海量物资的，那东西就是一个无底洞，无论多少都填不满。</p><p>    所以此刻，杨开干劲满满！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>