<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百六十八章 第二枚半价</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百六十八章 第二枚半价</span></h2><p>    这个念头才刚转完，藏身暗处的杨开便忽然见到一道流光从高空中急速掠过，那流光中身影跌宕出六品开天的气息。</p><p>    杨开眼睛一亮，这不又是一套六品资源？</p><p>    身形一晃，瞬间拦住了对方去路。</p><p>    那人吓一跳，连忙停住身形，待看清杨开面容之后，不由大惊失色：“杨……杨师兄！”</p><p>    话没落音，一只拳头便忽然在眼帘中急速放大。</p><p>    他仓促间催动世界伟力想要反抗，然而哪里来得及？同为六品，孤身一人碰到杨开简直就是砧板上的鱼肉。</p><p>    短短不过三息功夫，此人便被杨开打落地面，重重砸在一片树林中。</p><p>    杨开紧随而下，笑眯眯地望着他：“这位师弟，胆子不小嘛！”</p><p>    他原本见此人单独一人行动，还以为是琅琊这边以此人为饵，引自己上钩，然而直到现在还没发现其他琅琊六品的踪影，可以确定的是，这人确实是独自一人。</p><p>    杨开也忍不住要赞他一声，如今这局面，琅琊之中六品人人自危，哪一个不是结队而行，他却是艺高人胆大。</p><p>    忽然杨开又是眉头一皱：“这位师弟怎么瞧着面熟的很？你这伤……”</p><p>    那六品开天都快哭了：“杨师兄，三天前咱们才见过的啊，我这伤是你打的！”</p><p>    “嗯？”杨开神色古怪起来：“也就是说，你已经出局了？”</p><p>    “对啊！”那六品委屈点头，自己这是招谁惹谁了，明明在三天前就已经出局，今日只是前往其他灵州办事，并非要参与这一场试炼，居然又被杨开给逮住打了一顿。</p><p>    这上哪说理去？</p><p>    杨开也有些无语。</p><p>    那六品小心翼翼道：“杨师兄若是无事的话，师弟我就先走一步了。”</p><p>    “等等！”杨开忽然抬手打住。</p><p>    那六品心中一抖，忽然有些不妙的感觉：“杨师兄有何指教？”</p><p>    杨开认真地望着他：“这位师弟对不住了，我方才下手似乎有些重，主要是我一人势单力孤，非得如此才能保持战斗力。”</p><p>    “无妨无妨，都是些皮肉伤，不碍大事，修养些日子便好。”</p><p>    “嗯！”杨开点点头，话锋一转，关切道：“疗伤丹来一枚？”</p><p>    那六品一把捂住了自己的空间戒：“杨师兄，我之前买过了啊……”</p><p>    杨开想了想，客气道：“第二枚半价？”</p><p>    琅琊六品：“……”</p><p>    少顷，杨开拍了拍眼前六品的肩膀，语重心长道：“最近外面不太安全，没事的话不要瞎跑，老老实实在自家洞府内养伤吧。”</p><p>    那六品一脸心死如灰，有气无力道：“多谢杨师兄关怀，我这就回去了！”</p><p>    辛辛苦苦积攒了多年的财富，遇到杨开短短不过十几天的功夫便已消耗一空，这位六品发誓，在这一场试炼结束之前，绝对不会再现身了！</p><p>    再碰到杨开的话，他连半价的疗伤丹都买不起了。</p><p>    跟杨开道了声别，冲天而去，泪水洒落天空！</p><p>    一个时辰后，地煞灵州上空，一行六人互为犄角，急速掠过，六人皆是六品开天，为首者赫然是那在底层弟子中人气极高的古灵儿。</p><p>    她这一队原本只有三位六品，不过在乐莽师兄传令下来之后，便就近合并了另外一支队伍，如此才能有六位之数。</p><p>    而他们六人负责搜寻的，便是这地煞灵州所处地界以及灵州四周的虚空，六人几乎不做任何停留，强大的神念如潮水一般渗透地煞灵州的每一个角落，但凡有任何风吹草动，都瞒不过他们的感知。</p><p>    突兀地，六人齐齐扭头朝一个方向望去。</p><p>    那边空间泛起一层涟漪，仿佛平静的湖面被丢下一块石子，紧接着，一道身影鬼魅般出现。</p><p>    队伍中有人惊叫：“是那杨开！杨开现身了！”</p><p>    “速速传讯！”</p><p>    “地煞灵州发现杨开踪影，附近的师兄弟请速来支援！”</p><p>    电光火石间，讯息便已传递出去，而这六人则在古灵儿的带领下，急速朝杨开扑去，各自世界伟力疯狂涌动，势不给他逃脱的机会！</p><p>    众人原本以为杨开肯定是要跑的，谁知杨开在愣了一下不但没跑，反而一脸欣喜地迎了上来，好似见到了阔别已久的老友。</p><p>    众人都有些懵！</p><p>    彼此间距不过三里之时，众人秘术神通已蓄势待发。</p><p>    只要杨开再敢靠近一些，便叫他知道什么叫有来无回！</p><p>    杨开忽然一抬手，低沉的声音响起：“咫尺……天涯！”</p><p>    彼此之间的空间，无限拉伸！</p><p>    与此同时，察觉不对的古灵儿也一声娇喝：“动手！”</p><p>    一道道神通秘术，绽放耀眼光芒，裹挟恐怖威能，朝杨开轰击过去。</p><p>    然后众人便见到了让他们难以理解的一幕，那被他们轰出去的神通秘术，竟在这一瞬间变得慢如龟爬，一点点地朝前挪移着，虚空仿佛在这一瞬间被定格了。</p><p>    若仅仅只是如此也就罢了，更让人感到诧异的是，那身处古灵儿右侧的一位刘师弟竟莫名其妙地来到了杨开面前，反而是其他人与杨开的距离越来越远！</p><p>    虚空在这一瞬间产生了极为严重的紊乱，众人根本无法清除辨别远近的区别。</p><p>    尽管这种紊乱只维持了短短一瞬间的功夫，便被他们联手施展出来的神通打破，虚空重回秩序，然而抬眼望去时，眼前哪还有杨开的踪影。</p><p>    这家伙突兀现身，然后又忽然消失不见了，端的是一个神出鬼没。</p><p>    “刘师弟没了！”有人察觉不对，失声惊叫。</p><p>    他们一行原本六人，如今居然只剩下了五个，而且方才他们可是亲眼见到刘师弟莫名其妙地冲到了杨开身前，被他一拳砸在腹部。</p><p>    有人脸色难看：“刘师弟定是被他擒走了！”</p><p>    顾盼所在的灵州中，杨开与那刘师弟联袂现身，察觉动静，一直在此地疗伤的公孙日华连忙出来查探，待看清来人面貌之后，转身就走，碰地一声把房门给关上了。</p><p>    避杨开如避洪水猛兽！</p><p>    刘师弟呐喊：“公孙师兄救我！”</p><p>    杨开静静地瞧着他：“公孙师兄早已经出局了，怕是救不了你！”</p><p>    刘师弟一脸绝望，忍痛道：“来一枚疗伤丹吧。”</p><p>    杨开拍拍他的肩膀：“识时务者为俊杰！”</p><p>    地煞灵州，听到传讯的附近两支队伍急急赶来驰援，然而到了地方才知，杨开已经消失不见了，与他一起消失的，还有一位刘师弟，不用想，那姓杨的混蛋此刻肯定躲在什么地方对刘师弟兜售疗伤丹。</p><p>    为刘师弟默哀！</p><p>    身份令牌中忽然再次传来求救的讯息，满是惊慌失措：“来了，他来了，武安灵州，我们缠住他了，请附近的师兄弟赶紧过来支援！啊，华师兄不见了！”</p><p>    为华师兄默哀！</p><p>    刘师弟这边还没从巨大的损失中回过神，身边便是人影闪过，紧接着杨开再度现身。</p><p>    刘师弟吓一跳，定眼瞧去，只见杨开身边还多了一个人。</p><p>    那被擒至此处的华师兄兀自反抗挣扎，见得刘师弟在旁，大喜过望：“刘师弟还请助我一臂之力，将这贼子擒下！”</p><p>    刘师弟一脸尴尬：“华师兄，我已经出局了！”</p><p>    华师兄张大了嘴巴，傻傻地站在原地，左右四望，身边一个队友都没了。</p><p>    杨开拳头捏的噼里啪啦响，朝他走去，一脸狞笑：“华师兄是吧？你方才说要擒谁？”</p><p>    华师兄忙散去自身的世界伟力，努力挤出一丝人畜无害的笑容：“杨师弟听岔了，我无意擒谁，一直想找师弟买一枚虚空地出产的疗伤丹来着……”</p><p>    屋内公孙兄妹齐齐翻了个白眼，顾盼忍俊不禁。</p><p>    等华师兄买了疗伤丹后，杨开便又消失不见，华师兄与刘师弟面面相觑一眼，无语泪凝噎。</p><p>    地煞灵州，那两支前来支援的队伍很快便又离去，毕竟他们也有自己巡视的地盘，无法一直留在这里。</p><p>    然而他们前脚才走没一会，古灵儿这支队伍便又发出求援的讯息。</p><p>    等他们赶到的时候，古灵儿的队伍又少一人！</p><p>    接下来半日功夫，整个琅琊一片混乱，杨开的身影神出鬼没，每一次现身，必有人要遭殃。</p><p>    乐莽大师兄之前应对的策略不能说不正确，既然杨开实力强大，三四位六品联手都不是他对手，自然是要将队伍合并的。</p><p>    事实上也起到了一些效果，最起码杨开不能像之前那么肆无忌惮，但凡碰到他的队伍无不全军覆没。</p><p>    然而杨开也变得油滑起来，根本不跟他们正面交锋，整个人神出鬼没，仿佛能分身无数似的，明明前一刻还在这边，下一刻已经现身在另外一边。而每一次现身，都不会空手而归。</p><p>    一个个六品被擒，消息传递出去，一支支队伍人心惶惶。</p><p>    琅琊众多六品之前从未想过，区区一人能将他们玩弄在股掌之中，也一直听说空间法则神妙难测，今日算是亲眼见识到了。</p><p>    空间法则被杨开玩成这样，他们不佩服都不行。</p><p>    古灵儿领着队伍中仅剩下的两人，急速朝附近灵州遁逃。</p><p>    就在方才杨开又一次现身在地煞灵州，将他们队伍的一员擒走。</p><p>    如今他们只剩下三个人了，哪里还是杨开的对手？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>