<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百七十六章 打草惊蛇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百七十六章 打草惊蛇</span></h2><p>    试炼中被杨开击败，是他们本事不济，没什么好埋怨的，杨开最后能给琅琊留一块遮羞布，他们也很感激。</p><p>    但这无法抹消他们想揍杨开一顿的念头。</p><p>    如今打也打了，心头恶气算是消了大半。</p><p>    一人忽然取出一个玉瓶来，递到杨开脸上，和颜悦色：“杨师弟，琅琊福地特制的疗伤丹，了解一下？”</p><p>    刷刷刷……</p><p>    一个个玉瓶被取出，全塞到了杨开面前，密密麻麻！</p><p>    杨开悲愤大吼：“你们不要太过分啊！”</p><p>    周师姐冷笑不迭：“风水轮流转，你之前是怎么对我们的，我们不过是还给你罢了，快点别啰嗦，一枚疗伤丹价值一套六品资源。”</p><p>    “休想！”杨开伸手捂住了自己的空间戒。</p><p>    吃下去的东西怎么可能吐出来？这一趟历练他最大的收获就是这个了，那可是足足价值几百亿开天丹的物资啊！</p><p>    周师姐俏脸一沉：“看样子师弟还有些不太清楚自己的处境！”</p><p>    杨开咬牙道：“这是你们逼我的……龙化！”</p><p>    ……</p><p>    许多底层的琅琊弟子今日见到了极为离奇的一幕，在那无华灵州上空，一条长达千丈，浑身金光灿灿的巨龙冲天而起，摇头摆尾间不知去向。</p><p>    龙族！而且还是巨龙！</p><p>    这样的场景许多人一辈子都看不到，谁曾想居然在琅琊福地出现了，底层弟子们不明所以，也不知这忽然出现的金色巨龙为何会出现在琅琊中，难不成师门内圈养了一头巨龙？</p><p>    最终琅琊诸多六品的物资也没有取回来，在杨开化身巨龙的那一瞬间，所有人都被那恐怖的龙威所慑，杨开趁机破开了无华灵州的禁止大阵，得以逃脱。</p><p>    而望着那金色巨龙的身影，众多琅琊开天总算明白，为何同为六品，他们这些人在杨开面前的实力是那般不值一提。</p><p>    就连已经感悟到晋升契机的乐莽大师兄都不是对手。</p><p>    姓杨的这家伙表面上看起来只是六品，实际上居然是一头巨龙，那可是能与上品开天交锋的存在，琅琊众多开天顿时觉得自己输得不冤！</p><p>    大殿中，鼻青脸肿的杨开愤愤地瞪着李元望，后者没事人一样，端茶轻抿。</p><p>    好一会，李元望才道：“知足吧，这一趟你收获可不小，本座也没指望你能吐出来，无非就是被打了一顿而已，又不是什么要紧事。”</p><p>    杨开冷笑不迭：“李掌教真是站着说话不腰疼，要不你去被打一顿？”</p><p>    李元望脖子一梗：“谁敢？”</p><p>    杨开冷哼道：“我不管，反正琅琊这边要赔偿我的损失。”</p><p>    李元望气笑了：“你还要赔偿损失？几百亿开天丹的物资都被你抢走了，你要什么损失？”</p><p>    杨开手指重重地敲着椅子扶手，正色道：“李掌教，我这可是为琅琊在出力流血！你不帮我也就罢了，最后关头还阴我一把，这是人干的事情吗？”</p><p>    李元望认真地想了一下，忽然起身来到杨开面前。</p><p>    “作甚？”杨开警惕地望着他。</p><p>    李元望一揖到底：“是本座考虑不周，师侄勿怪，李某在这里给你道个歉！”</p><p>    杨开张大了嘴巴，这家伙……也太不要脸了吧，好歹也是七品开天，更是琅琊掌教，这说道歉就道歉了？</p><p>    不过李元望身为一个前辈都这样了，杨开还真不好再继续追究什么。</p><p>    这个闷亏，算是吃下了！</p><p>    重新坐下后，李元望神色凝重道：“这一趟试炼，师侄可有什么别的收获？”</p><p>    杨开自然知道他在问什么，略一沉吟道：“古灵儿，常安义，梁丘宏，江彦！”</p><p>    李元望眼帘微眯，他虽指望杨开能在这一次试炼中发现点什么东西，但真的当结果出来的时候，还是不免心痛！</p><p>    这四人可都是琅琊六品开天中的佼佼者！</p><p>    “可能确定？”李元望沉声问道。</p><p>    杨开点点头：“确认无疑！”</p><p>    这四人都是与他说过墨将永恒这句话的，唯有墨化者才会如此，虽然杨开没有从这四人身上感受到半点墨的力量，但石正在没暴露之前，也没有任何异常。</p><p>    墨的力量极为诡异隐蔽，除非查探小乾坤，或者墨化者主动暴露，否则旁人根本难以察觉！</p><p>    “如今可以确定的是这四个，其他人还有没有隐藏更甚的墨化者，我也不太清楚。”</p><p>    毕竟不是所有的墨化者都会在危急关头跟他说这句话，若是有人继续隐藏，杨开也没法确认。</p><p>    李元望抬头朝高庭望去。</p><p>    高庭若有所思道：“古灵儿这个弟子性情温柔善良，长相不俗，在整个琅琊的弟子长老之中，人气极高。宗玉泉坐镇星市渡口，也算是位高权重，常安义是外门传功长老之一，位置特殊，能接触到很多有潜力的底层弟子，梁丘宏镇守琅琊禁地之一，身份不凡，江彦则是负责琅琊商贸之事，权柄亦是不小！”</p><p>    李元望眸露精光：“你的意思是……”</p><p>    高庭道：“那潜藏的墨族是有针对性的墨化琅琊开天，所选取之人皆都在琅琊身负重任者。”</p><p>    琅琊那么多六品开天，虽然个个按辈分资历都是外门长老级别的，但大多数开天境在琅琊中并没有职务在身，外门长老只不过是一个称呼而已，算是有名无权的。</p><p>    不是琅琊区别对待，主要是大多数开天境不愿掺和这些杂事，只愿精修武道，各大洞天福地皆都如此！</p><p>    但杨开说出来的这几个人，在琅琊之中却都是身负重任的！</p><p>    高庭又道：“而且他们几个还有一个共同点！”</p><p>    李元望点点头：“两百年之内，这几人皆有进阶七品的希望！”</p><p>    “如此便解释的通了！”高庭露出了然之色。</p><p>    之前他们还在奇怪，那墨族为何会墨化六品开天，毕竟宗门典籍中记载，墨族基本上只会墨化七品，如今看来，这些被墨化的六品，都是在两百年内有希望晋升七品的。</p><p>    比较墨化六品和七品而言，自然是前者更容易些，而且也用不了多少时间便有希望晋升。</p><p>    换他们是墨族的话，也会这么干。</p><p>    而有了这些信息，再去排查的话就简单了，只需要找出那些在短时间内有希望晋升七品的，而且在琅琊中身负重任的弟子，潜藏的墨化者自然就无所遁形。</p><p>    “可惜了！”高庭微微一叹：“这一次试炼只是针对六品，七品中到底谁被墨化了我们却是一无所知，而那被墨化的七品，才是我琅琊最大的隐患！”</p><p>    每一个七品都是内门长老，能量巨大，如石正便是琅琊的外务使，他的墨化陨落对琅琊来说，可是巨大的损失。</p><p>    杨开笑了笑道：“或许，那些隐藏的七品墨化者很快就会暴露出行踪也说不定。”</p><p>    李元望和高庭一起看向他，前者道：“你是不是有什么想法了？”</p><p>    杨开摇头道：“想法倒是没有，不过这世上有一招叫打草惊蛇，如今草也打了，这蛇怕是忍不住了！”</p><p>    李元望和高庭先是面露不解，紧接着恍然大悟。</p><p>    高庭道：“你化出龙身的目的便是这个？”</p><p>    杨开道：“顺势而为罢了！”之前那情况，若不化出巨龙之身，根本没办法从数百六品开天的包围下逃脱。</p><p>    龙族可是圣灵之首！而圣灵之力，对墨的力量可是有一种天然的克制和排斥，若非如此，上古时期，那祖地之中，龙凤二族也不会牺牲半个祖地的力量来封镇墨色巨神灵。</p><p>    祖灵力无数岁月的侵蚀下，即便是被墨化的巨神灵都被消灭了，可见圣灵之力的强横。</p><p>    杨开化身巨龙，数百六品开天看在眼中，甚至连附近灵州的底层弟子们也有所目睹，这个消息肯定会传递到那些七品的墨化者耳中。</p><p>    既如此，七品墨化者定会有所怀疑。</p><p>    杨开既是巨龙，那到底有没有被墨化？圣灵也是有可能被墨化的，只不过更加困难而已。</p><p>    只要有这个疑心，那躲藏在幕后的人就会想方设法地去打探证实！</p><p>    李元望忽然道：“查一查，江彦此刻在做什么？”</p><p>    高庭会意，连忙传讯出去。</p><p>    片刻后，高庭抬头：“江彦刚才以商贸之名，领了一些人出去，顺便带了许多物资，说是要送往星界，供那边的弟子们修行！”</p><p>    李元望眼帘一眯：“果然坐不住了！”</p><p>    此时试炼才刚刚结束，江彦伤势未愈便外出，而且还要去星界，明显是去找石正求证杨开身份的真假。</p><p>    高庭道：“要拦吗？”</p><p>    李元望摆摆手：“不用，此去星界，来回最起码要数月时间，真若是拦住江彦的话，杨开的身份可就暴露了！让他去，最起码还有数月的缓冲时间。”</p><p>    高庭皱眉道：“那咱们要如何是好？”</p><p>    李元望手指轻敲着桌面：“等，有人让江彦去找石正打探消息，自己未必坐得住，说不定很快就会露出什么马脚来。”</p><p>    转头看向杨开道：“贤侄，李某先谢过你为琅琊的付出。”</p><p>    杨开摆手道：“事关墨族，非琅琊一家之事。”</p><p>    李元望感慨道：“贤侄深明大义，不过接下来，你可能要面对一些危险，你若觉得不妥，现在便可离去，琅琊之事，我等自会处理。”</p><p>    杨开笑了笑：“不入虎穴焉得虎子？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>