<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十五章 地魔出手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十五章 地魔出手</span></h2><p>?    地魔打出去的那一道玄光呈现出暗红之色，犹如浓稠的鲜血。</p><p>    玄光激射而来，夹带着血腥阴森残暴的气息，杨亢府上的武者不禁面色大变，纷纷出手抵挡。</p><p>    但无论如何也挡不下这道玄光的攻击。</p><p>    轰地一声，玄光打中地面，将地面砸出一个深坑。</p><p>    “吼……”一声如困兽般的怒吼声传来，狂暴的气息陡然蔓延开，所有人都心神震动。</p><p>    定眼望去，杨亢府上的武者们神色错愕。</p><p>    只见那深坑中，不知何时站着一个人。这个人面容模糊，看不清鼻脸，整个人身上散发出滔天的血腥之气，那一双眼珠子也是赤红的颜色，骇人至极。</p><p>    伴随着他的吼叫声，地面忽然泛起一个个巨大的血泡。</p><p>    泂泂……</p><p>    血泡爆裂开，将地面染红了，很快，大地粘稠浓滑起来，似乎大地深处有一口血泉，正在不断地往地面上喷吐血水。</p><p>    “什么鬼东西？”所有人都觉得不妙，但没人认出这到底是什么，说他是人，却又不像，他的双眸中根本没有人类该有的情感，有的只是无限杀戮。</p><p>    说他不是人吧，他却具备了一个人所有的特征，唯独额头上有一个巨大的鼓包，怪异至极。</p><p>    “前辈，这是什么？”秋忆梦同样有些微微变色，尽管直觉上早就知道地魔不是好人，可见到眼前这一幕之后，还是发现自己有些低估了地魔的道德水准。</p><p>    望着底下那个怪人，秋忆梦都感觉有些隐隐心中发寒。</p><p>    “桀桀……这是老夫炼制的傀儡血魔！”地魔傲然答道，颇有一些为自己的作品而得意的意思。</p><p>    秋忆梦抚了抚额头，不再多说。</p><p>    那被称为血魔的东西已经大开杀戒了，地面上满是浓稠的血水，有着强烈的吸附性，所有被血水沾染上的武者，都发现自己无法逃脱，被死死地牵制在原地。</p><p>    狂吼之中。血魔冲到一个武者的面前，只手裂天，将他爆成一团血雾，那血雾直接被血魔吸收进体内。让他的实力似乎再增强一分。</p><p>    红色的身影闪动，不到十息时间，被血水纠缠住的武者死了个干净。</p><p>    血魔依然没有停止杀戮的动作，他走到哪里，血水便蔓延到哪里。一旦被血水染上，神游境五层以下的武者，用尽全身数解也别想挣脱，等待他们的只有死亡一途。</p><p>    “杀了他！”杨亢也发现了血魔惊人的破坏力，赶紧冲手下的高手们下达命令。</p><p>    几位神游境六七层的高手不敢离血魔太近，祭出自己的秘宝，将平生最得意的武技朝血魔轰去。</p><p>    血魔的速度虽然很快，也避开了几次攻击，但敌人人多势众，还是被接二连三的攻击打个正着。</p><p>    这些人下手也是毫不留情。直接将血魔的双腿打碎，一头栽倒在血海之中。</p><p>    “不堪一击！”杨亢看到这一幕，不禁冷哼一声，也放下了略微担忧的心，放任这样的怪物在人群中肆虐，先不提他的战斗力如何，对实力低一些的武者来说都是一种威慑。</p><p>    “前辈……”秋忆梦也怔住了，她没想到地魔的这个傀儡卖相狰狞可怖，其实好像也不怎么样。</p><p>    地魔却是桀桀怪笑：“等着瞧吧。”</p><p>    话音刚落，那双腿被打碎的血魔居然用手撑着半截身子直了起来。而在他下身的断肢处，竟在疯狂地吞噬血海中的血水。</p><p>    随着血水的吞噬，那断肢更是一阵蠕动不已，如雨后春笋。有什么东西从那里冒了出来。</p><p>    不到片刻时间，便生出两条完好无损的双腿。</p><p>    “怎么可能？”一片惊呼声响起，不但杨亢府上的武者们震惊，秋忆梦等人同样觉得匪夷所思。</p><p>    被打碎双腿还能再生，这……还是人嘛？</p><p>    这离奇的一幕彻底超出了众人的见知。</p><p>    “老夫也下去玩玩！”地魔狞笑一声，化作一道虹光。射进下方。</p><p>    久不曾出现的破魂锥在他的肩膀上滴溜溜地旋转着，如有灵性，散发出惊人的能量波动。</p><p>    破魂锥，俨然已恢复到玄级秘宝的程度！</p><p>    感受到地魔身上传来的诡异气息和庞大压力，杨亢府上的武者无一不震惊，唐雨仙更是神色凝重至极：“五公子，不要离开我身边。”</p><p>    杨亢的嘴唇干裂，无意识地点点头，忽然从心中生出一种穷途末路的感觉。</p><p>    两位血侍中，屠峰无法动用，府上也没神游境顶峰的高手，如何抵挡这个气息阴森的高手？</p><p>    单靠唐雨仙，大概能拖延一段时间，但雨仙被牵制住，自己的安全谁负责？</p><p>    被那人盯了一眼，杨亢甚至生出一种神魂要被吸走的惊悚感。</p><p>    震骇间，地魔已经动手了，各种阴森诡谲的武技施展开，破魂锥穿梭不断，如入无人之境，单枪匹马，就将杨亢府上武者的阵营搅得天翻地覆。</p><p>    再加上血魔在一旁兴风作浪，杨亢府瞬间人心惶惶，无力招架。</p><p>    “我怎么觉得……我们其实可以不用来啊？”霍星辰头皮发麻，看着地魔和血魔在下方的动作，顿时生出一种不真实的感觉。</p><p>    这两家伙，一个比一个强横，血魔就不用说了，几乎是不死之躯，短短的时间内，身体已经被打碎好几次了，每一次都能完好无损地再生回来。</p><p>    而那个实力超群的地魔，更是无人能撄其锋芒，在人群中横冲直撞，杀人如麻，手段残忍血腥。</p><p>    秋忆梦看了一阵，缓缓摇了摇头：“单靠他们两个，不行的。”</p><p>    他们确实厉害，可双拳难敌四手，猛虎架不住群狼，杨亢府上也不是没有高手。</p><p>    血魔的弱点，似乎已经被他们给发现了。</p><p>    他之所以能迅速再生，全都是因为那片血海的缘故！</p><p>    有修炼的冰与火功法的武者，正在凶猛的冰封和烘烤那片血海。随着血海面积的减少，血魔的行动也显得有些无力起来。</p><p>    地魔也发现了这一点，不禁冷哼一声，扬手就将血魔召唤了回来。</p><p>    “该我们上了！”秋忆梦深吸一口气，沉声道。</p><p>    杨亢府的阵营彻底乱了，局面已经打开，现在是时候逐步蚕食掉杨亢的势力了。</p><p>    “等很久了。”霍星辰咧嘴一笑，直直地朝下方冲去，谁也没找，直接找上了高让风：“高兄，切磋一下呗！”</p><p>    高让风面色一沉：“霍兄，你觉得自己是我对手么？”</p><p>    虽然彼此之间从来没打过，但高让风还是觉得象霍星辰这样的纨绔子弟，绝不是自己的对手。</p><p>    “是不是对手，打过才知道啊。”霍星辰微微一笑，将手上的折扇插进脑后的衣领，神色冷了下来。</p><p>    “如你所愿好了。”高让风冷哼着。</p><p>    中都两位公子，瞬间交锋在一起，而他们身边带来的四位神游境五层高手，也针尖对麦芒般找上了彼此。</p><p>    另一边，正在躲避地魔攻击范围的吕宋也被董轻寒瞄上了。</p><p>    上次在破镜湖畔抢夺秘宝的时候，吕宋处处与董轻寒为难，险些还丢了一件天级上品的神魂秘宝，让董轻寒恨得直咬牙。</p><p>    但那个时候以大局为重，董胖子也没要和他继续纠缠的想法。</p><p>    现在不同了，此时是己方进攻的时候，董轻寒自然有意要将新仇旧怨一并清算。好让这个没眼力的吕家少爷滚出战城！</p><p>    胡家姐妹与管迟乐等人也冲了下去，双胞胎姐妹花的娇躯上，陡然绽放出一圈淡淡的光晕，这一抹光晕似乎将她们的生命和真元统统连接在了一起，本来只有真元境八层的修为，却能绽放出不逊于神游境的风采。</p><p>    这让暗暗观察她们的秋忆梦看得眼前一亮，心知这姐妹花果然也不是庸手。</p><p>    紫薇谷的范鸿，问心宫的左方，也各自领着人马寻找敌人交手。</p><p>    端木家族的五位高手更是早就按捺不住了，气势惊人，实力全开，哪里人多往哪杀！此一战，是他们报仇雪恨的一战！</p><p>    “秋小姐，在下留下来负责你的安全吧。”柳飞生轻声说道，面上一片柔情。在杨开府上的这段时间，柳飞生几乎是成了秋忆梦的贴身保镖，寸步不离地跟随。</p><p>    谁都看出他对秋忆梦的痴迷。</p><p>    秋大小姐虽然暗示过他很多次，但柳飞生依然没有知难而退，伸手不打笑脸人，这人更是杨开的助力，秋忆梦也不好说得太狠，只能随便他了。</p><p>    不过，能避免和他单独相处的时候，就尽量避免。</p><p>    “不用，小曼陪我就好了。”秋忆梦微微一笑，婉拒了柳飞生的好意。</p><p>    “也行。”柳飞生迟疑了一下，答应下来，领着天元城的人马加入战斗。</p><p>    半空中，只剩下秋忆梦和骆小曼，还有一个只能干瞪眼的血侍箫顺。</p><p>    杨开不来，箫顺和影九完全发不出力，就算此时有人来攻击秋忆梦和骆小曼，他们也只能看着。</p><p>    毕竟秋忆梦和骆小曼不是他们追随的人，杨开才是。</p><p>    因为地魔和傀儡血魔的搅和，杨亢府的武者们现在可以说是混乱无比，董轻寒那批人冲下去的时候，对方也只能各自为战。</p><p>    这正是秋忆梦希望看到的场面！</p><p>    对方人多势众，如果不打乱他们的节奏，实在不好发起进攻，各自为战的话，秋忆梦自信自己这边的人，不逊于任何势力。</p><p>    丹房里每日出产的玄丹也不是白用的！连秋忆梦这段时间都感觉自己的修为在突飞猛进，她还得忙里忙外，根本没多少时间修炼，更何况其他人？(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>