<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百七十八章 墨之力的神奇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百七十八章 墨之力的神奇</span></h2><p>    “都坐下说吧。 ”身为此地主人，古灵儿招呼一声。</p><p>    众人围着一张石桌落座下来，桌上已摆上了灵果酒水，诸人有用者自取。</p><p>    杨开本以为这些墨徒聚集在此，定会商议一些什么见不得光的事，然而事实证明并非如此。</p><p>    这几人聚集在一起，竟也如杨开之前参加的宴会一般，交流着修行上的事，偶尔说一些奇闻轶事，场面融洽至极。</p><p>    杨开不由泛起一种极为古怪的感觉，如此情景，若不是他知道这几人皆是墨徒，恐怕就算亲眼见了，也难以怀疑什么。</p><p>    他们与常人真的是没有半点区别。</p><p>    那边宗玉泉和常安义两人正在就琅琊一道秘术的施展手法辩论，彼此各有主张，古灵儿忽然凑近杨开低声道：“杨师弟，你才成为墨徒没多久，可有什么不适应的地方？”</p><p>    她本就坐在杨开身旁，如今主动贴来，一时间吐气如兰，状态也是亲昵无比。</p><p>    龚文山和梁丘宏两人朝这边看来，都是微微一笑，心知之前杨开在试炼上的表现让古灵儿看上了。</p><p>    这怕是要跟顾盼横刀夺爱啊。</p><p>    古灵儿这么多年来一直没有选取自己的伴侣，一是眼界不低，同品阶的开天境，很少有能入她法眼的，二来也是因为自身墨徒的身份。若是真与什么人长相厮守，极有可能会暴露出去。</p><p>    杨开就不一样了，实力几乎可以说冠绝六品开天，而且本身便是墨徒，古灵儿根本不用担忧什么。</p><p>    修行之路枯燥万分，开天境又寿元悠长，若能得良人陪伴，也是好事一件。</p><p>    杨开嗅着她的体香，神态自若，点点头道：“倒是真有一事想要请教诸位。”</p><p>    正争论不休的常安义和宗玉泉也停了下来，扭头看他。</p><p>    古灵儿浅笑嫣然：“杨师弟有什么事尽管开口便是，我等墨徒本是一家，自不会隐瞒什么。”</p><p>    杨开道：“吾辈墨徒，小乾坤受墨之点化，对日后修行可有什么影响？”</p><p>    众人面面相觑一眼，宗玉泉笑道：“杨师弟原来在担心这个，嗯，若说影响的话，肯定是有的，不过……是好的方面！”</p><p>    “哦？”杨开讶然，“还请宗师兄赐教！”</p><p>    宗玉泉神色肃穆道：“墨之力，玄妙无双，最大的好处便是在晋升方面。乐莽师兄之前有所感悟，将要晋升七品，杨师弟应该看到了。”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    宗玉泉接着道：“然而乐莽师兄纵然已经感悟到了晋升的契机，想要成功晋升也不是什么容易的是事，六品晋七品，乃是一道门槛，跨过去，海阔天空，跨不过，最好的结局便是一辈子停留在六品之中，若是运气不好，极有可能会导致小乾坤不稳，品阶跌落乃至陨落。然而我等墨徒就无需忧虑这些了，我等小乾坤受墨之力庇护，若晋升七品，绝无半点后顾之忧。”</p><p>    杨开惊诧至极：“墨之力竟如此神妙！”</p><p>    若真如此，这墨之力确实有些了不起。</p><p>    古灵儿笑了笑道：“这仅仅只是一方面罢了，最大的好处，是我等墨徒已经摆脱了开天境亘古以来晋升的桎梏！”</p><p>    “此话怎讲？”杨开虚心请教。</p><p>    宗玉泉解释道：“我听说杨师弟晋升开天时，成就的乃是五品开天？”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    宗玉泉伸手指了一圈：“不瞒师弟，我等皆是如此，按道理来说，直晋五品者，日后纵然修行资源充裕，极限也只是七品而已，然而这只是对其他开天境来说，但我们墨徒……呵呵。”</p><p>    杨开顿时面露振奋的神色，呼吸都有些紊乱了：“宗师兄言下之意，吾辈墨徒可以不受这极限的困扰？”</p><p>    宗玉泉微微颔首：“正是如此，只要我们一直努力修行，只要我们没有中途陨落，至高九品，我们也可以触及！”</p><p>    “此事当真？”杨开急促问道，那神态振奋中夹杂着不敢置信，还有些患得患失。</p><p>    宗玉泉正色点头：“当真！”</p><p>    “宗师兄见过吗？”</p><p>    宗玉泉尴尬一笑：“这自然是没见过的，至高九品何等人物，又岂是我们这些小虾小鱼想见便见的，不过这事确实是真的。”</p><p>    他也拿不出什么证据，但对此事却是深信不疑。杨开心知这应该是如石正那样的七品墨徒告诉他们的。</p><p>    杨开也无从判断此事到底是真是假，但若是真的，那墨之力就太有吸引力了。对开天境武者来说，自身最大的困扰之一，便是自身的极限。</p><p>    世界果可以打破这个极限，但也只能服用一枚而已，更何况，世界果何等珍贵？寻常人又哪能入手？</p><p>    可若是墨之力能够打破甚至无视这个极限，杨开简直不敢想象会发生什么事。</p><p>    会不会有人主动寻求墨之力？只求能让自己百尺竿头更进一步！</p><p>    绝对是会的！谁不想自己的实力更强大？谁不想日后高高在上，不用看人脸色。</p><p>    杨开忽然想起，墨族的事，各大洞天福地高层皆有知晓，核心弟子在晋升开天之后，也会被师长们告知，但除此之外，整个三千世界，乃至洞天福地的普通弟子，甚至都没听说过这种东西。</p><p>    自古以来，洞天福地就在封锁关于墨的一切情报，只限于高层流通，导致那些藏匿在破碎天的上品开天们甚至都不知道自己为什么会被洞天福地盯上。</p><p>    杨开之前还想不明白这到底是为什么，墨之力既如此诡异，更应该让所有人都知道，然后加以防范才是。</p><p>    可如果墨之力能打破开天境的极限的话，杨开倒是能够理解洞天福地的封锁了！</p><p>    他们怕有人忍不住墨之力的引诱……</p><p>    洞天福地这是防患于未然。</p><p>    有这样的考虑，杨开倒是略微相信墨之力能够打破开天境极限这个说法了。</p><p>    “可是……怎会如此？”杨开依然有些不解。</p><p>    “墨之力，又岂是我等能够随意揣度？”宗玉泉高深莫测地道，估计自己也搞不明白。</p><p>    杨开低下了头，额前黑发投下浓浓阴翳，忽然口中发出嗬嗬的笑声。</p><p>    古灵儿惊道：“杨师弟你怎么了？”</p><p>    “哈哈哈哈哈！”杨开忽然大笑起来，神态张狂，“天可怜见！真是天可怜见啊！”</p><p>    几人面面相觑一眼，不明白杨开这是发什么疯。</p><p>    倒是古灵儿蕙质兰心，略一沉吟，解释道：“杨师弟早年是有直晋七品之资的，不过以万魔天为首的几家洞天福地，对他有所忌惮，是以诸多打压，听说在那破碎天中，杨师弟在无可奈何的情况下，晋升了五品开天。”</p><p>    近百年之前，杨开的事也曾闹的沸沸扬扬，许多洞天福地的弟子都有所听闻。</p><p>    古灵儿打探过杨开的消息，对此自然有所了解。</p><p>    破碎天，无影洞天外，杨开晋升五品之事并不是什么秘密，当时很多人亲眼所见。</p><p>    听古灵儿这么一说，众人顿时了然。</p><p>    原本有直晋七品之资，最终却被人逼的晋升了五品，足足两品的修为，这是何等巨大的落差！更不要说，七品的极限是九品，而五品的极限只是七品了。</p><p>    不出意外的话，这些年杨开无疑很憋屈，很愤怒。</p><p>    大好前程就这么被人毁了，换谁也难以接受。</p><p>    而如今，在得知墨之力居然能打破这种极限的束缚，杨开自然会生出一种柳暗花明的感觉。</p><p>    对他这番表现，众人也多少能够理解了。</p><p>    宗玉泉拍了拍杨开的肩膀，语重心长道：“杨师弟，前路还长，咱们慢慢来，早晚有一天，吾辈墨徒能够站在这三千世界的顶峰，墨徒之下，尽皆走狗！”</p><p>    杨开咬着牙点点头：“待到那时，我必将以万魔天为首的几家洞天福地夷为平地，如此方能消我心头之恨！”</p><p>    宗玉泉张大嘴巴：“师弟果然雄心壮志！”</p><p>    杨开道：“真这么做的话没问题吧？会不会坏了上面的大事？”他说话间伸手指了指天上。</p><p>    宗玉泉也不好回答，他哪知上面到底有什么图谋。</p><p>    不过就在这时，一个声音突兀响起：“真的到那时，本座陪你一道！”</p><p>    众人连忙起身。</p><p>    杨开也跟着站了起来，朝声音来源的方向望去。</p><p>    “见过元师叔！”众人行礼。</p><p>    “见过元前辈！”杨开抱拳道，神色自若。</p><p>    元笃！</p><p>    琅琊三大副掌教之一，之前杨开刚来琅琊福地的时候，顾盼带着他去面见李元望，半路上曾碰到此人。</p><p>    顾盼说这位元笃副掌教平生最大的喜好就是听人拍马屁，当时杨开还觉得这位七品高人很是和蔼可亲，却怎么也没想到，他竟也是墨徒！</p><p>    此刻的元笃，依然笑容温和，望着杨开一脸赞许的表情，犹如长辈看着自家晚辈。</p><p>    杨开后背却是一阵发凉！</p><p>    尽管早有猜测，琅琊七品中还有别的墨徒，然而这可是三大副掌教之一啊！</p><p>    琅琊这边在搞什么，根基之一居然都被墨之力侵蚀了。</p><p>    不过仔细想想，之前李元望曾经交给他一张名单，那名单中列有与石正和宗玉泉交好的一些开天境的名字。</p><p>    而元笃，赫然便是其中之一！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>