<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百七十九章 元笃的怀疑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百七十九章 元笃的怀疑</span></h2><p>    而且元笃和古灵儿两人还有着师徒的名分，当年古灵儿在底层弟子之中脱颖而出，便被元笃收入门下，列为唯一的亲传弟子。</p><p>    如此倒是能够解释古灵儿为何会被墨化了。</p><p>    师傅都如此，弟子就不用说了。</p><p>    而他借助古灵儿师尊的名分，来往古灵儿所居的灵州，如此纵然是被李元望等人察觉，恐怕也难以怀疑什么。</p><p>    此时此刻，元笃亲和地望着杨开，微笑道：“此前一场试炼，师侄可是大放光彩，让本座看的叹为观止！”</p><p>    杨开躬身道：“前辈过奖，侥幸而已，倒是逼不得已出手打伤了诸位师兄，让我心中很是过意不去。”</p><p>    元笃呵呵一笑：“大势所趋，你也是无可奈何，不用放在心上，更何况，你出手也不是没有分寸。”</p><p>    转过头，望着古灵儿道：“准备妥当了？”</p><p>    古灵儿颔首：“师尊放心，一切都已妥当！”</p><p>    元笃点点头：“那就开始吧。”</p><p>    宗玉泉忽然冲杨开一阵挤眉弄眼：“杨师弟有福了，咱们也跟着顺带沾光。”</p><p>    其他几个墨徒也都是一脸振奋之色，满面期待，好似有什么好事将要发生一样。</p><p>    杨开不解：“师兄何意？”</p><p>    宗玉泉高深莫测地笑着，却是不说破。</p><p>    便在这时，有凶猛的世界伟力跌宕而起，杨开心头一惊，连忙朝元笃望去，入眼所见，元笃一身衣袍无风自动，哗哗作响，身后一座浩瀚小乾坤的虚影浮现，紧接着轰然扩张开来。</p><p>    杨开微惊，元笃这分明是要将自身小乾坤落下的节奏啊！</p><p>    不过见宗玉泉等人毫无反应，对这情景似早有所料的样子，他也不敢做出什么过激的反应，按捺住心头疑惑，静静等待。</p><p>    下一瞬，元笃的小乾坤轰然落下，将所有人都席卷其中。</p><p>    这不是杨开第一次遭遇这种情景，当年在新大域追杀左权晖的时候，左权晖穷途末路之下也将自身的小乾坤落下过，试图拼死一搏。</p><p>    结果杨开如法炮制，同样将自身的小乾坤落了下来，与他对抗，那一战杨开虽然率领虚空地诸多开天斩杀了左权晖，却因此导致自身小乾坤的力量掺杂了许多源自于左权晖的杂质。</p><p>    后来还花了他不少功夫消除隐患，连带着自身小乾坤的底蕴都减弱不少。</p><p>    经历过一次这样的阵仗，所以杨开此刻面对也算是驾轻就熟了。</p><p>    等闲情况下，元笃若是这样将自身小乾坤铺展开来，墨的力量宣泄，势必会惊动琅琊的上品开天。</p><p>    不过这里是古灵儿的灵州，诸多禁制大阵开启，隔绝内外，里面有任何动静都传不到外面去。</p><p>    方才元笃询问古灵儿是否一切准备妥当，应该就是在问此事。</p><p>    瞬瞬间，元笃小乾坤铺展开来，众人身处其中，杨开放眼望去，只见这小乾坤与石正死后留下的乾坤福地如出一辙，遍地墨色，仿佛整个世界都被浓墨涂抹，给人一种极为不舒服的感觉。</p><p>    但不可否认，身为七品开天，元笃的底蕴确实强大，这小乾坤世界中，道痕浓郁至极，不过杨开一时间也分辨不出这道痕到底属于那一种或者哪几种类型。</p><p>    墨色大地上，众人现身之后左右张望，宗玉泉等人露出一抹疑惑的神色，到底在疑惑什么，杨开也不知道。</p><p>    而身为此地乾坤的主人，元笃则笑吟吟地望着杨开，和颜悦色道：“师侄，我突然想起一些事，师侄可能解答一二？”</p><p>    杨开正在左右观望，闻言颔首道：“元前辈请问，晚辈定知无不言言无不尽！”</p><p>    元笃道：“师侄应该是被石正长老点化的吧？”</p><p>    “正是！”杨开点点头。</p><p>    “石正长老如何点化于你？”元笃再问。</p><p>    这是在怀疑自己啊……否则元笃哪会在这个时候问自己这个问题。</p><p>    杨开心里明镜一般，而且对此也早有心理准备，之前他就跟李元望和高庭说过，这草也打了，蛇应该忍不住要出来了。</p><p>    正是有这样的考虑，李元望才会说杨开继续留下来的话可能会有危险，让他三思后行。</p><p>    不过杨开此来就是为了墨徒和墨族之事，若想安全，当时也不会主动提议来打前锋探听情报。</p><p>    杨开恭恭敬敬道：“石正长老用了一只墨虫，晚辈感受到墨之力的神奇，幡然顿悟，义无反顾地投入墨的怀抱中，晚辈能有今日，还要感谢石正长老！”</p><p>    元笃轻轻颔首，大有深意道：“那石正长老有没有跟你说别的什么事？”</p><p>    杨开略一沉吟：“有些说了，有些没说，不知元前辈所问何事？”</p><p>    元笃笑了笑：“其实自你踏入琅琊，见了宗玉泉之后，本座便已知晓你墨徒的身份，本座这些天也在等你主动拜访，可惜你一直没有来，若非如此，本座也不会冒着风险来见你。”</p><p>    杨开躬身道：“前辈见谅！”</p><p>    元笃继续道：“而且，你在试炼之时的诸多表现，让本座有理由确信，除了宗玉泉之外，你根本不知其他墨徒的身份。怎么？石正长老点化你之后，没有与你说过这些吗？”</p><p>    古灵儿等人原本还有些疑惑元笃为何忽然与杨开说这些，此时总算反应过来，元笃分明是有些怀疑杨开的身份。</p><p>    若他真被石正长老点化了，对琅琊内的一些布置，石正长老应该会对杨开有所交代，可偏偏杨开在试炼的时候，好像对他们的身份一无所知，他们几个全都是主动透露出来的。</p><p>    当然，这也说明不了什么，或许是杨开小心使然，不愿率先袒露身份，但既然元笃有所怀疑，他们也要拿出相应的姿态。</p><p>    是以身形晃动之下，古灵儿等人齐齐将杨开包围了起来，世界伟力暗暗催动着。</p><p>    杨开安然若素，不见半点紧张，开口道：“前辈见谅，石正长老点化了晚辈之后，只告诉晚辈前往琅琊一趟，至于到了这里需要找谁，要干什么，石正长老并未透露，宗师兄的身份，还是晚辈几次三番询问，才得石正长老告知，他说到了琅琊只需与坐镇虚空渡口的宗师兄袒露身份，后面的事就无需我多管了，自然会有人来见我！”</p><p>    元笃闻言眉头微皱。</p><p>    真要说起来，杨开这番话也是合情合理，值得推敲，并没有什么不妥的地方，想想石正长老的性格，能做出这样的安排也并非不可能。</p><p>    不过元笃依然有一种不愿太相信杨开的感觉，这感觉只是直觉。</p><p>    定定地瞧着他好片刻，没在杨开脸上发现半点异常，元笃才道：“墨之力玄妙神奇，但也并非无所不能，圣灵之力便对之有一定程度的克制。师侄是巨龙吧？你当真已经被墨之力点化了吗？”</p><p>    杨开瞧了元笃一眼：“原来前辈在怀疑我的身份。”</p><p>    元笃沉声中：“事关重大，本座不得不小心行事！”</p><p>    杨开一副了然颔首的样子：“晚辈理解，我作为一个新的墨徒，前辈会有所怀疑也是正常，既如此，前辈请看！”</p><p>    这般说着，他伸手一招，手心上立刻出现一团浓墨般的力量，那浓墨犹如活物，在杨开手掌蠕动着。</p><p>    “墨之力！”古灵儿轻轻地喊了一声。</p><p>    他们体内也有这样的力量，与元笃这小乾坤内充斥的墨之力同出一源，自然不会陌生。</p><p>    墨之力一出，古灵儿等人的警惕顿时消失不见，就连元笃的神色都重新和蔼不少。</p><p>    能催动出墨之力，无疑已经说明杨开确实被墨化了，这东西可不是随便什么人都能沾染的。</p><p>    “如此，前辈可能打消心头疑虑？”杨开问道。</p><p>    元笃微微颔首：“既能催动墨之力，本座自然愿意承认你同伴的身份。”</p><p>    杨开还没来得及松口气，便听元笃道：“不过保险起见，还是请师侄敞开小乾坤，让本座查探一二，如此方才能真的确定下来。”</p><p>    杨开都无语了。</p><p>    这被查探小乾坤，自己还玩个屁啊！</p><p>    他的小乾坤里确实封镇了一些墨之力，但那是因为有天地泉的缘故，小乾坤固若金汤，墨之力无法侵蚀他的根基，才得以让他不被墨化。</p><p>    若真让元笃查探，这一下就暴露出去了。</p><p>    所以几乎没有犹豫，杨开便露出一抹难色：“怎么？前辈还是不愿相信？”</p><p>    元笃平心静气道：“师侄，不是本座不愿相信，只是查探小乾坤乃是最最稳妥的办法，也最是直观，你敞开小乾坤，本座瞧上一眼，是敌是友，一目了然，对你亦没有什么损失。”</p><p>    杨开沉声道：“若是我不愿意呢？”</p><p>    元笃的眼神立刻锐利起来，逼视着杨开：“为何不愿？”</p><p>    他原本其实已经没有多少疑虑了，毕竟杨开确确实实地催动出了墨之力，足以认可他墨徒的身份。</p><p>    但杨开这反应却让他再度生疑。</p><p>    若不是心中有鬼，为何要拒绝？只是查探小乾坤而已，又不是要对他做什么，难不成巨龙的力量真的足以抵挡墨之力的点化侵蚀？</p><p>    心随意动，小乾坤世界顿时一阵风起云涌，杀机腾腾起来。</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>