<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百八十章 你在隐藏什么</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百八十章 你在隐藏什么</span></h2><p>    元笃如此姿态，连带着原本神色缓和下来的古灵儿等人也再度紧张，围聚在杨开身旁，纷纷催动世界伟力，随时准备动手。</p><p>    若今日在这里杀了杨开，肯定会有一些麻烦的，但比较他们墨徒的身份暴露出去，如此也是逼不得已。</p><p>    到时候只需随意找个借口，便说这杨开见色起意，欲要对古灵儿不轨，足以瞒天过海。</p><p>    反正他负心贼的形象已经深入人心，对顾盼始乱终弃，如今又看上古灵儿的姿色并没有什么好奇怪的。</p><p>    杨开扭头四望，冷漠的眼神让古灵儿等人一阵心悸，都不由回想起在试炼中与他交手的情景。</p><p>    以杨开之前展现出来的实力，真要杀他们不过易如反掌，所以不管元笃如何思量，古灵儿等人是绝不希望这一战打起来的。</p><p>    “前辈……”杨开头颅低垂，声音低沉：“小乾坤乃是每个人最大的隐私，可不是随便能查探的，前辈对我的身份有所怀疑，晚辈能够理解，然而晚辈方才已经有所证明，前辈为何还这般执着？”</p><p>    元笃沉声道：“此事非得确定无疑方可！”</p><p>    杨开抬头，直视他的双眸，咧嘴狞笑起来：“前辈既知我是巨龙之身，那应该也知道，即便是在前辈的小乾坤之中，想要杀我也不是那么容易的，而一旦真的动起手来，我不好过，前辈估计也没什么好下场。”</p><p>    元笃脸色微变：“你这是在威胁我吗？”</p><p>    “不敢，只是跟前辈说一说眼下局势而已。”杨开桀骜一笑。</p><p>    古灵儿等人都惊呆了，方才杨开一直表现的彬彬有礼，面对元笃这位长辈也是谦逊异常，如今竟忽然变得这般气势逼人，与方才判若两人，让他们颇不适应。</p><p>    转念一想，杨开身为巨龙，确实有资格与元笃平等对话，只不过他六品开天的身份让所有人都下意识忽略了他化身巨龙的恐怖战力，对元笃执晚辈礼也只是是一种礼节而已。</p><p>    可若因此而真的将他当成寻常晚辈来看待，那就大错特错了。</p><p>    “仅仅只是如此也就罢了，若是你我争斗余波外泄，我等墨徒的身份定会被琅琊知晓，那后果可就难以预料了！”杨开轻吸一口气。</p><p>    元笃满面温色，冷声道：“这一点本座自然知晓，可你若不是墨徒……我等身份一样会外泄，所以无论如何，今日我必须要查探你的小乾坤！”</p><p>    杨开眉头紧皱：“前辈何至于此！”</p><p>    “你到底在隐藏什么？”元笃大喝。</p><p>    杨开越是如此，越是让他感到不安。不过就是查探一下小乾坤而已，反应需要这么大吗？</p><p>    除非他不是真正的墨徒，可元笃方才分明也见过他催动墨之力了，这一点让他尤为不解。</p><p>    杨开陷入沉默，好片刻，才悠悠一声长叹：“前辈说的不错，我确实要隐藏一些秘密，不过那与我墨徒的身份无关。也罢，真要是打起来，谁也没什么好下场，前辈既然如此坚持，那晚辈就如前辈所愿好了！”</p><p>    这般说着，世界伟力催动，小乾坤的虚影在身后浮现而出。</p><p>    不过杨开并没有将自身小乾坤完整地展现出来，只是展现出了那有墨之力封镇之地。</p><p>    值此之时，他无比庆幸自己当初将石正死后留下的墨之力收入小乾坤封镇，否则面对今日这场景，根本没办法应对。</p><p>    最后的结果无疑是引发一场激战，身处元笃的小乾坤世界中，纵然他化身巨龙之身，也绝对讨不了好。</p><p>    在元笃等人的视野中，杨开身后那小乾坤的虚影内，浓墨般的力量翻涌不定，看到这一幕的时候，所有人提着的心都放了下来。</p><p>    紧接着便是惊愕，不解，震惊！</p><p>    小乾坤的虚影收回，杨开望向元笃：“前辈，如此可以证明我的身份了吧？”</p><p>    元笃脸色稍霁，略一颔首：“是本座太多疑了，师侄勿怪！”</p><p>    杨开摆手道：“前辈也是小心使然，我自然是理解的。”</p><p>    两人言谈温和，仿佛方才的剑拔弩张不过是一场错觉。</p><p>    古灵儿红唇微张：“杨师弟……你的小乾坤竟已由虚化实？”</p><p>    宗玉泉等人也是震惊至极的表情。他们在看到杨开小乾坤的一瞬间便已察觉到了这一点，那小乾坤内的世界凝实至极，与他们的小乾坤完全不同。</p><p>    可是……杨开分明只是六品开天啊！小乾坤世界怎会由虚化实，这不是七品开天才能拥有的资本吗？</p><p>    怪不得他不想让人查探小乾坤，原来他要隐藏的秘密是这个！</p><p>    这确实是一个令人难以置信的秘密，古往今来，开天境唯有晋升上品，小乾坤才会由虚化实，这是无数先贤历经无数岁月踏出的道路，至今没有人例外。</p><p>    杨开却偏偏打破了这个人所众知的常识。</p><p>    “怪不得同为六品，杨师弟的底蕴却如此雄浑！”宗玉泉露出了然的神色。</p><p>    之前他们都以为杨开是因为身负龙族血脉的缘故，所以在同品阶之中堪称无敌，但整场试炼中，他可从未动用过龙族的力量，只在最后关头被数百开天境围攻的时候才化身巨龙逃走。</p><p>    他所依仗的，是自身小乾坤的底蕴！</p><p>    由虚化实的小乾坤，底蕴自然非等闲六品可以比拟。</p><p>    杨开略一沉吟道，随口解释道：“其实我也不知我的小乾坤为何会如此与众不同，当年我晋升五品之时便是如此了，这些年我也曾有过猜疑，估计是与我精通空间法则有关。”</p><p>    宗玉泉等人倒吸一口凉气。</p><p>    晋升五品时小乾坤就已化作实体，简直超出了他们的理解范畴，对杨开的解释，他们也没有资格去怀疑什么。</p><p>    毕竟空间法则他们也不懂，谁知道是不是精通空间法则便能让小乾坤生出这样的变化。</p><p>    “此事乃是我最大的隐秘，还请诸位不要外泄才好。”杨开叮嘱道。</p><p>    元笃颔首：“师侄放心，此事只局限于我等几人知晓，再不会有旁人洞悉。”</p><p>    杨开转头看他，神色挣扎犹豫了一下，这才开口道：“前辈，其实圣灵之力固然对墨之力有些克制和排斥，但并不代表圣灵就没办法被墨化。”</p><p>    元笃笑了笑：“你已是墨徒，这一点我自然知晓。”</p><p>    杨开摇头道：“我并非说我自己，而是……另有其人！”</p><p>    元笃神色一愣：“师侄见过别的被墨化的圣灵？”</p><p>    古灵儿等人都好奇望来，墨徒彼此之间都是知根知底的，琅琊的墨徒中，可没有什么圣灵。</p><p>    杨开摇头道：“也不是什么圣灵，而是比圣灵还要强大的存在。”</p><p>    元笃微惊：“什么存在比圣灵还要强大？”</p><p>    杨开盯着他的眼睛：“巨神灵！”</p><p>    嘶……</p><p>    一阵倒吸凉气的声音响起，就连元笃都露出不可置信的表情，摇头道：“不可能的，巨神灵何等强大？墨虫拿他们是没有办法的。”</p><p>    杨开指着自己的双眼道：“万事皆有可能，我亲眼所见！”</p><p>    元笃心头砰砰响，嘴唇都有些发干：“在哪里？”</p><p>    对他这样一个墨徒来说，若是有一尊巨神灵被墨化，那简直就是如虎添翼，巨神灵这般强大的存在，就算是各大洞天福地也得仰望向背，若真有这么一尊被墨化的巨神灵，那他们墨徒的实力必将狂涨，就算不小心身份暴露，也可依仗那巨神灵之力与洞天福地周旋，到那时候，他哪里还需要这般小心翼翼，躲躲藏藏。</p><p>    却不想杨开话锋一转，惋惜摇头道：“可惜那巨神灵已经死了。”</p><p>    “死……死了？”元笃满面振奋化作期待，巨大的心理落差让他差点没吐一口血出来、。</p><p>    “巨神灵也会死？”宗玉泉匪夷所思道，这个种族可是站在这浩瀚乾坤最顶端的种族了，谁又能杀了他们？</p><p>    元笃失魂落魄了片刻，忽然又收敛了思绪，开口道：“那巨神灵纵然死了，尸身也必定不朽，内藏的墨之力也不会消失，师侄，你是在哪看到那巨神灵的？”</p><p>    杨开道：“前辈可曾听说过圣灵祖地？”</p><p>    元笃略一沉吟，恍然道：“本座听说那破碎天深处，有所有圣灵所谓的祖地，不过没有亲眼所见，也从未有人与本座证实过，难不成，此事是真的？”</p><p>    杨开点头：“是真的，我就是在那圣灵祖地中，见到的那巨神灵。”</p><p>    将那墨色巨神灵之事透露出来，杨开也是有所考量的，一来是消除元笃的疑心，二来这么一尊被墨化的巨神灵对墨徒来说绝对至关重要，甚至对那隐藏在背后的墨族来说也无法等闲视之。</p><p>    只要这个消息能传递到墨族那边，杨开就可以借此去接触一番，找到那墨族的藏身之地。</p><p>    “数十年前，我曾前往破碎天历练，期间遇到了一些事，得罪了一些人，更被一位唤作晟阳神君的八品开天强者追杀不停，我走投无路之下，只能不停地朝破碎天深处遁去。”</p><p>    “晟阳神君！”元笃眉头一扬，“此人我有所耳闻，确实是八品！”</p><p>    古灵儿一脸震惊佩服，他们这些人还在琅琊安心修行的时候，杨开居然跑到了破碎天那地方，更被八品开天追杀过，这是何等惊心动魄的经历。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>