<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百八十二章 重大情报</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百八十二章 重大情报</span></h2><p>    祭坛中那降临的意志已经消退，元笃却是站在原地眉头紧皱，众人也不敢随便打扰，只能静静等待着。</p><p>    好片刻功夫，元笃才轻轻呼了口气，抬手道：“先出去再说吧。”</p><p>    话落时，铺展开的小乾坤迅速合拢，一阵眼花缭乱，等杨开视野平定下来之后，已经重新回到了原先的院落中。</p><p>    杨开急忙问道：“前辈，上神有何指示？”</p><p>    元笃摇了摇头，也不说话。</p><p>    杨开心头焦急，可也不敢再贸然发问，免得引起元笃的误会，方才他才好不容易打入这个墨徒的团体，得到了元笃的认可，再让他生出怀疑的话，就不好收场了。</p><p>    好片刻后，元笃才抬眼看他：“师侄，可否劳烦你再跑一趟圣灵祖地？想办法打探出那巨神灵的生死。”</p><p>    杨开颔首：“这个自然是没问题的，我上次去的时候已经得到了祖地中圣灵的认可，那地方寻常人不得随意踏入，我身为巨龙却是进出无阻。”</p><p>    “那便好。此事倒也不急，师侄什么时候得空了，再过去即可。”</p><p>    杨开道：“前辈，若那巨神灵真的死了也就罢了，可他若是还活着呢？需不需要我想办法救他出来？”</p><p>    元笃道：“可以做到吗？”</p><p>    杨开沉吟片刻道：“难！前辈有所不知，如今那祖地中，圣灵汇聚，堪比七品八品开天者比比皆是，我的实力放在那边还是很不起眼的。不过若是那巨神灵依然活着，想办法将他救出来的话，祖地圣灵数量即便再多，也绝非他的对手！”</p><p>    元笃点头道：“巨神灵确实强大，不过他被封镇的这么多年，就算没死，被你救出，一时半会恐怕也难以发挥巅峰实力。”</p><p>    杨开眼珠子转了转道：“或许我可以想办法将诸位也带入圣灵祖地中，到时候咱们里应外合！前辈，吾辈墨徒有多少人，实力都如何？”</p><p>    元笃道：“都在这里了，对了，还有一个江彦，此前外出未归，另外便是坐镇星界那边的石正长老了！”</p><p>    杨开张大了嘴巴：“咱们墨徒，只有这么点力量吗？”</p><p>    元笃笑了笑：“你以为点化墨徒是很容易的事吗？”</p><p>    杨开道：“我只知需要用到墨虫。”</p><p>    “是啊，每一个墨徒的点化，都需要用到一只墨虫，墨虫这东西是上神赐予，数量极为稀少，我耗时上千年才得了几只而已，最后一只已经交给石正长老用在你身上了。”</p><p>    “原来如此！”杨开面露恍然之色，心头大定。</p><p>    这下妥了！琅琊的墨徒，居然就只是这么几个人而已。虽然不排除元笃说谎的可能性，但既然他已认可了自己的身份，应该也没必要对自己有什么隐瞒，尤其是此事还牵扯到巨神灵。</p><p>    若墨徒真的数量众多，元笃肯定也会有些想法的。</p><p>    然而如今只靠他们这几个墨徒，根本没办法去拯救被封镇在圣灵祖地的巨神灵。</p><p>    而且，元笃这边已经没有墨虫了！对众多开天来说，这东西可是最令人头疼的，没了这个威胁，回头动起手来也将少许多顾忌。</p><p>    “看样子咱们还是得努力点化更多的同伴啊！”杨开摸着下巴，一副为未来禅精竭虑的模样。</p><p>    “本座何尝不想，只是上神赐予墨虫的规律实在摸不准。”</p><p>    杨开悠悠一声叹息：“既如此，前辈当初应该点化更多的七品开天才是！”说完之后，又像是想起什么，歉意地望着古灵儿等人：“诸位勿怪，不是师弟瞧不起你们，实在是七品和六品的实力差距确实巨大，当然，诸位也是很快能晋升七品的。”</p><p>    古灵儿等人表情淡淡，置若罔闻。</p><p>    元笃微微一笑道：“没这么简单的，墨虫这东西虽然能够点化墨徒，但本身其实极为脆弱，即便是一品开天，也能随手将之击杀，所以想要点化墨徒，就得趁其不备。石正长老也是因为与我很熟悉，所才对我不曾有什么防备，才会被我点化，琅琊其他七品就不行了，若点化失败，本座的身份可就无法隐藏了。”</p><p>    杨开眼睛发亮：“前辈可想过将李掌教也点化一番？让他迷途知返。”</p><p>    众人皆是一惊。</p><p>    杨开这个胆子也太大了，居然把主意打到掌教身上去了。不过转念一想，如此做风险固然大，可若是成功了，那能得到的好处也极为恐怖。到时候再让掌教去点化其他人，墨徒的实力必定会如滚雪球一般膨胀起来。</p><p>    或许到时候整个琅琊都能成为墨徒的大本营。</p><p>    “做不到的！”元笃猛摆手，“掌教一身修为通玄，随时可能突破桎梏，晋升八品，不接近他身边的话，根本没有机会，即便接近了，只要他心有防备，也是没有半点希望。”</p><p>    杨开笑了笑道：“我们去动手自然不可能，可若是让顾盼动手呢？”</p><p>    元笃微微一怔，旋即反应过来：“师侄的意思是……”</p><p>    “前辈之前没点化顾盼，是因为顾盼不曾晋升开天吧，如今她可是直晋六品了，未来有希望晋升八品，足有资格用上一只墨虫，待她成为墨徒后，再让她去点化掌教，希望还是很大的！”杨开谆谆善诱。</p><p>    元笃摸着下巴一阵沉吟，有些意动的样子。</p><p>    正如他所说，之前没有点化顾盼，是因为顾盼修为还低，谁知道她能不能顺利晋升开天。</p><p>    等他准备打算点化顾盼的时候，星界世界树的消息又传了出来，比较而言，元笃对杨开的兴趣更大一些，所以便将那最后一只墨虫用到了杨开身上，企图借杨开之力来掌控星界。</p><p>    如此星界那边培养出来的后起之秀，皆可成为墨徒的储备力量。待到聚集足够的力量，墨徒便可在这三千世界掀起一阵狂风骤浪！</p><p>    “师侄说的也有些道理，不过如今所欠缺的还是墨虫！”元笃微微颔首，“此事便交由我来解决，我会努力请求上神多赐予一些墨虫，而祖地那边的巨神灵，就需要师侄你辛苦跑一趟了。”</p><p>    杨开爽快应道：“没问题！”</p><p>    “那今日便到此为止吧。”元笃说着便要起身。</p><p>    杨开连忙道：“前辈，晚辈还有一个疑惑，想请前辈解答。”</p><p>    元笃望向他：“你说！”</p><p>    杨开道：“上神如今身在何处？咱们难道只能以方才那种方式与他沟通吗？或许当面去见他一次会更好一些？”</p><p>    元笃苦笑：“我何尝没想过要去拜见上神，只不过不瞒师侄，这么多年来，上神对我的请求虽然有些回应，却从未与我交流过什么，而且……我总有一种感觉，上神好像被困顿在什么地方，那个地方到底在哪，我亦不知，不过上神应该快要脱困了吧。”</p><p>    杨开心头一惊，表面不动声色：“前辈如何知晓？”</p><p>    元笃笑了笑道：“因为最初的时候，在那祭祀仪式上，上神回应的次数很少很少，十次有九次都是不成功的，否则这么多年下来，我也不会只得手那么几只墨虫。不过自差不多百年前开始，情况就有所变化了，上神回应的频率越来越高，尤其是最近这十几年，几乎没有失败的时候。”</p><p>    杨开顿时振奋起来：“如此说来，可能真如前辈所说。”</p><p>    那墨族对元笃祭祀的回应越来越频繁，唯有一种解释，那就是如元笃所言，墨族快要脱困了，所以彼此间的联系才会得到极大的增强。</p><p>    这墨族是被何人所困，困在何处？杨开不知道，估计元笃也不知道。</p><p>    杨开还有很多问题想问，比如说元笃是如何联系上这墨族，如何被墨化的。</p><p>    但已经不能再问下去了。</p><p>    这次打探出来的情报足够多，眼前局势也算是明朗，是时候该动手了。</p><p>    杨开只庆幸自己在琅琊这么一番辛苦没有白费功夫。</p><p>    “墨将永恒！”元笃临走之前，神色肃穆地低声一句。</p><p>    众人也齐齐回应：“墨将永恒！”</p><p>    宗玉泉等人很快也离去，毕竟几个人一起聚在这里也不是个事，这一次若不是借邀请杨开的名义，他们平时也很难齐聚一堂。</p><p>    “杨师弟。”古灵儿轻柔地喊道，“顾盼师妹进五光界了吧？”</p><p>    杨开点点头：“是啊，之前试炼结束之后，李掌教便将她送过去了。”</p><p>    古灵儿浅笑道：“能得杨师弟这么一番好意，师妹可真幸福呢。”</p><p>    最后关头若不是杨开主动认输，顾盼又怎么可能获胜？琅琊众多六品对此心知肚明。</p><p>    “总不能真的将所有人都打败了，要不然李掌教可能要揍我了。”</p><p>    古灵儿有些幽怨道：“师弟当时对我下手可不轻呢。”</p><p>    在那试炼中，杨开不但把她打伤了，还一视同仁对她强买强卖，每每想到这事，古灵儿都有些不服气。</p><p>    “哈哈哈……”杨开干笑两声，也不知该说什么才好。</p><p>    “顾盼师妹如今已经在五光界了，之前师弟一直参与试炼，也没好好欣赏下琅琊的风景，要不我带你四处逛逛？琅琊这边有很多好玩的地方呢。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>