<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百八十七章 难得两全法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百八十七章 难得两全法</span></h2><p>    “有什么特殊的秘法转化？”杨开大胆猜测道。</p><p>    李元望摇头道：“并非是利用秘法转化，而是最开始便修行某一种特定的功法，这种功法没有太强大的威力，与人争斗时也不占什么便宜，却可以让那修行者在死后，将小乾坤转化为小源界，当然，事情也并非这么简单，小源界的诞生是一件很复杂的事，修行者可以说要为之付出一辈子的努力。”</p><p>    杨开会意道：“掌教的意思是，这些人从一开始修行，便是为了自己死后将小乾坤转化为小源界？”</p><p>    李元望凝重颔首：“没人强迫他们，他们在修行这功法的时候便已知晓自己未来的命运。”</p><p>    杨开微微震惊。</p><p>    辛辛苦苦修行一生，最终死后自身小乾坤化作小源界，为他人历练的场所，这可是需要很大的奉献精神和极强的宗门归属感。</p><p>    不过此事对别的势力可能难如登天，但各大洞天福地传承无数年，想寻觅这样的弟子却并非难事。更何况，修行这样特殊的功法，对弟子其实本身是没有什么危害的，只是在与人争斗的时候会吃些亏，因为那功法并不是适合争斗，只适合修行。</p><p>    “小源界的形成并非易事，也不是每一次都能成功的。”李元望解释道：“往往修行那功法的人当中，十个才能诞生出一个小源界来，如此说来，你应该明白即便是对各大洞天福地来说，小源界为何也如此珍贵了吧。”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    小源界从根本上来说，是上品开天死后留下的乾坤福地或者乾坤洞天，而一个武者从懵懂学童成长到上品开天，再至死亡，又需要多少年？</p><p>    漫长的等待守候，最终却只有一成的几率能诞生小源界，又岂能不珍贵？</p><p>    杨开忽然想起一事：“如此说来，那小源界中的生灵，竟全是真的？”</p><p>    李元望点点头：“自然！修行那功法的弟子绝不会参与争斗，一旦晋升了上品开天，体内小乾坤由虚化实，便会着手在体内圈养生灵，制定小乾坤的天地规则，那些生灵繁衍生息，足以保证主人死后，小源界的世界伟力也能源源不断地增加。而主人生前制定的种种规则，则成为进入其中历练弟子奋斗的目标，达成这个目标，试炼便能成功，可受那一方小源界天地规则的承认，继而得到巨大的好处！”</p><p>    杨开露出了然之色。</p><p>    他进入的神兵界的规则，便是夺取那十大神兵之一，结果杨开太过逆天，一下子夺走了好多，导致神兵界底蕴大损，在他从神兵界出来的时候，那看守神兵界的阴阳天太上可没给他什么好脸色。</p><p>    他那一次试炼，等于消耗了最起码三个弟子试炼的机会！</p><p>    杨开也总算明白，为何自己进入神兵界的时候，那些人对自己并没有任何排斥，反而理所当然地接受了。</p><p>    一切皆是小源界天地规则的效果，而这些规则，则是小源界的主人生前制定下来的。</p><p>    “一般来说，各大洞天福地拥有的小源界，都只是乾坤福地，很少会有乾坤洞天。”李元望接着道：“乾坤福地是七品开天死后留下，所以可以让七品之下的开天境进入其中历练，得到好处，而乾坤洞天则是八品遗留，所以唯有七品才有资格进入。”</p><p>    杨开了然。</p><p>    七品开天，只要在晋升开天的时候能直晋五品，通过漫长岁月的修行便可达到七品的极限。这样的弟子在各大洞天福地中数不胜数。</p><p>    但能修至八品开天的就不一样了，那可都是每家的核心弟子，如顾盼一样。</p><p>    这种资质的弟子，成长起来可是每一家的中流砥柱，又怎舍得让他们修行那特殊的功法？</p><p>    但凡事总有例外，有一些被选中的弟子从小资质并不算出彩，但随着自身的修行，愈发绽放光芒，如此便有可能直晋六品。这些弟子在晋升到八品之后陨落，留下来的便是乾坤洞天级别的小源界了。</p><p>    浩瀚乾坤，一百多家洞天福地，数百个小源界，乾坤洞天级别的，也只有不到十个而已。</p><p>    而这十家拥有乾坤洞天级别小源界的，七品开天的修行速度就要比别家快上很多。</p><p>    长年累月下来，诞生八品的数量和频率也更高一些。</p><p>    底蕴这种东西，本就是无尽岁月的积累。</p><p>    “不对啊！”杨开忽然想起一事，“若是如此，那小源界中时间流速是怎么回事？”</p><p>    当初他在神兵界历练的时间，差不多只有两个月，但在神兵界中，可是足足过了几十年！</p><p>    这个时间流速就太恐怖了，要知道即便他在时间之道上已到出类拔萃这第六个层次，也仅仅只能让自身小乾坤的流速变成外界的两倍。</p><p>    那些修行了特殊功法的，总不可能个个在时间之道上要比他厉害，而且要厉害很多倍！</p><p>    小源界的本质就是乾坤福地和乾坤洞天，这个时间流速根本无从解释。</p><p>    “这个问题每家洞天福地都曾想过，不过却没什么明确的答案。”</p><p>    杨开皱眉道：“那功法是谁创造出来的？”</p><p>    李元望回道：“自古流传而来，在洞天福地不曾诞生之时便已经有了，如今各大洞天福地不过是拾人牙慧。”</p><p>    这居然是自古流传下来的功法，时间久远到不可考证的年代。杨开忽然有些头疼，最近一段时间，他可接触到了很多时代久远的东西。</p><p>    那封墨地的墨色巨神灵如此，墨族如此，如今这特殊的功法也是如此。</p><p>    “不过虽然没人能给出什么明确的答案，但就结果来说，修行那功法，在晋升上品开天之后，体内小乾坤的时间流速确实会极大幅度的提升，那可是最起码十几倍，甚至几十倍的提升！”</p><p>    杨开闻言眼前一亮：“竟有这等好事！”</p><p>    如果真的这样，那对开天境的帮助可就实在太大了，他体内小乾坤如今只是两倍，便已切实地感受到了带来的好处。</p><p>    在体内圈养生灵，滋生出来的世界伟力，同等情况下，他可是旁人的双份，成长自然也更快一些。</p><p>    不过说起来，这浩瀚乾坤，能如他这样在体内小乾坤无忧无虑圈养生灵的可没多少。</p><p>    六品七品就不用说了，六品是没资格的，七品也基本没有，唯有那些八品太上，才会尝试圈养生灵。</p><p>    “你觉得是好事？”李元望似笑非笑地望着他。</p><p>    “难道还有什么不好的地方？”杨开眉头一皱。</p><p>    李元望叹息一声：“修行这种功法的，基本不长寿，比起同境界的师兄弟们来说，他们在晋升七品之后，寿命往往会很短，因为在那功法的影响下，小乾坤内的时间流速同样影响到了他们本身。”</p><p>    杨开闻言一呆。</p><p>    “旁人活一年，他们等于活了十几年，几十年，又岂能长寿！”</p><p>    他们自身度过的时间，与小乾坤时间流速是等同的。这一点与杨开截然不同，他体内小乾坤的时间流速虽然是正常的两倍，但那是因为有时间之道的影响，对他本身并没有任何危害。</p><p>    “这世间之事，难得两全法，从没有什么尽善尽美！”李元望又是一声叹息。</p><p>    正如墨之力，这东西可以打破开天境自古以来的桎梏，让武者能够无视自身的极限，不断地晋升，但被墨之力侵蚀之后，便已变成另外的人了。</p><p>    那特殊的功法同样也是如此，固然可以让小乾坤时间流速加快很多倍，但消耗的却是武者的寿元。</p><p>    杨开略一沉吟，开口道：“掌教，那功法我能否一观？”</p><p>    李元望扭头看他：“你想修行？这可不是什么好主意。”</p><p>    杨开摇摇头：“只是借鉴一二，不瞒掌教，在时间之道上我略懂皮毛，或许可以在那功法中有所收获。”</p><p>    李元望惊诧至极：“你在时间之道上也有涉猎？”</p><p>    杨开精通空间之道他是知道的，之前那一场搅动琅琊数百六品开天的试炼，杨开若不是精通空间之道，纵然他实力再强也难是对手。正因为他精通空间之道，才能将整个琅琊的六品开天耍的团团转。</p><p>    空间之道已经及难修行，时间之道较之更甚！</p><p>    杨开精通空间之道也就罢了，在时间之道上竟也有所涉猎？这家伙到底是个怎样的怪胎？</p><p>    绕是李元望活久见多，此刻也忍不住有些震惊。</p><p>    上下打量他一眼，李元望忽然道：“阴阳天也没什么好的，来我琅琊做姑爷吧！”</p><p>    杨开当即翻个白眼：“掌教说笑了。”</p><p>    李元望很认真道：“没说笑，如今整个琅琊都知道你对小盼儿始乱终弃，她以后想找伴侣怕是都找不到，你得负责啊。”</p><p>    杨开转身就走：“算了，阴阳天那边应该也有这功法，我过去问问。”</p><p>    李元望一把抓住了杨开的胳膊：“有话好好说！”</p><p>    杨开扭头道：“是谁不好好说话？”</p><p>    “行行行！”李元望摆摆手：“小盼儿的事先不说，你要看那功法也可以，不过我有一个条件。”</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>