<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百九十章 三弟子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百九十章 三弟子</span></h2><p>    “这样啊……”许意低下了头，好一会才抬头道：“我愿意修行那功法。”</p><p>    少年虽然年纪不大，但想的很清楚。不修行那功法的话，以他已经被七星坊淘汰的资质而言，离开此地未来是没有出路的，纵然能加入别的小门派，修行一生修为也不会有多高。</p><p>    眼前的太上虽然说修行那功法有弊端，但那已经是很久很久之后的事情了，又何必考虑那么多？</p><p>    “你可以仔细考虑，先不急着答复！”杨开摆摆手。</p><p>    许意沉默点头，没有再急切地表达自己的意愿。</p><p>    不过他还是在灵峰上住下了，从第二日开始，杨开便着手给他准备了许多培养根基的手段。</p><p>    时而许意会被杨开丢进一个巨大的浴缸中浸泡数日，时而又取来一些药液，让他涂抹全身，又时不时丢一些灵丹妙药让他服用。</p><p>    少年对此来者不拒。</p><p>    虽然杨开没有传授他任何修行法门，但随着时间的流逝，许意发现自己的身体正在经历着一场潜移默化的脱胎换骨，变得比以前更加轻盈了不说，耳目也变得敏锐了不少。</p><p>    赵雅和赵夜白两人也是这么过来的，在真正的修行开始之前，杨开也花费了大量的时间和精力给他们打下基础，万丈高楼平地起，杨开自己当年修行的时候没有这个条件，如今为了徒弟则是不遗余力。</p><p>    从来没有哪个人对他这么好过，自从五岁时，父母双亡之后，许意便过着颠沛流离的生活，几度险些饿死，要不是运气好，早就死于非命。</p><p>    杨开并没有限制他的自由，许意有时候会跑下灵峰，来到七星坊中，毕竟只是十几岁的少年，好奇心正是旺盛的时候。</p><p>    遇到的人，无论是普通弟子，还是宗门高层，对他都是客客气气。他也从一些人的闲言碎语中，慢慢得知了杨开的身份和强大，七星坊的人都以为太上已经收他为徒，所以没人敢对他不敬。</p><p>    所以时隔两个月后，当杨开再次询问他的时候，许意毫不犹豫地表示自己愿意修行那功法。</p><p>    “你可想清楚了，此功法的弊端我已与你说明，一旦修行便没有机会后悔了。”杨开严肃地问道。</p><p>    许意正色颔首：“弟子想清楚了！若不修行这套功法，弟子或许百年后会化作一捧黄土，修行它固然有弊端，总比庸碌一生要好的多。”</p><p>    杨开微微点头：“既如此，我便将大荒经传授于你！”</p><p>    许意连忙拜倒：“弟子拜见师尊！”</p><p>    杨开受了他一礼，也没让他立刻起身，而是开口道：“入我门下，还得让你知道一件事，你并非我唯一的弟子，在你之前，我已经收过两个徒弟，你大师兄叫赵夜白，二师姐叫赵雅，如今身在别处，以后有机会你们自会见面。”</p><p>    许意点点头，这事他听过，七星坊的弟子在与他闲聊时提起过那大师兄和二师姐，不过对这两位同门的信息他了解的不算太多。</p><p>    “师尊，听人说，大师兄的资质也不好？”许意问道。</p><p>    杨开点点头，上下扫他一眼：“跟你半斤八两。”</p><p>    许意脸红。资质是他最大的短板，心中暗想，日后可要加倍努力才行，要不然出门在外可会给师傅丢脸的。</p><p>    同时也有些奇怪，别人收徒都是收那些资质好的，资质不好的根本不会看一眼，师尊收徒倒是毫不忌讳这些。</p><p>    不过也暗自庆幸这一点，否则他哪有机会在这里拜师？</p><p>    “静气凝神！”杨开叮嘱一声，同时伸出一指朝许意额头点去。</p><p>    许意还没反应过来，便被戳了一下，下一瞬，一股温和的力量涌入脑海，紧接着脑子中莫名其妙多了许多信息，让他不禁身子一晃，险些倒在地上。</p><p>    他还没搞明白发生了什么事，便听师尊道：“这便是大荒经了，你不用着急修行，先行参悟便可。”</p><p>    “是！”许意恭恭敬敬颔首。</p><p>    接下来的数月时间，许意便住在赵雅和赵夜白之前的屋子中，泡药浴，抹药液，吃灵丹，无时无刻不在参悟大荒经的玄妙。</p><p>    不过少年毕竟从未修行过，一下子接触这等玄奥的功法，其实也参悟不出什么东西来。</p><p>    好在杨开每日也会抽一些时间，跟他讲解大荒经的玄妙。</p><p>    这一日，许意正泡在浴桶中，用心聆听杨开的讲解，忽然察觉师尊住口不言，仿佛被谁施了定身法一般，动也不动，顿时吓了一跳，连忙呼道：“师尊？”</p><p>    杨开冲他摆摆手，眼神空灵地望着某处。</p><p>    小乾坤内只是他一道神念化身的投影，他的本尊依然留在那巨大石碑之下，之所以忽然出神，乃是因为方才琅琊五位修行大荒经的弟子中，有一人突破自身瓶颈，忽然晋升了。</p><p>    虽说只是从返虚境晋升虚王境的层次，但在晋升成功的那一瞬间，杨开明显察觉到有一丝时间法则的力量，从那弟子体内弥漫出来。</p><p>    仅仅只是一瞬间便消失无踪，若非杨开精通时间之道，还未必能够察觉。</p><p>    其他几个弟子甚至连晋升者本身，对此都一无所知。</p><p>    只不过当杨开要仔细查探的时候，那时间法则的波动已经消失不见，而晋升的弟子身上也没有半点时间之道的痕迹。</p><p>    这让他百思不得其解。</p><p>    不过也肯定了大荒经这东西确实与时间之道有关系。</p><p>    李元望只给了他半年时间，注定是查探不了什么的，好在他如今让许意修行大荒经，只要身处在他的小乾坤中，许意修行这功法的种种变化，都瞒不过他的感知。</p><p>    大荒经与时间之道的关系，或许要从许意身上寻找答案了。</p><p>    如此一来，杨开愈发卖力地开始培养许意，拿出了最好的药材，帮他巩固根基。</p><p>    许意的资质不好，不过在他的努力下，资质也得到了一些提升，以后修行起来会变得更加轻松。</p><p>    距离半年之期还有半个月的时候，一日清晨，许意从睡梦中醒来，一睁眼便看到师尊正站在自己床边，定定地瞧着自己。</p><p>    许意微微一惊，连忙行礼：“师尊！”</p><p>    杨开目光深邃，上下扫视着许意，好像要从他身上瞧出一朵花来，面色满是疑惑不解。</p><p>    因为他发现，许意体内竟已有修行大荒经的灵力了，尽管微弱如风中烛火，但那灵力的性质，与石碑下五个琅琊弟子是如出一辙的。</p><p>    换言之，许意在大荒经这门功法上，已经正式入门！</p><p>    可杨开分明记得，昨夜许意入睡前都没有情况，而且他也从未让许意正式开始修行。</p><p>    接触数月下来，许意的表现杨开也看在眼中，少年心性质朴，没什么心机，这一点倒是与大师兄赵夜白很像。他对杨开的话也奉为神意，杨开没让他修行大荒经，他绝不会擅自做主去修行。</p><p>    更何况，杨开也没看到许意有修行大荒经的行为。</p><p>    这大荒经的灵力是哪来的？</p><p>    “师尊，发生什么事了？”许意不解地问道，师尊看他的眼神让他心中忐忑，隐约觉得是不是自己什么地方做错了，让师尊不喜。</p><p>    “你修行大荒经了？”杨开直言问道。</p><p>    “没有啊！”许意连忙摇头，“师尊没让修行，我不敢修行。”</p><p>    他的神态不似说谎。</p><p>    “昨夜你做过什么？”杨开又问道，虽说小乾坤内，一切事情都瞒不过他的感知，在他的关注下，许意确实是睡了整整一夜，没有别的任何反常，但这大荒经的灵力绝对是昨夜才开始出现的。</p><p>    “弟子什么也没做，就是睡觉。”</p><p>    杨开皱了皱眉：“你感受下自己体内，与平时有什么不同？”</p><p>    许意闻言连忙感受，片刻后惊讶至极：“师尊我体内好像有一股清凉的东西，在游来游去。”</p><p>    “那是大荒经的灵力。”</p><p>    许意呆住了，他虽然从未修行过，却也知道自己体内多了大荒经的灵力代表了什么，可他分明没有正式修行大荒经啊。</p><p>    这灵力哪来的？难道只是听师尊讲解大荒经的玄妙，便有这种收获？</p><p>    怔怔出神了片刻，许意忽然挠了挠头，有些不好意思地望着杨开：“师尊，做梦算不算？”</p><p>    “什么梦？”杨开皱眉。</p><p>    许意解释道：“弟子昨夜做了个梦，在梦里开始修行大荒经了，可是……那只是梦啊！”</p><p>    杨开疑惑不解：“做梦修行大荒经？”</p><p>    许意道：“嗯，在梦里我确实修行了，弟子从小便多梦，几乎每夜皆有，而且每次做梦都感觉过了好多天，经常醒来的时候头昏脑涨，很是疲惫。”</p><p>    杨开心头一动，忽然涌出一个大胆的猜想：“你每次入梦，都会感觉过了好多天？”</p><p>    许意想了想道：“基本上都是，有一次做梦我甚至感觉在梦里待了两个月，而且梦里的东西很真实，就好像是真的一样。”</p><p>    杨开问道：“上山之后也如此？”</p><p>    许意点点头：“是的，不过上山之后每次入梦没有以前那么疲惫了，大概是我身体变好了。”顿了一下道：“师尊，我真的没有修行大荒经。”</p><p>    “我知道。”杨开略一沉吟，随口道：“或许你跟大荒经真的极为契合，所以即便只是听我讲解，也有所得。”</p><p>    隐为者大大新书《老胡同》，民国二十五年的北平，即将迎来烽烟四起的大变，繁华背后，胡同藏奸，楚牧峰，一个小刑警，却有大抱负！搜索《老胡同》，新书养肥。</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>