<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百九十三章 混乱死域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百九十三章 混乱死域</span></h2><p>    仔细盯着那数之不尽，正化作奇特存在捉对厮杀的生灵，杨开瞳孔慢慢缩成了一个针眼。</p><p>    他忽然明白那黄蓝二色代表了什么。</p><p>    太阳灼照，太阴幽荧！</p><p>    传言最远古时期，天地初开，世间第一缕光芒诞生。那光一分为二，化作阴阳，漫长岁月的沉淀，阳者为太阳灼照，阴者为太阴幽荧。</p><p>    这是所有圣灵的公祖！也是所有生灵的源头。</p><p>    太阳灼照和太阴幽荧曾与圣灵祖地有千丝万缕的联系，它们甚至在很长一段时间都住在祖地中。</p><p>    忽有一日，两尊强大的存在离开了，谁也不知道这中间到底发生了什么事，但太阳灼照和太阴幽荧的争斗由此展开。</p><p>    这一场争斗连绵了无数年，至今没有停歇，因为两者争斗，这浩瀚乾坤被毁灭的大域不计其数。</p><p>    老板娘便曾经说过，太阳灼照和太阴幽荧所过之地，生灵灭绝，寸草不生，是真正的混乱死域，那是上品开天们也不敢轻易踏足之地。</p><p>    杨开本以为那十几位上品开天守护域门，是打探到了墨族藏身之地的消息，可现在看来并非如此。</p><p>    此地并没有墨族的力量，反而那黄蓝二色充斥着精纯狂暴的阴阳之力，纠缠不休，彼此相克！</p><p>    这世上除了太阳灼照和太阴幽荧的力量，杨开想不到其他更好的解释。</p><p>    想明白这一点，杨开不禁暗暗吞了口口水。</p><p>    他可从未想过自己要来混乱死域，老板娘说的没错，这种地方根本不是人能来的，即便是七品开天来此，恐怕也要死于非命。</p><p>    他能安然幸存，全靠巨神灵的庇护。那狂暴毁灭的力量被巨神灵抵挡在外，让他没有受到半点侵扰。</p><p>    他也算是明白为何比邻大域的武者都在迁徙了。</p><p>    太阳灼照和太阴幽荧的战场已经扩大，一旦波及到域门附近，极有可能会将附近那个大域也牵扯进来，到时候整个大域都要化作混乱死域的一部分。</p><p>    谁也不敢继续留下来等死。</p><p>    还有那十几位上品开天。太阳灼照和太阴幽荧的存在太具威胁性了，各大洞天福地对这两者肯定是时刻都在监视着，那十几位上品开天应该就是监视者的身份。</p><p>    就在一愣神的功夫，之前杨开观望的黄蓝二色已经分出了胜负，两色分属阴阳之力，虽然幻化的模样形象相同，但彼此之间却是有高下之分。</p><p>    纠缠间，代表阳属性的黄色生灵不敌，被对手打散了身形，虽然勉力想要重新幻化，却始终未能如愿。</p><p>    留下了一块巴掌大小的晶体。</p><p>    杨开看的眼前一亮！</p><p>    各种属性，各种品阶的物资经他之手流通无数，杨开早已练就了非凡的眼力，所以即便没有仔细去查探，也能确定这巴掌大小的黄晶，绝对是一份阳属性的资源，而且质地精纯，品阶不低！</p><p>    再扭头四望，那虚空中漂浮着数之不尽，大大小小的黄晶，蓝晶……</p><p>    甚至杨开还看到一条连绵数里的黄晶脉，仿佛一条死去的蛟龙，横亘虚空中。</p><p>    初来此地的时候，他为那狂暴毁灭的力量震撼，为那黄蓝二色的生灵厮杀吸引，一时间竟没有注意到这些，直到此刻才发现。</p><p>    杨开的呼吸陡然急促！</p><p>    他蓦然想起当初自己急需阴阳属行资源的时候，老板娘便开玩笑让他来混乱死域寻找，因为这地方是太阳灼照和太阴幽荧的战场，两者的力量碰撞之下，会诞生无数的阴阳属行资源。</p><p>    这悬浮在虚空中大大小小的黄晶，蓝晶，赫然都是阴阳属行的资源啊！不管品阶怎样，绝对质地精纯，因为它们本就是太阳灼照和太阴幽荧流露出来的力量凝结！</p><p>    这……这得有多少资源啊！</p><p>    杨开头一次真正意识到，什么叫数之不尽！绕是他如今富饶无比，坐拥两大星市连带着一个新大域，也被眼前这散乱无主的资源给刺激的心头火热。</p><p>    要知道这可都是阴阳属行的资源，是这浩瀚乾坤，三千世界最为珍稀的资源。</p><p>    各大洞天福地为什么不惜付出小源界的历练名额也要获得造化神炉的使用权，最主要的目的就是制造更高品阶的阴阳属行资源，为在星界中成长的弟子们提前做准备。</p><p>    杨开让卞雨晴送了大批资源去大衍福地，也是同样的想法。</p><p>    可若是能坐拥这混乱死域里的资源，哪还需要什么造化神炉？</p><p>    各大洞天福地肯定也是知道这一点的，但他们根本无力获取！或许在边缘处，由八品开天出手，能得到一些，可一旦深入混乱死域，就是八品也无法保证自己的人身安全，灼照和幽莹的争斗余波足以轻易抹杀八品。</p><p>    没多做考虑，杨开探手便朝那块距离自己不远，刚成型的黄晶抓去。</p><p>    他不敢将自己的手伸出巨神灵的防护之外，而且有这防护的阻隔，他动用的力量想要传递到外面，也被大大地削弱了。</p><p>    好在那黄晶距离他不过只有十几丈而已，是以很轻松地便将之收了过来。</p><p>    黄晶一入手，杨开便察觉到，这是一份六品的阳属性资源。</p><p>    杨开微微怔了一下，他本以为这黄晶的品阶会更高一些的，谁知只是六品而已。</p><p>    毕竟无论是灼照还是幽莹，最起码都是相当于九品开天的存在，甚至可能超越了品阶。</p><p>    它们的力量自然也不会太低级。</p><p>    可转念一想，那黄蓝二色的生灵在此之前肯定已经经历了漫长时间的碰撞厮杀，力量削弱，品阶降低也是理所当然。</p><p>    六品，已经很不错了，这可是各大洞天福地战略性储备的资源，轻易不会动用。</p><p>    只不过他被眼前这富饶的景象冲击的提升了标准而已。</p><p>    杨开又探出手去，这一次却是抓想更远处的一块蓝晶，这块蓝晶的个头比方才入手的黄晶要大一些，品相似乎也更好，杨开猜测它极有可能是一块七品蓝晶。</p><p>    空间法则涌动之下，那蓝晶却是一动不动。</p><p>    杨开微微一怔，又尝试一下，依然没有得手。</p><p>    不给他再尝试的机会，巨神灵阿二已经迈步朝一个方向冲了过去，速度迅如闪电。</p><p>    杨开连忙转移视线，往阿二前进的方向望去，运足目力，盯准途径路上会遇到的黄晶和蓝晶。</p><p>    他不时地出手，一块块大小不一的黄晶蓝晶收入囊中。</p><p>    短短不过一个时辰的时间，已经收获了上百份之多，他甚至都没功夫去细细查探那些资源的品阶，只因任何一点耽搁，都可能会错失一份收获。</p><p>    巨神灵阿二可不会配合他行动，阿二来此似乎是有自己的目的，无论杨开在他耳边如何嘶吼，他也没有半点放慢速度的征兆。</p><p>    这整个混乱死域，黄晶和蓝晶似乎遍地都是，随手可得。</p><p>    可杨开却清楚地知道，自己这是借了巨神灵的东风，若不是依靠巨神灵的庇护，他哪有闲心收取这些资源，光想着保命都要殚精竭虑。</p><p>    而杨开也把握住了一个规律，十五丈内的黄晶和蓝晶，他都可以摄取过来，但超出这个距离，他就无能为力了。</p><p>    整个混乱死域都充斥着那毁灭的力量，再加上阿二体外防护的隔绝，让他施展出来的力量受到了巨大的削弱。</p><p>    这让他微微惋惜，因为好几次，他都看到了晶脉的存在，短的差不多几丈，长的有十几里，可距离他实在太远，根本无法得手。这些晶脉，无论哪一条，一旦入手可都代表了巨大到难以想象的财富。</p><p>    惋惜虽有，却也仅仅于此了。</p><p>    杨开想的很明白，这一趟是意外之喜，既有如此巨大收获就该心满意足，贪心不足可不是什么好事，而且跟着巨神灵阿二捡漏的机会恐怕也只有这么一次了。</p><p>    很快，杨开便知道了巨神灵阿二来此的目的。</p><p>    他是为了那死去的乾坤世界而来！</p><p>    巨神灵一族，实力强大，性情温和，只以死去的乾坤世界为食，而且他们有一种与众不同的天赋本能，能够嗅到世界将死的气息。</p><p>    当初阿大之所以在星界外停留，便是因为这个，他等了许久，等待星界死去，却不想最后被杨开用世界树的根须把星界给救回来了。</p><p>    阿大也没什么怨言，饿着肚子离开。</p><p>    每每想到此事，杨开心里还是有些小愧疚的，在他闯荡三千世界的时候，是阿大一直守护在星界之外。</p><p>    灼照和幽莹扩大了战场，这一处大域混乱不堪，乾坤世界也就此分崩离析，阿二嗅到了乾坤死去的气息，跨越数十个大域奔赴此地，只为进食。</p><p>    那是一座破碎的世界，原本的样子已经无从知晓，整个乾坤世界几乎缺失了一大半，只剩下大大小小的破碎灵州，生灵尽灭。</p><p>    阿二来到一块约莫方圆百里的破碎灵州前，伸出大手将那灵州抓住，然后往裂开的大嘴中送去。</p><p>    仿佛在吃一块肥肉，一直沉默的脸上露出欢欣的神色。</p><p>    杨开几乎没听到他咀嚼的声音，那方圆百里的破碎灵州便被他吞进了肚子中，他又朝另外一块破碎灵州抓去。</p><p>    杨开左右看了看，四周没有可以收取的资源，百无聊奈，只能清点自己这一路上的收获。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>