<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千七百九十九章 你可真聪明</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千七百九十九章 你可真聪明</span></h2><p>    如今墨族重现世间，谁也无法保证以后还会不会碰到，关键时刻，这些被封镇的墨之力或许可以救命。</p><p>    谁曾想，这些墨之力居然被黄大哥一手驱散了。</p><p>    墨之力的难缠杨开可是亲身领教过的，这东西有极强的侵蚀性，余香蝶那些上品开天都不愿轻易沾染分毫，就是怕自身小乾坤被墨之力侵蚀。</p><p>    单纯被墨之力侵蚀的话，转化成墨徒的几率倒是不大，但一旦发生这种事，上品开天就必须割舍自身小乾坤的一部分来化解危机，如此一来，对自身底蕴有极大损伤，谁也不愿遇到这种事。</p><p>    墨虫才是墨徒转化的最主要途径！</p><p>    杨开不知该说什么好，你驱散之前能跟我商量一下吗？可面对黄大哥那冷峻的脸庞，他又不敢说出口。</p><p>    隐隐地，杨开感觉黄大哥和蓝大姐对墨之力有一种深深的厌恶，否则没道理这么行事。</p><p>    好在他手中还有一只墨虫，小乾坤内的墨之力虽然被驱散，但墨虫还在。</p><p>    黄大哥和蓝大姐显然无意在此事上多做解释，墨之力被驱散了之后，蓝大姐转头望向一个方向，那里正是人族生存之地：“好多人啊，你是要我们在这里收徒吗？”</p><p>    杨开收拾下思绪，摆摆手道：“忘了收徒那件事吧。不是我小瞧两位，两位虽然手段通天，但对于如何教导徒弟恐怕是一无所知，真有什么良才落到你们手中也成不了气候，反而会耽误前途。”</p><p>    杨开话虽然说的不客气，两人却没反驳。</p><p>    他指向另外一边道：“两位请看这边！”</p><p>    目光所及，一个个小石族的族群呈现在两人的视野中，这些小石族的族群有大有小，大的十几万人口，小的数百，分散在小乾坤境内各处，各司其职，忙忙碌碌。</p><p>    “这是什么？好奇怪。”蓝大姐惊奇问道。</p><p>    “小石族，跟蚂蚁的习性一样。”</p><p>    “蚂蚁又是什么？”蓝大姐望着他。</p><p>    杨开发现自己没法解释，想了一下，将小石族的习性简单地跟两人说了一通。</p><p>    黄大哥点点头：“那你要我们做什么呢？”</p><p>    杨开兴致高昂：“很简单，两位可以从中选择两个差不多的石王，然后划分出属于自己的一块地盘，仔细培养，再用培养出来的小石族攻伐对方，胜者为王！”</p><p>    黄大哥闻言眉头一扬，陷入了沉思之中。</p><p>    蓝大姐则是恍然道：“这就是你说的收徒。”</p><p>    杨开点点头：“差不多是这个意思，不过小石族灵智低下，你们不需要收他们为徒，也不需要教导他们什么，只需要培养他们就行了。”</p><p>    蓝大姐怔了片刻后，拍手道：“这个主意不错，你可真聪明！”</p><p>    杨开笑呵呵地道：“过奖过奖。”</p><p>    见她一副兴致盎然的样子，杨开不禁松了口气。</p><p>    感兴趣就好，就怕两人对这种事不敢兴趣，真如是这样的话，杨开就要考虑怂恿两人在自己的小乾坤中收徒了。</p><p>    不过仔细想想，两个家伙前段时间对那种游戏都玩的不亦乐乎，培养小石族攻伐对方自然也能吸引他们。</p><p>    小石族本性如此，这些年来杨开小乾坤内的小石族虽然总体数量在日益庞大，但彼此族群一直在攻伐不休，若非如此，小乾坤内小石族的数量还会更多一些。</p><p>    杨开转头看向黄大哥：“怎么说？”</p><p>    黄大哥微微颔首：“可以！”</p><p>    杨开高兴道：“那就这么定了，两位自己划分地盘，选取石王吧。”</p><p>    话落之时，黄大哥和蓝大姐同时行动起来，如今小乾坤内小石族族群不少，石王数量也多，从中选取两个差不多的石王并不难。</p><p>    有了杨开的配合，划分各自地盘更是轻而易举，不过无论是黄大哥还是蓝大姐，在这事上都显得锱铢必较，仿佛任何一点细节都会影响到自身日后的胜负一般。</p><p>    杨开自然努力配合他们。</p><p>    过家家的游戏玩不下去了，这混乱死域的无数黄晶蓝晶杨开也没办法轻易获取，但如果能让黄大哥和蓝大姐两人将小石族给培养起来，对自己而言，何尝不是另外一种收获。</p><p>    毕竟培养小石族，可是需要消耗大量的资源的，以前是杨开自己给小石族投放资源喂养，如今他根本无需操心。</p><p>    地盘划分下来，蓝大姐和黄大哥也分别坐镇在自己的地盘中，不断地从外取阴阳属行的资源，喂养石王。</p><p>    杨开看在眼中，虽然有些肉疼，但考虑到石王繁衍之后给自己带来的好处，也就忍了。</p><p>    不管怎么样，这消耗掉的蓝晶黄晶最后都会转化为自身成长的资本。</p><p>    期间他去查探了一下自己封镇墨之力的地方，但无论怎么看，也只能确定那些墨之力已经被驱散的一干二净，没有留下一丝一毫。</p><p>    仿佛黄大哥施展出来的力量，是那墨之力的克星似的。</p><p>    这让杨开不免有些触动。之前琅琊有好几位墨徒，不过在暴露行踪之后都被杀了，无一活口，因为琅琊那边认为，被墨化了之后便再无回心转意的可能，墨徒只是敌人。</p><p>    杨开忍不住想，若是将他们带至此地的话，黄大哥和蓝大姐能否正本清源，驱散他们体内的墨之力，让他们回到原本正常的状态。</p><p>    只可惜这只是个想法，没办法试验。</p><p>    混乱死域可不是随便什么人能够进来的，这一趟若非托了阿二的福，杨开又怎会机缘巧合来到这里。</p><p>    黄大哥和蓝大姐固然有驱散墨之力的手段，杨开也没办法将琅琊那几个墨徒带进来。</p><p>    小石族的培养不是短时间能看出效果的，杨开估计很长一段时间，黄大哥和蓝大姐都会相安无事。</p><p>    不过混乱死域中，那无数黄蓝二色分身的捉对厮杀却始终没有停止过，一直在继续着。</p><p>    杨开甚至又一次目睹了那庞大的黄色光芒和蓝色光芒的狠狠碰撞，这让他有些疑惑。</p><p>    黄大哥和蓝大姐明明在自己的小乾坤中，那自己看到的两团光芒又是什么？到底哪一个才是本尊。</p><p>    巨神灵阿二依然在沉睡中，没个一两年是不会醒来的。</p><p>    小乾坤铺展落下，杨开如今身处其中，等于是在一个封闭的环境内，没办法再如之前那样动手收取黄晶和蓝晶了。</p><p>    虽然他已经从黄大哥和蓝大姐那里得到了海量的资源，但蚊子肉再小也是肉。放眼外界的武者，为了一份六品阴阳属行的资源焦头烂额，而在这混乱死域中却是随处可见，甚至还有七品八品的，有机会的话杨开自然不会轻易放弃，只可惜已经没了这个机会。</p><p>    杨开一下子显得无所事事了……</p><p>    只能去参悟大荒经，顺便观察三弟子的修行情况。</p><p>    让许意修行大荒经确实是个不错的选择，他如今已有超凡三层境的修为，再往上便是入圣境了。</p><p>    他每次晋升的时候，杨开都有观察，不过却从未发现什么特别的地方。</p><p>    上次在琅琊那石碑下，一个琅琊弟子晋升之时，杨开分明察觉到了一丝时间法则的流淌。</p><p>    许意身上却从未出现过，杨开暗暗猜测这应该与他的修为太低有关，或许等修为高一些之后才能看出端倪。</p><p>    超凡三层境，再往上，便是入圣了。</p><p>    这个等级不高，但也不低，放在一些低端的乾坤世界，这已是最高的境界，杨开隐隐有种感觉，自己这三弟子再晋升的时候，必定会生出一些异象！</p><p>    不过他并没有拔苗助长，一切修行都让许意按照自己的节奏来。</p><p>    大荒经是传承自远古的功法，其中必定隐藏了什么秘密，各大洞天福地皆有参悟，到头来也只能让大荒经成为制造小源界的功法。</p><p>    一年之后，杨开忽然感觉自己的小乾坤微微震动了一下，感知之下，这才得知巨神灵阿二已经苏醒，盘膝坐在原地愣了好几天，等起床气消失的一干二净之后，又赶赴下一个进食地点。</p><p>    小乾坤世界就铺展在阿二的头顶上，有他的力量庇护，倒也不担心会受到什么损伤。</p><p>    而在这一年时间内，小乾坤已经度过了两年。</p><p>    黄大哥和蓝大姐两人培养的小石族已经初具规模。</p><p>    事实上，此前两人已经交锋了数次，不过每一次都是小打小闹，各自损失了一些人手便鸣金收兵。</p><p>    也不知两人有什么奇特的本事，小石族这种灵智低下的种族，在他们手中也能如臂使指，不过考虑到这两位的来头和身份，杨开也就释然。</p><p>    这两位可是圣灵的公祖，生灵的起源，有什么本事都不稀奇。</p><p>    而今日此时，黄大哥和蓝大姐培养的两个小石族族群，无疑要面临一场浩大的战争！</p><p>    黄大哥和蓝大姐培养起小石族，可谓是不惜成本，反正这混乱死域的资源无数，他们唾手可得，想喂多少便喂多少。</p><p>    是以短短不过两年的时间，原本只有一个石王的两人，各自麾下已有超过上百万的大军。</p><p>    此时此刻，在两人地盘的分界线上，两支小石族大军排兵列阵，威风十足。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>