<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百零二章 不再危险</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百零二章 不再危险</span></h2><p>    第二场大决战的时候，黄大哥汲取了教训，而且因为之前战败后的先天优势不足，他并没有急着在之前的平原战场上与蓝大姐决一死战，而是不断地分兵而出，以小股兵力偷袭骚扰蓝大姐麾下的小石族大军，蓝大姐也没想到黄大哥竟变得如此无耻，一时间竟有些难以招架。</p><p>    待积攒了一定的优势之后，黄大哥拉出自己麾下大军，一举反败为胜，这样的结果让杨开有些意外，更让蓝大姐难以接受。</p><p>    不过无论两人的实力有多强，一直都有一个优点，那就是愿赌服输。</p><p>    第一次的时候黄大哥输了，纵然再怎么心不甘情不愿，也只能咬牙喊一声姐姐。</p><p>    这一次同样如此，只不过轮到蓝大姐喊哥哥了。</p><p>    两人无论是谁，都是心高气傲的，这很正常，他们本就是至尊的强者，自有骄傲在身。</p><p>    所以两人在获得胜利之后，并没有对对方赶尽杀绝。</p><p>    一如蓝大姐当初给黄大哥留了十几个石王和发展的空间时间一样，黄大哥同样也做到了这一点。</p><p>    并非心有怜悯，只为了让对方明白确实不如自己，那一声哥哥姐姐要喊的心甘情愿。</p><p>    所以在接下来的一年又一年内，杨开亲眼见证了黄大哥和蓝大姐在战争指挥调度上的恐怖天赋和成长。</p><p>    第一次争斗的时候，两人毫无花俏，将自己麾下几乎所有可战之兵都拉了出来，在空旷平原上大决战，没有半点指挥的意思。</p><p>    然而在各自失利和胜利一次之后，两人仿佛在这战争中无师自通了，对各自麾下的小石族调动的如臂使指。</p><p>    一年年过去，杨开见到了各种精彩至极的偷袭与反偷袭，埋伏与反埋伏，请君入瓮，声东击西，调虎离山……</p><p>    两人在兵阵和兵法上的造诣愈发高深莫测，几乎每时每刻都在斗智斗勇，让杨开看的叹为观止。</p><p>    在提议两人用小石族以决高下的时候，杨开可从未想过会有今日这样的局面。</p><p>    杨开划分给他们的地盘，已经全面化作了交锋的战场。</p><p>    而两人麾下的小石族大军，一度从百万膨胀到了数千万，为此花费的资源数不胜数。</p><p>    若是让各大洞天福地的人知晓这一点，定要骂一声败家！</p><p>    黄大哥和蓝大姐可不在乎什么资源的品阶高低，为了尽快培养自身麾下的小石族，连七品八品这样的东西也统统喂食过去。</p><p>    由此导致的结果便是他们麾下的石王，看起来也与正常的有些不同，不但体型个头大了将近一倍，产下石卵的数量和频率也高很多，从石卵中孵化出来的小石族更加强壮。</p><p>    两人这般争斗不休，给杨开带来的好处是切切实实的。</p><p>    小石族的繁衍生息，无时无刻不在增强他小乾坤的底蕴，所以这段时间他纵然没有修行，自身实力也一直在不断地成长。</p><p>    黄大哥和蓝大姐没有再奖赏他什么黄晶和蓝晶了，一门心思地跟对方斗智斗勇。</p><p>    杨开也挺知足，这一次来混乱死域的收获太庞大了，自古至今，绝没有哪一个人如他这样，阴阳属行的资源在小乾坤中堆积成了两座大山。</p><p>    而且最近一段时间杨开观望过四周的情况。</p><p>    之前他随着巨神灵阿二进入这混乱死域的时候，那一份份蓝晶黄晶遍布虚空，似乎唾手可得。</p><p>    但随着时间的流速，散布在虚空中的蓝晶和黄晶几乎看不到了。</p><p>    其中一部分是被黄大哥和蓝大姐送给了杨开，存放在他的小乾坤中，还有一部分却是被两人用来培育小石族了。</p><p>    或许这混乱死域中还有一些散乱的黄晶和蓝晶，但数量绝对不会太多。</p><p>    而且杨开的到来，也改变了整个混乱死域持续无数年的局面。</p><p>    在他到来之前，黄大哥和蓝大姐的争斗连绵不休，那每一次恢宏的碰撞之后，都有无数分身散落，捉对厮杀，余波席卷乾坤，整个混乱死域都充斥着莫大的危险。</p><p>    然而如今两人沉浸在培育小石族争斗一事上，混乱死域的危险竟是渐渐消弭，那无数分身早已化作了不同品阶的黄晶和蓝晶，两色光芒也不再碰撞。</p><p>    混乱死域，已不再那么危险。</p><p>    杨开也是无意间发现此事的。</p><p>    一直以来，巨神灵阿二的体表处都有一层坚固的防护，自他进入这混乱死域便一直维持着，即便吃饱睡着的时候也不曾消除，杨开也正是依靠他的防护，才能平安至今。</p><p>    然而忽有一日，阿二体表处的防护突兀消失了。</p><p>    直到这个时候，杨开才发现混乱死域已经改变。</p><p>    见此情景，杨开的心情也有些复杂。</p><p>    他只是灵光一闪的一个提议，居然能化解掉黄大哥和蓝大姐自远古时期便持续至今的浩瀚之争，将争斗转化为另一种比较平和的方式，莫名的有些成就感。</p><p>    只不过苦了那些小石族，不过小石族本性便有攻伐彼此的特征，黄大哥和蓝大姐的培养不过是将这种特征放大了。</p><p>    混乱死域既然已经不再危险，杨开觉得自己是时候该离开了。</p><p>    之前不走，是因为没办法走，缺了巨神灵阿二的保护，在那步步杀机的虚空中，他寸步难行。</p><p>    与曲华裳的百年之约早已到期，在这混乱死域他差不多耽搁了有三四十年的功夫，如今他迫不及待要去一趟阴阳天那边。</p><p>    既然顶着阴阳天姑爷的身份，在论道大会上拔得头筹，就该给曲华裳一个交代。</p><p>    所以杨开找了个机会，跟黄大哥和蓝大姐辞行。</p><p>    两人都挺诧异。</p><p>    “你要走？”蓝大姐眨着大眼睛望着他。</p><p>    杨开点点头：“我来到这里只是一场意外，能遇到黄大哥和蓝大姐，得两位诸多照顾，我已经很满足，只不过天下无不散之筵席，我是时候该走了。”</p><p>    杨开确实很感激两人，没有他们，自己也不可能有那么庞大的收获。一起相处了这么多年，这忽然要走，杨开还有点舍不得。</p><p>    黄大哥和蓝大姐却是没有半点舍不得的意思，蓝大姐闻言只是点点头。</p><p>    黄大哥却道：“要走可以，把我们的地盘留下来。”</p><p>    杨开脸色顿时黑如锅底，眼角抽搐道：“什么地盘？”</p><p>    黄大哥伸手一划拉：“就是这块地盘！”三成小乾坤的疆域被包围了进去。</p><p>    杨开咳了一声道：“这不行，这是我的小乾坤，留下的话不是要我的命？”</p><p>    要命倒不至于，但若是割舍掉这么一大块疆域，他的实力必定暴跌，以后或许都没有晋升的希望了。</p><p>    “那你好好想个办法，不要影响到我们的争斗。”</p><p>    “这个简单。”杨开早有准备，既然决定离去，自然不可能置黄大哥和蓝大姐于不顾，两人也不会同意的。</p><p>    小石族的生存环境很简单，只需要找一块供它们繁衍生息的地方就成了。</p><p>    这混乱死域别的不多，破碎的乾坤世界是有不少的，随便找一块大点的破碎灵州，足以让两人放开手脚继续争斗。</p><p>    杨开将自己的想法提出来，黄大哥两手一摊：“没了。”</p><p>    “怎么就没了呢？”杨开瞪眼。</p><p>    黄大哥跺了跺脚：“之前有一些残留的，都被这家伙给吃了。”</p><p>    他所谓的这家伙，指的定然是阿二了。</p><p>    杨开顿时无语。</p><p>    或许是黄大哥那一脚的原因，原本沉睡的阿二忽然苏醒过来，不过这一次他却没有多少起床气，醒来之后便拔腿朝远处冲去。</p><p>    看那方向，应该是域门所在。</p><p>    混乱死域的破碎乾坤已经被阿二吃的干干净净，他自然没有再留下来的必要了。</p><p>    对此，黄大哥和蓝大姐也没有阻止的意思。</p><p>    巨神灵一族光顾他们的地盘已经不是第一次了，每一次他们的争斗波及到一个大域，毁灭无数乾坤的时候，巨神灵都会闻风而来，待将破碎的乾坤世界吃完之后又很快离开。</p><p>    所以对此情景，两人都习以为常。</p><p>    数日后，域门遥遥在望，阿二一如之前进入的时候，低吼一声，体型迅速缩小，一头朝域门扎去。</p><p>    转瞬消失不见。</p><p>    杨开的小乾坤却留在了原地。</p><p>    他的小乾坤原本是铺展在阿二的头顶上的，理当随着阿二一起移动，但此刻阿二走了，他却是留了下来。</p><p>    他甚至没察觉黄大哥或者蓝大姐动什么手脚，但此事必然与他们有关。</p><p>    杨开顿时心碎，阿二这就把他给抛弃了……</p><p>    黄大哥和蓝大姐也不管他，对两人来说，只是需要杨开小乾坤当做战场而已，至于杨开本人，其实是无所谓的。</p><p>    望着埋头忙碌的两人，杨开头大。</p><p>    解决不了他们的事，他根本没办法离开。</p><p>    可是此事想要解决……好像也不难。</p><p>    眼珠子转了转，杨开很快有了主意。</p><p>    “这样，黄大哥，蓝大姐，我再给你们找一处战场，保证比现在的更大，更广袤，也能让你们更放开手脚，怎么样？”</p><p>    黄大哥和蓝大姐对视一眼，微微颔首道：“你先找来再说。”</p><p>    杨开道：“那我要先离开这里一趟，这里可没你们需要的东西。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>