<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百零三章 战略策略游戏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百零三章 战略策略游戏</span></h2><p>    与混乱死域比邻的域门处，十多位上品开天无数年如一日地坚守在此，监视着混乱死域的动静。</p><p>    正如杨开当初所猜测的一样，太阳灼照和太阴幽荧的争斗余波太过恐怖，往往会牵扯到比邻的大域，而一旦被波及，整个大域都将化作混乱死域的一部分。</p><p>    所以自古以来，各大洞天福地都会人为地造就出一块空巢大域，防止因为两者的争斗死伤太广。</p><p>    之前灼照和幽莹的争斗扩大，波及了一处大域，不过那一处大域早就空无一人，所以虽然毁灭的乾坤世界无数，却是没造成什么伤亡。</p><p>    数十年前此处大域的武者之所以逃离，也是因为这个原因。</p><p>    巨神灵阿二从域门中冲出来的时候，十几人看在眼中，没有阻拦之意，事实上，他们也拦不住。纵然有一位八品太上亲自坐镇此地，也绝不可能是一尊巨神灵的对手。</p><p>    望着巨神灵离去的方向，其中一个七品女子忽然叹息一声：“可惜可叹，真是天妒英才！”</p><p>    她身边的人也点头道：“是啊，如此优秀的后起之辈竟这样死了，真是造化弄人。”</p><p>    另一人道：“无知者无畏，只怕他也不知对面竟是混乱死域，否则又岂敢跟着巨神灵深入其中。”</p><p>    “听说那小子跟阴阳天的一位核心弟子有婚约？他这一死，婚约怕也要作废了。”</p><p>    “宗门那边之前传来消息，琅琊除墨之战，他还出了大力的，正是依靠他，琅琊那边才能将所谓的墨徒一网打尽，还探得了一些墨族的线索。”</p><p>    他们口中所谈及之人，自然就是杨开。</p><p>    当初杨开跟着巨神灵阿二一起冲进混乱死域的时候，这十几位上品开天当中有好几人亲眼所见。</p><p>    当时众人就有些震惊。</p><p>    一来从未有人能与巨神灵一起行动，当时看到杨开的几个人，几乎都以为自己眼花了。</p><p>    二来，混乱死域可是绝地，纵然跟着巨神灵闯进去，恐怕也没什么好下场，唯一的结果便是瞬间被那争斗的余波灭杀。</p><p>    所以在杨开随着巨神灵一起冲进混乱死域之后，众人便开始打探杨开的身份。</p><p>    他们固然因为职责所在，无数年如一日地坚守此地，监视灼照和幽莹的动静，但自有联络外界的手段。</p><p>    这一番打探，才得知那随着巨神灵一起进入混乱死域的青年，非但不是什么默默无名之辈，反而大有来头。</p><p>    星界大帝，虚空地之主，阴阳天的姑爷……</p><p>    世界树的事情闹的沸沸扬扬，即便他们镇守在此，也有所耳闻。以六品之境斩杀七品开天也足够让人震惊，论道大会上力压好几位出身洞天福地的核心弟子，拔得头筹，成为阴阳天姑爷之事他们同样听说过。</p><p>    琅琊那边更是因为他的努力付出，才能顺藤摸瓜，将所有墨徒一网打尽，免除了一场浩劫。</p><p>    如今的杨开，做了不少让洞天福地在意的大事，早已不是当初的无名之辈了，所以他们稍一打探，便知道了杨开的身份。</p><p>    算算时间，他应该是从琅琊离去，便跟着巨神灵来到了混乱死域。</p><p>    可即便做过再多的大事，有过斩杀七品的战绩，他也依然只是六品开天而已。进了混乱死域，哪还有命在？</p><p>    事实也正是如此，数十年过去，巨神灵去而复返，但当初跟着他的青年却已不见了踪影。</p><p>    没人可以在混乱死域中存活，八品也不行，更不要说六品。</p><p>    固然为杨开之死感到惋惜，但众人与他也没打过交道，是以也仅仅只是一丝惋惜，话题很快转换。</p><p>    “说起墨族，破碎天那边的情况如何了？”</p><p>    众人皆都摇头，倒是那八品太上知道的多一些，摇头道：“虽然查了几十年，但在破碎天中并没有发现墨族的踪影，这家伙隐藏的很深。”</p><p>    “我等洞天福地中，可有查探出墨徒的踪迹？”</p><p>    “倒是不曾。”</p><p>    “事情总算不是太糟糕，也不知琅琊那墨徒是如何与墨族牵扯上的。”</p><p>    八品太上正欲说话，忽然脸色大变，扭头朝域门处望去。</p><p>    域门处，有极为明显的空间波动跌宕而出，这样的情况他们经历过不止一次，巨神灵阿二从混乱死域中冲出来的时候是这样，但灼照和幽莹的战斗余波波及开来的时候也是这样。</p><p>    巨神灵已经走了，混乱死域中除了灼照和幽莹，再无其他生灵。</p><p>    八品太上一颗心直往下沉去，难道灼照和幽莹的争斗又要波及另一个大域了？上次波及也不过百年而已。</p><p>    怎么会这么快？</p><p>    无需他下令，十几位上品开天已齐齐催动自身小乾坤的力量，防护周身，个个如临大敌。</p><p>    按照以往的经验，域门不会很快摧毁，所以他们还有逃亡的时间，而一旦域门被摧毁之后他们还没有离开这一处大域的话，那么即便他们是上品开天也要凶多吉少。</p><p>    十几双眼睛瞩目之下，域门处一道人影腾挪而出。</p><p>    所有人都如被施了定身咒，怔怔地待在原地，就连见多识广的八品太上也不由瞪大了眼珠子，失神地望着从混乱死域中走出来，毫发无伤的青年。</p><p>    杨开回神时，正好见到面前十几人白日见鬼般的表情，眉头微微一皱，隐隐猜测这些人怕是误会什么了。</p><p>    不过他也没解释的意思，只是持晚辈礼，恭敬道：“虚空地杨开，见过诸位前辈。”</p><p>    果然是他！</p><p>    虽然众人之前已经探听到了杨开的身份，知道他便是虚空地之主，但毕竟没有证实，此刻听他自报家门才总算确定下来。</p><p>    十几人面面相觑，都有些不敢相信自己的眼睛。在他们的想法中，杨开早就死了，得到他们传讯的各大洞天福地肯定也是这么想的。</p><p>    “你……还活着？”之前开口说话的那位七品女子迟疑问道。</p><p>    这什么话？杨开无语地望着她，点点头：“还活着！”</p><p>    “你怎么会活下来的？”又一个上品开天惊诧问道。</p><p>    杨开脸色有些黑，这无冤无仇的，怎么大家都想着他去死一样？</p><p>    那八品太上显然察觉到了什么，开口道：“大家好奇的是，你怎么在混乱死域中活下来的，难道那巨神灵保护了你？”</p><p>    此言一出，众人皆都露出恍然之色，若是能得巨神灵保护的话，或许真的可以在混乱死域中安然无恙。</p><p>    可仔细一想又有些不对，巨神灵是先离开的，如今过了有半个时辰，杨开才从混乱死域中出来。在这半个时辰内，杨开没有巨神灵的保护依然活的好好的。</p><p>    杨开却点头道：“太上目光如炬，晚辈确实是托了那巨神灵的福，才能在里面幸存。不过如今里面倒是没什么危险了，可以随意进出。”</p><p>    众人皆都神色一振：“此言当真？”</p><p>    杨开没解释太多，只是道：“我给那里面的两尊大神找了个游戏让他们打发时间，他们如今已经改变了争斗的方式，里面的危险也解除了。”</p><p>    一群人皆都定定地瞧着他，仿佛能从他脸上看出什么花来。</p><p>    八品太上略一沉吟，语气古怪道：“你说你给里面那两尊大神找了个游戏？”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    太上表情更古怪许多：“你可知那里面的两位是什么人？”</p><p>    “自然知道！”杨开又点头。</p><p>    太上无言以对。</p><p>    其他的上品开天面面相觑，有人甚至怀疑杨开是不是得了失心疯。</p><p>    那里面的可是灼照和幽莹，自远古时期一直彼此争斗到现在，因此而毁灭的大域不计其数，谁也不知他们为什么争斗，只猜测是天生相克。</p><p>    这根本是无可化解的仇恨。</p><p>    如今居然有人说给他们找了个新游戏打发时间，让他们改变了争斗的方式……</p><p>    小孩子玩过家家吗？这种事他们又如何能信。</p><p>    若是叫他们知道，杨开真的陪那两位玩了好久的过家家的，也不知他们该作何感想。</p><p>    “嗯……”太上斟酌了一下措辞，他也觉得杨开是得了失心疯，虽然能在混乱死域中待了数十年，还活着走出来，确实是前无古人的壮举，但这不代表杨开说的是真的，他认真地问道：“你给他们找的什么游戏？”</p><p>    杨开仔细想了想：“算是一种战略策略游戏吧！太上不信？”</p><p>    他敏锐地察觉到了这位八品太上的怀疑，周围十几位上品开天看他的眼神也不对，竟有同情之意。</p><p>    八品太上默而不语。</p><p>    不是他不愿信，实在是没办法信！</p><p>    什么狗屁的战略策略游戏能让那两位抛弃自远古传承而来的仇恨？真要是这么容易，他们这些人又何须在这里守这无数年？</p><p>    “太上自有不信的理由，不如随我走一趟，眼见为实，自然就信了！”杨开极力邀请道。</p><p>    八品太上顿时警惕，要不是知道杨开身负天地泉，小乾坤圆润无暇，外力不侵，他甚至要怀疑杨开是不是被墨化了，准备对他有什么不利。</p><p>    混乱死域那龙潭虎穴岂是随便乱闯的，杨开虽然安然走出，但也不知道用的什么法子，八品太上却不敢掉以轻心。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>