<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百零四章 同命相连</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百零四章 同命相连</span></h2><p>    不过此事确实事关重大，如果灼照和幽莹真的能和平共处的话，那对整个浩瀚乾坤来说都是巨大的好事，最起码，各大洞天福地再也不用担心他们的争斗余波会毁灭大域了。</p><p>    这无数年前，因为两者争斗而毁灭的大域可是太多了，这是整个乾坤的损失。</p><p>    所以虽然不太相信杨开所言，八品太上还是开口道：“你先留在这里，我进去看看。”</p><p>    混乱死域他不是没进过，八品开天实力强大，固然无法深入混乱死域，但在外围短暂停留还是没什么问题的。</p><p>    他之前数次进入过混乱死域查探情况，不过都是很快便返回，时间一长，他也无法承受。</p><p>    曾有一次，借助那短暂的停留时间，他甚至在其中得到一块半人高的七品蓝晶。</p><p>    “太上小心！”众人关切。</p><p>    那八品太上微微颔首，全力催动自身小乾坤之力，防护周身，又祭出了一件防护秘宝，化作光芒笼罩着身躯，这才一头扎进域门中。</p><p>    只是几个呼吸的功夫，他便再次返回。</p><p>    只不过让众人大吃一惊的是，此刻太上一身焦糊，衣衫褴褛，连那头发都乱糟糟的，头顶上冒着青烟，仿佛被雷给劈了。</p><p>    而之前他祭出的防护秘宝，此刻荡然无存，显然在这短短几息内已被彻底摧毁。</p><p>    杨开瞬间目瞪口呆：“不可能啊！”</p><p>    他之前从混乱死域出来的时候，里面明明已经风平浪静了，太上进去怎么会被雷给劈了？</p><p>    狐疑之下，杨开闪身进了混乱死域中，一探究竟，一旁的几位上品开天想要阻拦都来不及。</p><p>    混乱死域依然风平浪静，黄大哥和蓝大姐两人就那么静静地站在那里，眼巴巴地望着域门处。</p><p>    一见杨开现身，蓝大姐便兴奋道：“办妥了？”</p><p>    杨开摇头：“哪那么快，我才刚出去，还要一点时间。”</p><p>    黄大哥皱眉不已：“既然没办妥，你回来干什么？”</p><p>    杨开道：“你们刚才是不是做了什么？”</p><p>    蓝大姐歪头道：“你说那个老头子？他忽然冲进来吓我一跳，我打了他一下而已，也没做什么。”</p><p>    差点要了人家的老命……</p><p>    杨开不知该说什么好，只能叮嘱道：“下次出手别那么重，人家没恶意，只是过来看看情况。”</p><p>    黄大哥冷哼一声：“没要他命就是好的了，你去转告他，下次别再随意闯进来，以前他便来过几次，我们可没跟他计较什么。”</p><p>    “行行行！”杨开不住地颔首，看样子黄大哥还是挺排外的，这混乱死域大概不怎么欢迎旁人到来。</p><p>    转过身，又冲出了混乱死域。</p><p>    太上头上虽被打伤，但情况并不严重，见得杨开安然出现，对比自身遭遇，绕是太上身为八品，也不免悲愤。</p><p>    “是这样的……”杨开想了想解释道：“里面那两位不太希望被人打扰，太上你忽然现身，所以他们不怎么开心。”</p><p>    太上微微颔首：“他们手下留情了。”若非人家手下留情，他焉有命在？如今虽然受伤，却已是最好的结局。</p><p>    尤为让他震惊万分的是，自古以来便存在的那两位至尊强者，竟是两个十岁来的小孩子……</p><p>    若非亲眼所见，他简直不敢相信。</p><p>    这无数年前，可从未有人见过灼照和幽莹的本体，他也不知道自己见到的是不是他们的本体，又或者只是幻化出来的形象。</p><p>    不过虽然震惊，但他可以确定的是，混乱死域确实已经安全了，再没有之前见过的恐怖余波席卷，整个混乱死域一片静谧。</p><p>    看样子青年之前说的事情是真的。</p><p>    压下心头激荡的情绪，太上问道：“你之前说给那两位找了个新游戏，可需要我等帮些什么？”</p><p>    灼照和幽莹不再争斗，这绝对是一桩巨大的好事，最起码，日后再不用担心再有别的大域被毁。</p><p>    太上态度的突然转变，也让其他的七品开天有所察觉，皆都正色望着杨开。</p><p>    杨开道：“正要请太上帮忙。”</p><p>    “但说无妨。”</p><p>    “是这样的，那个游戏需要广袤的地盘才能让那两位放开手脚，不过太上也清楚，混乱死域中哪有什么地盘，尽是一片虚空，所以我受那两人所托，来此寻觅。”</p><p>    太上闻言略一沉吟，颔首：“我明白了，你随我来！”</p><p>    这般说着，领路而去。</p><p>    杨开紧随其后。</p><p>    数个时辰后，一座巨大的乾坤世界呈现在两人的视野中，太上指着那乾坤世界道：“此处如何？”</p><p>    “自然是可以的，不过这里没人居住吗？”</p><p>    太上道：“之前是有的，几十年前全都迁徙走了。如今此处空无一人，或许还有一些灵兽吧。”</p><p>    杨开点点头：“既如此，还请太上出手，将此处世界切割开来，也好方便将之送入混乱死域。”</p><p>    太上立刻洞悉了杨开的意图，抬手，并指如剑，对着那巨大的乾坤世界一指点去。</p><p>    雄浑的世界伟力澎湃而出，杨开不由自主地全身毛孔收缩。</p><p>    这不是他第一次见到八品开天出手，之前被晟阳神君追击的时候，晟阳神君屡次对他痛下杀手。</p><p>    但那个时候情况与现在是不同的，此时此刻，杨开才真正体会到八品开天的强横。</p><p>    那一指点下，光芒贯穿虚空，整个乾坤世界瞬间地动山摇，轰然破碎，化作大大小小的破碎灵州。</p><p>    杨开心情澎湃，如今他有六品开天的修为，虽然也可以毁灭这样的乾坤世界，但绝不可能如身边这位太上一般举重若轻。</p><p>    这就是境界修为的差距。</p><p>    太上出手的力道很巧妙，那乾坤世界虽然化作无数破碎灵州，却不显散乱，反而像是切割过的一样，每一块灵州都整整齐齐。</p><p>    如此更显这位八品开天对力量的精准掌控。</p><p>    “我听说，你的小乾坤已经由虚化实？”太上忽然开口。</p><p>    杨开不知他是从哪里听说的，但他的小乾坤的情况被许多洞天福地的上品开天查探过，所以并不是什么特别的秘密。</p><p>    是以他坦然颔首：“正是！”</p><p>    太上道：“各自收取一些，然后送进混乱死域吧，不过记得小心一些，定要以自身之力镇压此处乾坤之力，否则你自身的天地伟力有沾染之嫌，届时可是需要花费精力和时间驱除的。”</p><p>    “是！”杨开恭敬应道。</p><p>    两人一起出手，将一块又一块破碎灵州收进自己的小乾坤中，杨开品阶较低，收的不多，约莫收了三成，剩下的皆被太上收走了。</p><p>    各自催动力量，镇压着那破碎灵州中蕴藏的天地伟力，不让其与自身小乾坤融合。</p><p>    等重返域门处，又是半天过去了。</p><p>    域门前，太上踌躇不前，有些期翼地望着杨开。</p><p>    杨开想了一下道：“还是请太上随我一道吧，一次性弄完，大家都省事。”</p><p>    太上迟疑道：“里面那两位……”</p><p>    杨开心头暗笑，太上明明是想进混乱死域再看看情况的，只不过方才的经历让他有些心有余悸，没有杨开的担保他可不敢再随便进去，免得被糊里糊涂打死。</p><p>    杨开如他所愿：“太上不必担心，这次咱们是去帮忙的，你跟紧我，他们不会再出手。”</p><p>    太上这才点点头：“那就有劳师侄了。”</p><p>    心情不免激荡，自古以来，洞天福地都有尝试与灼照和幽莹取得联系，却从未成功，混乱死域太过凶险，没人能与那两尊大神搭上话。</p><p>    今日自己终于要开创这个先河了吗？</p><p>    虽说自己不是第一人，但杨开毕竟不属于洞天福地，也代表不了洞天福地的立场。</p><p>    叮嘱那十几位七品继续镇守原地，太上紧随在杨开身后，二次进入混乱死域。</p><p>    黄大哥和蓝大姐依然在等候着，见得杨开返回，俱都是眼前一亮。</p><p>    他们的大军早已成型，如今正缺一场实实在在的较量，所以急需一块能放的开手脚的地盘。</p><p>    不过在见到跟在杨开身后的太上时，黄大哥不禁皱了皱眉，似有些不喜。</p><p>    太上吓一跳，连忙恭敬行礼：“见过两位前辈。”</p><p>    他虽然也是老头子一个，年纪一大把，却压根不敢在这两位面前托大，说话时低着头，眼睛盯着脚尖，毕恭毕敬。</p><p>    黄大哥压根就没理他的意思，蓝大姐却是不乐意道：“什么前辈不前辈的，叫姐姐！”</p><p>    姐姐这两个字可是世上最动听的字眼了！</p><p>    太上有些懵……</p><p>    这怎么忽然就多了一个姐姐？偏过头，朝杨开望去，想要他给自己点提示。</p><p>    杨开悄悄传音：“这两位脾气有点怪，顺着他们就好。”</p><p>    太上轻咳一声，再次恭恭敬敬：“见过姐姐！”</p><p>    “乖！”蓝大姐开心起来。</p><p>    黄大哥哼了一声。</p><p>    太上举一反三，连忙道：“见过哥哥！”</p><p>    黄大哥这才脸色稍霁。</p><p>    太上却是满心羞耻，喊前辈也就算了，那是再正常不过的称呼，这喊哥哥姐姐算怎么回事，虽然听起来自己是占了大便宜的，但若是传扬出去，岂不是要被其他的老东西们笑【】掉大牙？</p><p>    杨开顿时心理平衡了，落水的时候看到身旁同样有人在挣扎，心情总会美妙一点，这世上该羞耻的不止我一个啊！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>