<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十八章 我故意的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十八章 我故意的</span></h2><p>?    尘埃落定，杨亢已经败了。</p><p>    但在战场的某一个角落，董胖子却正在蹂躏吕家那位少爷，吕宋实力也不差，前几天在破镜湖畔更与董轻寒交过手，彼此间也都熟悉对方的底细。</p><p>    今夜董轻寒特意找上他，吕宋也是来者不拒，痛快应战。</p><p>    不曾想，几日不见，董轻寒居然实力大增，一番大战下来，吕宋惨败，连还手的机会都没有，被董轻寒追着一通猛杀，好不狼狈。</p><p>    这家伙是不是打鸡血了？怎么今晚这么厉害？吕宋被揍的鼻青脸肿，惶惶逃窜。</p><p>    “跑！你给本少跑，再跑快点！”董轻寒冷着一张脸，肥胖的身子说不出的写意潇洒，只是一晃，便堵在了吕宋面前，随手一耳光抽了下来。</p><p>    吕宋扬手去挡，哪知对方变招速度极快，根本没见到他有什么动作，手掌打来的方向就改变。</p><p>    啪地一声，吕宋半边脸都麻了。</p><p>    俗话说打人不打脸，骂人不揭短，董轻寒这般恶劣行径，几乎让吕宋气得吐血。他好歹也是一等世家的公子，战场上这么多双眼睛看着，传扬出去他以后如何立足？</p><p>    “董轻寒，你不要欺人太甚！”吕宋急退，拉开和董胖子的距离。</p><p>    “我就欺人太甚，怎么了？”董胖子又是一巴掌打下来。</p><p>    啪……</p><p>    吕宋怒火攻心，彻底乱了分寸，本可以抵挡的招式都挡不下来，又狠狠地挨了一巴掌，眼珠子都红了。</p><p>    “没眼力的东西，还不滚出战城！”董轻寒一边唾弃，一边猛抽。</p><p>    “表姐！”吕宋声嘶力竭，朝虚空中呼喊。</p><p>    “表你妈！”董轻寒反手又是一掌。</p><p>    天空上的秋忆梦瞥了下方一眼，微微摇头，没去理会吕宋的求救。</p><p>    当日他被杨开赶出府邸的时候，秋忆梦在第二天就私下里找他谈过。让他尽快离开战城，不要再来搅和夺嫡之战这趟浑水了，秋忆梦也是好意，知道他有些有眼无珠。指不定什么时候就得罪了不该得罪的人，为吕家带去祸患。</p><p>    却不想这小子非但不领情，在养好伤之后还寻觅到了杨亢作为靠山，企图与杨开作对。</p><p>    这个时候再来求救……已经晚了。</p><p>    董轻寒是不会杀他的，这般教训折辱他一顿也好。说不定能让他开窍，意识到夺嫡之战不是他能够参与进来的。</p><p>    场面静谧，在杨亢从天空落下来之后，所有人都已经停手了，只有董轻寒不依不饶地在教训吕宋，后者发出杀猪一般的惨叫，让人听着毛骨悚然。</p><p>    杨亢府一片凄凉，此一战，损失惨重，伤亡超过一半人数。在大战开始之前，没人想到会是这样的结局。</p><p>    都以为杨亢这边的实力纵然不是最强，也不是最弱，即便有人来打，也不可能打得下来。</p><p>    可血淋淋的现实却让他们清醒了。</p><p>    杨开在无声无息之间，居然已经有了凌驾于所有杨家子弟的力量。</p><p>    望着天空中那个身影，不少人都流露出颓然无力的神色。</p><p>    “取令旗！”杨开冷喝一声。</p><p>    箫顺身子晃了晃，冲进杨亢府的中殿，拿了令旗大大方方地走了出来，无人阻拦。也无人敢拦。</p><p>    令旗的丢失，也意味着杨亢在真正意义上的出局。</p><p>    躺在地上，杨亢缓缓闭上了眼睛，从现在开始。战城里的一切，都与他无关了。</p><p>    “给你们一个活命的机会！”望着下方杨亢府上还活下来的武者，杨开扬声喊道。</p><p>    众人都不禁屏气凝声，侧耳倾听起来。</p><p>    “将我五哥府上的所有物资收集好，然后送到我府上，以后不得再踏入战城。否则……杀无赦！”</p><p>    没人答话，更没有人指责这样的强盗行径。这本就是杨开应得的。</p><p>    经历了今夜的杀戮，这里的武者怕也没胆气再留下来了，更何况，杨亢之前还答应过杨开这个条件，有他在其中说话，这些投靠他的人应该会听从的。</p><p>    “没听明白？没听明白的话一个也不用走了，全留下来好了。”杨开神色不善地望着下方。</p><p>    “明白明白，九公子放心！”顿时有人叫嚷起来，生怕杨开府上这些人再开杀戒。</p><p>    “恩。”杨开微微点头。</p><p>    “我们该赶紧回去了。”秋忆梦神色凝重，略有些不安地道：“本来想速战速决的，你偏偏要拖延这么长时间，府上留的人不多，杨慎杨影那边也不知道有没有行动。”</p><p>    现在的杨开府，只有一小半人马坐镇，杨慎和杨影若是得到这边的消息，心够狠的话，完全可以带领大批人马出动，趁杨开后方防守不利，夺走令旗。</p><p>    就算有曲高义在那守护也不成！</p><p>    “我故意的！”杨开微微一笑。</p><p>    “什么意思？”</p><p>    “六哥和七哥应该已经出动了吧？”杨开漫不经心地答道。</p><p>    “你确定他们已经出动了？”秋忆梦花容有些失色。</p><p>    “当然。”杨开点点头。</p><p>    “那你就一点都不担心？”秋忆梦快急死了，实在不知道杨开为什么要故意拖延这么长时间，好让杨慎和杨影两人得到消息。</p><p>    “担心什么。令旗没事的。”杨开摇了摇头，虽说曲高义一人镇守在中殿不足以保证令旗的安全，但府上还有个梦无涯呢。</p><p>    梦掌柜嘴上说着不会插手夺嫡之战的事，但倘若真到了危机的时候，他也不会坐视不管，杨开对他有信心。</p><p>    “今夜是个机会！”杨开轻笑着，“这边离六哥的府邸比较近，那咱们就去六哥那里吧。”</p><p>    秋忆梦呆了，傻傻地望着他：“你这一夜，到底要做多少事？”</p><p>    “能做多少就做多少吧。”杨开随意答道。</p><p>    今夜本就是个难得的机会！</p><p>    杨开提前很多天炼化了一件玄级秘宝，地魔的归来，影九的恢复，这都是杨开能占据的优势。</p><p>    这些优势都是只能曝光一次的，等下一次那些兄长有了心理准备，就没有多少效果了。</p><p>    杨诏府。</p><p>    杨诏无奈苦笑，领着一群武者，在府前与杨威对峙。</p><p>    两兄弟说了一晚上的话，磨得嘴皮子都干了，也没打起来。</p><p>    杨诏知道老大是来牵制自己，不让自己出动人手的，自然没有要跟他开战的意思。</p><p>    有人身形匆匆，来到杨诏身边，附耳低语了一番，杨诏的面色陡然变了变。</p><p>    同时，也有人来到杨威身边，与他说了同样的话。</p><p>    片刻之后，兄弟二人对视一眼，杨诏道：“大哥，老九有什么样的底细，你清楚么？”</p><p>    “知道一点，不过没想到他这么厉害。”杨威轻轻点头。</p><p>    杨亢会出局，这在两人的意料之中。但杨开那边基本没损失什么人手，这就让两人觉得有些诧异了。</p><p>    无论是杨威还是杨诏，之前都觉得老九即便能击败老五，也必定是惨胜。毕竟一个攻，一个守，后者占据了天时地利。</p><p>    现在消息传来，无论是谁都露出一丝惊容和忌惮。</p><p>    “大哥，听我一句话，与我联手如何？老九这么强势，这一次胜了五弟，只会越坐越大，再不联手就没机会了。”</p><p>    杨威的眉头皱了皱，没有立刻回答。</p><p>    杨诏笑道：“大哥你还在迟疑什么？老九现在强势，如果我所料不错，他下一个目标不是六弟就是七弟，等赢了六弟七弟之后，我们就成了他的目标，难道你还妄想与他联手先灭了我不成？”</p><p>    杨威摇了摇头：“与他联手，也仅限这一次而已。不过他想要灭六弟七弟，只怕还要点时间，等他真的将目标放到你我身上，咱们再联手不迟。”</p><p>    杨诏沉吟了下，点头道：“也行。”</p><p>    “这边无事，我先回去了。”杨威也不再多说，领着一群人马，浩浩荡荡地离开。</p><p>    目送杨威的身影消失，杨诏的眉头不禁皱了皱，喃喃一声：“老九啊老九，你手下到底都有些什么人，怎么可能做到这种程度？”</p><p>    迟疑了下，赶紧将刚才报信的那人找了出来，详细地询问在杨亢府上的战斗。</p><p>    当得知地魔那残血血腥的手段之后，杨诏不禁面色大变：“这不是邪魔么？”</p><p>    “依属下看，那确实是邪魔行径！五公子府上的武者阵营，就是被这个人一手破坏个干净，若不是他，五公子不可能败得这么惨。”</p><p>    在夺宝之战之前，众兄弟聚集的助力基本都相当，纵然有些差距，也不大。所以，也没人敢率先出动攻击别人，让其他人有机可趁。</p><p>    但夺宝之战之后，杨开府上忽然就拉开了和众兄弟之间的实力差距，这让杨诏觉得有些匪夷所思。</p><p>    那个残忍的邪魔到底什么来头？为什么之前一直都没听到过他的消息？</p><p>    “新柔。”杨诏轻声呼喊。</p><p>    “二少有什么吩咐？”叶新柔身形款款走了上来，柔声询问。</p><p>    “我之前让你打听的那个高手有消息了没？”</p><p>    叶新柔缓缓摇头：“还没有。那人自破镜湖现身之后，便消失不见了。”</p><p>    “继续查！”杨诏皱了皱眉头，“一定要找到那个人，尽可能地让其为我所用！”</p><p>    破镜湖中现身的那个神秘高手，抢走了第八件玄级秘宝，不但让杨开在意她的身份，杨诏同样也在意。</p><p>    这般神出鬼没的高手，如果能拉拢过来，杨诏就无需惧怕杨开了，抱着这个期望，杨诏自然是不遗余力地打探，可惜这么些天过去，一直没有任何消息传来。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>