<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百零八章 陈修</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百零八章 陈修</span></h2><p>    杨开在混乱死域中待了有将近三十年光阴，而这期间，小乾坤中已经度过了百年之久。</p><p>    小乾坤的时间流速，已是外界的四倍了！</p><p>    许意当初从超凡晋入圣时，杨开小乾坤的时间流速由两倍变成三倍。入圣之后便是圣王，再是返虚，然后是虚王……</p><p>    在许意晋升圣王和返虚境时候，小乾坤中的时间流速并没有变化。</p><p>    倒是在他晋升虚王时，小乾坤的流速再一次加快一倍。</p><p>    而如今的许意，已是虚王境巅峰的层次。若非杨开让他压制自身修为，只怕已经突破至道源境。</p><p>    许意的成长不算慢，但也不是太快，百年光阴从毫无基础成长到虚王境，放在一般人身上或许是一件颇为值得骄傲的事情，但许意不同，他是杨开的三弟子，得杨开亲自教导，更在他的小乾坤中修行，还有大荒经这等传承自上古时期的功法。</p><p>    有这样的成就并不奇怪。</p><p>    之所以要他压制境界，是要为日后晋升开天做准备。</p><p>    一如当初要赵雅压制境界一样，星界如今可是开天境武者的摇篮，在那里成长修行，基础越低，能够得到的好处就越多。</p><p>    许意虽然没机会从小生存在星界，得世界树的反哺，但以虚王境之身在星界中深造，未来成就必定不低。</p><p>    虚王境再往上就是道源境了，然后是帝尊，而一旦抵达道源境这个层次再去星界，能得到的好处就不多了。</p><p>    杨开打算让他在星界晋升道源，如此一来，才有可能将他的潜力全面激发出来，或许有机会追上大师兄和二师姐的成长步伐。</p><p>    不过如此一来倒是苦了许意。</p><p>    他这么多年来，修行主要集中的睡梦之中，每次修行必然入梦，也养成了每日入梦的习惯，杨开要他压制境界不晋升，那就不能睡觉。</p><p>    最初的时候，他总是睡意绵绵，好多次险些不小心入梦过去，幸亏杨开及时将之唤醒，才免除了晋升道源的恶果。</p><p>    长时间对抗睡意的席卷，许意也逐渐开始习惯。杨开要他来照顾这金鲤倒也正合了他的意，毕竟不能入梦修行，他也无事可做。</p><p>    不过很快他便发现，这金鲤实在是太闹腾了，每日都会嗞的他一身潮湿，搞的他无比狼狈。</p><p>    而坊内忽然多出来一只镇宗圣兽的事也不胫而走，许多弟子成群结队地跑来围观，见得金鲤显露真身，往往惊呼不止。</p><p>    镇宗圣兽的说法是上官积提出来的，不管这金鲤什么来头，既然是太上弄出来的手笔，足以赋予一个镇宗圣兽的名号。</p><p>    见过金鲤的都知道这镇宗圣兽孩子脾气，而且人来疯，人越多它越是高兴，所以弟子们纵然被喷的一身水也高兴的很，成群结队地跑来大湖边跟金鲤玩耍，倒是省了许意不少事。</p><p>    小乾坤七星坊内热热闹闹的时候，杨开一路披星赶月，总算赶到了阴阳域。</p><p>    黄大哥和蓝大姐在他临行之前送的一份大礼固然让他受益，却也有太大的不确定性，杨开也不知道自己龙珠内蛰伏的那两股力量什么时候会再次爆发出来。</p><p>    有过一次经验，他可是对那力量有些心有余悸，其固然可以让龙身和龙脉得到巨大的成长，但在那两股力量爆发的时候，却也很容易让自己处于一种危险的局面。</p><p>    好在杨开虽然不知它们什么时候会爆发，却能肯定短时间内是不会爆发的。</p><p>    杨开不是第一次来阴阳域。</p><p>    不过上一次是跟着苏映雪和青奎一道过来，这一趟却是孤身一人。</p><p>    与琅琊福地一样，整个阴阳域其实并不限制进出，毕竟阴阳域内还有一处大型星市，来往武者多如过江之鲫，真要是限制进出的话，星市的人气肯定会受到影响。</p><p>    上一次阴阳域的域门之所以被封锁，那是因为论道大会召开在即，几家洞天福地联手作梗的缘故。</p><p>    这一次情况自然不同。</p><p>    阴阳域中真正的核心地带，乃是阴阳天的总坛，从虚空中俯瞰，两片阴阳鱼首尾相连的巨大灵州。</p><p>    环卫在这阴阳鱼灵州之外，还有许多大大小小的其他灵州，也算是阴阳天的一部分。</p><p>    有过前往琅琊福地的经验，杨开对如何进入洞天福地已是驾轻就熟，如今他也不是默默无名之辈，他的名号广传三千世界，为许多人知晓。</p><p>    而且，他还是阴阳天的姑爷！单是这样一个身份，就足以让阴阳天正式对待。</p><p>    杨开径直去了星市中，找到了坐镇星市渡口的一位六品开天，报上名姓，道明来意，请他代为徐灵公或者曲华裳传讯。</p><p>    那六品开天自然是知道杨开的，当初论道大会就是给曲华裳择婿用的，在整个阴阳天闹的沸沸扬扬。</p><p>    曲华裳本是阴阳天的核心弟子，无论是资质，还是姿色都是首屈一指，阴阳天内不知有多少身份修为合适的弟子想要与结为伴侣，只可惜曲华裳触动了洞天福地同气相连的禁令，在外界的压力下，阴阳天也不得不给出一个交代。</p><p>    论道大会便是这个交代的产物。</p><p>    可以说，曲华裳在阴阳天的人气，丝毫不逊于琅琊福地的古灵儿，甚至犹有过之，毕竟曲华裳是核心弟子，古灵儿却不是，单是这样一个身份就显出差距。</p><p>    原本论道大会是那几家洞天福地的图谋，准备以自家五品开天入赘阴阳天，迎娶阴阳天的核心弟子。</p><p>    谁知半路上跑出来一个杨开，让那几家洞天福地不得不改变了策略，由此也挽救了阴阳天的颜面。</p><p>    最后杨开力挫群雄，拔得头筹，更是让人震惊非常。</p><p>    也就是从那一次起，杨开才算是在这三千世界暂露头角。</p><p>    而在论道大会上一系列变故更是让人防不胜防，尤其是千鹤福地核心弟子赵星被杀，引发的后果可是其师尊左权晖一脉联合天剑盟与虚空地的一场惊天大战。</p><p>    论道大会上，杨开所做的一切，阴阳天许多弟子是很感激的，若是没有他横插了一脚，曲华裳说不定真的要跟哪一家五品开天结为连理。</p><p>    这可是阴阳天上下无法忍受的结果。</p><p>    比较而言，杨开虽然不出身任何一家洞天福地，也不是什么大有来头之人，在晋升开天时也只是晋升了五品，未来的前途也不如曲华裳光远，可以说是与曲华裳门不当户不对，但只凭他斩杀赵星之事，他成为阴阳天的姑爷，好像也不是那么难以接受。</p><p>    武者，对强者素来该抱有应有的敬意。</p><p>    论道大会之后，曲华裳被关了百年禁闭。</p><p>    如今百年已过，曲华裳也早已出关，杨开却迟迟不现身，反而从外界传来了许多奇奇怪怪的消息……</p><p>    所以当坐镇星市渡口的那位六品开天看到杨开的时候，表情有那么一瞬间的惊讶和疑惑。</p><p>    待确定了杨开的真实身份之后，他倒也没有推辞什么，安排杨开一旁厢房中休息，连忙传讯宗内。</p><p>    他的惊讶和疑惑杨【零点看书】开看在眼中，隐隐感觉这一趟阴阳天之行，恐怕没有自己预料中的那么顺利。</p><p>    不过他这次来是履行与曲华裳的百年之约，有徐公做主，他也不用担心什么，兵来将挡水来土掩便是。</p><p>    如今他也接触了不少上品开天，便是八品太上也见了好多位，上品开天的神秘和威势影响不到他。</p><p>    阴阳天那边的反应很迅速，杨开才休息不到半个时辰，便有一位七品开天的半大老者亲自赶来。</p><p>    推门而入时，这老者面含微笑地望着杨开，微微颔首道：“果然是江山代有人才出，看到你们这些年轻人，方知自己已经老了。”</p><p>    杨开连忙行礼：“见过师叔，师叔严重了。”</p><p>    他心中有些不解，本以为是青奎或者苏映雪中的一人会来见自己，将自己带进阴阳天中，谁知这两人一个没来，反而来了一个不认识的七品开天。</p><p>    他也没多想，开口道：“敢问前辈怎么称呼？”</p><p>    老者微笑道：“我姓陈，陈修！”</p><p>    “原来是陈师叔！”杨开再次行礼。</p><p>    “这里不是说话的地方，随我入宗再说吧。”</p><p>    “是！”</p><p>    有陈修领着，进入阴阳天自然顺利至极，上次过来的时候，杨开被安排住在一座灵峰上，也去过曲华裳的住处，记得方位。</p><p>    不过陈修似乎并没有引她去见曲华裳或者徐灵公的意思，反而朝一座陌生的灵峰行去。</p><p>    杨开左右观望，神色如常。</p><p>    那灵峰应该是陈修静修之地，入了灵峰，来到一座大殿中，宾主落座，很快便有一女子走进来，那女子长相妩媚，身材动人惹火，眉眼低垂，含羞欲滴，脸上淡淡红晕如晚间彩霞，煞是好看。</p><p>    让杨开极为意外的是，这女子身上的气息竟极为不俗，赫然有着六品开天的程度。</p><p>    她长相虽然妩媚，但她的眸子却极为清澈，似不掺丝毫杂质的山泉之水，剪水双瞳中，倒影着视野中所见的一切，妩媚与清纯的矛盾在她身上完美结合，天生便有极强的吸引力。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>