<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百一十一章 好心办坏事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百一十一章 好心办坏事</span></h2><p>    随着余香蝶离去，陈修并无阻拦之意，只是笑望着杨开，那笑容大有深意。</p><p>    杨开也不知余香蝶为何怒火冲天，一时不敢问，默默地跟在她身后，半个时辰后，两人进了一座灵峰。</p><p>    杨开发现四周景色有些眼熟，左右观望片刻，这才知道自己曾经来过这附近。</p><p>    徐灵公所居的灵峰就在附近，似乎与余香蝶这里比邻。</p><p>    灵峰上有不少弟子，应该都是余香蝶这一脉的。她是阴阳天的内门长老，自有资格收徒，见得余香蝶归来，皆都恭恭敬敬行礼，对跟在她身后的杨开更是倍感好奇。</p><p>    余香蝶目不斜视，径直而过，摆足了一峰之主的派头。</p><p>    弟子们都有些静若寒蝉，余香蝶的脾气是很温和的，平日也不会有这么大的架子，不管哪个弟子问好，她都会应上一声，这一次也不知遇到了什么事，一脸冰霜之意，让他们心头戚戚。</p><p>    很快，两人便来到一座寝宫中，余香蝶转身吩咐道:“你先在这里住几日，我去打探下消息。”</p><p>    杨开点点头：“是！”</p><p>    余香蝶又瞪了他一眼，这才转身离去，不过走没几步，又回头叮嘱道：“任何人来，你都不要见，除了我！”</p><p>    这到底是怎么了……杨开一脑袋雾水，这一次来阴阳天的遭遇跟他预想的完全不一样，先是连徐公和曲华裳的面都没见到，又被陈修带去他那边住了半个月，紧接着余香蝶又杀了过去，不知为什么气的一塌糊涂。</p><p>    说起来，他也只是在陶凌婉走火入魔的时候帮了她一把而已，这也不是大事吧？当时那情况，他也不能见死不救啊！</p><p>    杨开怀疑余香蝶是不是误会什么了，可自己已经跟她解释了啊。</p><p>    陈修说要去打探消息，接连半月不露踪影，这下余香蝶也要去打探消息，杨开不知道她要去打探什么，不过人家正在火头上，杨开也不敢反驳，只能默默应着。</p><p>    接连三日，余香蝶没有露面。</p><p>    直到第四日的时候，她才再次出现在杨开面前。</p><p>    “余师叔！”杨开恭敬行礼。</p><p>    余香蝶目光复杂地望着他，那眸中有一丝丝痛心疾首，也有那么一些恨铁不成钢。</p><p>    许久，她才叹了口气，伸手道：“坐下说吧！”</p><p>    杨开点点头，等她落座了之后，自己才坐在一旁，静待她的指示。</p><p>    又是一阵沉默，就在杨开等的有些不耐烦的时候，余香蝶忽然开口问道：“你觉得婉儿这丫头怎么样？”</p><p>    “婉儿？”杨开疑惑地瞧着她，猛然反应过来：“师叔是说陶凌婉师妹啊？陶师妹纯真烂漫，人很好，就是有些……听不进话。”</p><p>    余香蝶瞪他一眼：“谁叫你评论人家性格了。”</p><p>    杨开愕然：“那师叔要我说什么。”</p><p>    余香蝶不跟他绕什么弯子：“你喜欢这丫头吗？”</p><p>    杨开失笑：“我与陶师妹拢共才见过几面，也没说过几句话，哪有什么喜欢不喜欢，而且师叔你也知道，我这次过来……”</p><p>    不等他把说完，余香蝶便抬手打断：“可是婉儿喜欢你！”</p><p>    杨开目瞪口呆：“师叔开玩笑吧？”</p><p>    余香蝶认真地瞧着他：“而且已经到了那种至死不渝的程度！”</p><p>    杨开愈发觉得她在开玩笑。正如他自己所言，他与陶凌婉拢共也没见几面，说几句话，何谈什么喜欢不喜欢。</p><p>    再者说，就算陶凌婉真的因为涉世不深，因为走火入魔的救助而对自己有一丝丝好感，也不可能到什么至死不渝的程度。</p><p>    没有长时间的相陪相伴，没有一起经历过生死相随，又哪有什么至死不渝？</p><p>    余香蝶的表情却不像是在开玩笑，只是叹息一声，悠悠道：“我阴阳天弟子修行，分有两大派系，一是无情道，一是有情道，但派系虽有别，最终却是殊途同归。”</p><p>    杨开不知她怎么忽然又换了个话题，不过还是耐心倾听，无情道和有情道这事他听曲华裳提起过，曲华裳修行的便是无情道，曾在杨开身上入情灭情，如此方堪破桎梏，晋升开天。</p><p>    其中玄妙杨开不懂，至于有情道，杨开就更不懂了。</p><p>    “婉儿这丫头，修的便是有情道。你与她接触过，应该能感觉到她的性格极为胆怯，容易害羞。”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    余香蝶解释道：“那并非伪装，大部分是因为功法的影响，小部分是她自身性格的原因，而且因为她修行的功法的缘故，她也确实涉世未深，纯净的犹如一张白纸。”</p><p>    “这可真是难得。”陶凌婉好歹也是六品开天，能有这样的修为，修行岁月绝对不少，却依然能保持着那种性格。</p><p>    也只有洞天福地才有资本培养出这样的弟子，寻常宗门的开天境，哪一个不是经历千辛万苦，哪一个没有饱经风霜，肩膀上压着宗门振兴的重担，哪有什么资格去纯真烂漫。</p><p>    “而如今……”余香蝶眼神凌厉地望着他：“这张白纸上，已经留下了你的烙印！”</p><p>    杨开大感冤枉：“余师叔，我与陶师妹真的什么都没有，上一次只不过是因为她走火入魔了，我帮她一把来着，不信的话你可以去问问她。”</p><p>    余香蝶缓缓摇头：“我自然知道你说的是真的，你与她确实什么都没有，但坏就坏在你帮了她。”</p><p>    杨开无语道：“师叔的意思是我不应该去帮她？难道要我见死不救？”</p><p>    “死不了，就算你不帮她，她自己也能度过难关，而且这种事，她已经不是第一次遇到了，当年我就是这么过来的。”</p><p>    杨开听的目瞪口呆，好半晌才道：“师叔修的也是有情道？”</p><p>    余香蝶微微颔首。</p><p>    杨开虽然还是一肚子疑惑，但隐隐已经感觉到了什么，余香蝶说陶凌婉那一张白纸上已经留下了自己的烙印，又说她对自己是什么至死不渝，估计跟这有情道，还有自己在她走火入魔的时候帮她有关系。</p><p>    正了正脸色，杨开道：“还请师叔解惑。”</p><p>    他的态度无疑让余香蝶很满意，斟酌了一下道：“无情道和有情道是阴阳天两大修行派系，自古以来便已存有，彼此虽有些摩擦争斗，但总体来说还是能相安无事的，只不过彼此谁也看不惯谁。曲丫头修行的无情道，你应该听她说起过，唯有入情灭情，才能晋升开天。”</p><p>    杨开点点头，这事他自然是知道的，曲华裳在这一点上并没有隐瞒什么。</p><p>    “至于有情道……倒不必什么入情灭情才能晋升开天，修行此道者，晋升开天没多大影响，有影响的是在晋升七品开天时。修有情道者，需在六品开天时寻得意中之人，得意中人的一缕阴气或者阳气，方才阴阳合泰，证得圆满，从而突破桎梏，小乾坤由虚化实，晋升七品！”</p><p>    “不过在此之前，修行有情道者实力越高，自身的隐患越大，你也知道，孤阴不生，孤阳不长这个道理，这个隐患隐藏在身体内部，偶尔会爆发出来。”</p><p>    “走火入魔！”杨开恍然醒悟。</p><p>    余香蝶点点头：“正是走火入魔，不过这与正常的走火入魔又有些不同，表面看起来是一模一样，但即便没有外力干扰，只要自身意志力足够坚定，吃些苦头也就挺过来了。婉儿这丫头，已经不是第一次走火入魔，以往可没有人帮她什么。”</p><p>    杨开张大了嘴巴，尴尬道：“我不知道啊，她忽然走火入魔，我就是随手那么一试……”</p><p>    余香蝶叹息道：“此事不怪你，任何有些良知之人看到那种情况，都不会坐视不管的，但事情坏就坏在这里！你帮她的时候，有没有觉得什么事很奇怪？”</p><p>    杨开点点头：“我的力量很完美地与陶师妹的力量融合了。”</p><p>    “这就是有情道功法的特殊之处了。”余香蝶解释道：“能够完美接纳第一份陌生来自异性的力量，并与之融合，从而……一生相伴！”</p><p>    杨开有些懵：“师叔不是说修行有情道者，需要找一个意中人？”</p><p>    余香蝶道：“这个意中人的选择有两种方式，一种是心意上的选择，婉儿若是真的钟情于谁，喜欢上谁，自然就是她的选择，可另外一种，便是彼此力量的融合，而这种选择更加霸道，更加难以抵挡！心意可以改变，融入体内的力量却是伴随一生！许多修行有情道的弟子，在走火入魔时承受不住那种痛苦，都会选择用这种方式来寻得自己的另一半。”</p><p>    杨开的表情顿时变得古怪无比：“师叔的意思是说……那陶师妹与我……”</p><p>    余香蝶凝重颔首：“已经非你不可！正如我之前所言，她那一张白纸上已经留下你的烙印，除了你，再无他人。”</p><p>    “这不行！”杨开连忙摆手，“师叔也知道我这次来阴阳天是干什么的，帮陶师妹也只是形势所逼，更何况，我与她对彼此都一无所知，又怎能这样那样。”</p><p>    “这事怕是由不得你了。”余香蝶缓缓摇头，“婉儿虽然不是宗门的核心弟子，但也是最近数百年前极有希望晋升七品的，没有你帮她，她此生武道就要终止在六品巅峰。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>