<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十九章 满盘皆输</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十九章 满盘皆输</span></h2><p>?    今夜杨开突然大举进攻杨亢，老大杨威领人牵制杨诏，两处战场硝烟弥漫，局势顿时紧张。</p><p>    杨慎得到消息之后立刻从中看到了可以利用的机会，当即传信杨影，两人一道带领大批人马出动，欲趁杨开后方空虚，一举夺取令旗，让他出局。</p><p>    此时此时，杨威，杨诏，杨开，杨亢，四人都分身乏术，手下武者分散，纵然他们出动，也不虞担心自己的后方安全。</p><p>    为了确保胜利，无论是杨慎还是杨影，都将身边仅剩的那位血侍带上了，各自府上的武者，更是出动了七成左右。</p><p>    只想速战速决，尽快击破杨开府的防御。</p><p>    不怪杨慎野心大，换做任何人都会做出这样的决定。</p><p>    可以说，这个决定是无比正确的。</p><p>    但，杨慎错误地估计了形势。</p><p>    他以为杨开与杨亢会鏖战很久，他以为自己与杨影能轻而易举地夺取杨开府中殿里悬挂的那一面令旗。</p><p>    在他的幻想中，或许他与杨影夺了令旗凯旋而归的时候，杨开和杨亢那边还没分出胜负，这是一个足够利用的时间差。</p><p>    两方人马行事匆匆，很快便在杨开府上汇聚。</p><p>    一番猛攻，杨开府上的武者们果然无力招架，连连退避。</p><p>    留在府上的势力，只有万花宫，飞羽阁，向家，映月门，血战帮，鬼王谷，这些人马哪里抵挡得住杨慎和杨影带来武者的攻击？</p><p>    秋忆梦和霍星辰全都不在，所有人都象无头苍蝇一般，万花宫大师姐寒小七临危不乱，镇定自若，发号命令。</p><p>    在她的一番调度指挥下，众人才渐渐稳住阵脚。</p><p>    但实力的悬殊对比，依然让所有人都感觉有心无力，纷纷避让。</p><p>    杨慎和杨影见状大喜过望，连忙命人前去中殿抢夺令旗。</p><p>    曲高义以一己之力，挡住来敌。霸血狂术加身，颇有一夫当关，万夫莫开的气势！久攻不下，杨慎和杨影也是心中焦急。</p><p>    恰在此时。有手下武者来报。</p><p>    杨亢败了！</p><p>    败得干脆彻底，败得淋漓尽致！杨开已带领他手下的武者从杨亢府退走。</p><p>    杨慎杨影大惊失色，再不敢犹豫，亲自带着自己的血侍冲锋陷阵，欲乘杨开没赶回之前结束战斗。</p><p>    曲高义厉害。但他也只是一个人，杨慎和杨影身边的血侍，任何一人都足以拖延住他的步伐。</p><p>    两大杨家子弟和两位血侍上阵，曲高义果然寡不敌众，无力守护中殿。</p><p>    正当令旗唾手可得之时，一位白发苍苍的老头子忽然现身，面上一片不岔之色，似乎在做一些自己很不情愿做的事情，轻松挡下前来夺取令旗的武者。</p><p>    杨慎和杨影的眼珠子都红了，眼看胜利在望。不知从哪蹦跶出一个糟老头居然这么强大。</p><p>    他们哪里甘心放弃？号令手下众多武者冲击冲击再冲击！</p><p>    但那糟老头的实力强横的一塌糊涂，联合曲高义和杨开府上的一众神游境武者，在中殿前布下了一道密不透风的防御网，连只蚊子都飞不进去。</p><p>    纠缠许久，杨慎和杨影都绝望了。</p><p>    但让他们感到奇怪的是，杨开居然直到此刻也没有回援。</p><p>    正疑惑间，两人忽然想到一个令人惊悚的可能，念头还没转完，便有武者惊慌失措地冲来禀告：“六公子，大事不好了。九公子似乎带人去了府上，并没有回到这里！”</p><p>    闻言，杨慎顿时感觉象在三九天里被一盆凉水从头淋到脚，浑身冰凉！</p><p>    他企图趁杨开后方防御虚弱夺取令旗。怎知杨开在攻打完杨亢之后居然也抱了同样的想法？</p><p>    “六哥……”杨影悲凉地望了杨慎一眼。</p><p>    “回！”杨慎大手一挥，哪还敢犹豫？这边攻不下来，自己后院又起火，杨慎根本无心逗留。</p><p>    杨影咬了咬牙，恨恨地看了那老家伙一眼，也不再停留。与杨慎一道离去。</p><p>    才飞奔到半途，杨慎便看到府上的不少武者惶惶朝这边窜来，顿时面如死灰。</p><p>    “六公子！”从那边飞奔来的武者也看到了杨慎和杨影等人，连忙靠近，一把鼻涕一把泪诉说悲凉：“九公子太混蛋了，冲进府中一通烧杀抢掠，我们……抵挡不住，令旗失守！”</p><p>    杨慎的身形不禁踉跄了下，面上浮现出一抹悲戚和绝望。</p><p>    他可真是败得稀里糊涂。</p><p>    杨亢出局，最起码是杨开带人正面进攻，杨亢不是对手才被打败。而自己呢？只是因为贪图便宜，大意所至！</p><p>    他根本没想到杨开和杨亢的战斗结束的那么快，他也没想到杨开府的防御那么强劲。</p><p>    一招错，满盘皆输！</p><p>    “六哥……”杨影抿了抿嘴，也不知该怎么安慰，只轻轻呼喊了一声。</p><p>    杨慎的面色忽然镇定起来，声音低沉道：“老七，拿着六哥向家族换取些物资吧。另外，我府上这些武者，全部交给你！”</p><p>    “六哥！”杨影一脸的感动之色，张了张嘴，却又不知道该说些什么。两人是亲兄弟，在夺嫡之战中自然该互相帮助，令旗丢失，杨慎现在已经出局，那他能做的，自然就是替杨影增强实力。</p><p>    “还愣着干什么？老九胃口很大的，他打完我的府邸，肯定就要去你府上了，赶紧回去啊！”杨慎怒喝一声。</p><p>    杨影蒙其点醒，猛然醒悟，也顾不得和杨慎说什么，匆忙带人返回。</p><p>    “六公子，既然你已出局，那罗海先告退了。”杨慎身边的那位血侍忽然道。</p><p>    杨慎看了他一眼，苦笑一声：“是去投靠老九？”</p><p>    罗海轻轻点头，并未否认。</p><p>    “等这一天等很久了吧？”杨慎鄙夷一笑，颇有些愤懑的意思。</p><p>    罗海神色不变，也没答话。</p><p>    “为什么你们血侍一个个都想着去投靠老九？他就有这么大的能耐让你们心甘情愿地归顺？”杨慎一脸的羡慕嫉妒，却又有深深的无力。</p><p>    “血侍知恩图报，我们会投靠九公子的原因，六公子应该明白。”罗海答道。</p><p>    “就因为他起用了曲高义和影九两人？就能让你们这么感恩戴德？”</p><p>    “是！”罗海深深点头。</p><p>    杨慎轻轻地吸了一口气，有些心灰意冷，摆手道：“去吧，这段时间，辛苦你了。”</p><p>    罗海抱了抱拳，转身返回。</p><p>    望着罗海的背影，杨慎苦笑一声。起用曲高义和影九两人，他当初也有这个机会，不但是他，所有有足够贡献的杨家子弟都有这个机会，但没人把握住，唯独只有老九具有这个魄力。</p><p>    如果是自己当初起用了曲高义和影九，那么现在那些血侍是不是都会归顺自己呢？肯定会的，前提是自己必须能撑到现在。</p><p>    曲高义和影九当时的伤势严重，实力发挥不出全盛时期的三成，任何人都不敢让他们追随。</p><p>    至今，杨慎也没想明白，老九到底是用了什么通天的手段，治好了曲高义和影九的伤势，得以一点点壮大到现在凌驾与众人之上的程度。</p><p>    杨慎府！</p><p>    一众人喜形于色地清点杨慎府上的物资，大口大口的箱子抬出来，收获满满。</p><p>    杨慎的人马被他带出去七成，杨开领人来到这里的时候，根本没遇到像样的阻拦，便将这座府邸攻占了下来。</p><p>    轻松的一塌糊涂。</p><p>    府上的武者们纷纷逃窜，杨开也没让人追击，只下令让人把物资找出来带走。</p><p>    “严令行见过小公子！”一位脸上长着麻子的大汉走到杨开身边恭声说道。</p><p>    杨开看了他一眼，微微点头。</p><p>    这人是当日在破镜湖边，跟随在杨慎身边的那位血侍。与屠峰一样，中了封元咒，一身真元被禁锢，无法动用。</p><p>    此刻的他，除了身体强壮点之外，与普通人无异。</p><p>    杨慎府上的所有武者都跑完了，只剩下他一个没走。</p><p>    “属下愿追随小公子左右，以效犬马之劳，恳请小公子成全！”严令行沉声道。</p><p>    “正有此意。”</p><p>    严令行闻言大喜，连声道谢。</p><p>    秋忆梦在一旁看着，不断摇头，苦笑不已。</p><p>    她也参阅过很多杨家夺嫡之战的典籍记载，知道在以往的夺嫡之战中，每当有一位杨家子弟被击败出局之后，他身边的血侍就会成为其他公子极力拉拢的对象，常常因为这些暂时无主的血侍，还剩下的公子们都会爆发出一场又一场的大战，来争取血侍的追随。</p><p>    可这一次倒好，这些随着公子们出局的血侍，居然无一例外，全都选了杨开追随。</p><p>    她搞不懂了，这个混蛋到底有什么魅力，让血侍堂的高手们都这般俯首臣服，甘心效忠。</p><p>    这样的一幕要是被杨威杨诏等人看到，只怕会嫉妒的眼珠子都红了吧？</p><p>    “杨开，我们现在去哪？”想的头疼，秋忆梦也懒得去想，开口问了一声。</p><p>    “回家，你还想去哪？”杨开望了她一眼。</p><p>    秋忆梦不禁撇了撇嘴：“我以为你要去杨影府上呢。”</p><p>    杨开摇了摇头：“暂时没这个打算，七哥府上现在应该汇聚了两方人马，强攻的话，会损失不小。等过些日子再说吧，今夜……收获够大了。”</p><p>    “你说得太谦虚了。”秋忆梦揶揄一声。</p><p>    收获何止够大，简直满满当当啊！</p><p>    杨亢被击败，夺了他的令旗，抢了他的物资，屠峰和唐雨仙归顺。</p><p>    杨慎被击败，同样夺了他的令旗，抢了他的物资，严令行和罗海归顺。</p><p>    只一夜，杨开府的实力大增，物资充沛，未来一片光明。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>