<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百二十一章 命运是个狗东西</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百二十一章 命运是个狗东西</span></h2><p>    这个叫杨开的年轻护院的本事确实非常厉害，即便是个普通人的大小姐也能看出这一点。</p><p>    但她同样知道什么叫寡不敌众，双拳难敌四手。</p><p>    她不知道年轻护院能坚持多久，甚至不清楚为什么在死亡的威胁下，他依然这么坚定地守护在自己面前。</p><p>    自己与他，以前可是连面都没有见过。</p><p>    她只知道一件事，年轻护院若是倒下，她的下场必定会比死还要凄惨，所以她得做好准备。</p><p>    锋锐的长剑抵住了胸口，微微刺破肌肤，让她感觉到疼痛，眼睛紧紧地盯着年轻护院的后背，观察着他的状态。</p><p>    若是真的要面临最坏的结局，这也算是共赴黄泉了吧？大小姐心头胡思乱想，竟有那么一丝丝的甜蜜，好像这是她很期待的事情一样。</p><p>    宝田峰大当家的怒骂声一刻也不曾停歇，倒下的兄弟越多，他的怒骂声越是响亮，唾沫星子飞出老远，一声声废物让还活着的马匪们愤怒交加，下手愈发狠辣。</p><p>    然而他们的凶狠虽然给孟府护院带来越来越多的伤害，却始终没能让他真的倒下去。</p><p>    孟府护院身上鲜血淋淋，衣衫破碎，就连额角都破开一刀血口子，那鲜血顺着脸颊流淌，沁入眼珠子，让他的眼睛看起来赤红一片，犹如发狂的凶兽。</p><p>    他手中狭刀已经在劈砍之中卷了刃，随手抓了一柄来自某一位马匪的长剑，一手刀，一手剑，然而连那长剑此刻也满是豁口，根本承受不住这样高强度的争斗。</p><p>    他的面前，一具具尸体横呈，少说也有二三十人，鲜血顺着他的脚下流淌，让他整个看起来仿佛杀神一般可怖。</p><p>    宝田峰的马匪们胆寒了，虽说他们也知道，只要继续坚持下去，这个孟府护院总有支撑不住的时候，但在那之前，他们还要付出多少条人命？这些人命当中会不会包括自己？</p><p>    原本在大当家的威严下勇猛前冲的马匪露出怯意，攻击的频率降低了。</p><p>    大当家的愈发愤怒，一刀劈死一个悄悄往后退去的马匪，策马上前，欲要亲自上阵。</p><p>    大地忽然震颤起来，急促的马蹄声从远方传来。</p><p>    大当家心头一惊，抬眼望去时，只见那边尘烟四起，似有大队骑士朝这边飞扑而来。</p><p>    白玉城的支援到了！</p><p>    马匪们显然也察觉到了这一点，神色开始慌乱，身形不由自主地朝后退去，许多人朝大当家望去，等待他的命令。</p><p>    大当家盯着一直守在坑洞前的那孟府护院，面上闪过一丝犹豫的神色，咬牙低喝：“撤！”</p><p>    白玉城的护军数量不少，绝对不是他们这些人能抵挡的，继续留下来极有可能连自己都赔进去，为了一时之气继续纠缠殊为不智。</p><p>    马匪们早就被杨开杀破了胆，听了大当家的名字哪还会犹豫，纷纷调转马头，追着大当家而去。</p><p>    片刻后，上百位甲胄鲜明，装备精良的骑士在一个青年男子的带领下，轰隆隆赶赴此地，那青年男子眯眼朝宝田峰马匪们逃离的方向瞧了瞧，并没有要追击的意思。</p><p>    他转过头，看向一旁如血人般的杨开，绕是见多识广，也不免心神震动。</p><p>    青年男子身后的上百骑士的目光，同样为杨开吸引。</p><p>    他渊渟岳峙地站在那里，似是要守护着什么，身上布满了大大小小的伤口，衣衫几乎都破碎殆尽，脚下遍布马匪的尸体，血水几乎将他的脚踝淹没，那冲天的杀机浓如实质，骑士们胯下坐骑似都承受不住，发出低低的嘶鸣，本能地朝后退去。</p><p>    没人见过这样的场景，几乎可以想象出当时的激烈局面，必定有无数马匪接二连三地对他发起冲锋，欲要将他击溃，但他却如狂风骤浪中的磐石，始终屹立不倒。</p><p>    狭刀卷了刃，便捡起一柄长剑，长剑也豁了口……他刀起剑落，一具具马匪的尸体倒下。</p><p>    “是他？”青年男子开口问道。</p><p>    男子身旁一骑正是孟府护院殷志勇，闻言连忙点头：“是他！”</p><p>    言罢翻身下马，急匆匆朝杨开冲去，口中呼道：“杨老弟，杨老弟！”</p><p>    不到近前，一记刀光闪电般劈来，殷志勇惊呼一声，一屁股跌坐在地上，三魂瞬间丢了两魂。</p><p>    回过神，连忙摸了摸自己身上，确定没有什么伤势，这才松了口气，一脸后怕道：“杨老弟，是我啊，殷志勇，你不认得了吗？”</p><p>    他搞不清楚杨开为什么会突然劈自己一刀，这要是被劈死了，那得多冤枉。</p><p>    “他已经昏迷了！”旁边传来那青年男子的声音。</p><p>    殷志勇一呆：“昏……昏迷了？”</p><p>    昏迷了怎么还能劈自己一刀？</p><p>    仔细望去，发现杨开的状态确实有些不太对劲，双目怒瞪，连眼皮子也不眨一下，额头上留下的鲜血顺着眼睛流下来，看起来骇人至极，双目并没有焦点，只是无神地盯着一个方向。</p><p>    但他依然手持刀剑站在那里，动也不动。</p><p>    “不要轻易靠近他，他现在只有本能的反应。”青年男子叮嘱道。</p><p>    殷志勇呆呆地点头，活这么大，还是头一次见到这种事，昏迷之中居然还能凭借着本能在行动，这要多么强大的毅力？</p><p>    “是个人物！”青年男子盯着杨开，一脸赞赏之意，问殷志勇道：“他叫什么？”</p><p>    殷志勇连忙道：“回少城主，他叫杨开，孟府新来的护院。”</p><p>    “杨开？”少城主眼帘陡然一眯，望着杨开的眼神多了些变化。</p><p>    殷志勇却没有察觉，只是有些担忧地盯着杨开道：“少城主，杨老弟这伤势不轻啊，咱们也没办法轻易靠近他，不止血的话他怕是会死的。”</p><p>    少城主沉默不语。</p><p>    不过杨开身后却是传来细细碎碎的声响。</p><p>    殷志勇低喝一声：“什么人！”</p><p>    话落之时，只见一个披头散发，身材窈窕的女子从杨开身后的坑洞中爬出来，双手抱着一柄长剑的剑柄，一脸防范和警惕。</p><p>    “大小姐！”殷志勇大惊失色。</p><p>    他之前来的时候只见到杨开，并没有注意杨开身后，直到大小姐主动现身，才发现杨开后面还有个坑洞。</p><p>    所有人顿时醒悟过来，杨开到底在守护什么了！</p><p>    少城主的表情也微微一怔，目光仔细地审视了一下大小姐的容颜，忽然轻轻笑了起来。</p><p>    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。他在此界苦苦寻觅了数年光阴，却一直没有找到自己想找的人，不曾想今日竟是碰到了。</p><p>    这轮回界的缘法真是无法捉摸，自己早早进来，却是没能占据半点先机，反倒是后面进来的，有近水楼台之机。</p><p>    “孟府前院护卫殷志勇，见过大小姐！”殷志勇连忙抱拳低喝，说完之后又赶紧道：“大小姐小心，千万不要靠近杨开。”</p><p>    大小姐抿了抿嘴唇，丢掉手中的长剑，似下定了什么决心，迈步朝杨开走去。</p><p>    她刚才躲在坑洞中时，殷志勇和少城主的对话她也听到了，自然知道杨开此刻是什么状态。</p><p>    但那又如何，这是以性命在守护自己的人，她相信他不会对自己做出什么不利的举动。</p><p>    殷志勇吓得脸都白了。</p><p>    这一趟能见得大小姐安然无恙，回去之后孟府那边必定重重有赏，可若是大小姐在杨开手下有什么三长两短，那可就完了。</p><p>    不等他阻止，大小姐已经走到了杨开面前站定。</p><p>    出乎意料地，杨开并没有攻击她的意图，只是脸色狰狞的愈发厉害，仿佛在压制着什么。</p><p>    殷志勇一颗心提到了嗓子眼，就怕杨开一刀劈下去，那样如花似玉的大小姐可就要香消玉殒了。</p><p>    大小姐的眼泪忽然顺着脸颊流淌，她伸手捂住了嘴巴，肩膀不住地抖动着。</p><p>    在她面前的人，浑身上下几乎没有一处完好的地方，血水将他染的通红，通过那褴褛的衣衫，可以看到一道道血肉翻卷，深可见骨的伤口。</p><p>    那每一道伤口，每一滴流淌出来的鲜血，都是守护她的勋章。</p><p>    大小姐压抑着哭声，伸出手，取下杨开手中的刀剑。</p><p>    杨开并没有太多的反抗，即便是宝田峰百骑冲锋也没能让他有半丝松动的刀剑，却在手无缚鸡之力的大小姐面前轻松卸下。</p><p>    大小姐将染血的刀剑丢在地上，再抬头时，发现杨开一直瞪圆的眼睛已经合拢，鼻中发出微弱的呼吸声。</p><p>    “谁有药？快给他疗伤！”大小姐回头求助。</p><p>    这样严重的伤势，若不赶紧救治的话，只怕用不了多久就要命丧黄泉，大小姐虽然久居深闺，可这点常识还是知道的。</p><p>    少城主冲自己的一个手下打了个眼色。</p><p>    那手下立刻翻身下马，快步来到杨开面前，确定他没有危害之后，这才将他放倒在地上。</p><p>    殷志勇连忙上来帮忙，见大小姐还站在一旁，开口道：“大小姐避一避吧，血腥场面怕惊扰了大小姐。”</p><p>    大小姐点点头，走到一旁。</p><p>    少城主来到她身旁，上下打量着她，开口道：“孟大小姐，我是白玉城少城主冯承嗣，日前才从别处游学归来，这一次救护来迟，让孟大小姐受惊了。”</p><p>    大小姐缓缓摇头：“我没什么的。”</p><p>    她的目光一直望着杨开所在的方向，眼中满是牵挂。</p><p>    冯承嗣将这一切看在眼中，只能暗骂一声，命运真是个狗东西！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>