<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百三十二章 你没事就好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百三十二章 你没事就好</span></h2><p>    悬崖边，杨开只身守在马车前，面前大批骑士将四周包围的水泄不通。</p><p>    进无可进，退无可之地，几乎可以称为绝地。</p><p>    孟德业望着杨开的目光几欲喷火，自家女儿大婚当日居然被一个护院给抢走了，这事让孟府蒙羞，让他孟德业丢脸丢到了姥姥家，今日之事若没有个完美的解决，那日后他孟德业就别想在白玉城抬头了。</p><p>    暗暗发狠，定要将这个护院碎尸万段，方能解心头之恨。</p><p>    “混账东西，你好大的胆子！”孟德业瞪着杨开，咬牙低喝，“枉费孟府一番栽培，你就这般回报，当真是狼心狗肺。把茹儿还回来，老夫饶你不死！”</p><p>    杨开抱拳道：“家主见谅，行此下策，实非得已，只是我与大小姐两情相遇，还请家主成全！”</p><p>    孟德业如被踩了尾巴的猫，整个人都快炸了：“放你的狗屁！你算什么东西，茹儿何等身份，又岂会看上你这样的下贱人，狗屁的两情相悦。”转头跟冯承嗣解释道：“少城主，此子胡言乱语，不要放在心上，定是他用了强硬手段，否则茹儿绝不会离开孟府！”</p><p>    冯承嗣面上挂着淡淡微笑，不置可否。</p><p>    他这边话才落音，马车上，孟茹在茜茜的搀扶下走了下来，面色不免有些凄苦。</p><p>    孟德业见状大喜，连忙问道：“茹儿，可曾受伤？”</p><p>    孟茹仿佛做错事的孩子，有些不敢直视老父的眼睛，缓缓摇头。</p><p>    孟德业松了口气，宽慰道：“茹儿莫怕，爹这就把你救出来，叫这贼子知道欺负你的下场！对了，还有少城主也来了，他不会让你受委屈的。”</p><p>    “爹……”孟茹轻轻地喊了一声。</p><p>    孟德业连忙应道：“爹在这！”</p><p>    孟茹低着头道：“爹，你就成全我和杨大哥吧。”</p><p>    孟德业如遭雷噬，脸色瞬间铁青一片，犀利的目光盯着孟茹：“你说什么？”</p><p>    杨开方才那一番胡言乱语，他还可以训斥一通，不放在心上，可这话从孟茹口中说出来就不一样了。这等于是孟府大小姐在众目睽睽之下承认与自家护卫有私情。</p><p>    这个消息何等劲爆，四周围聚的骑士们闻言无不震惊，他们一路奉命追击而来，本以为是大小姐被那叫杨开的护卫劫持而走，可如今看来情况不是这样的，反倒是孟府大小姐自愿跟着走的。</p><p>    这不是抢婚，这是逃婚，是私奔啊！</p><p>    两者性质完全不同！孟家大小姐此举，不但给孟府蒙羞，便是城主府这边也脸面大失。</p><p>    不少人小心翼翼地朝冯承嗣望去，却愕然发现，自家少城主脸上依然挂着那淡淡的笑容，风轻云淡，似乎压根不将自己新娘的私奔放在心上。</p><p>    “爹你这么多年一直宠着女儿，惯着女儿，从不逼迫女儿婚嫁，女儿也多次跟你说过，这一生在等一个有缘人。”孟茹最初低着头，说着说着，瘦弱的身躯中似乎多了许多勇气，抬眼直视老父：“而如今，女儿等到了，杨大哥便是女儿这么多一直在等的人！”</p><p>    孟德业气的浑身发抖，一腔怒气犹如即将爆发的火山。</p><p>    孟茹确实很多次跟他提起什么有缘人，他也没放在心上，只当是女儿随口敷衍自己，可如今居然拿什么有缘人来说事，他又岂会相信。</p><p>    “茹儿你病了！”孟德业声音低沉，“跟爹回家，爹给你找大夫治病！”</p><p>    孟茹摇头：“我没病！”</p><p>    孟德业瞧了一眼她身边的杨开，淡淡道：“你若是没病，就该在意他的死活，跟爹回家，他可活，你若执迷不悟，明年的今日便是他的忌日！”</p><p>    孟茹脸色陡然苍白，她知杨开虽然实力强大，但绝不可能是这么多人的对手。</p><p>    孟德业拿杨开的生死来威胁她，让她一时间方寸大乱。</p><p>    扭头望去，四目相对时，杨开冲她咧嘴一笑。</p><p>    孟茹犹豫的眼神瞬间坚定下来，转头望着老父：“爹，求求你，放我们一条生路！”</p><p>    孟德业脸色痛苦，如今这局势，可不是他能说了算的，追击而来的这些人，只有少部分是孟府护卫，大多数都是城主府的守军，只听冯承嗣的号令。</p><p>    他即便有心宽恕自己的女儿也做不到，少城主在身边，他身为孟家之主，必须得摆出应有的姿态。</p><p>    艰难地摇头，孟德业道：“你年少无知，受人蒙蔽，少城主为人大度，会原谅你这一次的，随我回家，日后好好侍奉少城主。”</p><p>    孟茹眼中最后一丝期翼湮灭下去，徐徐跪倒在地，对着孟德业叩了三叩。</p><p>    孟德业惊慌不已：“你做什么？”</p><p>    孟茹起身，转头望着杨开，甜丝丝地笑了：“既然生不能同室，那便死而同穴，杨大哥，等到你，茹儿很欢喜。”</p><p>    杨开轻轻地呼了口气，上前一步，拔出腰间刀剑，厚实的身形挡在孟茹面前，刀剑相交，金铁铮鸣，“我倒下之前，没人能伤害你！”</p><p>    “疯了，你们都疯了！”孟德业双目血红。</p><p>    一直面含微笑的冯承嗣忽然发了狂一般，怒吼大叫：“给我杀了他们，叫他们知道得罪本少城主的下场！”</p><p>    孟德业大惊：“不可啊少城主！”说着便要去阻拦，却被冯承嗣一脚踹下马匹，痛楚倒地。</p><p>    一道道人影交错飘忽，四面八方袭杀而来，瞬间便将杨开所处之地包围的水泄不通。</p><p>    刀光闪烁，剑光翻腾，闷哼声，惨叫声不绝于耳，断肢飞出，鲜血染红大地。</p><p>    一具具尸体倒下，杨开一如当初守护在那山洞前，身形笔直不退，脚步不曾挪移分毫。</p><p>    刀剑交错间，犹如割稻草一般收割着来人的性命，不大片刻功夫，身前便已堆积出一座小小尸山。</p><p>    等闲情况下，这样的杀戮足以让人胆寒，即便人数再多，也未必有胆量再继续冲击，毕竟谁也不知道下一个死的是不是自己。</p><p>    但此地有冯承嗣亲自坐镇，城主府来的那些人纵然心惊胆战，也没人敢后退半步，想要安全，只有先杀了杨开。</p><p>    激战从一开始便没有第二种结果，要么是杨开身死，要么是追兵全军覆没。</p><p>    但冯承嗣这次带来的人数太多了，足有两三百，比起上次杨开面对宝田峰盗寇还要多两三倍。</p><p>    人力有时穷，在这样的局面下，他实力再强又能坚持到及时？</p><p>    翻云刀和覆雨剑立了大功，虽说孟德业之前想要杨开死，甚至不惜设计护送货物前往定远城一事，但在那之前，他确实很得孟德业重视。</p><p>    翻云刀覆雨剑可算得上神兵利器，往往敌人刀剑与之触碰便会断为两截，大大节省了杨开的力气。</p><p>    孟德业还在苦苦哀求冯承嗣，却被恼羞成怒的少城主命人捆绑起来丢在了一旁。</p><p>    孟府的诸多护卫也只是敢怒不敢言，还得在冯承嗣的驱使下上前与杨开为敌。</p><p>    一炷香过去，半个时辰过去……</p><p>    悬崖边，血水流成了河，杨开整个人更是被染成了血人。</p><p>    这鲜血有敌人的，也有自己的。</p><p>    他实力虽强，但面对这么多人的攻击也无法守护周全，尤其是冯承嗣的命令不但是要杀他，还要杀孟茹，许多城主府的人见杨开太强，便想方设法地去袭杀孟茹，牵扯杨开的注意力，制造破绽。</p><p>    纵然是翻云刀覆雨剑这样的神兵利器也难以在这样的高强度争斗中坚持下来，刀剑皆都卷了刃，杀伤力大打折扣。</p><p>    杨开几乎要精疲力尽，身形踉跄，全凭着一股毅力坚持不倒。</p><p>    左侧一袭剑光袭来，杨开看到了，却躲不开，如果要躲的话，身后的孟茹就会有危险。</p><p>    只能绷紧了身子，避开要害，准备以血肉之躯硬接这一剑。</p><p>    闷哼声响起时，所有人都呆了一下。</p><p>    杨开没有感觉到应有的冲击和疼痛，那袭来的一剑似乎被什么人挡了下来。</p><p>    扭头望去，眼帘骤缩。</p><p>    挡住那一剑的，是一副柔软的身躯，长剑穿胸而过，乃是最致命的伤势，素来胆小容易害羞的茜茜张开臂膀，站在杨开面前，生命的最后鼓起自己最大的勇气直视着杨开的双眼。</p><p>    然后她甜甜的笑了，嘴角边有鲜血溢出：“杨大哥，你没事就好！”</p><p>    那笑容杨开心中仿佛被无形的手揪住，瞬间无法呼吸。</p><p>    眼前闪过这数月来与茜茜姑娘相处的种种，回想起她的羞涩和稚嫩。</p><p>    在自己进入孟府时，茜茜也一样进入孟府，明明初来乍到，却偏偏很得大小姐欢心，机缘巧合地成为了大小姐的贴身女婢。</p><p>    习武的时候，她表现出来的天赋与孟茹相差无几。</p><p>    每一次与自己目光碰撞，都仿佛一只受惊的小兽，那种眼神和慌乱，杨开曾在另外一个女子身上见到过。</p><p>    那是一个不算熟悉，却注定会纠缠颇深的女子。</p><p>    两道身影慢慢重叠起来。</p><p>    鬼使神差地，杨开脱口道：“陶师妹？”</p><p>    茜茜已在弥留之际，但在杨开这句话出口之后，她的身体却仿佛被注入了一股新的活力，昏暗的眸子瞬间变得明亮，扫清心间尘埃。</p><p>    “杨师兄！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>