<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百三十三章 同生共死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百三十三章 同生共死</span></h2><p>    “杨师兄！”茜茜轻声喊道，面上浮现出一抹满足的笑容，“谢谢你！”</p><p>    杨开不知她在谢什么，也知道她不是真的就这么死了，这里毕竟只是一处轮回界，她在这里被杀，只是一场轮回，不会影响真正的她。</p><p>    但他万万没想到，陶凌婉竟然也来了此处轮回界，一直隐藏在自己身边，并在危机时刻，以自身的性命替他挡了一剑。</p><p>    冯承嗣和余香蝶皆有言，这轮回界是最重心意之地，心意越是强烈，越是能达成夙愿。</p><p>    而且，在这里的种种，直印本心。</p><p>    陶凌婉轮回之身愿意在这里替他挡一剑，换言之，即便是在外界，同样的情况下，也会有同样的选择。</p><p>    杨开心头刺痛，翻云刀斩下，将偷袭者的手臂斩断，搂住茜茜的腰肢往后退去。</p><p>    再低头望去时，茜茜已经阖上了眼帘，溢血的嘴角边却挂着一丝心满意足的笑容。</p><p>    外围处，状若疯狂不断指挥手下杀人的冯承嗣呆了呆，轻声呢喃一句：“陶师妹？”</p><p>    不过很快他便像是想明白了什么，苦笑一声：“师尊终究是出手了吗？这可真是偷鸡不成蚀把米！”</p><p>    难以想象，当师尊得知这里发生的事情之后他会是什么反应，可以肯定的是师尊定不会太高兴。</p><p>    茜茜的死亡并没有给杨开带来多少喘息之际，那些来自城主府的人虽然惊诧一个婢女的果决和胆大，但也仅此而已。</p><p>    不等杨开将茜茜的尸体放下，便再一次发起猛攻。</p><p>    杨开身形踉跄，纵有满腔怒火也无处发泄，招架的颇为狼狈，一道道鲜血从身上飚射而出。</p><p>    孟茹不知从哪捡起了一柄长剑，咬着牙对着来敌挥舞长剑，与杨开并肩作战。</p><p>    她从未与人动过手，更不要说杀人。但跟着杨开习武数月，多少有了一些底子，比起当初被杨开第一次救下的情况要好很多。那个时候她拿起一柄长剑都吃力无比。</p><p>    此刻的她舞动长剑多少有了一些威胁，再加上她孟府大小姐，少城主未婚妻的身份，倒也无人敢对她怎么样。</p><p>    茜茜的死似让冯承嗣有些触动，骑在马上，他抬头看了看天色，忽然轻呼一口气。</p><p>    时候不早了，该结束这一切了，数年的轮回寻觅没有让他气馁，他一心想要完成师命，然而当认清本心的那一刻，他才发现自己有些疲惫，在此处轮回界中所做的一切，就仿佛一场闹剧。</p><p>    少城主飘逸的身形高高纵起，犹如轻灵的鸟儿一般越过众人的头顶，火光下，一道剑光亮如白昼，直朝杨开刺去。</p><p>    杨开看到了这一剑，也知道这一剑的凶猛，有心抵挡，却是无能为力。</p><p>    一如茜茜的致命伤，长剑穿胸而过，但冯承嗣明显手下留情了，这一剑偏开心房一寸，没有让他受到致命的伤势。</p><p>    但他本就是强弩之末，身上大大小小伤口无数，再加上这样的一剑，身子顿时朝后倒去，直接跌在孟茹的怀抱中。</p><p>    口中漫出血沫，杨开却朝冯承嗣投去感激的眼神，他忽然明白要该如何打破曲华裳的心障了。</p><p>    也知道冯承嗣这一夜奔波的目的是什么了。</p><p>    后者心照不宣，不着痕迹地点点头。</p><p>    “杨大哥！”孟茹的声音带着哭腔，洁白的手捂住他胸口的伤口，却怎么也止不住那鲜血的流淌，很快一只手便被染的血红。</p><p>    杨开抓住她的手：“没用的，没能保护好你，对不住！”</p><p>    孟茹瞬间泪如雨下，不住地摇头：“是我连累你了。”她知道，以杨开的本事，纵然面对这么多人的围追堵截，若只身一人的话，也有希望逃走。</p><p>    可受自己拖累，连逃跑都成了奢望。</p><p>    四周追兵围聚，却没有第一时间出手，既惊惧杨开之前表现出来的强横，也悲怆英雄的落寞。</p><p>    孟茹哭着哭着，忽然笑了起来，小手摩挲着杨开的脸庞，轻声道：“这一生是我连累了你，下一辈子，让我保护你！”</p><p>    话落时，她忽然抱起杨开，转身迈出几步，毫不犹豫地跃下悬崖。</p><p>    月光下，两人的身影如跳出窠臼的飞鸟，追寻那永远的自由。</p><p>    被捆绑在地上的孟德业见得此景，一声不吭地晕了过去。</p><p>    冯承嗣长呼一口气，满心疲惫，终于，结束了。</p><p>    耳畔边风声在呼啸，杨开的意识逐渐开始模糊。</p><p>    身形不断地朝下坠去，这一世轮回算是结束了，他在等待，等待着曲华裳破开自己的心障。</p><p>    好在曲华裳没有让他等多久，就在他的意识迷迷糊糊之时，耳边传来了她的声音：“师弟？”</p><p>    杨开咳出一口鲜血，苦笑不迭：“师姐你总算是醒了啊！”</p><p>    曲华裳却忽然将他搂紧了，一副后怕的样子，颤声道：“就知道你没事！”</p><p>    她在闭关之前得到的消息是杨开随着巨神灵进了混乱死域，阴阳天上下都以为杨开死了，她却认定杨开不会死，所以才会进这轮回阁，为自己设下心障，等待杨开的到来。</p><p>    否则在宗门高层的压力下，她也不一定能够承受的住长辈们的指婚。</p><p>    “师姐，时间紧迫，你还是跟我说说，我到底要寻你几生几世吧。”杨开擦了擦嘴角边的鲜血，急促问道。</p><p>    曲华裳却仿佛一点都不着急似的，俏皮地冲他眨眨眼：“你猜！”</p><p>    杨开哭笑不得：“都这个时候了。”</p><p>    曲华裳哼了一声：“反正不会让你轻松，你就好好努力吧，不过我可以告诉你的是，这第一世最轻松，也是最难。轻松的是孟茹很容易就被你俘获了芳心，所以你才会进行的这么顺利。”</p><p>    杨开虚心请教：“那难的地方在哪？”</p><p>    曲华裳展颜一笑：“同生共死！我告诉自己，第一世你唯有做到与我同生共死，才会打破心障，唤醒记忆。”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    正是因为曲华裳给自己设下的这一个心障，所以即便之前杨开已经俘获了孟茹的芳心，她也没有恢复本身的记忆。</p><p>    当两人跃下这悬崖时，便已做到了同生共死，心障自破。</p><p>    “不过越是往后轮回，记忆被封尘的就越严重，不但我是如此，连你也是一样，若是轮回了太多次，说不定连你也要迷失在这轮回界中，找不到自我，所以师弟，你千万要守住本心。”曲华裳凝重叮嘱道。</p><p>    “我记住了。”杨开点头，忽然腰间吃痛，不禁委屈无比：“师姐你做什么？”</p><p>    曲华裳竟拧住了他腰间的一块肉，使劲转了一圈。</p><p>    这般对待一个重伤垂死之人，实在是太过分了。</p><p>    “哼！说说看，那陶师妹是怎么回事？”曲华裳一副醋意翻腾的样子。</p><p>    杨开张了张嘴，一时间不知该怎么去解释。</p><p>    曲华裳道：“陶师妹，是陶凌婉吧？”</p><p>    杨开焉头搭脑：“嗯。”他有些搞不明白，陶凌婉怎么也会跑进来，而且也进了曲华裳所在这一处轮回界。</p><p>    “哎……”曲华裳忽然重重地叹了口气，“我虽不知道你与她之间到底发生了什么事，但若是之前你没能认出她的话，她就完了。”</p><p>    “为什么？”杨开眉头紧皱。</p><p>    “轮回阁的玄妙你多少理解一些。进入此地的弟子为自己设下心障，心障不破便可能会迷失其中，永远无法脱困。我设下的心障是要你找到我，让我们两情相悦，而你也知道这一点，所以不管你如何行事，总有针对性，目的性，无论多么困难，多少会有一个目标。”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    “她为自己设下的心障不同。”曲华裳皱了皱眉，“这个心障极有可能是，在你一无所知的前提下，认出她的身份。”</p><p>    曲华裳能有此推断并不难，毕竟之前陶凌婉恢复记忆，是在杨开喊出陶师妹三个字之后发生的事。</p><p>    “若是之前我没认出来会发生什么事？”杨开问道。</p><p>    “她所有的记忆都封尘在茜茜身上，茜茜死了，你却没能唤醒她，她就永远没机会醒过来了，这一点对我来说也是一样的。”</p><p>    杨开顿时出了一身冷汗，后怕的情绪瞬间将全身笼罩。</p><p>    他想不通陶凌婉为何要如此行事，他压根就不知道这女子也进了轮回阁，之所以能够认出来，主要是陶凌婉的性格与茜茜实在太像了。</p><p>    之前他一门心思地要破开曲华裳的心障，没怎么在意，当茜茜挺身而出替他挡下那一剑的时候，才蓦然想起关于茜茜的一切。</p><p>    “她这是做什么？”</p><p>    “或许她要证明什么吧。”曲华裳摇了摇头，“女人在很多时候都是傻子，不可理喻的，不过她成功了不是吗？”</p><p>    舍身为杨开挡下一剑，纵然只是在轮回界中，那也是付出自己的性命。</p><p>    无论杨开之前是什么想法，在以后的生命中，都会多一个愿意为他舍弃生命的女人。</p><p>    “下次还会见到她吗？”杨开问道。</p><p>    “说不好。”曲华裳摇了摇头，“可能会，可能不会，她的心障与我不同，你已认出她一次了，她也表露了自己的心意，再来一次并没有多大意义。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>