<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百三十七章 小荷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百三十七章 小荷</span></h2><p>    光怪陆离的景象不断地闪现着，曲华裳这个名字仿佛有一种神奇的力量，在他昏睡中一遍又一遍地响彻在脑海中，敲击着封尘的记忆。</p><p>    终在某一刻，封印破开，一世又一世的经历在睡梦之中重温。</p><p>    那长久以来，只出现在睡梦中的朦胧身影终于变得清晰，蓦然回首时，一张宜喜宜嗔的脸庞印入眼帘。</p><p>    杨开猛地睁开了眼睛。</p><p>    身体还有些虚弱，毕竟受了剑伤，还中了毒，绕是他实力强横，也不可能刚醒来就恢复完全。</p><p>    眼前的景象很熟悉，应该是在浩气殿自己的寝宫中。</p><p>    床边坐着一个人，能随意进出他寝宫，并且在他昏睡中一直守在他身边的，也只有洛听荷了。</p><p>    此时此刻，洛听荷表情古怪地瞧着他，隐隐像是察觉到了什么，再一次问出了那个无数次的问题：“你想起来了吗？”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    洛听荷神色一振，追问道：“你想起什么了？”</p><p>    “很多事。”杨开挣扎着起身，却没多少力气，洛听荷见状，连忙扶他起身，又在他身后垫了一个枕头。</p><p>    然后眼巴巴地瞧着他，一脸期待：“跟我说说呗。”</p><p>    杨开摇了摇头，反而表情古怪地瞧着她，反问道：“你想起来了吗？”</p><p>    洛听荷顿时一脸茫然：“我要想起什么？”</p><p>    “我不知道。”</p><p>    在睡梦中，他终于破开了记忆的封尘，记起了自己是谁，想起了这里到底是什么地方，来这里的目的是什么。</p><p>    有一些后怕，轮回阁果真是个诡异的地方，这已经是他轮回的第九世了，结果在这个世界活了这么多年，居然连自己是谁都给忘记了，更不要说他原本是为堪破曲华裳的心障而来。</p><p>    轮回的次数越多，自身的记忆受到的影响果然就越大。</p><p>    这一次若不是机缘巧合碰到了曲华裳，杨开估计恐怕还无法恢复记忆，还会把自己当成浩气殿的殿主，为这天下正道而拼搏奋斗。</p><p>    只是这一世的轮回，难度不是一般的大。</p><p>    他如今是身份是浩气殿殿主，而曲华裳居然是死对头白莲教的教徒，两者本身就是立场敌对，水火不容。</p><p>    倏一见面，曲华裳便当胸刺了他一剑，险些将他给杀了！</p><p>    这可不是什么好兆头，想要在这种前提下俘获曲华裳的芳心，破开她的心障，还真得好好筹划一番才行。</p><p>    尤其让他在意的，还有身边的洛听荷。</p><p>    恢复了自己的记忆之后，杨开才发现自己这位贴身护卫不是一般人。</p><p>    因为从第六世开始，洛听荷便一直跟在他身边！</p><p>    第六世的时候，杨开救下过一个饥肠辘辘的乞丐，正是洛听荷，与此刻身边的人无论名字，样貌，都一模一样。</p><p>    他本以为那不过是轮回界的一场虚幻，并没有太在意。</p><p>    可到了第七世，洛听荷居然又一次出现在他身边，这一次她不再是乞丐，而是一位钟勇护国的女将军，纵马驰骋沙场，而他的身份，则是那一国之主。</p><p>    待到第八世，她又成了一派之主，而杨开则拜入那一派中修行。</p><p>    轮回这么多年，杨开也琢磨出这轮回界的门道了。</p><p>    这一处处轮回界，完全是以曲华裳的心障为根基诞生，换言之，曲华裳的心意便是这些轮回界的关键。</p><p>    杨开之所以每次都会顺利地出现在这些轮回界中，是因为曲华裳的心障与他有关，彼此相连，所以无论轮回多少次，杨开总能顺利出现在曲华裳所在的轮回界中。</p><p>    他是如此，小荷又是什么情况？能从第六世开始，每次都出现在以曲华裳心障为根基诞生的轮回界中，说明她与曲华裳绝对有什么关系。</p><p>    她是曲华裳生命中很重要的人吗？所以这几世轮回都会有她的身影。</p><p>    可是杨开从未听曲华裳提及过这个人。</p><p>    而且小荷每次出现，都是在自己身边！杨开百思不得其解。</p><p>    如今他甚至无法确定，小荷到底是跟自己一样，进了轮回阁，入了轮回界，还是这一处处轮回界中虚幻的存在。</p><p>    如果是前者，那就说明洛听荷正在轮回阁中炼心，本体不知藏在那一颗大树之中。</p><p>    如果是后者，那应该只是曲华裳的一份记忆显化。</p><p>    她屡次问自己有没有想起来，似乎对自己记忆封尘的事有所察觉，如此看来，她可能并不是虚幻的存在，而是真的闯进这轮回界的一份意念。</p><p>    可她本身也是迷迷糊糊的，甚至有时候还有些疯疯癫癫，杨开想问个明白也做不到。</p><p>    洛听荷歪头瞧了杨开一阵，发现他似乎不想多说，便没有多问，而是开口道：“打听出来了，那曲华裳是白莲老母手下的几个圣女之一，最近才出关的，白莲老母对她寄于了很大的希望。”</p><p>    “圣女……”杨开顿时有些无语，本以为曲华裳只是普通的白莲教徒，谁知居然还是白莲教的圣女。</p><p>    这就难办了。</p><p>    白莲教教徒无数，圣女却只有寥寥数名，皆是有望接任白莲教主的人选，每一个圣女，无论资质还是手段都远超常人。</p><p>    而每一位圣女，都对白莲教忠心耿耿，视浩气殿为洪水猛兽。</p><p>    在这样的前提下，以浩气殿殿主的身份，想要俘获白莲教圣女的芳心，简直就是痴人说梦。</p><p>    而且，这已经是第九世了。</p><p>    杨开估计这是最后一世轮回，也是难度最大的一世，连自己的记忆都被封尘了几十年，在遇到曲华裳之后才得以解封，曲华裳本身的记忆被封尘的只会更厉害。</p><p>    再不会像第一世那样，有了救命之恩，曲华裳便会对自己倾心。</p><p>    所以寄希望于曲华裳本身是没有任何希望的，彼此再见面，她只会对自己痛下杀手，绝不会有半点犹豫，一如之前刺出的那一剑那般果决。</p><p>    “有消息说，白莲教这一次的行动，献祭东星城本身就是一个幌子，他们原本的目的就是要暗杀你！”小荷见他不开口，主动汇报浩气殿最近一段时间打探出来的消息。</p><p>    杨开点点头：“知道了。”</p><p>    白莲老母这一手玩的漂亮，献祭东星城未必是幌子，若是浩气殿阻止不利，炼制成万魂幡也是一个巨大的成功。</p><p>    浩气殿若是插手，那便顺手暗算杨开这位浩气殿殿主。</p><p>    事实上，险些也让他们得手，白莲教有几位圣女，都是什么人，杨开自然一清二楚，可曲华裳这位新圣女的情报，浩气殿却是一无所知。</p><p>    再加上那熟悉的背影给杨开带来的冲击，导致在曲华裳刺出那一剑的时候，杨开根本没有半点防备。</p><p>    “外面的人很慌，他们觉得你恐怕是醒不过来了。”小荷说着，“几位副殿主已经吵了好几架，你要不要出去安抚人心？”</p><p>    “不用了。”杨开摇了摇头。</p><p>    “随便你！”洛听荷一脸无所谓的表情，所有人都知道，她在这世上唯一在意的只有杨开，即便是师门翠烟门，她也从不在意。</p><p>    否则当初她就不会成为杨开的贴身护卫，而是会成为六大副殿主之一。</p><p>    浩气殿殿主为人重创，原本不是什么大事，修行之人哪个没受过伤？可关键是杨开这次受伤不同寻常，刺伤他的剑上是有剧毒的。</p><p>    所有人都觉得殿主这次怕是凶多吉少，纵然能侥幸活下来，也必定实力大减。</p><p>    事实上确实如此，殿主虽然福大命大，在那样的伤势下捡回一条性命，但自醒来之后便长期闭门不出，偶尔露面也是脸色苍白，脚步略显虚浮。</p><p>    这明显是实力大减的征兆。</p><p>    一月之后，六位副殿主达成了统一意见，在一次浩气殿的例会上，委婉提出要杨开卸下殿主之位。</p><p>    毕竟每一任的浩气殿殿主，都是七大派中实力最强者，殿主之名不单单是一个象征，也是浩气殿意志的支柱。</p><p>    每一年，白莲教都会策划无数次针对浩气殿高层的袭杀，殿主实力差，若是被人杀了，那对整个浩气殿来说都是巨大的打击，到时候军心一乱，极有可能会为白莲教所趁。</p><p>    面对六位副殿主委婉的逼宫，杨开没做多少犹豫，便交出了殿主大印，之后到底有谁来做这个浩气殿殿主，就不是他需要操心的了。</p><p>    若是没有恢复记忆，杨开或许还不会这么轻松妥协，毕竟这一世他身为神策府中人，一直都在与白莲教抗争，也早已立下了将白莲教彻底铲除的心愿。</p><p>    但如今既然恢复了记忆，杨开自然知道自己该去做什么才是正经的。</p><p>    婉拒了浩气殿副殿主职位的邀请，在某一天清晨，杨开牵着一匹马，带着自己的行礼，离开了浩气殿。</p><p>    洛听荷亦步亦趋地跟随着，翠烟门上下对此纵然颇为微词，却也无力阻止。在其他人的印象中，洛听荷是个疯女人，脑袋有些不太正常，只有杨开能与她沟通，其他人根本无法与她交谈什么。</p><p>    三年的时间，她好像完美地接纳了自己贴身护卫的身份，纵然杨开辞去了浩气殿殿主的职位，她也一路相随，不离不弃。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>