<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十九章 告捷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十九章 告捷</span></h2><p>?    新的一周，再一次冲榜，请求支援~~~恳请各位留下你们的会员点击和票票~~~</p><p>    ******</p><p>    成少峰死了！毫无征兆地，就这么死在了杨开手上。</p><p>    上次杨开大战风雨楼一群弟子的时候，胡媚儿也是从头看到尾，虽然知道杨开这人实力惊人，却没想到他竟强至如斯！</p><p>    开元境一层的成少峰，只与杨开打了个照面，就被他一指点死！</p><p>    那是什么武技？为什么会有这么强大的威力？成少峰额头处的孔洞，分明是被一种至刚至阳之物灼烧出来的。</p><p>    这一刻，胡媚儿心中恐慌，见识到了杨开势若雷霆的杀人手段之后，她才明白刚才杨开的话不是在开玩笑。</p><p>    他真的敢杀人，也有杀人的能力！</p><p>    怒涛也是无比震惊，他才刚与杨开交了一拳，第二招还未发出，自己的师弟就死在了面前，这番变故当真让他瞠目结舌。</p><p>    “你竟然杀了成师弟！”怒涛嘶声尖叫，“你用的什么手段！”</p><p>    那一指的威力太强了，绝对是什么不得了的武技，怒涛心中有些害怕，怕自己无法抵挡。</p><p>    “你也要死！”杨开自然知道斩草除根的道理，这两人今天跟着自己来到这里，就是要杀自己的，面对这样的敌人，杨开哪里会手软。</p><p>    这次的情况和上次不同，上次只是打群架，杨开还会手下留情，可面对要想自己性命的敌人，再手下留情就是愚蠢了。</p><p>    眼见杨开急匆匆朝自己冲来，怒涛突然狞笑一声：“少虚张声势，拿命来！”</p><p>    一边喊着，一边双拳爆出，朝杨开迎了上去。对方不过只有淬体境，体内又能有多少元气？刚才那一招威力巨大，想必消耗绝对不小，也就是说，他不可能再动用那样的手段了。</p><p>    所以怒涛才会有恃无恐！</p><p>    哪知等交上手之后，怒涛就发现自己错了。这个杨开竟然还能动用元气，每次与他交锋，从他的招式中都能感受到一股炎热的能量，这股能量让怒涛连连吃瘪，空有比杨开更高的境界，却根本压制不住他。</p><p>    怒涛拿出了浑身数解，左右腾挪，不敢再与杨开正面交锋，他只想打消耗战，等到杨开体内的元气全部耗光，到那时候，对方就是砧板上的鱼肉了。</p><p>    怒涛的想法和策略并没有错，对付一般的淬体境弟子，这个方法是最有效的，绝对能用最小的代价拿下敌人。但是杨开不同，刚汲取了一块阳炎石的全部阳炎之力，经脉中的元气满满当当，真的继续耗下去，说不定是怒涛先筋疲力尽。</p><p>    很快，怒涛就发现有些不妙了。</p><p>    最开始的时候，杨开的表现确实只象是个淬体境的武者，无论是拳头的速度还是力道，虽然比一般人要强一些，却也没超出淬体境的范畴。但随着时间的推移，伴随着自己在他身上留下各种各样的伤势之后，这个杨开的实力竟然在节节攀升，一拳快过一拳，力道也是越来越大，最让怒涛忌惮不已的是，他招式中附带的炎热之力，居然也越来越雄厚。</p><p>    就好像随着时间的推移，这个杨开的实力也在迅速增长。</p><p>    这是怎么回事？一个武者战斗起来，随着体内元气的消耗，战斗力只会越来越低，怎么他倒是反过来了？</p><p>    短短一盏茶的功夫，怒涛就再也无法凭借身法躲避杨开的攻击了，一个躲闪不及，胸口处被杨开砸了一拳。</p><p>    沉重的力道几乎让怒涛喘不过气，侵入体内的炎热之力如火烧一般凶猛。</p><p>    看着双目赤红的杨开，怒涛心中萌生了退意！</p><p>    虚晃一招，怒涛猛地抽身，急速朝远处飞驰，一边喘息一边吼道：“杨开，你杀了成师弟，你死定了！”</p><p>    开元境五层，打不过敌人，但想要逃跑的话，对方也是没办法的，这一点怒涛很是自信，因为在刚才的交战中，他看出杨开并没有修炼什么身法武技。</p><p>    怒涛要逃，杨开也拦不住，只能眼睁睁地望着他窜出十几丈，蓦然间，杨开心中一动，丹田内最后一滴阳液闪烁到了指尖。</p><p>    旋即，杨开伸出另外一只手在指尖上一拉，耸人听闻的一幕出现了。</p><p>    这一滴阳液，竟在眨眼的功夫变成了一片薄如蝉翼的血红色刀片，刀片刚一成型，便在杨开的驱使下飞了出去。</p><p>    “嗖”地一声，一道惊鸿血影划破空气，灌入怒涛的后背处。</p><p>    怒涛正在奔逃的身子顿时一僵，噗通一声栽倒在地。</p><p>    密林中一片静谧，偶有虫鸣鸟叫传来，杨开喘着粗气，一身狼狈不堪。</p><p>    胡媚儿的双腿有些打颤，浑身冰凉，心底一阵阵发寒。她一直没有离开，就是想杨开在支撑不住的时候会向她求救，到时候她就可以达成自己的目的。</p><p>    但让她怎么也没想到的是，前来袭杀杨开的两个风雨楼弟子，居然反被杨开给杀了。</p><p>    这两人可全是开元境啊，一个一层，一个五层，联手对付一个淬体境的杨开，最后不但失败，还搭上了自己的性命。</p><p>    一切都那么的不真实，那么的莫名其妙。</p><p>    蓦然，胡媚儿神色一惊，她发现杨开扭过头，用一种宛若吃人的目光正盯着自己，眼眸深处闪耀着一种叫杀人灭口的光芒。</p><p>    胡媚儿下意识地退后几步。</p><p>    “你敢动，就死！”杨开冷冰冰的声音传了过来。</p><p>    “我不动……”胡媚儿的声音带了些哭腔，小腹处一阵温热痉挛，险些当场失态。</p><p>    她真的被吓坏了，也摸不准杨开是不是要杀自己，生死攸关，她一个少女又能怎么办？虽然在情场得意，可她的实力真的不高。</p><p>    杨开没再管她，而是冲到成少峰和怒涛身边，在他们身上大肆搜刮起来。不大片刻功夫，杨开便搜出了些银两和两瓶丹药。</p><p>    两瓶丹药所剩不多，但也值几个钱。</p><p>    不算亏！就是可惜了自己凝练的阳液，现在丹田内什么都没了，一番大战后，经脉里的真阳元气也耗掉大半。</p><p>    “你是不是缺钱？”胡媚儿见杨开在两具尸体上打劫，不由壮着胆子出声，“我可以给你，只要你别杀我就好。”</p><p>    现在的胡媚儿，哪还敢在杨开面前骚首弄姿，卖弄风骚？连说话都小心翼翼的。</p><p>    杨开淡淡地望了她一眼：“我又不是绿林盗匪，要你的钱做什么？我缺钱自己会挣！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>