<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百四十章 九世情缘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百四十章 九世情缘</span></h2><p>    身为杨开的贴身护卫，小荷所肩负的责任重大，这些年也极为称职，白莲教无数次针对杨开的暗杀都被她提前发现，轻松化解。</p><p>    莫说有人拿剑抵在杨开的胸口上，便是有人生出一些不该有的念头，小荷也会果断出手，斩草除根。</p><p>    然而此时此刻，当白莲教圣女的长剑刺入杨开胸膛三寸的时候，小荷却是没有半点阻扰之意，反而饶有兴致地观望着。</p><p>    曲华裳身后的几个强者血肉紧绷到了极限，每个人都是瞬间出了一身冷汗。</p><p>    他们感觉自家圣女在玩火，一个不慎便是灰飞烟灭的下场。今夜的袭杀已经失败，当他们行踪暴露的那一瞬间，他们就已经处于绝对的劣势中。</p><p>    浩气殿殿主和贴身护卫的实力之强，绝非他们所能抗衡。这两人真要是动了杀机，他们没一个人能活的下来。</p><p>    尤其是见到圣女手中长剑刺穿了杨开的血肉之后，这简直是疯狂的挑衅。</p><p>    不过在紧张之余，也有一丝丝期待。</p><p>    若是能圣女能在这里杀了浩气殿前任殿主，那绝对是大功一件，他们这几人也少不了封赏。</p><p>    只差一寸，圣女便可刺破那跳动的心脏，到时候不管杨开实力有多强，都得当场毙命。</p><p>    这一寸，是生死之间，却让曲华裳难以下手。</p><p>    心中有杀念，她也知道在这里杀了杨开会给自己带来多大的威望，对她日后继任白莲教教主绝对有巨大的帮助。</p><p>    但内心之中却隐隐有个声音，不停地告诉她，若是真的动手了，或许会悔恨一生！</p><p>    她的神色变换了数次，最终咬了咬牙：“疯子！”</p><p>    抽剑之时，鲜血飚飞。</p><p>    曲华裳有些不敢直视杨开的双眼，慌乱地移开目光，将手中长剑丢给护卫，低喝道：“我们走！”</p><p>    转身之时，胳膊却被杨开一把抓住。</p><p>    “你做什么？放开我！”曲华裳怒喝。</p><p>    “杀了他们！”杨开吩咐一声，旋即拦腰将曲华裳抱起，她欲反抗，可杨开掌心中力量一催，便让她失去了反抗的力量。</p><p>    小荷身形宛若一道旋风，闯进那几个护卫的阵营中，手中剑光迅速闪烁几下，再停住身形的时候，那几个护卫已经软绵绵地倒了下去。</p><p>    整个人犹如孩子一般被杨开抱在怀里，曲华裳羞愤欲绝，好一阵拳打脚踢，可没了力量，这样的动作倒像是在撒娇。</p><p>    小荷看的津津有味。</p><p>    杨开冲她笑了笑：“你刺了我两剑，这一辈子还不完，只能下一辈子继续还！”</p><p>    曲华裳怒道：“谁要还了，刚才就应该杀了你！”</p><p>    “要不要再给你一次机会！”杨开对着她挤了挤眼睛。</p><p>    曲华裳冷哼一声，认定杨开这样说是在试探自己，甚至怀疑刚才自己若是真的想动手杀人的话，杨开肯定会有反击，到时候自己的下场就不是被生擒这么简单了。</p><p>    打不过，逃不掉，曲华裳索性认命，乖乖地被杨开抱着，双手主动搂住他的脖子，固定身体，耳畔边风声呼啸，视野中的景色急速后退。</p><p>    “你要带我去哪？”</p><p>    曲华裳问道。</p><p>    “到了就知道了。”杨开随口回了一句。</p><p>    三日后，一座深山中，杨开寻了一处湖泊边，此地人迹罕至，山清水秀，正适合隐居。</p><p>    将曲华裳放下，杨开吩咐小荷道：“看住她，别让她跑了。”</p><p>    小荷颔首：“放心，她跑不掉的。”看了看曲华裳的腿，问道：“要不要把她腿打断？”</p><p>    曲华裳忍不住打了个冷战，看魔鬼一样望着小荷，坚决道：“不要，我不跑！”</p><p>    小荷点点头：“那你可要乖点才行。”</p><p>    杨开转身忙去了，伐了些树木，用了几天时间，在湖边起了三间木屋，一人一间。</p><p>    这第九世轮回的难度不小，杨开在此界生活了数十年才唤醒自己的记忆，想要唤醒曲华裳的记忆，打破她的心障只会更难。</p><p>    不过如今既然已经找到人了，那就有了目标，杨开准备慢慢打开曲华裳的心扉，他相信，终有一天，能够金城所致金石为开。</p><p>    而且，曲华裳之前在最后关头放弃杀他的念头，也是很好的现象。</p><p>    这说明她虽然封尘了记忆，但依然还有一些直觉的本能。</p><p>    山野间人迹罕至，杨开每日出门打猎钓鱼伐木，小荷则看守着曲华裳。估计这天下人都不会想到，在这样一处偏远之地，会有三位世上顶尖的强者隐居。</p><p>    日子一天天过去。</p><p>    最初的时候，曲华裳对这样的生活是极力抗拒的，白莲教培养她多年，倏一出关便被白莲老母赋予了圣女的名号，她也是下一任白莲教教主的有利争夺者。</p><p>    位高权重的少女，正是意气风发之时，又怎甘心过着监下之囚的生活？</p><p>    不过她很聪明，从未尝试过逃跑，因为她知道自己根本不可能在小荷的眼皮子底下逃走。</p><p>    她的抗拒便是从来不给杨开和小荷好脸色，每每都对两人怒目相视，除了吃饭，从不离开自己的屋子。</p><p>    杨开对此有心理准备，不以为意，小荷更是不在意。这世上能让她在意的人只有一个，那就是杨开。</p><p>    一个月过去了，两个月过去了，半年过去了。</p><p>    时间确实可以改变很多。</p><p>    曲华裳从最初的疑神疑鬼，到如今终于确定，那个年纪足以可以当自己爹的男人，恐怕是真的爱上自己了。</p><p>    这些日子虽然限制了她的自由，但对她的照顾却是无微不至，每一次看她的眼神都柔和至极，那眼中的爱念只要不是瞎子都能察觉的出来。</p><p>    曲华裳搞不懂这是为什么，说起来，她在被杨开掳来之前，与这个男人也就见了一面，那一面她还刺了人家一剑，差点把人家给杀了。</p><p>    她自己有多大魅力，自己当然清楚，却从不觉得能让浩气殿前任殿主这样的人物神魂颠倒。</p><p>    这种人若是能轻易被美色所诱惑，也无法担任浩气殿殿主之位。</p><p>    半年时间，彼此的关系缓和许多。</p><p>    夜间，曲华裳和杨开并排躺在木屋房顶上，双手枕在脑后，抬头仰望漫天繁星。</p><p>    “大叔，昨天说到哪了？”曲华裳望着星空中最耀眼的星星，开口问道。</p><p>    “第八世了。”杨开回道。</p><p>    “哦，那你继续讲，第八世你是谁，我又是谁？”</p><p>    这些日子，杨开一直在跟曲华裳讲一个九世情缘的故事。</p><p>    他所说的一切，自然是本身经历过的，但对曲华裳来说，却极为陌生，不过是一个足以让许多懵懂的少男少女流泪的感情故事。</p><p>    她乐意听，主要是因为隐居在在此，实在没什么消遣的，权当打发时间了。</p><p>    第八世中，两人拜入不同的门派修行，然而这两个门派之间却是天生仇敌，一如浩气殿和白莲教的立场，期间自然是种种坎坷。</p><p>    不过两人都是各自门派中的普通弟子，不像这一世，两人皆都位高权重。</p><p>    虽然历经磨难，彼此更是数次生死搏杀，但最终还是功德圆满，喜结良缘。</p><p>    曲华裳听的入神，这故事虽然酸的掉牙，在杨开说来却是一点都不枯燥，而且言辞描述也是栩栩如生，好像真的曾经经历过一般。</p><p>    两人后方，传来隐隐约约的抽泣声。</p><p>    曲华裳忍不住叹了口气，头也不抬：“小荷姐姐，你怎么又哭了呢？”</p><p>    “太感动了……”小荷盘膝坐在两人身后，哇哇大哭起来，眼泪水顺着脸颊朝下淌，跟断了线的珍珠似的。</p><p>    每次杨开跟曲华裳讲这个九世情缘的故事的时候，小荷都会跑来偷听，然后无一例外，每次哭的稀里哗啦。</p><p>    比起曲华裳，她对这个故事可是热心的多。</p><p>    杨开忽然心头一动，开口问道：“小荷，若你是我第八世宗门的掌门，门下弟子与敌对门派的弟子相恋，你会怎么做？”</p><p>    小荷想都不想：“当然是成全他们啦！死也要成全！”</p><p>    杨开灿烂一笑：“你做到了，谢谢你！”</p><p>    小荷有些懵：“什么意思？”</p><p>    杨开没做解释。</p><p>    事实上，在第八世中，小荷身为掌门，确实如她所言，成全了自己和曲华裳，为此更是不惜与对方掌门同归于尽，扫清了最大的障碍。</p><p>    纵然是到了这第九世，小荷的回答也与当时的做法毫无区别。</p><p>    杨开愈发确定，小荷是闯入这轮回界的一道意念，就是不知她在阴阳天中到底是什么身份。</p><p>    “大叔，依你所言，那现在咱们就是第九世咯？”曲华裳问道。</p><p>    “是，这已是第九世，也是最后一世！”</p><p>    “因为有前世未了的情缘，所以你才会对我一见倾心？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    曲华裳忍不住嗤笑一声：“大叔你也真是厉害，这些天给我编了一个这么动听的故事，我差点都信了。”</p><p>    小荷窜到她身边俯瞰她：“你怎么能不信呢？应该信啊，赶紧信，然后你们明天就成亲，九世情缘啊，等你们在一起就真的功德圆满了！”</p><p>    曲华裳羞怒道：“谁要成亲了？要成亲你自己去成亲。”</p><p>    小荷想了想，摇头道：“我等的人没来找我，我不成亲。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>