<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百四十三章 下辈子也还不清了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百四十三章 下辈子也还不清了</span></h2><p>    白莲教原本是有左右护法的，实力皆都不俗。不过白莲老母一言令下，让杨开担任那左护法，原本的左护法却是连屁都不敢放一个。</p><p>    一方面是出自对白莲老母的敬畏，另一方面这位左护法也知道，自己的实力确实不如杨开，争抢这职位只会让自己难堪。</p><p>    酒宴下，就属这位原本的左护法敬酒最多。</p><p>    一场洗尘宴，让杨开和小荷完美地融入了白莲教之中，自那之后，再没人将他们当成外人。</p><p>    日子过的波澜不惊，白莲老母对杨开无疑是很看重的，时而便会来找他，与他探讨天下大势，剖析白莲教如今的处境和浩气殿的实力对比，俨然一副将杨开当成了肱骨心腹的苗头。</p><p>    不过她从未要求过杨开做任何事，而是当成了同道中人。</p><p>    数月已过。</p><p>    这一日，白莲老母正与曲华裳部署着一次针对浩气殿现任殿主的刺杀行动，忽然话音顿住，扭头朝一旁望来。</p><p>    杨开和小荷就站在曲华裳身边，犹如两个护卫一般，然而此时此刻，两人的身体竟都不由自主地有些轻微颤抖，一丝丝寒意自体内弥漫而出。</p><p>    小荷打了个冷战，不解道：“为什么忽然有点冷？”</p><p>    白莲老母微微一笑：“凝血洗魂丹的药效发作了，现在有点冷，等会就会热了，冷热会不断交替，每一次循环都会加重很多，直到服药之人再也承受不住，爆体而亡。”</p><p>    她轻描淡写地说着，仿佛在说着一件微不足道的小事。</p><p>    “啊？三个月到了吗？”小荷惊讶了一下，她每天在这里找那些白莲教徒玩的很是开心，竟丝毫没有察觉时间的流逝，她朝白莲老母伸出一手：“那给我解药！”</p><p>    白莲老母微笑摇头：“不急，你们这是第一次药效发作，先好好感受一下吧。毕竟以后不一定每次药效发作都能及时得到解药，或许需要你们硬撑一段时间，如今习惯了，以后就不会太难受。”</p><p>    “也对！”小荷听她说的好像很有道理的样子，当即闭上了眼睛，全心全意地感受起来。</p><p>    杨开面临着与小荷同样的处境，体内寒意忽然毫无征兆地爆发出来，牵引着自身的力量，在经脉之中横冲直撞，不受控制，紧接着那寒意又突兀地转换为热流，仿佛岩浆一般，灼烧着每一寸血肉。</p><p>    难以忍受的痛楚席卷全身，杨开面无表情，却是瞬间湿透衣衫。</p><p>    他扭头朝小荷望了一眼，暗暗惊悚。</p><p>    小荷有个极为特殊的体质，那就是百毒不侵，杨开也不知她为何会有这样的体质，只是自从认识她便如此了。</p><p>    半年前在那白莲教的隐秘据点，正是因为她这个体质，才能吃下那么多放了毒药的饭菜而安然无恙。</p><p>    可以说这世上等闲毒药对她是完全没有效果的。</p><p>    但即便是以她这样的体质，竟也抵挡不住凝血洗魂丹的药效。</p><p>    由此可见，凝血洗魂丹并非单纯的毒药。</p><p>    白莲老母与曲华裳还在不断地完善着种种袭杀的细节，推演着诸多可能出现的情况和应对措施，力求这一次袭杀能够完美进行。</p><p>    曲华裳认真聆听，对身边两人的痛楚视而不见。</p><p>    足足说了有两个时辰，白莲老母才点点头道：“就这样吧，这一次若是再失败，你就不用回来了。”</p><p>    曲华裳道：“请教主放心，属下定完成任务。”</p><p>    白莲老母点点头，忽然吩咐道：“杀了他们！”</p><p>    屋内只有四人，除了白莲老母和曲华裳之外，就只有药效发作的杨开和小荷了。</p><p>    两个时辰的时间，两人已经经历了不知道多少次冷热交替的折磨，体内力量紊乱至极，一身实力如今全都用来对抗体内的凝血洗魂丹的药效。</p><p>    莫说曲华裳和白莲老母这样的高手，便是随便一个成年男子，都可以轻而易举地将两人斩杀当场。</p><p>    听到命令之后，曲华裳没有半分犹豫，应了声是，闪身便来到杨开面前，芊芊素手探出，手心上忽然多出一柄明晃晃的匕首，径直朝杨开心口处扎下。</p><p>    匕首入胸两寸，手腕被人捉住，寸进不得。</p><p>    曲华裳扭过头，不解地望着白莲老母，后者轻笑道：“够了，这次行动，带上他们吧。”</p><p>    曲华裳抱拳道：“是！”</p><p>    白莲老母飘然离去，桌子上多了两枚凝血洗魂丹的解药。</p><p>    曲华裳拿来解药，给杨开和小荷一一服下，两人的症状很快缓解。</p><p>    睁开眼，杨开望着曲华裳，微微笑道：“你又刺了我一下，下辈子恐怕都还不清了。”</p><p>    曲华裳淡淡道：“还不清就不还了，谁乐意还了。”</p><p>    转身朝外行去，经过杨开身边的时候微微顿了一下，声音极低地道：“教主生性多疑，方才只是试探，你不用在意。”</p><p>    杨开当然知道白莲老母是在试探，一是试探曲华裳是否还足够忠诚。</p><p>    若方才她命令之下，曲华裳有半点犹豫，那她圣女的职位恐怕难保，白莲老母需要的是听从自己任何命令的下属，不需要这些下属都半点属于自己的思维和想法。</p><p>    二是试探杨开与洛听荷是否真的中了凝血洗魂丹的毒。</p><p>    凝血洗魂丹虽然强大，但无论杨开还是洛听荷都是这世上最顶尖的高手，白莲老母其实也无法确定利用凝血洗魂丹能不能控制住两人。</p><p>    若是两人有意装出一副毒性发作的样子，她也无从分辨真假。</p><p>    曲华裳动手的时候，杨开半点反抗也没有，这就说明他真的中毒了。</p><p>    简单的一道命令，让白莲老母消除了心头的种种疑虑，可以说是老奸巨猾至极。</p><p>    杨开卸任浩气殿殿主之位，第六任殿主乃是飞星宫的余兴州，此人在杨开担任殿主的时候便是六大副殿主之一，实力比其他几位副殿主都要强出一线，威望勉强也足够，所以他继任殿主之位，倒也算是理所应当。</p><p>    等闲情况下，刺杀浩气殿殿主是一件极为困难的事，杨开在担任殿主的时候遭遇了无数次刺杀，但每一次白莲教这边都是以失败告终。</p><p>    然而这一次却是天赐良机。</p><p>    飞星宫老宫主八十大寿，余兴州身为其亲传弟子，无论如何都要回去祝寿，这也是最近一段时间，整个天下最轰动的大事，无数豪杰四面八方赶赴飞星宫，蛰伏了大半年之久的白莲教也开始活跃起来。</p><p>    自当日在东星城，白莲老母被重创之后，白莲教一直龟缩不出，白莲老母这段时间也都在养伤之中，直到前些日子，才算伤势恢复完全。</p><p>    白莲教不出手则以，一出手便石破天惊！</p><p>    第六任殿主余兴州，在返回飞星宫的路途上被人刺杀，随行十六位浩气殿高手无一人幸免，全都陨落当场。</p><p>    许多前往飞星宫的豪杰也在半路上死于非命，处处可见白莲教兴风作浪的痕迹。</p><p>    原本飞星宫老宫主八十大寿是一件天大的喜事，却在短短数日内化作席卷天下的祸事，年事已高的老宫主听闻这个消息，一病不起。</p><p>    再有消息传扬，余兴州竟是死在大自在枪术之下后，整个天下正道一片哗然。</p><p>    要知道大自在枪术这东西乃是前任殿主杨开的独门绝学，普天之下唯有他一人精通。</p><p>    有人不信，但去勘察过现场的名宿耄老们却心痛地表示，那确实是大自在枪术造成的伤势。</p><p>    换言之，浩气殿第六任殿主，是死在第五任殿主的枪下！</p><p>    事实上，在此之前便有一个消息暗流涌动，说是第五任殿主在卸去浩气殿殿主之位后，便带着自己的心腹洛听荷背叛了天下正道，投入了白莲教的怀抱中，如今他已是白莲教的左护法。</p><p>    但这个消息没人相信，谁都知道杨开在任期间与白莲教做了怎样的抗争，尤其是神策府，对散播这种谣言的人深恶痛绝，每每在公开场合维护杨开的名誉。</p><p>    但这一次，即便是神策府，也不敢轻易开口了。</p><p>    大自在枪术是极为神奇的一套枪术，杨开曾在神策府中寻觅根骨资质悟性极佳的弟子，有意将这一套枪术传授下去，但辛苦教导了两三年，那些最出色的弟子也无法领会其中的奥妙，纵然学了些皮毛，也难得精髓。</p><p>    普天之下，能使出大自在枪术的，唯有杨开一人。</p><p>    这是难以磨灭的证据，也是神策府洗刷不清的。</p><p>    浩气殿殿主遇袭身亡，上下乱成一团粥，值此之时，白莲教又席卷而来，整个天下霎时间狼烟四起，风雨欲来。</p><p>    飞星宫老宫主病了没数日，便气绝身亡，最终没等到自己八十大寿的好日子。</p><p>    先是余兴州被刺杀，又有老宫主病重而亡，飞星宫上下都将这笔账记在了杨开头上，连带着神策府也在浩气殿中遭到了排斥。</p><p>    而这种排斥，在杨开的行踪彻底暴露之后，变得愈发严重了。</p><p>    随着曲华裳刺杀了余兴州之后，一行三人便马不停蹄地赶赴下一处战场，在与浩气殿高手的激斗中，杨开不可避免地暴露了行踪和身份。</p><p>    事实上，他也从未想过要隐藏什么。</p><p>    此处轮回界是以曲华裳的意见为中心构建而成，并非真实存在，只是一处虚幻的轮回，他无需有太过顾忌，只需要想方设法地打开曲华裳的心扉，便算功德圆满。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>