<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百五十一章 万执咒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百五十一章 万执咒</span></h2><p>    杨开将自己从来到阴阳天开始说起，事无巨细，谈及陈修委派陶凌婉照顾自己，结果这个女子却在自己面前走火入魔，自己好心替她拨乱反正，熟料却因为阴阳天功法的特殊，而在她的小乾坤中留下了自己的气息。</p><p>    陶凌婉日后想要晋升七品的话，非得自己帮忙不可。</p><p>    曲华裳认真聆听了，好一会才叹了口气：“陶师姐也太无辜了。”</p><p>    若说无辜，整件事情杨开才是最无辜的。因为他在事情发生之前毫不知情。有人在他面前走火入魔了，尤其是这人还是阴阳天的弟子，他的第一反应自然是帮忙，却没想到会因此而惹出一些麻烦。</p><p>    站在陶凌婉的立场上，她是遵从师命，以她的性格，陈修若有什么吩咐，她定然是不会反驳的。</p><p>    而站在陈修的立场上，他是为了维护阴阳天的颜面，化解阴阳天那尴尬的境地，为此不惜牺牲自己弟子的幸福。</p><p>    当然，在他的考虑中，以杨开的身份和资质，确实足以配得上陶凌婉，两人若真能结为连理，未必不是一件好事。</p><p>    而轮回阁中的曲华裳，则交由冯承嗣去搭救，如此一来，才算两全其美。</p><p>    陈修的想法和做法对阴阳天方面是最有利的，却不是杨开愿意看到的，所以他深入轮回阁中，与曲华裳一起经历了九世轮回。</p><p>    “你准备怎么做？”曲华裳问道。</p><p>    杨开皱眉道：“陶师妹的问题只有我能解决吗？阴阳天就没有先例可寻？”</p><p>    余香蝶摇头道：“没有的，除了你，再没人能帮她晋升七品，你若不出力，她此生的武道便止步于此了，而且日后还会时常面临走火入魔的风险，早晚有一日小乾坤会因为阴阳不调而崩塌。”</p><p>    这个问题可不是小问题，杨开一时间头疼至极，腹诽道：“阴阳天的功法未免也太古怪了。”</p><p>    曲华裳道：“你可别忘了，陶师姐替你挡了一剑！”</p><p>    轮回界的种种，直印本心，陶凌婉在第一世轮回的时候，以身挡下刺向杨开的一剑，那便是她的心意，换做这现实的世界，若是杨开遭遇那种情况，她也会有同样的选择。</p><p>    想起那一幕，杨开不免心生感动，可如何去面对陶凌婉，他依然难以抉择。</p><p>    曲华裳伸手握住了杨开的大手，身子依偎了过来。</p><p>    在那轮回界中，陶凌婉替杨开挡下一剑。</p><p>    她却是刺了杨开两剑，两次都几乎要了他的性命，正如杨开在轮回界中所说，这一世还不清的，下一世再来还。</p><p>    洛听荷的晋升似乎并无波澜，顺利至极。</p><p>    萦绕在她身旁的天地伟力越来越浓郁，越来越充沛，身后小乾坤的虚影明灭之时，也在不断地膨胀收缩，仿佛被吹了气似的。</p><p>    她身上的气势更是一步步增强，很快到了一个临界点，那是七品巅峰之力。</p><p>    到了这个程度便再没办法寸进了，小乾坤的膨胀增强，给她带来难以想象的冲击，外人看不到的凶险，正在席卷着整个小乾坤。</p><p>    她必须得拼命坚持，不能有半点松懈，一念生，一念死，如今的她正游走在生死边缘，没有第三种选择。</p><p>    数日之后，原本一切顺利的晋升忽生变故。</p><p>    纵然杨开没经历过这阵仗，也感觉有些不太对劲了。</p><p>    放眼望去，洛听荷身后小乾坤的虚影正在持续膨胀着，偶有收缩，却无法恢复原本的状态，好似她已压制不住自身小乾坤暴涨的力量。</p><p>    余香蝶的脸色凝重至极，愈发印证了杨开的猜测。</p><p>    有好几次，杨开甚至感觉余香蝶想要上前帮忙，却硬生生地止住了自己的步伐。</p><p>    开天境的晋升，等闲人是帮不了忙的，贸然出手，只会让局面变得更糟，尤其是洛听荷如今是以七品晋升八品，而余香蝶只是七品而已，纵然拼尽全力，又能帮的上什么？</p><p>    杨开很快想明白了关键。</p><p>    以洛听荷自身的资质，若是按部就班的修行晋升，七品入八品理当不会出现什么风险，就算有，风险也不会太大。</p><p>    但她却在轮回阁中被困了两千年之久，这两千年她一直在不同的轮回界中轮回，浑浑噩噩，固然因为杨开和曲华裳的九世轮回打破心障，找回了自我，但两千年的耽误，对她多多少少都有一些影响。</p><p>    若是能休息一阵子，稳固自身的修为再去晋升，或许也能安然无事。</p><p>    偏偏才出轮回阁，洛听荷便已感受到了晋升的契机，几乎没有喘息的功夫。</p><p>    如今她缺少的不是底蕴，她的底蕴早就积累够了，否则也没办法晋升。</p><p>    她所欠缺的，只是对自身力量的控制，两千年的空白期，让她对自身的力量变得多少有些陌生。</p><p>    一念至此，杨开也不免跟着担忧起来。</p><p>    洛听荷当初可是直入七品的恐怖存在，日后有机会登顶九品开天的，若是因为对自身力量控制不利而陨落在此，那对阴阳天的损失也太大了。</p><p>    不提阴阳天，便是在那几世轮回中，洛听荷也帮了他很多忙，杨开并不希望看到她出什么意外。</p><p>    可这种事余香蝶都帮不上忙，杨开更无法插手。</p><p>    便在这时，在那仿佛极为遥远的虚空深处，一个古老而苍凉的声音突然响起：“咄！”</p><p>    此声之后，又一个声音从另外一个方向响起，同样只吐出一个字的音节，听起来玄妙至极。</p><p>    紧接着，第三个音节从第三处方向传来。</p><p>    第四个音节从第四处……</p><p>    第五个音节……</p><p>    一个个短促的音节从各个不同的方向响起，此起彼伏，连绵不断，仿佛商议好了一般，那古怪的音节连在一起，化作一句具有神奇力量的言语。</p><p>    那一个个音节，绝对是阴阳天的太上长老们所发出的，他们本尊不知在何处闭关，却都察觉到了这边的情况，开口助洛听荷一臂之力。</p><p>    杨开整个人似被洗涤了一般，骤然心神空明，意识更是得到了一种前所未有的安宁。</p><p>    身边的曲华裳和余香蝶张口，吟唱着那一句神奇的言语，杨开扭头望去，只见两人神色肃穆至极。</p><p>    更多的声音从整个阴阳天不同的角落里传来，上至开天，下至普通弟子，一个又一个声音，仿佛一条条溪流汇聚而来。</p><p>    溪流汇聚成河，河流汇聚成湖，湖泊归入大海。</p><p>    整个阴阳天都响起了那古朴庄严的吟唱声，天地与之共鸣。</p><p>    而在那声音笼罩之下，杨开欣喜地发现，洛听荷那边的情况似乎慢慢有所好转。</p><p>    杨开也将自身化作溪流的一部分，汇聚大海之中。</p><p>    他不愿洛听荷的晋升出现什么意外，如今既有能帮得上忙的地方，自然义不容辞。</p><p>    一个人的力量渺小，可千人，万人的力量就会壮大。</p><p>    他从未听过这一句神奇的言语，此刻却是张口就来，仿佛学过很多年一样。</p><p>    曲华裳扭头望他一眼，展颜微笑，握住的手愈发用力了。</p><p>    借助那言语的力量，杨开整个人似都融入了阴阳天中，能感受到那大海中的每一个存在，阴阳天所有人似乎都融为一体，却又彼此分明，这种感觉是无比奇妙的，也是他以往从未体验过的。</p><p>    他心生敬畏。</p><p>    这就是一地传承的力量，也是虚空地和凌霄宫无法比拟的力量，相比较这些传承了无数年的洞天福地，虚空地和凌霄宫就像是一夜暴富的暴发户，缺少了底蕴和积累，犹如那空中楼阁，一世的繁华若是坚守不住，终究只是昙花一现，早晚要被世人忘怀。</p><p>    吟唱声持续绵连，经久不衰。</p><p>    洛听荷的力量逐渐掌控住了，身后闪灭不断的小乾坤也恢复了正常。</p><p>    也不知过了多久，一股强大的气息忽然从洛听荷所在爆发出来，那是八品开天的气息！</p><p>    她晋升成功了。</p><p>    刚刚晋升的她，对自身暴增的力量显然不太熟悉，天地伟力不受控制地穿梭游走在身侧，让她四周的虚空变得扭曲万分。</p><p>    她依然盘膝而坐，熟悉着自身的力量，努力做到如臂使指。</p><p>    吟唱声不知何时慢慢弱了下来，直至于无。</p><p>    所有阴阳天的开天境都面露喜色，与有荣焉。</p><p>    从今往后，阴阳天便多了一位八品太上。</p><p>    洞天福地之间虽然自古以来同气连枝，但彼此间多多少少还是有些比较和争锋的，比较每一代弟子的优劣，比较各家七品开天的数量，太上的数量……</p><p>    若是能比其他家更甚一筹，弟子们出门在外也更光荣一些，连跟别家弟子说话的声音都可以大许多。</p><p>    而杨开此刻却露出极为古怪的表情。</p><p>    因为就在这短短片刻功夫，他竟已不知该如何吟唱那神奇的话语了，明明方才他还随着众人一起吟唱了许久的。</p><p>    那话语的每一个音节他都记得清清楚楚，可连在一起的话，却不知该如何开口。</p><p>    仿佛脑海中有一股神秘的力量阻止他开口一般。</p><p>    “共吟一首万执咒，从今以后，你就算半个阴阳天的人了。”余香蝶忽然冲他笑道。</p><p>    杨开眉头扬起：“万执咒？”</p><p>    直到此刻，他才知道那神奇的言语是什么。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>