<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百五十四章 聘礼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百五十四章 聘礼</span></h2><p>    余香蝶道：“掌教师兄对你之前所言很是在意，他很想知道，你到底有什么手段造就更多的八品开天。”</p><p>    洛听荷口中发出嘎嘣嘎嘣的声音，怕是连那灵果核都被她咬碎了吞下，一副饿死鬼投胎的模样：“杨开，都不是外人，就不要拐弯抹角了，咱们有什么说什么，谁也不要藏着掖着。”</p><p>    “甚好！”杨开点点头。</p><p>    洛听荷道：“那我就先说说阴阳天这边的意思。相信左小子也跟你说了，阴阳天核心弟子是从来没有外嫁先例的，也不准备破这个例，所以你想迎娶曲丫头，这个难度可不小，宗内没人会支持你的，就连我本人也不是太赞同，这个先例若开，对阴阳天来说不是什么好事，以后精锐弟子们随便外嫁，岂不是宗内人才的流失。”</p><p>    “我明白的。”杨开又岂不知这一点，洞天福地核心弟子从不外嫁，就是怕自家人才的流失，辛辛苦苦培养的弟子，嫁出去可就是别家的人了，纵然心中还念着师门，但到底还是不太一样的。</p><p>    洛听荷继续道：“作为阴阳天太上长老，我不赞同你迎娶曲丫头，但作为你们二人的朋友，我却想看到你二人如愿以偿，否则也对不起你们的九世轮回，所以你得跟我交个底才行，我要用什么理由去说服那些老家伙们。”</p><p>    余香蝶道：“洛师姐如今是阴阳天太上，她的话还是很有分量的。”</p><p>    若是一般新晋升的太上，纵然话语有分量，也不会太大，毕竟根基不稳，其他太上们的话语权会更大一些，但洛听荷不同，她是有望晋升九品的太上，单是这样一个优势，凡事由她口中说出来，其他的太上长老就不得不认真思量。</p><p>    杨开略一沉吟，点头道：“既然两位师叔这么说，那我就不藏着掖着了。”</p><p>    其实他原本就是打算与洛听荷谈这事的，前些日子在左丘明那里遮遮掩掩，就是要吸引阴阳天高层的兴趣。</p><p>    他在阴阳天中，所熟悉的人除了徐灵公，便是余香蝶，如今多了一个洛听荷。</p><p>    掌教左丘明和陈修长老从他这边得不到确切的答复，唯有借助洛听荷的力量来打探虚实。</p><p>    杨开这几日也在等待洛听荷或者余香蝶的到来。</p><p>    由这两位当中间人，杨开才能放心地将自己的想法说出来。</p><p>    “不知洛师叔是否有听闻星界世界树一事？”杨开先是问了一个问题。</p><p>    洛听荷不明白今日所谈与世界树有什么关系，却依然颔首道：“从余师妹那里听说了，这件事你做的很好，对整个三千世界都是大功一件，世界树的传闻我早年也有所听闻，却从未见过，正准备过去瞻仰一番。”</p><p>    “师叔晋升才刚晋升八品，若能在世界树那边清修，想必对稳固自身修为也有巨大好处，那等此间事了，我与洛师叔一道启程。”杨开简单一句揭过这个话题，继续道：“世界树反哺星界，得以让在星界中生活的武者收获巨大好处，星界这些年出现了很多资质出色的苗子，世界树的力量甚至可以让武者拥有比自身原本潜力更好的未来。”</p><p>    “以往，各大洞天福地中，能直入六品便是核心弟子，数量虽有，却不会太多，直入七品更是凤毛麟角，但如今有了世界树的反哺，整个浩瀚乾坤的武道前景会越来越好，再往后，等那第一批受益的武者成长起来，直入六品者恐怕比比皆是，等哪第二批受益者成长起来，或许会出现不少直入七品者。”</p><p>    余香蝶颔首道：“你这些年奔波在外，或许还不知道，世界树反哺的威力已经体现出来了，曾经送往星界修行的各大洞天福地弟子，已经出了一些有资格直入六品的苗子。”</p><p>    各大洞天福地在星界都设有道场，这些道场中，有从星界本土收取的弟子，更多的是各大洞天福地本家弟子迁徙而去，这些弟子大多数都是孩子，但也有一部分是修行有成者，当然，这些修行有成者还远不到晋升开天的程度，甚至普遍都是在道源境之下。</p><p>    因为修为越低，年纪越小，在星界中得到反哺的好处就越大，真的凝练道印，成就开天了，去了星界也没什么用处。</p><p>    自星界世界树一事传扬开，已经数百年时间了，这么长时间下来，足够那第一批弟子中的某些人成长起来。</p><p>    暂时还没有人晋升开天，可是已经有许多人凝练了自身的道印，距离晋升已为时不远。</p><p>    以道印的坚稳程度，炼化资源的品阶，足以看到这些弟子晋升开天时的成就。</p><p>    以往不管在哪一家洞天福地，核心弟子都被当成宝贝一样。但放在以后，直入六品的核心弟子，只会越来越多，必定会呈现出十倍，百倍甚至更多的增长。</p><p>    正是因为早早地看出了这样的好处，当初千鹤福地才愿意与杨开化干戈为玉帛，否则单凭杨开斩杀左权晖一事，千鹤福地也不会拉下脸面。</p><p>    当然，左权晖提前叛出千鹤福地，也给了千鹤福地转圜的余地，否则纵然他们愿意化干戈为玉帛，为了自家颜面，也得跟杨开死磕到底。</p><p>    那最后的结果可不是虚空地和星界能够承受的。</p><p>    第一批受益的武者如此，等那些自小便在星界中生活的孩子们成长起来，就是第二批受益者。</p><p>    而他们当中，或许能出现直入七品者，因为他们的年纪更小，得到世界树反哺的好处更大一些。</p><p>    第三批，第四批……前景会越来越好。</p><p>    每一家洞天福地都在展望这美好的未来。</p><p>    星界开天境摇篮之名，早已传遍三千世界每一个角落，各大洞天福地也将星界世界树看成了这世上最重要的瑰宝，常年都有大量上品开天镇守星界。</p><p>    “有朝一日，阴阳天中或许会井喷式地多出许多六品，七品开天，这些弟子晋升的时候可是需要大量物资的，修行的时候需要的物资会更庞大。”杨开望着洛听荷，“我知道以阴阳天的底蕴，无数年的积累，物资方面自然是有所储备的，随时以供不时之需，但以阴阳天的储备，满足正常情况下弟子们的晋升可以，能够支持的了未来星界中，直入六品七品弟子们的爆发吗？就算能满足，又能坚持的了多久？”</p><p>    洛听荷摇头道：“我才刚从轮回阁中脱困，此事知道的可不多。”</p><p>    余香蝶皱了皱眉：“我知道的也不太多，掌管那些珍贵物资的是一位太上长老，不过我曾听掌教师兄随口提过一句，那些珍贵物资的储备不是很理想，要我们多寻觅一些六品以上的阴阳属行资源，想来掌教也是预料到了星界中的情况。”</p><p>    珍贵的物资，无非就是六品以上的阴阳属行资源，尤其是六品，七品的阴阳资源最为贵重紧缺。</p><p>    开天境修行的时候，还可以用其他低品阶的资源，或者开天丹替代，但晋升炼化的资源，却非得用到这些东西。</p><p>    杨开当年为了寻觅一份七品的阴行，可是耗费了无穷心思，最终也没能得偿所愿，可见这些珍贵物资的稀缺程度，那是有钱也买不到的东西。</p><p>    “左丘掌教能看到的事，其他洞天福地同样可以看到，我敢说，如今各大洞天福地皆在着手收集六品和七品的阴阳属行资源。”</p><p>    余香蝶苦笑一声：“不止六品七品，因为造化神炉的事，但凡是阴阳属行的资源，不管品阶，大家都在收集，除了阴阳属行，稍微高品阶一些的五行资源同样如此，如今的世道，阴阳属行资源的价格，比起以前都高出一两成了。”</p><p>    造化神炉是个极为神奇的宝物，有机会将大量低品阶的物资转化为高品阶。</p><p>    放在以往，两品三品的阴阳属行资源没什么用处，但若是投入造化神炉中，或许就可以得到三品四品的，这就变得有用的。</p><p>    “如今市面上，超过四品的阴阳属行资源基本找不到了。”</p><p>    杨开点点头：“看样子各大洞天福地都在早做筹谋，但不管大家如何收集，等到用的时候，永远会觉得少。”</p><p>    “你到底想说什么。”洛听荷听了半晌，也没听出个所以然来。</p><p>    明明是谈入赘或者嫁娶的问题，怎么就扯到修行资源上了。</p><p>    杨开正色道：“我愿以一千人份的六品，一百人份的七品阴阳属行资源作为聘礼，请阴阳天允我在合适的时机迎娶曲师姐过门！”</p><p>    一言出，满堂惊。</p><p>    三双美眸震惊无比地望着杨开，都怀疑自己是不是听错了。</p><p>    纵然洛听荷在轮回阁被困了两千年，对如今的三千世界不太了解，也清楚地知道杨开说出来的数字具有多大的冲击力。</p><p>    她忍不住转头望向余香蝶：“小蝶，我怕是被困了太久，耳朵出了什么问题。杨小子刚才说什么？”</p><p>    余香蝶满面呆滞，听到师姐问话，下意识地回道：“他说要以一千人份的六品，一百人份的七品作为聘礼！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>