<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百五十五章 拿的出来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百五十五章 拿的出来</span></h2><p>    “成交！”洛听荷一拍椅子扶手，用力之大，直接将扶手拍成了齑粉。</p><p>    “师姐！”余香蝶哭笑不得，这是在商谈婚嫁之事，又不是什么买卖，哪有什么成交不成交的？</p><p>    不过杨开说出来的数字却深深震撼到了他，一千人份的六品，一百人份的七品，若是换算成开天丹的话，那可是足足四五百亿！</p><p>    而这只是单纯的价值换算，事实上，六品七品阴阳属行的资源，根本不是开天丹能够买到的东西，更不要说在如今的世道下，如此大批量的战略物资！</p><p>    整个阴阳天，也没有这么多的储备。</p><p>    可以说，这样一批财富放在任何一家洞天福地，都足以让人心动不已。而有了这些物资，最起码在未来的千年之内，阴阳天不必担心弟子们晋升的问题。</p><p>    猛然回过神来：“这就是你与掌教师兄所说，给阴阳天带来更多八品开天的资本？”</p><p>    杨开笑了笑：“是。”</p><p>    有这么多物资作为保障，再有星界世界树的反哺，未来的阴阳天必定可以涌现出大批直入六品七品的弟子，这些人可都是能慢慢晋升到八品的。</p><p>    八品开天，杨开没办法造就，他自己才不过六品而已，但他所说的这些物资，却是造就八品开天必不可少的。</p><p>    与之相比，曲华裳外嫁杨开也不是不可以接受。</p><p>    先例并非不能破，只看是不是付的出足够的代价。</p><p>    阴阳天的高层若是听到这个消息，想必也认真思量。</p><p>    “你哪来这么多六品七品的阴阳资源？”余香蝶一脸匪夷所思，虚空地和凌霄宫的情况他大致了解，新大域那边虽然神秘无比，但也绝对不可能给杨开带来这么多好东西。</p><p>    问完之后忽然反应过来：“混乱死域！”</p><p>    若说这世上阴阳属行最富饶的地方是哪里，那除了混乱死域再无别处。那里是太阳灼照和太阴幽荧常年征战，彼此攻伐之地，阴阳属行的力量冲撞了无数年，诞生了难以想象的阴阳属行资源。</p><p>    但混乱死域凶险无比，便是镇守在域门前的八品太上，也只能在边缘处稍作停留，时间太久便有生命危险。</p><p>    余香蝶没进过混乱死域，如今镇守混乱死域的八品太上出身别家洞天。但这并非永久镇守，各大洞天福地都是轮流派遣自家太上去镇守的，阴阳天这边自然也有太上曾经去过。</p><p>    据那太上所说，他曾尝试进入混乱死域中，远远看到了许多呈黄蓝之色的晶体，散发出浓郁的阴阳属行的波动，可以确定那些都是世人梦寐以求的阴阳资源，只可惜他实力不够，没能获取，一直引以为憾。</p><p>    杨开随着巨神灵进入混乱死域，所有人都以为他必定要丧身其中。</p><p>    他能安全走出，已让洞天福地震惊，更不会想到他居然因祸得福，在那混乱死域中得到巨大好处。</p><p>    杨开能拿出一千人份的六品，一百人份的七品，就说明他在混乱死域中的收获不止这些。</p><p>    比起他的付出，他的收获可能是数倍，十数倍……余香蝶心中暗暗想。</p><p>    她却不知，杨开在混乱死域中的收获已经无法想象算计，一千人份的六品，一百人份的七品对他来说，不过是其中的九牛一毛。</p><p>    不客气的说，以如今杨开的身家，随便从手指缝里漏点油水出来，都足以让世人疯狂。</p><p>    “正是混乱死域。”杨开并不否认，这么大批量的珍贵物资拿出来，不是傻子都能猜出来历，他也隐瞒不住。</p><p>    “你还去过混乱死域？”洛听荷一脸讶然，“怎么活下来的？”</p><p>    “说来话长了。”杨开想起那些年在混乱死域中与黄大哥和蓝大姐斗智斗勇的经历，就有些不堪回首。</p><p>    总不能跟别人说，自己是陪着那两位玩了好多年过家家的游戏，才苟全了性命，又得到了巨大的财富吧。</p><p>    他岔开话题道：“洛师叔方才说成交，是觉得弟子此法可行？”</p><p>    “太行了。”洛听荷不住地颔首，“我怕忍不住要现在就答应你，不过曲丫头的事毕竟是宗门之事，我还得跟老家伙们商议一下，不过你放心，相信在这么多好东西面前，他们再迂腐也能通情达理的。”</p><p>    “那就有劳洛师叔了。”杨开躬身一礼。</p><p>    “嗯，我现在就去说服他们，你等我好消息。”洛听荷说着，起身就冲了出去，风风火火。</p><p>    余香蝶摇头苦笑，望着洛听荷离去的背影，转身对杨开道：“不用太担心，你的诚意很大，我若是宗门高层，也会心动的。规矩是死的，适当的时候可以打破。而且洛师姐亲自去说，效果也会更好一些。”</p><p>    顿了一下，她又道：“更何况，你从轮回阁中将师姐救出来，本身对阴阳天就是巨大的功劳，阴阳天这边没什么好答谢你的也就罢了，更没理由来为难你。”</p><p>    “若是能一切顺利，自然最好不过。”杨开点点头。</p><p>    “你们等消息吧，相信用不了多久就会有结果了。”余香蝶道了一声，也不留下打扰两人，迅速离去。</p><p>    确实很快便有了结果，只不过第二天，洛听荷便又跑过来了。</p><p>    曲华裳早有准备，将昨日洛听荷吃过的灵果备了许多，乖巧地端上来。</p><p>    洛听荷却没有吃，反而眉头紧皱，一脸的忧愁。</p><p>    杨开见状，心里一个咯噔，隐隐感觉事情好像不是自己希望的那样，他按下性子，开口问道：“洛师叔，上面有什么答复吗？”</p><p>    洛听荷悠悠叹了一声，一脸歉意地望着杨开：“我尽力了，可惜老家伙们太顽固，我不是对手。”</p><p>    曲华裳的脸色微微有些发白，杨开握紧了她的手，投以一个安慰的眼神，开口道：“太上们不同意吗？是还有别的要求？师叔尽管说，能做到的，我绝不推辞！”</p><p>    “这话你说的啊！”洛听荷立刻抬头看他，“曲丫头你自己也听到了，我可什么都没有逼他，你做个证人，他等会可不许反悔！”</p><p>    杨开和曲华裳都愣住了。</p><p>    本以为是坏的结果，可见洛听荷这个样子，两人又有些不敢肯定。</p><p>    曲华裳连忙上前，站到洛听荷身后，给她揉着肩膀，撒娇道：“师叔，上面到底是什么答复啊，你好好说。”</p><p>    洛听荷抿嘴一笑，打趣道：“这么急着嫁出去吗？事情还没定，这就胳膊肘往外拐了。”</p><p>    曲华裳大大方方道：“对女人来说，最重要的不就是遇到一个对的男人吗？”</p><p>    洛听荷闻言想了想，赞同道：“你说的也没错，放心吧，我亲自出马，哪有谈不妥的事情，老家伙们虽然有些分歧，不过都被我说服了。”</p><p>    曲华裳欣喜道：“当真？”</p><p>    “这种事我怎么会骗你们。”洛听荷拿起一旁的灵果塞进嘴里，一边吃一边含糊不清地道：“主要是杨开的诚意够大，这聘礼的分量足够，莫说把你娶走，便是要娶我，老家伙们估计也答应了。”</p><p>    这当然是不可能的事，洛听荷在未来有望登顶九品开天，这样的人是阴阳天未来的擎天之柱，不管多大诚意，阴阳天都不会放人的。</p><p>    她口没遮拦，杨开却有些吃不消，只能感激道：“让师叔费心了。”</p><p>    洛听荷摆摆手：“先不忙谢，老家伙们同意归同意，不过还有一个要求，你若不满足，怕是带不走曲丫头的。”</p><p>    “请师叔示下！”</p><p>    洛听荷笑了笑：“说起来这事还是你占便宜，宗门这边同意你迎娶曲丫头，不过还有一个赠品，买一送一，这买卖做的，真是亏死了。”</p><p>    曲华裳揉着她肩膀的手一顿，会意过来：“陶师姐！”</p><p>    洛听荷点头：“正是。哎，说起来也是陈修那小子坏事，做不好师傅就别做人家师傅，这一下把徒弟坑的。”</p><p>    若是杨开没有在陶凌婉走火入魔的时候帮她一把，没让她小乾坤沾染到自己的气息，那一切还有转圜的余地，可如今陶凌婉的前程生死全系于杨开之身，任谁也无法改变。</p><p>    而这一切，都是陈修的谋划。</p><p>    虽说他的出发点是为了破解阴阳天的尴尬局面，本心可能是好的，但终究是坏了事。</p><p>    罪责却需要自己的弟子来承担。</p><p>    杨开一下子不知该如何作答，这些天他也一直在逃避这个问题，想着等处理好曲华裳的事再说，却不想计划赶不上变化，阴阳天竟将曲华裳和陶凌婉的事放在一起处理。</p><p>    却是曲华裳替他做了主：“同意了！”</p><p>    杨开无语道：“你不问问我的意见？”带一个曲华裳回去，等苏颜等人回来的时候还可以解释，她们毕竟也知道曲华裳的存在，也知道论道大会的事，再加上一个陶凌婉，自己怎么解释？</p><p>    玉如梦和扇轻罗两人还不得把自己弄死？</p><p>    曲华裳没听到似的，继续替洛听荷揉着肩膀，微笑道：“不过还请师叔转告诸位太上，陶师姐不是什么赠品，师弟同样会以一千人份的六品，一百人份的七品作为聘礼，迎娶陶师姐，与我一同入门！”</p><p>    言罢，抬头看着杨开：“拿的出来吧？”</p><p>    杨开硬着头皮，闷声道：“拿的出来！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>