<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百五十六章 一起吃也可以</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百五十六章 一起吃也可以</span></h2><p>    事情就这么定了下来，杨开以两千人份的六品，两百人份的七品阴阳属行资源作为聘礼，在合适的时候迎娶两位阴阳天弟子。</p><p>    曲华裳所展现出来的大度，让陈修感激不尽。</p><p>    他好歹是七品开天，身为阴阳天内门长老，自然能知晓一些内幕，而且也正是他在太上们那边出力，才让迎娶陶凌婉这件事也成为了条件之一。</p><p>    陈修所为，自然是为了自己弟子的未来前程考虑，毕竟陶凌婉小乾坤内已沾染杨开力量的气息，没有杨开，陶凌婉日后绝无可能晋升七品，更可能随时有生命的危险。</p><p>    曲华裳的大度却免除了陶凌婉的尴尬局面，让两女得以平起平坐。</p><p>    两位六品核心弟子在未来某个时候可能外嫁的消息是隐瞒不住的，消息传出，整个阴阳天震动。</p><p>    不过再得知杨开所付出的聘礼之后，又是一番震惊。</p><p>    两千人份的六品，两百人份的七品，而且尽是阴阳属行，这么一笔庞大的资源几乎无法想象。</p><p>    作为迎去两位核心弟子的聘礼，确实足够了。</p><p>    阴阳天外，众人惜别。</p><p>    杨开要返回星界，自他当日从星界出来，先是去了琅琊福地，大闹一场，又紧跟着巨神灵阿二去了混乱死域，被困数十年，再在阴阳天的轮回阁中待了一百三十余年。</p><p>    是时候该回去了。</p><p>    如今阴阳天事了，他得仔细闭关，冲击七品开天。</p><p>    曲华裳自然随行，同行的还有陶凌婉，陶凌婉随时都有走火入魔的风险，需得时刻跟在杨开身边才行。</p><p>    因为世界树一事，洛听荷也准备去一趟星界，瞻仰这天地间少有的宝物，而且她才晋升八品没多久，若是能在世界树旁闭关修行，或许会有一些意想不到的收获。</p><p>    一行四人。</p><p>    陈修和余香蝶两人送别，陈修的弟子冯承嗣也跟了过来。</p><p>    “曲师侄，杨师侄，以往种种，是陈修的不对，两位切莫放在心上，陈修在此给两位赔礼道歉。”这般说着，陈修冲杨开和曲华裳深深鞠了一礼，态度极为诚恳。</p><p>    作为宗门长辈，他能如此表态实属不易。</p><p>    杨开心中原本还有些怨气，可如今想来，似乎也没什么了，伸手虚托了一把：“陈师叔严重了。”</p><p>    陈修看了一眼站他身边的陶凌婉，叹息一声：“婉儿这孩子可能是我教坏了，一直放在身边养着，没怎么见过世面，心思也单纯，日后就有劳两位师侄多多操心了，她若有什么犯错的地方，两位尽管打骂责罚。”</p><p>    曲华裳挽着陶凌婉的胳膊，微笑道：“陈师叔放心吧，陶师姐乖巧听话，师弟喜欢还来不及呢，又怎会打骂责罚，是吧师弟？”</p><p>    杨开点头：“我定不会让师妹受什么委屈。”</p><p>    陈修对陶凌婉道：“婉儿，此一去定要听你未来夫君的话，不可有什么忤逆乖张，出门在外，外嫁从夫，若是叫我知道你做了什么对不起人家或者师门的事，师傅定不饶你。”</p><p>    陶凌婉眼眶微微发红，有眼泪水在其中打转，低着头道：“是，师尊，弟子会听话的。”</p><p>    她从小便生活在阴阳天中，虽说如今已是六品开天，但还真没离开过师门，更没长时间离开过师尊身边。</p><p>    如今这一去，不知何年何月才能再回来了，心头不免有些伤感不舍，三千世界太大，或许此生都没有再见之日。</p><p>    “去吧。”陈修扭过头。</p><p>    冯承嗣在一旁抱拳：“师姐，珍重！”</p><p>    陶凌婉眼中泪水再也忍不住，慢慢跪了下来，对着陈修叩了三叩：“师尊养育教导之恩，弟子永生不忘！”</p><p>    “去吧去吧。”陈修摆手。</p><p>    “师弟，照顾好师尊。”陶凌婉不放心地叮嘱冯承嗣一句，后者点头道：“师姐放心便是。”</p><p>    “走啦走啦，怎么还在那磨磨唧唧。”一旁楼船甲板上，洛听荷站在船边冲众人吆喝，一脸迫不及待要启程的样子，对那世界树，她可是兴趣满满。</p><p>    杨开回头看了一眼，对着陈修和余香蝶抱拳道：“两位师叔留步，弟子告辞！”</p><p>    “路上小心！”余香蝶微微笑道。</p><p>    领着两女踏上楼船，催动力量驭使楼船驰入虚空中，很快消失不见。</p><p>    陈修和余香蝶目送楼船消失在视野中。</p><p>    余香蝶忽然扭头道：“老大不小的人了，怎么还哭鼻子呢？也不怕人笑话。”</p><p>    陈修脸色骚红，无言以对。</p><p>    余香蝶冲冯承嗣道：“照顾好你师傅。”</p><p>    “是！”冯承嗣应了一声。</p><p>    陈修有些忍不了：“莫听你师叔胡说，为师没事。”</p><p>    余香蝶悠悠地道了一声：“婉儿这忽然离开了宗门，去了别处，也不知会不会被人欺负，杨开这小子人品倒还可以，想来会善待她，只不过他可是有好几位伴侣的，女人间争风吃醋起来啊……什么手段都使得出来，婉儿怕是招架不住的，这要是被人欺负了没人撑腰，多可怜啊。”</p><p>    陈修步伐一顿，眼眶又红了，差点没忍住回头把陶凌婉给追回来。</p><p>    余香蝶已经哈哈笑着跑开了，陈修顿时目光喷火地凝视她的背影，一脸愤怒却又无可奈何。</p><p>    对长这么大初次离开师门的陶凌婉来说，一切都是陌生的，离别的伤感还没平复，心头便笼罩了种种不安。</p><p>    好在曲华裳一直陪着她，花了几日时间总算让她心情平复下来。</p><p>    楼船有杨开操控，也无需三女费心什么。</p><p>    洛听荷在厢房中闭关，巩固自身八品开天的修为，并没露面。</p><p>    曲华裳领着陶凌婉来到杨开面前，前者落落大方，后者却依然害羞如初，低着头，不敢去看杨开。</p><p>    仿佛在那第一世轮回，挺身挡在杨开面前替他承受了致命一击的，另有旁人，而非眼前这个女子。</p><p>    杨开好奇地望着她们。</p><p>    “夫君！”曲华裳眼中闪着狡黠的光芒，盈盈行礼一礼，语气温柔婉转，沁人心脾。</p><p>    杨开无语，伸手扶额。</p><p>    还不等他说什么，却见陶凌婉微微颤抖着，也跟着行了一礼，仿佛鼓起了全身的勇气，声如蚊蝇：“夫君！”</p><p>    杨开忍不住瞪了曲华裳一眼，那意思是说你在搞什么鬼。</p><p>    以陶凌婉的性格，断然不可能喊出这样的称谓来，定是曲华裳与她怂恿了什么，陶凌婉性情单纯，随随便便就给骗了。</p><p>    曲华裳当没看到，声音依旧甜糯：“夫君是要先吃我呢，还是先吃陶师姐呢？”</p><p>    杨开一口老血差点没喷出来。</p><p>    陶凌婉却是一下子瞪大眼睛，满面骇然地望着杨开，那大眼中的震惊溢于言表，仿佛听到了什么不可思议的话。</p><p>    曲华裳玩性大起，语气悠悠，媚态丛生：“要不一起吃也是可以的。”</p><p>    “别闹！”杨开板着脸训斥道。</p><p>    曲华裳立刻噘嘴抗议。</p><p>    杨开不管她，只是望着陶凌婉，一时间不知该如何开口。</p><p>    这一趟阴阳天之行，意外多多，而最大的意外便是陶凌婉了。虽说曲华裳替他做主下了聘礼，但他还没做好准备该如何面对这个胆小容易害羞的女子。</p><p>    彼此接触不多，还不熟悉，而且她的性格也不像曲华裳那么容易亲近。</p><p>    “婉儿……嗯，我这样称呼你可以吧？”杨开沉吟片刻开口。正如曲华裳之前所说，陶凌婉是曲华裳的师姐，曲华裳又一直喊杨开师弟，杨开若是再去喊陶凌婉师妹的话，就有些乱了。</p><p>    陶凌婉微不可查地点头。</p><p>    “你我认识时间不长，接触不多，所以彼此都不算太了解，不过没关系，以后我们可以慢慢熟悉，对这一桩婚约，你也可以仔细考虑，若是哪一日想要反悔的话……”</p><p>    “我不会反悔！”陶凌婉不知哪来的勇气，忽然开口打断了杨开的话，更抬眼直视他。</p><p>    说完之后才意识到，猛地又低下脑袋：“我……我不会反悔的。”</p><p>    杨开点点头：“是我说错了。关于我的事，你可以从曲师姐那里了解，也可以以后自己亲眼观察，咱们毕竟还年轻，日子还长，凡事不急一时，若是有哪一天，你想师傅师弟了，记得与我说，我会让人送你回阴阳天。阴阳天也算你们二人的娘家，常常走动也是没关系的。”</p><p>    “还有，你若是感觉有要走火入魔的迹象，一定要提前告诉我，切不可独自硬撑。”</p><p>    杨开絮絮叨叨地叮嘱着，陶凌婉不住地颔首，也没那么紧张了。</p><p>    说着说着忽然话声一顿，眉头紧皱起来。</p><p>    曲华裳敏锐地察觉不对，紧张道：“怎么了？”</p><p>    杨开皱眉感知片刻，徐徐摇头：“不知道，忽有一种心神不宁的感觉。”</p><p>    “心神不宁？”曲华裳黛眉扬起，对杨开这等修为高深，实力强大的六品开天而言，心神不宁可不是什么好征兆，这往往预示着有什么不好的事情发生。</p><p>    “许是错觉。”杨开面色恢复正常。</p><p>    “不可大意！”曲华裳认真道，“你先查探下自身，我也帮你看看。”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    须臾后，两人皆没有发现什么异常，好似方才的心神不宁当真只是一个错觉而已。</p><p>    这也不是没可能的事，实力强大者的感知固然敏锐，却也不是每一次都是正确的。</p><p>    ：。：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>