<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百五十八章 还活着</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百五十八章 还活着</span></h2><p>    “不错。”杨开点点头。</p><p>    “你要怎么做？”洛听荷问道。</p><p>    “我得去黑狱一趟，探明原因，无论是何人所为，都要他付出代价。”杨开脸色冷厉。</p><p>    他不知到底是什么人对黑狱下手，但栾白凤当年一直在他麾下听令，对抗左权晖的时候出了不少力气，有心人自然都会知道栾白凤是他的属下，是虚空地的人。</p><p>    那未知的敌人敢对栾白凤下手，就有可能是针对他而来。而以栾白凤的修为，再加上身处黑狱的优势，能将她击杀者，最起码也是七品开天，而且还不是一般的七品！</p><p>    换言之，或许是哪一家洞天福地的人，破碎天的那些上品开天是不可能有胆量深入三千世界的。</p><p>    千鹤福地吗？又或者是万魔天？杨开算来算去，也就跟这两家洞天福地有些恩怨，但他想不出这两家对栾白凤下手的理由。</p><p>    值此之时，杨开无比庆幸，这一趟洛听荷也跟着过来了，否则他带着曲华裳和陶凌婉两人，还未必能轻易深入黑域中。</p><p>    不管黑域那潜藏了什么凶险，有洛听荷这个新晋八品压阵，都不是什么问题。</p><p>    楼船就此改变航向，直朝黑域进发。</p><p>    一路相安无事，数月之后，一行四人抵达与黑域比邻的大域之中。</p><p>    杨开没有急着闯进黑域查探，栾白凤和辛鹏都死了，说明黑域变故已生，里面是什么情况谁也不知道，纵然有洛听荷这个八品随行，但小心一些总是没错的。</p><p>    一处破碎灵州上，众人蛰伏，静静等待着。</p><p>    这地方杨开曾经来过一次，正是在这里埋伏着，才遇到了从黑域中出来的辛鹏，逼他在忠义谱上留名，继而拿下了栾白凤，占据了黑域。</p><p>    黑域中虽然有无数矿星，盛产修行资源，但在其他领域上却是贫瘠无比，而栾白凤毕竟是个女子，生活上享受安乐，所以基本上每隔一段时间，都会让人来附近的大域星市中采购一些生活物品。</p><p>    杨开想先等一个人，稍稍查探下黑域内部如今的局势。</p><p>    运气还算不错，等了差不多只有半个月时间，正在打坐的杨开忽听曲华裳道：“师弟，有人出来了。”</p><p>    杨开连忙抬头望去，果然见到与黑域相连的域门那边，一道人影显露，直直地朝附近星市所在的方向驰去。</p><p>    杨开运足目力观望，下一刻不禁瞪大了眼睛，一脸的匪夷所思。</p><p>    “怎么？”洛听荷问道。</p><p>    “那就是辛鹏！”杨开眉头紧皱。</p><p>    洛听荷讶然至极：“就是在忠义谱留名的那个？你不是说他已经死了？”</p><p>    她不认识什么辛鹏不辛鹏的，不过杨开之前跟她提过忠义谱的事，记住了这个名字。</p><p>    杨开道：“忠义谱上留名，名字消失，一个可能是我放他们自由，另一个可能是他们遭遇不测，身死道消，我没有动过忠义谱，他们的名字却消失了，所以我以为他们死了。”</p><p>    可如今看来，在杨开想来已经遭遇不测的辛鹏居然活的好好的。他还活着，那栾白凤呢？</p><p>    “你那忠义谱……是不是坏掉了？又或者是假的？”洛听荷扭头问道。</p><p>    “不可能。”杨开摇摇头，“忠义谱是真的，而且这东西我一直保管的很好，也不可能有什么损坏。”</p><p>    曲华裳眸子闪了闪道：“那就是他们找到了安全解除忠义谱的方法！”</p><p>    这倒是有可能。可是杨开并不觉得辛鹏和栾白凤两人有这个能力，再者说，就算他们有这个能力，这么做对他们也没有任何好处。</p><p>    黑域如今名义上是杨开的战略后勤之地，栾白凤和辛鹏也得听从杨开号令，但实际上这么多年来，杨开从未苛责过他们，对自己的手下，杨开一向宽容大度。</p><p>    如茅哲等人这些年在虚空地享受了无数资源的供奉，衣食不愁，在宗内地位也是极高。</p><p>    他们没道理冒着生命风险，自主去解除忠义谱的制衡。</p><p>    难道是有高人在背后耍弄什么手段？目的又是什么？</p><p>    “猜来猜去，不如直接过去问问。”洛听荷是个急性子，若非如此，当年也不至于因为一些琐碎小事跑进轮回阁中，给自己设下艰难无比的心障，等着那孙师兄前去寻她。</p><p>    这倒也是个办法，不管忠义谱的功效被解除是什么原因，是否有幕后高人，见上一面什么都明白了。</p><p>    若是那幕后高人真的有意要引杨开来黑域，等他见了辛鹏应该就能露出马脚了。</p><p>    一念至此，杨开当即从藏身之地闪身而出，三女紧随其后。</p><p>    虚空中，辛鹏身形化作一道流光，朝此处大域的星市赶去，蓦然间，前方一道人影拦住去路，吓了他一大跳。</p><p>    本能地催动世界伟力，施法低喝：“什么人！”</p><p>    “辛鹏，多年不见，不认得我了吗？”杨开望着他喊了一声。</p><p>    听到声音，再看面前人的容貌，辛鹏明显吃了一惊，旋即赶紧恭敬行礼：“原来是宗主，属下失礼，宗主恕罪！”</p><p>    “无妨，你这是要去哪？”杨开淡淡问道。</p><p>    辛鹏头也不敢抬，连忙道：“属下奉栾长老之命，前往星市采购一些物资。”</p><p>    栾白凤这等被杨开收入麾下的六品开天，在虚空地中都担着长老的身份，所以辛鹏才会称呼她为栾长老。</p><p>    当然，这是当着杨开这个宗主的面的称呼，私下里就不知道怎么称呼了。</p><p>    杨开微微眯眼：“栾长老这是酒瘾又犯了？”</p><p>    栾白凤有一个嗜好，那就是酗酒，这一点也是杨开在收服她之后很久才观察出来的，平日里有任务在身的时候，栾白凤可以滴酒不沾，但若是空闲下来了，却是嗜酒如命。</p><p>    黑域中可没有酿酒的材料，所以栾白凤基本上都是让辛鹏来附近大域的星市采购，每次买上一大堆，可每次都禁不住她的折腾，很快就会喝完，然后再让辛鹏出来购买。</p><p>    这么多年来一直如此。</p><p>    辛鹏讪讪一笑：“宗主法眼如炬，栾长老她……确实是想喝一点了。宗主来的正好，长老一直说寡酒无味，如今宗主来了，长老这次可以喝的过瘾了。”</p><p>    杨开摸摸下巴：“多年不见，她还是老样子啊！”</p><p>    栾白凤果然也没死！在看到辛鹏还活蹦乱跳的时候，杨开便有这个猜测，如今听辛鹏这般说法，无疑证实了自己的猜测。</p><p>    栾白凤还活着，只是不知为何，两人的名字都从忠义谱上消失了。</p><p>    而且看辛鹏如今的反应，他自己是不知道这件事的！否则绝不会如此镇定。</p><p>    如果他自己知道名字已从忠义谱上消失，在见到杨开的第一时间定会诚惶诚恐，但他此刻虽有敬畏，却没有什么担惊受怕，跟以往的表现一样。</p><p>    自己的另一个猜测是错的吗？</p><p>    杨开本以为是哪位高人出手，替栾白凤和辛鹏解除了忠义谱的制衡，可现在看来，好像也不是这样。</p><p>    辛鹏陪着笑，杨开点评栾白凤，他可没胆量插嘴。</p><p>    悄悄抬眼打量站在杨开身后的三女，一个也不认识，但这三个女子个个都是绝色，各有千秋，不禁感慨一声宗主当真好艳福。</p><p>    家里本来就那么多娇妻美妾，出门一趟又带了三个回来。</p><p>    辛鹏又道：“宗主这些年去了哪？传言说你去了那混乱死域，所有人都当宗主已遭遇不测，我和栾长老他们却知道宗主定然鸿运齐天，能逢凶化吉。”</p><p>    杨开的生死安全，直接能印射到辛鹏等人身上，他们这些年还活的好好的，就意味着杨开定没有遭遇不幸。</p><p>    所以当外界传言杨开已经陨落在混乱死域的时候，忠义谱上留名的人都知道，杨开还活着，只是他们也一直提心吊胆，毕竟混乱死域凶名在外，杨开深入其中实在是凶多吉少。</p><p>    一旦杨开遭遇不幸，他们都得跟着陪葬。</p><p>    如今见到杨开忽然出现在自己面前，辛鹏是由衷的高兴，也放下了心头的一块大石。</p><p>    杨开点点头道：“遇到点意外，栾长老既然要你去买酒，你便去吧，我就在这里等你，再一起回黑域。”</p><p>    辛鹏稍稍犹豫了一下，征询道：“要不我先送宗主进黑域？”</p><p>    “不必。”杨开挥挥手。</p><p>    辛鹏这才躬身离去，速度极快，显然是想赶紧买了酒回来。</p><p>    望着他消失的背影，杨开问道：“你们看出什么了？”</p><p>    洛听荷摇头道：“一切正常，没有什么不妥的地方，虽然紧张，但那不过是属下面对上峰正常的反应。”</p><p>    曲华裳点点头道：“我也没看出什么不对劲的地方。”</p><p>    没有不对劲，才是最不对劲的地方！</p><p>    杨开忽然感觉，黑域的事有些不太简单。</p><p>    陶凌婉红唇蠕动了一下，似是想说什么，却没敢说出口，曲华裳看到了，微笑道：“陶师姐看出什么了？”</p><p>    杨开立刻抬头朝她看去。</p><p>    陶凌婉微微红着脸，小声道：“他……那个人，好像不知道自己的名字从忠义谱上消失了。”</p><p>    杨开眉头一扬：“为何这么说？”</p><p>    陶凌婉道：“若是知道的话，他肯定会紧张担忧，因为……因为他的名字从忠义谱上消失，就意味着背叛。见到你……就会怕。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>