<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百七十章 终于来了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百七十章 终于来了</span></h2><p>    杨开再次来到了黑狱的正中心地带，那墨族被囚禁之地。</p><p>    如今墨徒数量不少，分散在一个又一个矿星上，杨开也无从判断到底哪一批墨徒会跑到这里来寻死，只能选择在此地守株待兔。</p><p>    灭世魔眼之下，依然可以清楚地感受到此地暗藏的凶险，那是超级大阵的中枢地带，威能最盛之地，强悍如他，也不敢轻易擅闯。</p><p>    超级大阵衍生出来的诡异力量在这里也极为猛烈，杨开若不是有天地泉封镇小乾坤，根本没办法在这里坚持太长时间，在安全抵达这里之前，自身小乾坤的底蕴恐怕就要流逝干净。</p><p>    墨徒们之所以能抵达此地，依靠的却是墨之力的庇护。</p><p>    唯有一点让杨开有些想不通，墨徒们是如何避开充斥着黑域的重重阵法的，在这黑域中，数之不尽的大阵和矿星组成了那囚禁墨族的超级大阵，黑域的每一处地方都可能存在未知的风险。</p><p>    他能一路来到这里，依靠的是自身灭世魔眼的堪破虚妄之能，他未必能看清那些阵法的玄妙，但在灭世魔眼之下，那里有阵法却是可以有迹可循的，只需避开即可。</p><p>    那些三品四品的墨徒们显然没这个本事，杨开只能猜测，是栾白凤给他们规划了一条安全的行进路线，让他们得以来到此地，为墨族奉献自身的一切。</p><p>    在杨开抵达这里的翌日，便拦下了一队五人的墨徒，如法炮制，将他们收进小乾坤中镇压。</p><p>    又隔两三日，再次拦下一队墨徒。</p><p>    杨开本想找一找规律，可几次三番下去发现根本没有规律可言，墨徒们来此的人数和频率毫无逻辑，有时候人多，有时候人少，时而间隔三五日没人过来，时而每天都人来。</p><p>    如此一月功夫，被杨开强行收进小乾坤内的开天境，足有上百位之多。</p><p>    这些人除了那尤姓老者一个五品之外，尽都是三品四品的开天境。</p><p>    可能对如今的墨徒们来说，五品开天也是不可多得的力量，所以轻易不愿意牺牲掉。</p><p>    但杨开感觉自己应该快要暴露了，事实上能在这里平稳度过一月功夫，已经让他极为意外，他随时都做好了身份泄露，与墨徒们大战一场的心理准备。</p><p>    而这一天终于到来。</p><p>    一月之后的某一日，杨开正在虚空中闭眸养神，静待墨徒们自投罗网，蓦然间睁开了眼睛，与此同时，一股凉意从头袭到脚，让他不由自主地就催动了天地伟力，守护周身。</p><p>    似有一道若有若无的目光，在那虚空深处盯了自己一眼，曾经在祭祀的过程中感受到的那恢弘浩大的意志一闪而逝。</p><p>    只是一瞬间，那意志便无从感受，让人几乎以为那不过是一场错觉。</p><p>    杨开却清楚，那并不是什么错觉。</p><p>    自己在这里阻拦墨徒们的自投罗网，足足一个月时间那沉睡的墨族没有得到滋补，这无疑已经惊扰到了他，所以他从沉睡中苏醒了一瞬间。</p><p>    杨开不知道他是否再度陷入沉睡，可唯一能够确定的是，琅琊福地背后牵扯到的墨族，正是黑狱中被囚禁的这位。</p><p>    他两次感受到的意志极为相似，几乎可以说是一模一样。</p><p>    这是个好消息，换言之，这浩瀚乾坤中极有可能只有一个墨族，并没有更多。</p><p>    坏消息是大战即将到来，黑狱中如今的墨徒可能成千上万，而他却是孑然一身。</p><p>    被囚禁的墨族已经察觉到了他的存在，墨徒们又岂会不知？</p><p>    在这一个月的等待中，他并没有单纯的等待，同时也思量了很多，如今可以付诸行动了。</p><p>    一枚枚空灵珠被他撒出，遍布虚空。</p><p>    小小的空灵珠在这深邃的虚空中极不起眼，若不注意观察的话，是根本看不到的。</p><p>    布置完空灵珠，他的身形急速腾挪，朝黑域外围飞掠。</p><p>    不过小半日的功夫，他便又重新返回，深吸一口气，目光凝视某个方向，静待大战的到来。</p><p>    墨徒们没让他等太久时间。</p><p>    不过两日之后，数道流光便从远方急速驰来，而在那流光之后，密密麻麻的身影，铺天盖地，犹如蝗虫过境一般。</p><p>    杨开微微眯眼，他还是有些低估栾白凤发展墨徒的速度了。</p><p>    之前栾白凤跟他说，黑域中墨徒的数量差不多上千，而如今，这个数字何止翻了几番？</p><p>    单看这密密麻麻的身影，杨开粗略估计如今的墨徒最起码也有五千人。</p><p>    这可是足足五千位开天境！虽然基本上都是三品四品的，但却是一股极为庞大的力量。</p><p>    领头在前的，正是栾白凤，那新晋升六品的范秀奇和辛鹏二人紧随其后。</p><p>    一行数人停在距离杨开数十里外的地方，栾白凤脸色阴沉地朝杨开望来，眸中溢满了怒火和难以置信。</p><p>    她亲眼看着墨虫冲进了杨开体内，亲眼看到杨开转化的过程，本以为杨开从今以后会成为自己的同伴，这段时间也对他赋予了完全的信任。</p><p>    可没想到，这居然只是一场骗局。</p><p>    若不是主人趁着苏醒过来的一瞬间降下旨意，她恐怕还要被蒙在鼓里。</p><p>    她比很多人都要了解杨开的强大，所以深知自己绝非对手，第一时间将所有墨徒召集了过来，不惜代价，也要将杨开斩杀在这里。</p><p>    “你是怎么做到的？”栾白凤怒视着杨开，这个问题很困扰她，杨开连墨虫的侵蚀都能抵挡，这世上还有什么手段能将他转化为同伴？</p><p>    这个问题要是不搞明白，以后转化过来的墨徒还能信任吗？而没了信任，墨徒便是一盘散沙。</p><p>    “你猜！”杨开咧嘴一笑，自然不会跟她说实话，乐得与她闲聊消磨时间。</p><p>    栾白凤开口道：“新大域那边发现了不少玄阴竹，而你的小乾坤早已由虚化实，是可以培育玄阴竹的，身为乾坤十二小柱，玄阴竹对小乾坤有极大的好处，不但可以稳固小乾坤，还可以抵御外力侵袭，是这个原因吗？”</p><p>    杨开抚掌道：“聪明！”</p><p>    栾白凤却摇了摇头：“玄阴竹虽然了得，却也难以抵挡墨虫，乾坤十二小柱没这个本事，除非你拥有乾坤四大柱！”言至此处，栾白凤脸色一变：“本还想留你一命，可如今看来，却是留不得了。”</p><p>    有乾坤四柱封镇小乾坤，杨开是无论如何都不可能被转化为同伴的，墨之力虽然诡异难防，但乾坤四柱却是它最大的克星。</p><p>    杨开朝她身后看了看：“想靠你身后这些人杀我？栾白凤，你是不是想多了？我的本事他们不清楚，你还能不清楚？”</p><p>    栾白凤冷哼一声：“能不能杀，试试就知道了。”</p><p>    话虽这么说，她却没有第一时间下令动手，而是继续问道：“你谎称让那几个人去虚空地和凌霄宫调集人手，实际上却是去求援了吧？”</p><p>    “不错。”杨开点头承认，“不出意外的话，各大洞天福地的强者已经在来的路上了。”</p><p>    “哼，那又如何。”栾白凤没有丝毫惊慌之意，“主人只要脱困，所谓的洞天福地不过土鸡瓦狗，墨之王座下，一切皆为蝼蚁！”</p><p>    杨开微微一声叹息：“栾白凤，看清自己的内心，如今的你并非真正的你！你不过是被墨之力左右了思维，一介女子之身能独自修行至六品，你的意志力不该这么薄弱。”</p><p>    “放肆！”栾白凤厉喝，“吾辈之事，还轮不到你来指手画脚。”</p><p>    杨开缓缓摇头，无言以对，栾白凤毕竟是他曾经的手下，劝说不过是一次尝试，但他也知道，被墨之力侵蚀之后，再无回心转意的可能。</p><p>    “我倒是还有一个问题。”栾白凤黛眉皱起，“希望你能解答一下。”</p><p>    “你说。”杨开点头示意。</p><p>    “如今回头来看你此番来黑域，似是有备而来，你对黑域的情况早就有所察觉？”</p><p>    “可以这么说。”</p><p>    “你是如何察觉的？”栾白凤一脸疑惑。</p><p>    杨开低头片刻，这才开口道：“我以为你与辛鹏死了。”</p><p>    说话间，祭出了忠义谱，信手翻至原本留有两人名姓的地方：“你们的名字忽然消失不见，让我很是痛心，便前来黑域查探情况，结果却发现你们活的好好的，这可真是一件奇怪的事情。”</p><p>    栾白凤满面惊愕，怎么也想不到黑域这边的情况之所以暴露，竟跟忠义谱有莫大的关系。</p><p>    之后的事情就很好解释了，杨开来查探栾白凤和辛鹏的死因，结果在黑域外碰到了活着的辛鹏，所以才会隐藏身份，跟着袁同光等人潜入黑域中查探情况。</p><p>    直到栾白凤取出黑虫对付他，杨开终于确定下来。</p><p>    “世事无常，真是人算不如天算。”栾白凤一声长叹，黑域这边的事若不是暴露的这么早，她定能想办法让主人脱困而出，但如今，一切都充满了变数，她口上不在意洞天福地的强者，但实际上却将之视为大敌，毕竟洞天福地传承多年，底蕴雄厚，绝非如今黑域这些三脚猫墨徒们能够抵挡。</p><p>    而这一切全都是因为杨开，栾白凤此刻可以说是对杨开恨之入骨。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>