<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百七十一章 一夫当关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百七十一章 一夫当关</span></h2><p>    所以在了解了自己想知道的事情之后，栾白凤再不犹豫，挥手下令：“杀了他！”</p><p>    众多墨徒早已等候多时，闻言齐齐催动力量，沉默地朝杨开所在打出一道道神通秘术。</p><p>    五颜六色的光芒，铺天盖地地朝杨开所在涌去，场面壮观魄丽，任何人都要为之目眩神驰。</p><p>    然而那魄丽的景观带来的却是无尽的杀机。</p><p>    杨开之强，非一般六品可以衡量，而且他身负空间法则，身法灵活，所以栾白凤根本不让墨徒们与他有什么正面接触，在杨开这样的人面前，这些三品四品五品的墨徒，跟蝼蚁没什么区别。</p><p>    但蝼蚁多了也是可以咬死象的。</p><p>    数千人施展出来的秘术神通，汇聚成一股庞大的洪流，即便是真正的七品在此，也得避其锋芒。</p><p>    杨开却是没有躲避之意，脸色凝重，身形微微晃动，木行之力催动时，身后一颗枝叶茂密的参天大树骤然浮现。</p><p>    那树遮天蔽地，伞状的树冠化作最坚固的防护，将孤单的身影遮挡。</p><p>    浓郁的生机，从那参天巨树中弥漫出来。</p><p>    巍巍长青，生死由心。</p><p>    这一道木行神通秘术乃是以不老树的精华凝练的木行之力催动，不但有强大至极的疗伤之能，还有难以想象的防护之力，这也是杨开如今所能施展出来的最有力的防护神通。</p><p>    杨开至今没搞明白不老树到底属于几品，或许是九品，或许是九品之上，毕竟这是天地唯一的至宝，若说它是超越九品的存在也不足为奇。</p><p>    众多三品四品五品催动出来的神通秘术轰击在那巨大的树冠之上，碧绿的光彩跌宕着，溅起一层又一层的涟漪。</p><p>    却难伤杨开分毫。</p><p>    栾白凤咬牙怒视着杨开，神色冷漠，她没有下令停止攻击，所以墨徒们施展出来的秘术神通一道接着一道，毫不停歇，每个人都在肆意宣泄着自身的力量，将阻拦在前方的那道身影当成了生平大敌，欲要除之而后快。</p><p>    如此密密麻麻，毫不间断的攻击，杨开能挡下第一波，第二波，但最终又能坚持到几时？</p><p>    不过片刻功夫，那巨大的参天古树便急骤缩水，就连那碧绿的色彩也变得暗淡。</p><p>    一炷香后，参天古树变成了正常树木的大小，垂落的枝条只能堪堪守护住杨开所在之地。</p><p>    墨徒们的攻击却是没有半点衰竭的迹象。</p><p>    栾白凤的嘴角勾起一抹讥讽笑容。</p><p>    杨开微微一声叹息，知道自己坚持不了多久了，巍巍长青虽然防护强大，但也扛不住这样持续不断，来自数千墨徒们的攻击，事实上，能坚持这么长时间足以彰显这秘术的了得。</p><p>    就在栾白凤嘴角勾起的一瞬间，杨开的身影突兀地消失了。</p><p>    栾白凤脸色大变，想也不想，挥手间打出数道阵牌！</p><p>    她知道杨开想要做什么，所以对此早有防备。而她身为阵道大家，平日里耗费时间精力炼制的阵牌无数，每一枚阵牌中都封印了强大的阵法，这些阵法一旦解开，便能成为她对敌的手段。</p><p>    瞬瞬间，数枚阵牌爆开，一道困阵，一道杀阵阻拦在前方，三道迷阵叠加在一处，将己身笼罩。</p><p>    轰轰轰的声响从前方传来，那杀阵才刚刚成型，便被杨开野蛮破开，困阵也只阻拦了他短短一瞬便告终结。</p><p>    杨开的步伐却停了下来。</p><p>    面前一片迷雾笼罩，内里幻象丛生，却不见了栾白凤的身影。</p><p>    栾白凤藏身在自己布下的大阵之中，声音飘忽不定：“擒贼擒王？杨开你怕是想多了，有本事你就进来试试。”</p><p>    杨开左眼瞬间化作威严的金色竖仁，灭世魔眼的威能展露，朝那迷阵之中看去，一时半会却是看不透彻。</p><p>    栾白凤布置的阵法毕竟不同寻常，他在阵道上一窍不通，实在不敢贸然闯入其中。</p><p>    两人的交锋只在一刹那，没有分出胜负，墨徒们却不受影响，手中秘术神通依然在施展着，调转方向朝杨开轰来。</p><p>    杨开咬牙冷哼：“你可千万躲好了，敢现身我就弄死你！”</p><p>    话落时，身影已被无数秘术神通淹没。</p><p>    有一些墨徒面上露出欣喜的神色，但栾白凤的尖锐声音却是响彻天地：“都小心，这个人没这么容易死。”</p><p>    果不其然，杨开突兀地在战场某一处现身，身后小乾坤的虚影猛地扩张开来，犹如一张血盆大口，直接将一大片背对着他的墨徒们笼罩进去。</p><p>    小乾坤的虚影一闪而逝，杨开同样如此。</p><p>    一同消失不见的，还有上百位墨徒！</p><p>    刹那间的变故吸引了众多墨徒的注意力，所有人都朝那个方向望去，杨开却已神出鬼没般地现身在另外一个方向。</p><p>    一如方才的场景，小乾坤再度铺展开来，一发既收，强行将那一片虚空中的墨徒们收进其中，这些三品四品五品的墨徒们根本没办法抗拒这种力量。</p><p>    整个战场就像是一块烙饼，硬生生地被杨开啃掉了两口。</p><p>    接下来的第三口，第四口……</p><p>    每一口啃下，都有最少上百位聚集在一起的墨徒消失不见。</p><p>    栾白凤脸色铁青，她携数千墨徒气势汹汹来此，本打算将杨开斩杀在此地，以绝后患。</p><p>    可如今看来，自己还是太天真，换做一般的六品开天在这样的力量面前绝对无法抵挡。</p><p>    但杨开又岂是一般的六品开天？身负空间法则，他若不敌，自会逃跑。</p><p>    而杨开如今的做法，也总算让她洞悉了对方的意图，杨开明显不打算逃跑，却也没击杀任何墨徒，只是将他们强行收进了自身小乾坤中。</p><p>    栾白凤知道他在顾忌什么，瞬间有了一个主意！</p><p>    眼眸被墨色充斥，上位墨徒的意念涌动，所有墨徒瞬间都接收到了一个指令。</p><p>    下一瞬，数千墨徒齐齐地朝黑狱中心驰去，对原本欲要杀之后快的杨开竟然不管不顾，即便杨开从他们身边经过，他们也不多看一眼。</p><p>    “休想！”杨开怒吼一声，小乾坤凶猛扩张开来，整个人冲进了墨徒大军之中，所过之地，成片成片的墨徒被收进小乾坤内。</p><p>    栾白凤的笑声从阵法中传出：“你拦得住吗？吾辈愿为吾主牺牲的信念不是你能动摇的。”</p><p>    她已经不打算再杀杨开了，墨徒们没这个本事，她也没这个本事。</p><p>    但墨徒们可以牺牲自己，滋养沉睡的主人，只要主人获得足够的力量便可苏醒过来，到时候莫说杨开，便是洞天福地的强者来了，也是自投罗网。</p><p>    这本就是她的计划，原本准备循序渐进，按部就班，尽量不惹人注意，花个数十上百年完成此事，只不过因为消息外泄，提前实施罢了。</p><p>    洞天福地的强者们已经在赶来的路上了，主人若不能苏醒脱困，单靠数千墨徒根本抵挡不住，与其让墨徒们丧命在洞天福地强者们手上，不如让他们为主人的苏醒贡献一份力量。</p><p>    没人拦得住一心求死之人。</p><p>    更不要说是数千个一心求死的开天境。</p><p>    杨开的身形从墨徒大军中穿过，沿路所过之地，一片空白，最起码上千位墨徒被收进了小乾坤中。</p><p>    他孤身一人挡在黑狱的中心地带前，面前是铺天盖地急速冲来的墨徒，每一个墨徒的脸色都虔诚神圣，迎接他们的似乎不是死亡，而是永生。</p><p>    “你的一切努力都只是徒劳！”栾白凤再次讥讽，似要借此来动摇杨开的信念。</p><p>    杨开仿佛没听到，只是静静地站在那里，神色平静。</p><p>    当第一批墨徒踏足那临界点的时候，杨开忽然单手一掐诀，凌空朝前方一点：“起！”</p><p>    一点黑芒忽然爆开，瞬瞬间，黑芒扩张开来，化作一个吞噬万物的黑洞。</p><p>    黑洞巨大无匹，四周虚空都朝内塌陷，刚刚抵达此地的众多墨徒们根本没曾防备，便直接被吞噬入内，不见了踪影。</p><p>    这一下子便少了数十位墨徒。</p><p>    藏身在阵法之中的栾白凤眼见此景，不禁脸色微变。</p><p>    墨徒们自杀式的冲锋没有丝毫停滞，杨开手中法决变换，身形晃动，一边将墨徒们收进小乾坤镇压，一边催动自己之前布置下的手段。</p><p>    一个又一个黑洞爆开，将数之不尽的墨徒们吞噬入内。</p><p>    足足一刻钟功夫，竟没有哪怕一个墨徒，冲出那一道无形的临界线！所有人都被杨开阻拦在安全范围内，没有给墨族的恢复提供一丝一毫的帮助。</p><p>    墨徒们的冲锋终于停了下来，皆都静静地站在原地，漆黑的眸子森冷地注视着杨开。</p><p>    栾白凤仿佛在借助这些墨徒盯着杨开一般。</p><p>    她隐约明白杨开到底施展了什么手段了，她看到了虚空中有不少残留的空灵珠。</p><p>    “你将那些人挪移去了别处？”栾白凤问道。</p><p>    杨开咧嘴一笑：“是啊，既然杀不得，那就只能送的远远的了。”</p><p>    早在之前布置的时候，杨开就考虑过这个问题，墨徒们不能在这附近死亡，他们的陨落，可以化作墨族恢复的养分，所以布置下的手段不能有半点攻击性。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>