<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百七十五章 尽力一试</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百七十五章 尽力一试</span></h2><p>    这个问题让众多八品太上为之一怔，在此之前，他们可没有想过这件事。</p><p>    六木神君略一沉吟：“或许是上古大能们觉得囚禁了更好？”</p><p>    杨开摇了摇头，说起另外一件事：“晚辈在圣灵祖地中的遭遇，诸位前辈想必有所耳闻。”</p><p>    在圣灵祖地中遭遇的事，杨开曾当着余香蝶等各大洞天福地的外务使的面，说过一遍。</p><p>    杨开相信这些外务使肯定会将此事汇报给各自宗门的，毕竟此事牵扯到墨族，圣灵，甚至巨神灵！</p><p>    果不其然，八品太上们都微微颔首。</p><p>    杨开接着道：“晚辈身负龙脉，有幸在祖地封墨地中继承龙庭，借助龙庭之力，回溯时光，亲眼见证了上古时期的那一场大战。在那一战中，那墨色巨神灵犹如神兵天降，便是圣灵们也不是对手，最终龙皇凤后不得不以各族圣灵的圣物为根基，割舍一半祖地，以祖地祖灵力为锁链，血祭自身，才得以将那墨色巨神灵封镇。”</p><p>    “如果当时情况允许的话，我想圣灵们更愿意杀了那墨色巨神灵，而不是花费巨大到难以想象的代价来封印他，但他们并没有那样做。”</p><p>    “事实证明，龙皇凤后和圣灵们的做法是对的，如今无数年过去，封墨地犹存，墨色巨神灵已死，甚至连他体内的墨之力，也被祖灵力侵蚀的一干二净，再无隐患。”</p><p>    “你想说什么？”有八品太上问道。</p><p>    杨开道：“晚辈的意思是，依圣灵祖地中曾经发生的事情来看，黑域中的情况应该也差不多，上古那些大能之士将墨族囚禁在此，或许是无法将之击杀，不过这应该不太可能，上古之士手段通天，既能布下如此超级大阵以做囚笼，杀一个墨徒的本事应该是有的。”</p><p>    “他们之所以如此做，我觉得应该与圣灵们的做法不谋而合，都是在想尽办法，以绝后患！”</p><p>    另一位面色红润的八品太上闻言道：“你的意思是，若是杀了这墨族，会引发一些难以预测的后果，比如墨族死后留下的墨之力？”</p><p>    杨开点点头：“晚辈只是猜测，墨之力凶险诡谲，即便是一般墨徒死后留下的墨之力都极具侵蚀性，更不要说真正的墨族，那或许正是上古之士所忌惮的存在。”</p><p>    八品太上们闻言对视一眼，都微微颔首。</p><p>    “那你的意思是更偏向于将之重新封镇？”六木神君有些生气地望着杨开，他可是主杀的一派，杨开与他意见相左，让他有些不高兴。</p><p>    杨开摇头道：“墨族之事，诸位前辈做主便可，晚辈人微言轻，不好多说。”</p><p>    洛听荷道：“此事还是等人到齐了再商议吧，到时候大家一起多想想办法，看看到底该怎么解决，咱们在这里吵的再多也无济于事。”</p><p>    她虽是阴阳天新晋八品，但在场众人也都知道她未来有可能晋升九品，所以并无轻视之意。</p><p>    如何对付那墨族之事暂且搁置下来，待所有洞天福地的八品太上们到齐了再行商议。</p><p>    但黑域中如今幸存的两千多墨徒该如何解决，却是需要紧急处理的。</p><p>    栾白凤这段时间总共发展了快五千多魔族，杨开小乾坤中封镇了两千，死掉将近一千，还有两千左右被金羚福地的强者们擒下，禁锢在了一处废弃灵州上。</p><p>    这个问题也让八品太上们头疼，不过此刻却全都朝杨开望去，六木神君道：“杨小子，你此前说有人可以救下他们，到底是谁有这个本事？”</p><p>    墨之力顽固至极，根本无法驱散，六木神君之前也亲自出手试验过，即便是以他的力量，也没办法拿那墨之力有丝毫办法。</p><p>    他想来想去，也不知杨开说的那人是谁。</p><p>    洞天福地中人行事虽然霸道了一些，但也不愿轻易滥杀无辜，更不要说，被囚禁在废弃灵州上的墨徒有将近两千人。</p><p>    杨开略一犹豫，还是决定实话实说：“太阳灼照，太阴幽荧！”</p><p>    八品太上们皆都倒吸了一口凉气，任他们想破脑袋，也没想到杨开所说的人，居然是这么两位。</p><p>    六木神君眨眨眼睛，试探道：“听说你之前跟着一个巨神灵进了混乱死域？”</p><p>    “是！”杨开点点头，这不是什么秘密，洞天福地的高层应该都得到过这个消息。</p><p>    “这两位可不是良善之辈。”一位八品太上脸色凝重，“但如果说这世上有什么人能驱散墨之力，或许也只有他们可以了。”</p><p>    没人知道灼照幽莹的实力到底有多强，但坐镇混乱死域域门处的八品太上，没一个能深入其中，即便只是在外围走一走，也可能有生命的危险。</p><p>    “不是或许，是肯定可以。”杨开肃然道，“想来诸位前辈也听说过，晚辈曾将琅琊石正死后留下的墨之力收进自身小乾坤镇压，更借助此力量骗过琅琊的墨徒们。”</p><p>    六木神君点头道：“确实听说过，不过你小子运气真是够好的，乾坤四柱这种天地至宝居然也能得到。”</p><p>    他一脸羡慕，若是他有乾坤四柱，就不用惧怕什么墨之力了。</p><p>    杨开冲他笑了笑，接着道：“在混乱死域中，灼照和幽莹两位前辈发现了晚辈小乾坤中的墨之力，他们动手将之驱散了。”</p><p>    八品太上们闻言皆都眉头一挑。</p><p>    先前开口说话那位道：“你有把握说服那两位再次出手帮忙？”</p><p>    “尽力一试！”杨开也不敢保证，但这毕竟关系到数千开天境的生命，无论如何都要去试一试。</p><p>    “好！”那八品太上颔首，“那此事就交由你来处理了，你需要什么协助，尽管开口。”</p><p>    杨开也不客气：“晚辈需要能装载四五千人的楼船。”</p><p>    “还有别的吗？”</p><p>    杨开摇头道：“没有了。”</p><p>    六木神君接道：“这个容易，我马上让人调一艘大船过来。”金羚福地距离此地最近，这样一艘能装载四五千人的楼船必是超大型秘宝，非得从宗门内调动过来。</p><p>    墨徒之事就这么定下来了。</p><p>    杨开与洛听荷还有六木神君一同前往那囚禁墨徒们的废弃灵州，放眼望去，所有墨徒身上都有一一道道秘术禁锢的痕迹，那一道道秘术，化作锁链，封镇着墨徒们体内的所有力量，让他们连自陨都做不到。</p><p>    杨开从中看到了栾白凤冲自己怒视的眼神，没做理会。</p><p>    看守此地的上品开天见两位太上莅临，连忙上前行礼，此地不止一位上品在镇守，而是足足几十位，将整个废弃灵州包围的水泄不通。</p><p>    六木神君摆摆手，示意那上品开天自去忙去，这才朝杨开看去。</p><p>    “两位准备好了吗？”杨开问道。</p><p>    六木神君与洛听荷一起点头。</p><p>    “那咱们就开始了。”话落时，杨开身后小乾坤的虚影骤然扩张开来，整个乾坤轰然落下。</p><p>    扩张的小乾坤将六木神君和洛听荷也包裹进去，而三人现身之地，正是那诸多墨徒被禁锢之地。</p><p>    六木神君吓一跳：“这么多？”</p><p>    杨开此前说自己小乾坤中还封镇了一些墨徒，想请他和洛听荷过来帮忙转移下，六木神君本以为顶多也就数十上百个，可这一眼看去，何止数十上百。</p><p>    这才明白杨开为何要能装载四五千人的大船。</p><p>    洛听荷也是诧异的不行：“你将这么多墨徒收进小乾坤，还有余力与人争斗？”</p><p>    莫说杨开区区一个六品，便是如她和六木神君这样的八品，收纳两千位开天境也早到极限了，别说与人争斗，恐怕连行动都艰难。</p><p>    杨开却生龙活虎，仿佛不受影响。</p><p>    杨开随口解释道：“晚辈身负天地泉，小乾坤坚稳至极，许是跟这个有些关系。”</p><p>    六木神君恍然颔首：“确实如此，天地泉果然神妙。”</p><p>    杨开招来一直在此地看守墨徒们的许意，指着他道：“这是我三弟子，唤作许意，许意，来见过两位前辈。”</p><p>    许意连忙行礼。</p><p>    六木神君饶有兴致地打量了许意一眼，便没再多看了，对他这样的八品开天来说，什么样的天才没见过，许意并不值得他多加关注。</p><p>    倒是洛听荷有些兴趣：“这是三弟子，也就是说你还有大弟子二弟子？”</p><p>    杨开笑道：“那两个在星界中，前辈回头去了星界自然能见到。”</p><p>    许意心中震动，这两位到底是什么人，连师尊都要称呼前辈，面色愈发恭敬了。</p><p>    洛听荷点点头，星界她肯定是要去一趟的，自晋升八品至今，她还没有时间好好巩固修为，如今黑域中有各大洞天福地的人主事，多她一个不多，少她一个不少，所以她准备过几日便启程前往星界。</p><p>    “请两位出手！”杨开抱拳道。</p><p>    两千墨徒老是封镇在自己的小乾坤也不是个事，这段时间杨开总有一种被撑着的感觉，但想将他们转移出来的话，还非得先禁锢他们的力量才行。</p><p>    这种事他一个人处理起来太慢了，所以才要六木神君和洛听荷一起出手帮忙。</p><p>    六木神君与洛听荷颔首，齐齐动手施为。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>