<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百八十一章 你们也要走？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百八十一章 你们也要走？</span></h2><p>    虚空之中，杨开静静地望着范秀奇，好片刻后才开口问道：“可有什么遗言？”</p><p>    范秀奇面色惶恐不安，使劲摇头，乞求地望着杨开：“大人救我！”</p><p>    他体内的墨之力已经被杨开驱除干净了，此刻恢复了本身的理智，但一身力量却是变得紊乱至极，小乾坤中的天地伟力不受控制地逸散而出，明显有要崩塌的征兆。</p><p>    这就是墨之力的隐患了。</p><p>    范秀奇此人晋升开天的时候是三品，本身极限成就只有五品境界。但在墨之力的作用下，却是由五品突破到了六品之境，算得上是一个不大不小的奇迹。</p><p>    但获得这种奇迹却是需要付出代价的。</p><p>    身为墨徒的范秀奇，依然可以掌控自身六品的力量，但墨之力被驱散，正本清源之后，小乾坤没有了墨之力的支撑，六品的境界已经超出了他本身能够承受的极限。</p><p>    由此导致的结果便是小乾坤不稳，有崩塌之险。</p><p>    六品的境界，不是他能够掌控的境界。</p><p>    杨开缓缓摇头：“抱歉，我无能为力。”</p><p>    范秀奇眼露绝望之色，身上世界伟力的波动愈发紊乱，心中大概也是知道自己今日无论如何也逃不过这一劫了，不禁悲愤的仰天怒吼。</p><p>    吼叫声中，乾坤崩塌，天地伟力逸散，反噬己身，血光如玫瑰一般绽放时，范秀奇整个人爆为一团血雾。</p><p>    杨开微微叹息一声，闪身回到楼船上。</p><p>    栾白凤应该有所猜测，见杨开归来，连忙投以征询的目光。</p><p>    杨开摇了摇头：“死了。”</p><p>    栾白凤一时无言。</p><p>    “有多少人？”杨开问道。</p><p>    栾白凤知道他在问什么，想了想道：“数量不多，只有二十多人。”</p><p>    “把他们都找出来吧。”杨开吩咐道。</p><p>    栾白凤应了一声，转身将那二十多位在墨之力的作用下突破了开天境桎梏的手下找了出来，安置在一旁。</p><p>    接下来的日子杨开一刻也不得清闲，一个个墨徒的墨之力经由他手被净化完全，每净化一人，杨开都会仔细检查他们的小乾坤，确定不会有任何问题。</p><p>    最后轮到那二十多人的时候，杨开有些犯难。</p><p>    有范秀奇前车之鉴，杨开不用动手也能想象出那些人被驱散了墨之力之后会是什么下场，但不动手又不行，他们被墨之力浸染，已经沦为墨徒，放任他们的话早晚会成为这浩瀚乾坤的隐患。</p><p>    思来想去，杨开决定去找黄大哥和蓝大姐求助。</p><p>    这两位或许能有一些办法。</p><p>    他们如今手下各有十六位七品八品的大将，每天彼此攻伐的不亦乐乎，杨开很轻松的就在一片战场上找到了坐镇后方督军的黄大哥。</p><p>    前方战事焦灼，黄大哥却是丝毫不操心，以前他们统帅小石族非得事事亲力亲为，如今有洞天福地的强者们帮忙就悠闲多了。</p><p>    见杨开找来，黄大哥只是斜了他一眼，便认真听着一个七品开天对前方战事的汇报，不住地颔首，发号施令，尽显统帅的风范。</p><p>    等这边忙完了，杨开正准备开口，黄大哥便直接打断了他：“救不了，全杀了吧，省事。”</p><p>    杨开一肚子话憋在肚子里，别提多难受了。</p><p>    他再去找了一趟蓝大姐，得到了同样的答案。</p><p>    这样的回答并不是敷衍，这两位若是真能有什么手段的话，想必也不至于藏着掖着，连他们都没有办法，那就是真的没办法了。</p><p>    不过杨开并不死心，重新回到楼船上，一一给那二十多人驱散了体内的墨之力。</p><p>    但结果却是极为悲凉。</p><p>    一如范秀奇当时的遭遇，驱散了墨之力之后，这些人无一例外，全都因为小乾坤崩塌而亡。</p><p>    栾白凤等人心有戚戚，暗自庆幸自己等人被墨之力浸染的时候，幸亏没有去突破极限，否则如今定是同样的下场。</p><p>    数千墨徒已经恢复了理智，每一个都是杨开亲手救回来的，对他自然是感恩戴德至极。</p><p>    杨开为此消耗的黄晶和蓝晶数量不少，但对比他当初在这里的收获来说，还是算不得什么，毕竟这些墨徒们的修为不算多高。</p><p>    净化驱散一个三品墨徒，也只需用到一份三品的黄晶和三品的蓝晶罢了。</p><p>    杨开的消耗可以说是微乎其微。</p><p>    在混乱死域中耽搁了数月功夫，杨开记挂着黑域那边的情况，那边的墨族还不知道如何处理的，当即向黄大哥和蓝大姐两人辞行。</p><p>    “这就走了？”蓝大姐诧异地望着他。</p><p>    杨开点点头：“外面还有一些事需要处理，不能在此久留，日后得空了再来看望两位。”</p><p>    蓝大姐颔首道：“那便去吧，看你也不像什么短命的人，以后有空了再过来便是。”</p><p>    站在黄大哥身后的六木神君冲杨开猛打眼色。</p><p>    杨开心领神会，回以一个稍安勿躁的眼神，开口道：“离去之前，小弟还有一个不情之请。”</p><p>    “什么？”黄大哥问道。</p><p>    杨开抱拳道：“小弟恳请两位出山一趟，灭了黑域那被囚禁的墨族！”</p><p>    这也是杨开与六木神君和大易神君商议好的事，若是能请得动灼照和幽莹这两位出山，那黑域中的墨族再不是什么难题。</p><p>    为此，六木神君和大易神君这些日子可没在黄大哥和蓝大姐耳边唠叨墨族的事情，就是为了今日给杨开的请求做铺垫。</p><p>    黄大哥闻言摇头道：“做不到的。”</p><p>    蓝大姐也开口道：“这个怕是不行。”</p><p>    杨开一脸不解：“为什么？”</p><p>    “做不到就是做不到，哪有那么多为什么。”黄大哥显得有些不耐。</p><p>    还是蓝大姐解释了一下：“外面世界的体量，容纳不了我们的存在，我们若真离开此地，所过之处，带去的只有毁灭，你确定这样的结果你们能够承受？”</p><p>    杨开愕然，忽然回想起自己第一次来混乱死域，所见到的那两只庞然大物的碰撞，那一次的碰撞，整个混乱死域都在颤抖。</p><p>    眼前的黄大哥和蓝大姐两人虽然看起来如小娃娃，人畜无害，但这并非他们的本体。</p><p>    他们的本体，本身就是毁灭。</p><p>    混乱死域内一片虚无，他们可以待在这里，但若是让他们二人的本体离开混乱死域，前往外面的大域，那后果必定不堪设想。</p><p>    杨开顿时明白是自己把事情想的太简单了，之前有考虑过黄大哥和蓝大姐会拒绝的情况，却没考虑过，两人的本体无法轻易离开混乱死域。</p><p>    “不过……”蓝大姐小手点着嘴唇，若有所思道：“你们若是能将那墨族引到这里来，我们还是可以出手帮忙击杀！”</p><p>    杨开抬头朝六木和大易望去。</p><p>    六木摇头道：“风险太大了！”</p><p>    那墨族是被囚禁在黑域的中心地带，有整个黑域中无数矿星和阵法组成的超级大阵禁锢，若真想将他引到混乱死域来，那非得先破开超级大阵，再跨越无数大域引他来此。</p><p>    这中间的变故就难以控制了，墨之力就如此诡谲难缠，墨族所过之处，那些大域必定处处凶险，到时候不知道要死多少人。</p><p>    “那就没办法了。”蓝大姐耸耸肩，一副爱莫能助的表情。</p><p>    “无妨，洞天福地传承这么多年，我就不信还收拾不了一个墨族！”六木宽慰道。</p><p>    黄大哥瞧了杨开一眼，提点道：“用好你手中的力量，对付墨族不成问题！”</p><p>    杨开顿时醒悟过来，欣然抱拳：“多谢大哥。”</p><p>    念头一转，道：“两位能不能给六木前辈和大易前辈也打下烙印，如此一来，他们也可以利用两位的力量来对付墨族了。”</p><p>    六木顿时冲杨开一阵挤眉弄眼，一副小子仗义的表情。</p><p>    虽然他不知道杨开在说什么，但想来肯定不是什么坏事。</p><p>    黄大哥开口道：“你是圣灵，与我们多少有些渊源，所以可以利用我们的力量，他们不是，所以不行，就算打下烙印，他们也没办法催动我们的力量。”</p><p>    杨开不知这其中竟还有这样的一层关系，闻言也只能作罢。</p><p>    心中打定主意，回头去一趟祖地，把苏颜等人都带来，让黄大哥和蓝大姐两人打下烙印。</p><p>    说着说着，黄大哥忽然反应过来，扭头朝六木看去：“你们也要走？”</p><p>    六木上前一步，抱拳道：“我等肩负重任，实在不便在此地多做停留。”</p><p>    黄大哥顿时有些傻眼：“那我们怎么办？”</p><p>    这段时间与六木等人合作，不知道省了他和蓝大姐多少事，这一下子要是麾下将领跑光了，那不是又要跟以前一样，指挥小石族费心费力？</p><p>    蓝大姐更是直言道：“你们不给走，想走也可以，死人可以离开，活的必须留下！”</p><p>    六木神君和大易神君顿时一头冷汗，连忙朝杨开投以求助的眼神，他们要是真被困在这里，那就完了。</p><p>    杨开也头大，这两位可不好忤逆，虽然一直以来都表现的很平和近人，但若是真惹恼了他们，谁也说不准会发生什么事。</p><p>    蓦然间，杨开灵光一闪，开口道：“两位稍等！”</p><p>    说完闪身消失不见。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>