<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百八十六章 你可真是丑陋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百八十六章 你可真是丑陋</span></h2><p>    之前得到的情报有些偏差，对真正的墨族来说，墨虫并不是什么太珍贵的东西。</p><p>    或许墨族将墨虫从这里送出去，需要付出一定的代价，才让墨徒们中手的墨虫变得珍贵稀少，这也是唯一合理的解释。</p><p>    杨开正在思考墨虫的事，一个声音忽然在耳畔边响起：“瞧瞧这是谁？”</p><p>    让杨开微微一怔的是，这个声音竟是个女子的声音，而且极为清脆悦耳，听到这个声音，脑海中第一时间浮现出来的是一个美貌动人，身段窈窕的少女形象。</p><p>    但杨开绝不会认为，这声音的主人真的只是个美貌少女。</p><p>    这囚禁的最深处一直囚禁着墨族，此地除了他之外，就只有那个墨族，所以这声音的主人到底是谁，已经不言而喻了。</p><p>    杨开没有贸然答话，墨族到底有什么本事他一无所知，轻易开口只会让自己陷入被动之中。</p><p>    他冷眼观察四周，却是什么也看不见，纯净的白光覆盖的十丈范围之外，无尽的黑暗在蠢蠢欲动，仿佛随时可能扑杀过来，将那光明淹埋。</p><p>    “小家伙，你是怎么有胆子来到我面前？你就不怕我把你吃了吗？”墨族的声音继续响起，杨开从未听过如此动听的声音，仿佛一只无形的小手轻轻挠着心间，让人有一种说不出的舒服感，这让他更加警觉了。</p><p>    早在琅琊福地的时候，杨开在元笃的小乾坤中施祭祀之术，彼此便感受过对方的存在。</p><p>    对杨开来说，他永远也不会忘记那忽然降临的恢宏意志，对墨族来说，自然也不会忘记杨开的气息。</p><p>    这是破坏她计划的罪魁祸首！</p><p>    “怎么，害怕的不敢出声吗？”墨族咯咯轻笑着，声音酥脆。</p><p>    杨开充耳不闻，想要循着声音的来源，找到墨族身处的位置，但那声音却是飘忽不定，忽远忽近，根本无从判断来源之地。</p><p>    找寻间，杨开目光忽然朝黑暗中的某处望去，那里，似乎有什么不一样的东西。</p><p>    手中那纯净的白光骤然大放，朝那个方向照去。</p><p>    沿途所过，黑暗退散，很快杨开便看到了那边的情景。</p><p>    纯净的白光照耀之下，那虚空中隐隐横亘着一道粗若水桶般的秘术锁链，一头连着虚空某处，一头连着囚禁的中心之地。</p><p>    这秘术锁链给他的感觉有些熟悉，让他一下子想起了祖地中被封镇的那墨色巨神灵。</p><p>    封墨地中，那一尊庞大的墨色巨神灵便是被一道道秘术锁链锁住了身躯，而那秘术锁链，则是由祖地的祖灵力显化而来。</p><p>    经年累月之下，即便强如墨色巨神灵，也被耗尽的力量和生命，化作一具尸骸，再无半点威胁。</p><p>    眼前的这一道锁链，与封墨地的手笔明显有异曲同工之妙。</p><p>    纯净的白光顺着锁链往外移动，很快便到了尽头，那锁链尽头插进了虚空之中，不见始端。</p><p>    杨开又朝另一头检查过去。</p><p>    “你我之间，还是保持一点神秘感比较好。”墨族再度开口说话，语气热络的仿佛跟杨开认识了很久一样。</p><p>    话落之时，那浓墨般的黑暗从四面八方涌来，不断地朝白光覆盖过去，刺啦啦的声响传出，白色的光芒迅速暗淡，继而如烛火一般熄灭。</p><p>    世界再度陷入无尽的黑暗，深处其中，仿佛再也看不到黎明的到来。</p><p>    小乾坤中，黄晶和蓝晶的能量疯狂地被杨开吞噬。</p><p>    更加耀眼更加凶猛的白光，自杨开手中绽放出来，很快化作一轮小太阳。</p><p>    杨开抬手便将手中的小太阳打出，刹那间，光芒普照四方，照耀了偌大的囚笼天地。</p><p>    犹如活物一般的墨色力量疯狂地朝小太阳涌去，那耗费大量黄晶和蓝晶才聚集而来的力量，只坚持了不到三息时间便熄灭了下去。</p><p>    但杨开却借助那短暂的光芒，看清了这囚禁中的一切。</p><p>    一只巨大无比，足有上百丈高，仿佛蜘蛛一般的存在静静地卧在囚笼之中，它的身体是蜘蛛的身体，但那头部，却有一张宜喜宜嗔的美人脸庞，四目相对之时，那美人的双眸一片冰冷恼怒，仿佛自己的丑态被人看清让她无地自容。</p><p>    而它那庞大的身躯被一道又一道秘术锁链所贯穿，那锁链具有极强的禁锢之力，将它牢牢锁死在原地，动弹不得。</p><p>    那锁链无疑是笼罩黑域的超级大阵威能的显化，正是依靠这些秘术锁链，才能将这墨族囚禁在这里无数年。</p><p>    光芒敛去，世界再度陷入黑暗。</p><p>    杨开忽然冷笑一声：“你可真是丑陋！”</p><p>    任何人听了这墨族的声音，只怕都以为声音的主人是一个美貌的少女，但只有真正见了它的模样，才知道那不过是一种伪装。</p><p>    “渺小的蝼蚁，也敢在王族面前放肆！”墨族忽然震怒，原本动听的声音透着歇斯底里的愤怒，那恢宏的意志充斥着整个囚笼，让杨开压力如山。</p><p>    杨开回应她的是一轮更加耀眼的小太阳！</p><p>    方才他找不到墨族所处的位置，如今既然知道位置了，那就不用太客气了。</p><p>    灼照幽莹赐予了他对付墨族的杀器，这种时候自然得好好利用，若是真能凭一己之力将墨族斩杀在此地，那黑狱的危机也能解除。</p><p>    耀眼至极的小太阳突破墨的封锁，狠狠撞击在墨族庞大的身躯上。</p><p>    凄厉的惨叫声传出，那墨族仿佛遭遇了难以想象的伤害，口中尖啸不已，庞大的身躯更是不断地挣扎着，却被那一道道秘术锁链锁住，反抗不得。</p><p>    “这是什么力量！”墨族怒吼。</p><p>    早在杨开第一次施展出那纯净白光的时候，她就已经有所警觉，总感觉那白光不是好惹的东西，可直到真的被攻击了，才明白这白光的恐怖，这简直就是墨的克星。</p><p>    身为王族，竟都难以抵挡，这可是她悠久生命以来从未碰到过的事情。</p><p>    又一轮小太阳被祭出，光芒印照之下，墨族美艳的脸庞上全是惶恐和愤怒，庞大的身躯挣扎的越来越猛烈，那秘术锁链都一阵哗啦啦作响。</p><p>    “你会付出代价，我发誓，你会付出你承受不起的代价！”墨族尖叫戾吼。</p><p>    小太阳一般的光芒撞击在它庞大的身躯上，竟在它身上融出一个坑洞，透过那坑洞，有无尽的墨之力如鲜血一般流淌出来，给这囚笼中的黑暗再添一份凝重。</p><p>    杨开不管不顾，闷头对着它一阵狂轰滥炸，每一记攻击，打出去的都是庞大的财富。</p><p>    他也顾不得心疼，黄晶和蓝晶虽然贵重，但比较而言，还是消灭这墨族更重要一些。</p><p>    黄晶蓝晶这东西，大不了再去一趟混乱死域从黄大哥和蓝大姐那里要一些。</p><p>    他攻击的越猛烈，墨族的挣扎就越凶猛。</p><p>    足足一刻钟功夫，杨开不知打出去多少道攻击，每一次光亮闪烁起来的时候，他都能清楚地看到墨族身上多出来一个坑洞般的伤口。</p><p>    而墨族的气息，似乎也越来越弱了。</p><p>    这让他精神大震。</p><p>    有此克制墨族的手段，或许真的能将这罪恶的源头斩杀此地。</p><p>    某一刻，一阵不正常的动静忽然响起，伴随着哗啦啦的声响，似有什么东西蹦断的动静。</p><p>    杨开微微一怔时，前方迎面轰来一股狂暴的力量。</p><p>    就在那力量即将临身之际，光芒陡然自周身浮起，一道又一道，赫然有五道之多。</p><p>    这是六木神君等人在他进来之前，以自身精血施以秘术，在他身上布下的防护。</p><p>    五道防护秘术，可承受五位八品开天的全力一击，足以在很多时候保护杨开的安全。</p><p>    却不包括这个时候。</p><p>    从开始到现在，那墨族都只是承受攻击的对象，在超级大阵的禁锢之下，根本无力还手，杨开甚至还没领教它的手段。</p><p>    此刻终于领教到了。</p><p>    守护周身的五层防护，在那狂暴力量的席卷之下，仿佛五层薄膜一般，瞬间破碎。</p><p>    下一瞬，杨开感觉一整个世界撞击在自己身上，身形不由自主地往后跌飞出去，胸腹间遭到了巨大的冲击，一口金血不受控制地喷涌出来。</p><p>    借助遭遇攻击之前打出去的一枚小太阳，杨开清楚地看到攻击来自一只利爪般的长脚！</p><p>    有一道锁链被挣脱了，这墨族恢复了一点自由！杨开立刻反应过来。</p><p>    笼罩黑域的超级大阵本就受到了一些影响，再加上之前不少墨徒自杀式的冲锋，给这墨族恢复力量带来了养分，自己的疯狂攻击应该也刺激到了它，这墨族不愿坐以待毙，殊死一搏之下，竟真的挣脱了一道锁链。</p><p>    这可真是个糟糕的局面！</p><p>    “呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！”墨族疯狂的大笑声响起，原本虚弱的气息迅速复苏，“没人能困住我，没人能伤害我，我乃墨之王族，你们这些蝼蚁也敢在我面前放肆！”</p><p>    哗啦啦啦……</p><p>    剧烈的震动传出，墨族那庞大的身躯挣扎着，企图挣脱更多的锁链。</p><p>    超级大阵虽然了得，囚禁了墨族无数年也依然威能不减，但如今既然已经出现了破绽，那局势就只会越来越糟糕。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>