<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百八十八章 我宁愿去死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百八十八章 我宁愿去死</span></h2><p>    超级大阵的组成，是无数矿星和充斥黑域层出不穷的阵法。</p><p>    想要破解这个超级大阵，最有效的办法便是毁去黑域中的矿星，栾白凤此前便是这么做的。</p><p>    矿星中蕴藏了丰富的修行资源，这些东西属于凌霄宫，可不能随随便便交出去，必须得留下来。</p><p>    兰幽若的一番据理力争，为凌霄宫争抢到了这些资源的归属权，也免除了黑狱资源被洞天福地瓜分的结果。</p><p>    这对整个凌霄宫乃至虚空地来说，都是好事，但百年大计的制定，对杨开来说却未必是好消息。</p><p>    可这个时间也节省不下来。</p><p>    破解超级大阵需要时间，洞天福地的强者们准备也要时间，最起码，他们需要在自身小乾坤中将玄阴竹培育成一定的规模，如此方能在与墨族的争斗中有一定的抵挡墨之力侵蚀的能力。</p><p>    兰幽若理解这一点，所以并未加以反驳，因为她知道，在大势面前，自己反驳也没用，如今只能祈祷杨开能坚持到那个时候。</p><p>    很快，大批大批的开天境赶赴到了黑狱，这些人全都是各大洞天福地从自家宗门抽调过来的人手，每一家都足有数百上千人，个个都是四品开天之上。</p><p>    整个黑域被划分成了无数块区域，每一家洞天福地负责一块区域，开采那块区域中的矿星，破解那块区域中隐藏的诸多阵法。</p><p>    一颗颗矿星毁灭，无数黑石被开采出来，凌霄宫的人也忙碌起来，将开采出来的黑石收集归纳，再送往星界那边，交由大总管花青丝处理。</p><p>    囚笼之中，杨开与墨族对峙。</p><p>    超级大阵的松动，让被囚禁了无数年的墨族恢复了一点自由，这一点点自由看似不多，但对杨开来说却是极为危险的。</p><p>    这一点自由，代表着墨族有了一定的反抗之力。</p><p>    杨开很难想象，这个墨族巅峰时期有多强的力量，即便它自上古时期被囚禁至今，日渐衰弱，所能发挥出来的力量也绝非他能够抗衡。</p><p>    若不是手中掌握着克制墨之力的大杀器，在这墨族面前，他必定毫无还手之力。</p><p>    正是依靠着那足以净化一切的纯净白光，杨开才能苟全性命。</p><p>    几乎每时每刻，囚笼之中都传出刺耳的摩擦声，那是墨族在利用自己锋锐如刀锋般的长足切割着秘术锁链的动静，它大概是想将束缚自身的锁链切开，但这锁链的源头乃是大阵力量的显化，大阵不破，锁链又如何会松动？</p><p>    它所做的一切，注定都是只徒劳。</p><p>    浓郁至极的墨之力，充斥在囚笼之中，唯有杨开所处之地方圆三丈是最后的净土。</p><p>    他时刻维持着手中的白光，白光照耀之下，化作无形而坚固的屏障，将墨之力阻挡在外。</p><p>    虽说有这纯净白光的守护，杨开不虞墨之力会给自己带来的什么威胁，但在这囚笼之中，危险绝不止墨之力。</p><p>    他时时刻刻保持着警惕之心。</p><p>    刺耳的摩擦声依旧持续着，干扰着杨开的思维，一切仿佛如常，但从那无尽的黑暗之中，悄无声息，却足以毁天灭地的一击倏然袭来。</p><p>    黑暗成了最好的掩护，直到那攻击几乎要临身之时，杨开才勉强反应过来。</p><p>    坚硬的龙鳞瞬间浮现在体表处，化作坚固的防护，与此同时，杨开手中白光光芒大放，借助那一瞬间的爆亮，他看到了一只锋锐的长足朝切割至自己眼前。</p><p>    杨开匆忙后退。</p><p>    尽管反应迅速，却依然受伤，体表处覆盖的龙鳞都抵挡不住这雷霆万钧的一击，杨开身形跌飞，口喷鲜血，胸腹处一道尺长的伤口，几乎可见内里蠕动的内脏。</p><p>    方才若是再晚上那么一点点，他只怕要被拦腰斩为两截。</p><p>    身在半空之中，杨开手中的白光便被轰出，犹如太阳坠落，直直地撞击在墨族那庞大的身躯上。</p><p>    凄厉的惨叫声响起，墨族痛呼之时，口中咒骂不断，叫嚣着早晚有一日要将杨开碎尸万段，要他永世不得超生。</p><p>    杨开充耳不闻。</p><p>    最初遭遇这种事的时候，他还会跟墨族对骂几句，但这样的事情发生的多了，他也就习以为常了。</p><p>    身处在这囚笼之中，一人一墨族似被整个世界遗忘，彼此相伴，却如生死仇敌一般，偷袭与反偷袭几乎随时上演，每一次都是两败俱伤的结果。</p><p>    最初的时候，面对墨族的偷袭，杨开还有些难以招架，但随着时间的流逝，他已经逐渐熟悉的墨族的攻击方式，也有了应对之策。</p><p>    即便墨族不来偷袭他，他也会找机会偷袭对方。</p><p>    净化之力是对付墨族很好的手段，每一道净化之力都能消磨掉墨族的一些力量，杨开想要活命，就不能留给对方恢复的机会。</p><p>    为此消耗的黄晶和蓝晶已经为数不少，他却懒得去计较。</p><p>    黑暗之中，交锋过后的两人心有灵犀的默默养伤，就连方才叫嚣着要将杨开碎尸万段的墨族，也逐渐安静下来。</p><p>    只有锁链不断被摩擦切割的声音响起。</p><p>    又有一首莫名的歌谣轻声响起。</p><p>    很难想象，如墨族这样的存在，竟然会唱出这种曲调优美的歌谣，没有什么言语，墨族只是轻轻地哼着，也不带半点诡异的力量。</p><p>    但这歌谣听在耳中，却给人一种及难形容的宁静，仿佛回归了母胎之中，能追溯生命的本源。</p><p>    “你会唱吗？”墨族忽然停下歌声，开口问道，“会的话唱一首来听听。”</p><p>    “不会。”杨开言简意赅，“会也不唱。”</p><p>    墨族清脆悦耳的笑声响起：“反正闲着也是无聊，总得找点事情打发时间吧？”</p><p>    “那你继续唱，我听着。”</p><p>    “这样我不是吃亏了？我乃王族，可没有给奴隶牲口歌唱的习惯，那是你们奉承我们的手段。”</p><p>    杨开眉头微微一皱。</p><p>    这段时间与墨族朝夕相处着，对方一直提起什么王族，又说什么奴隶牲口，让他不免有些在意。</p><p>    “墨族还分三六九等？”杨开问道。</p><p>    黑暗中的墨族轻笑着，仿佛情人的呢喃：“当然，墨族之中等阶森严，可不像你们这些牲口这般没有秩序。有些族人自出生便高高在上，有些族人天生低贱，我是王族，天生便是。”</p><p>    “王族应该是很高贵的等阶吧？王族之下呢？”</p><p>    “王族之下啊……”墨族拉长声音，卖了个关子，呵呵笑道：“唱首歌听听就告诉你。”</p><p>    杨开果断拒绝：“不会唱！”</p><p>    “随便唱，你想知道墨族的情报，我都可以告诉你，但这些情报也不是白得的，你得有所付出。不要觉得为难，在很久很久之前，你们当中只有歌声最美妙的少女，才有资格在我面前献唱。”</p><p>    “那我可不胜荣幸。”</p><p>    墨族不再多言，刺耳的摩擦切割声一直持续着。</p><p>    杨开硬着头皮哼了起来，抱着舍身饲虎的心态，哼的是曲华裳曾经在他面前哼过的曲调。</p><p>    不过一会儿，墨族便打断了他：“够了！你哼的可真够难听的，我切割锁链的动静也比你的歌声美妙。”</p><p>    黑暗中，杨开微微有些脸红，却是耸耸肩道：“我跟你说过的。”</p><p>    “女人总是有好奇心的。”墨族的话语中满是俏皮的味道，好像在撒娇，杨开却是起了一身的鸡皮疙瘩，主要是将这个声音与墨族的形象联系到一起，感官上有些难以接受。</p><p>    为了让自己心里好受些，杨开忽然身形晃动，整个人一下子来到了墨族的身后，手中的光芒骤然大放，一道耀眼白光轰然朝墨族袭去。</p><p>    那光柱所过，黑暗退散，狠狠地轰击在墨族的后背上，直接在那里留下一个巨大的坑洞，黑暗的力量如鲜血流淌，墨族疯狂尖叫，唯一获得自由的长足也不再去切割锁链，而是化作索命的利器，朝杨开当头罩下。</p><p>    杨开早已退了回去。</p><p>    墨族的尖叫咒骂持续了一会功夫，翻来覆去就那几样词汇，毫无新意，杨开听的耳朵都快起茧了。</p><p>    这一下偷袭让墨族恼怒万分，气的足足数日没有理会杨开。</p><p>    直到数日后一次反偷袭成功将杨开重创，她才笑的不可开交，心情总算美妙起来。</p><p>    她居然还记得上次的话题，而且很守信地履行了诺言。</p><p>    “墨族之中，王族为尊，王族之下，便是域主，其次是领主，领主之下便是普通的族人了，每一阶层对下一阶层都有绝对的生杀予夺的权利。”墨族缓缓道来，杨开侧耳倾听。</p><p>    “这么说，你的身份很尊贵？”</p><p>    “至高无上！”墨族的声音透着难以言喻的骄傲。</p><p>    “依然被囚禁在这里无数年！”杨开的话语犹如尖刀，狠狠扎在墨族的心坎上。</p><p>    她暴怒道：“还不是你们这些天生反骨的牲口，佯装温顺，实则暗藏祸心，早晚有一天，墨族会将这三千世界再次化作牧场！”</p><p>    杨开顺着话接了下来：“说说这牲口的事。”</p><p>    墨族嘻嘻娇笑着：“总不能全是我说。”</p><p>    “我再唱首歌给你听？”杨开提议道。</p><p>    “我宁愿去死！”墨族沉声道。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>