<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百八十九章 苟延残喘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百八十九章 苟延残喘</span></h2><p>    “你想要情报，就拿情报来换，谁也不吃亏。”自从听过杨开哼了一首歌谣之后，她决定再不给杨开开口的机会。</p><p>    “你想知道什么？”杨开问道。</p><p>    “什么都可以，我已被囚禁了无数年，对外面已经一无所知了。”</p><p>    “你不是转化过许多墨徒？他们难道没给你提供什么情报？”</p><p>    “墨的力量虽然无所不能，却带不来我想要的信息。”</p><p>    杨开沉默了片刻，这才开口道：“三千世界，浩瀚乾坤，大小势力无数，不过皆以三十六洞天，七十二福地为尊，这一百零八家势力是最顶尖的势力，强者层出不穷。”</p><p>    这些情报也算不得情报，是最基础的信息，所以杨开也不担心会暴露什么。</p><p>    墨族哼道：“一群跳梁小丑也敢妄自尊大，真是可笑！”</p><p>    杨开不理她，继续道：“他们是这浩瀚乾坤的统治者，也是守护者，三千世界的安定少不了他们的付出，令人敬佩。”</p><p>    墨族冷笑不迭：“鸠占鹊巢罢了。”</p><p>    “愿闻其详？”</p><p>    墨族哼了一声，虽然知道杨开在套自己的话，但她显然并不介意透露一些情报：“这浩瀚乾坤原本是墨族的，你们这些人，不过是墨族圈养的牲口和奴隶罢了，表面佯装温顺，却有反骨之心，抢夺了属于墨族的一切，将我墨族驱赶至这寰宇的边缘地带，早晚有一天，墨族会重新杀回来，夺回原本的一切。”</p><p>    杨开皱了皱：“这世上除了你，还有别的墨族？”</p><p>    “墨的力量，永恒不息！”墨族傲然道。</p><p>    杨开不止一次从墨徒们口中听到过那句类似信仰的话语，墨将永恒。</p><p>    如今看来，这句话显然是出自墨族本身的信念。眼前这个王族便坚信着墨的力量永恒不息。</p><p>    而她口中透露出来的另外一个信息，更让杨开在意。</p><p>    “墨族被赶到什么地方去了？”</p><p>    “你不知道？”墨族不答反问。</p><p>    杨开摇了摇头：“你们的事情大多数人从未听闻，只有洞天福地的强者们有所知晓，我也是最近几百年才知晓你们的存在。”</p><p>    “呵呵呵……”墨族忽然轻笑起来，“你们忌惮墨族，所以才会将消息封锁，你们也知道自己终究不是墨的对手，等着吧，那一天很快就会到来，到时候这浩瀚寰宇将再次成为墨的领土！”</p><p>    她的话语中满是自信，杨开无动于衷：“上古时期，吾辈武者能将你们赶走，如今就能你们彻底灭绝。”</p><p>    “大言不惭！”墨族嗤之以鼻。</p><p>    杨开不再多言，默默地恢复自身伤势。</p><p>    虽然从这个墨族口中探听了一些消息，但她本身也被囚禁了无数年，对外界了解不多。她所知道的，也仅仅只是上古时期的一些情报罢了。</p><p>    真如她所说的话，那在上古时期，这乾坤便是墨族的乾坤，墨之王座下，一切皆为蝼蚁，都是墨族圈养的牲口和奴隶，生杀予夺。</p><p>    但众多生灵都怎会忍受这样的事情？无数年的积累，无数年的反抗，终于获得了自由，或许有无数的大战，或许有无数先辈的死亡，终于将战胜了墨族，将他们驱逐到了未知之地。</p><p>    三千世界迎来了持续至今的平和。</p><p>    与墨族的相处极为怪异，两者皆都想斩杀对方，却都无能为力，时而心平气和地聊天，时而刀光剑影地袭杀，杨开的伤势反反复复，墨族的力量也难以聚集。</p><p>    净化之光每一次自杨开手中打出，都能给她带来难以想象的折磨和痛楚。</p><p>    杨开感觉自己真的被遗忘了。</p><p>    他默默计算着时间，自他主动请缨踏进这囚笼，至今差不多已有十年，但洞天福地却没有半点来营救他的意图。</p><p>    他知道洞天福地的忌惮，所以并无抱怨，只是长时间与墨族的对峙，让他看不到希望。</p><p>    他所能做的，仅仅只是不断地削弱墨族的力量，然而彼此实力差距太大，却根本无法将之斩杀。</p><p>    十年后的某一日，正在疗伤的杨开忽然听到一声奇异的声响。</p><p>    这声音隐约有些耳熟，似乎什么时候听到过。</p><p>    但不等他想个明白，墨族的袭杀便已到来，死亡的气息当头罩下，杨开连忙躲避。</p><p>    身形还没站稳，另一道杀机已经从侧旁袭来。</p><p>    杨开瞬间怒目圆瞪，空间法则凶猛催动，咫尺天涯秘术铺展开来。</p><p>    虚空被扭曲拉伸，然而在那狂暴的力量之下，咫尺天涯秘术瞬间被破。</p><p>    好在有这么一点时间的耽搁，杨开已经有了喘息之机，苍龙枪祭出，一枪朝侧面捣去。</p><p>    狂暴的力量袭来，沛然莫御，杨开身形狂震，几乎用尽了全身的力量，才勉力支撑下来。</p><p>    五脏六腑翻滚不定，眼前金星乱冒，杨开却不敢有半点松懈，借助反震的力量，退回囚笼的边缘处。</p><p>    “算你好运！”墨族的语气透着浓浓的愤恨和不甘，虽然有时能如老友一般跟杨开闲聊，甚至偶尔还会哼着歌谣让他倾听，但墨族从未断绝击杀杨开之心。</p><p>    但凡有点机会便会突然袭击。</p><p>    这一次的机会实在难得，可惜杨开反应太快，手段也是极为了得，竟让他躲过一劫。</p><p>    杨开不语，手中净化之光再次暴涨成一轮小太阳，直朝墨族所在之地轰去。</p><p>    两道寒光斩来，那小太阳还未及墨族之身便被当空斩爆，净化之光爆散，照耀着囚笼的每一寸空间，虽然还有净化之效，驱散了无尽的黑暗，甚至让墨族身上的墨色也蒸发不少，却没给她造成太大的伤害。</p><p>    杨开的眼帘微微缩了一下。</p><p>    借助那短暂的明亮，他看到了墨族竟有两只长足获得的自由。</p><p>    他总算明白方才听到的怪异声响到底是什么了，那是秘术锁链蹦断的声音，他在刚进这囚笼没多久的时候，听到过一次。</p><p>    这十多年来，墨族虽然一直在切割着秘书锁链，但始终没有进展，杨开也没想到，那锁链居然再次断裂了一根，让她又恢复了一些自由。</p><p>    是她本身努力的结果？</p><p>    杨开很快否定了这个猜测，那秘术锁链的源头是笼罩整个黑域的超级大阵，超级大阵不破，这秘书锁链永远也不会断裂。</p><p>    之前断裂了一根，是因为超级大阵的威能被削弱的缘故，如今又断裂一根，恐怕也是同样的原因。</p><p>    超级大阵的威能不可能无缘无故地削弱，除非人为的破坏！</p><p>    想到此处，杨开隐约猜到了外界正在发生的事情。</p><p>    这让他精神一震，自己并没有被抛弃，洞天福地的强者们正在想办法，超级大阵威能的减弱便是最好的证明。</p><p>    不过这样一来，自己的日子只怕会越来越难过。</p><p>    随着时间的流逝，超级大阵的威能会越来越弱，而墨族能发挥的实力就越来越强，真到那个时候，自己拿什么抵挡？</p><p>    或许在洞天福地的强者杀来之前，自己就已经死与墨族之手了。</p><p>    他心中立刻升起一种浓浓的危机感。</p><p>    黑域中矿星无数，每一颗矿星都可能孕育了极为丰富的修行资源，若是让某一家势力来开采，或许要花上数万年甚至更久，也没办法开采干净。</p><p>    但各大洞天福地每一家都参与其中，少则出动数百人，多则上千人，速度自然自然非比寻常。</p><p>    想要破解超级大阵，其实只需要将那一颗颗矿星轰碎就可以，如此一来，事情就简单的多，也迅速的多。</p><p>    不过为了配合百年大计，洞天福地还是按部就班地开采着矿星。</p><p>    海量的黑石不断地被送去凌霄宫。短短十年时间，凌霄宫那边积累的资源已经难以想象。</p><p>    不过好在之前有过约定，又有墨族这等大敌，洞天福地倒是没有做出什么贪墨之事。</p><p>    所有的上品开天，无论是七品还是八品，都在紧急闭关，不惜资源地在自身小乾坤内培育玄阴竹。</p><p>    大家都知道，一旦将那墨族放出来，必定会有一场大战，而玄阴竹便是对抗墨之力最好的宝贝，关键时刻，或许是能救命的。</p><p>    正是因为培育玄阴竹需要消耗时间，所以洞天福地才会制定这个百年计划。</p><p>    十年又十年，黑域中的矿星持续不断地减少，充斥着黑域的阵法也一点点地被破解，超级大阵的威能不断地被削弱。</p><p>    随着百年期限的不断逼近，每个人似乎都能感受到那风雨欲来的紧张气息。</p><p>    洞天福地的强者们不知道超级大阵到底被削弱成什么样子了，但身处囚笼中心地带的杨开却是感受的极为明显。</p><p>    囚笼之中，杨开已经无法维持人身，早已化出龙形。</p><p>    他不过六品开天，这样的修为面对一个被囚禁多年的墨之王族实在有些不够看，随着超级大阵威能的减弱，墨族的力量也越来越强大，杨开不得不以龙身应对。</p><p>    两千丈巨龙之身，堪比七品开天，如此方能保全性命。</p><p>    但依然不过是苟延残喘！墨族的每一次出手，他都抵挡的极为艰辛，几乎次次受伤，若非依靠龙身和不老树的强大恢复之力，早已支撑不下去。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>