<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百九十章 脱困</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百九十章 脱困</span></h2><p>    净化之光屡屡发挥出至关重要的作用，这么多年来，随着超级大阵威能的减弱，墨族得到的自由越来越多，力量也越来越强。</p><p>    杨开打出去的每一道净化之光，都能对她造成一定的伤害和压制，阻扰她实力的恢复。</p><p>    她早已对杨开恨之入骨，若不是她还没有彻底恢复自由，这小小的囚笼之地，杨开哪有喘息的机会。</p><p>    两千丈龙身上，遍布大大小小的伤口，许多地方连龙鳞都已经脱落，让化作龙身的杨开看起来狼狈不堪。</p><p>    纵然有堪比七品开天的实力，在这样一个墨之王族的面前，也依然力有不逮。</p><p>    杨开默默地忍受着，计算着。</p><p>    最初的时候，在超级大阵的封镇之下，共有十二道锁链贯穿了墨族的身躯，将她牢牢地锁死在囚笼之中，让她连动一下身子都是奢望。</p><p>    然而随着这些年超级大阵威能的减弱，先后已经有十道锁链蹦断，如今只剩下最后两道还发挥着作用，牵制着墨族的行动。</p><p>    这两道锁链消失之时，便是墨族脱困之日。</p><p>    数日后，又一道锁链自行断裂，超级大阵的威能已经被削弱到了最极限的程度。</p><p>    墨族忽然安静了下来。</p><p>    无数年的禁锢，终将迎来自由，墨族的反应却极为古怪。她不再对杨开发起偷袭，只当囚笼之中没他这个人似的，就连以往的喋喋不休也消失不见。</p><p>    她在积蓄力量！杨开对此心知肚明。</p><p>    她也知道，超级大阵一旦被破，她就要面对那些来自洞天福地的强者们，所以趁着这最后一点时间，积累自身的实力。</p><p>    杨开迎来了难得的安全时期。</p><p>    值此之时，他应该尽最大可能地削弱墨族的实力，唯有如此，待墨族脱困的时候才不至于有太强的实力。</p><p>    但他很快放弃了这个念头。</p><p>    他也需要积累力量！否则等墨族脱困的第一时间，他恐怕就要遭遇不幸，他得先自救。</p><p>    如今这局势，唯有尽快晋升七品，才有可能逃过一劫，这些年杨开虽然一直在与墨族对峙，没有功夫修行，但体内小乾坤中圈养的无数生灵，却无时无刻不在助他增强自身的底蕴。</p><p>    小乾坤的底蕴应该已经足够了，如今所欠缺的只是气机。</p><p>    他小心翼翼地恢复了人身，警惕着墨族的动静，随时准备龙化对抗墨族的袭杀。</p><p>    好在他的担忧是多余的，墨族真的安静了下来，没有任何对他不利的动作。</p><p>    他并没有放松警惕，一边警觉，一边默默地寻找晋升的气机。</p><p>    老板娘当初在虚空地闭关了数百年，才得以从六品开天晋升七品。老板娘的资质是不差的，连她都如此，可想而知晋升七品的艰难。</p><p>    事实上，六品与七品，是天与地的区别。六品虽然也不俗，算是开天境中的佼佼者，但小乾坤依然只是虚幻，而七品就不同了，小乾坤已经由虚化实，是一种质的变化。</p><p>    古往今来，不知有多少开天境卡在这一关卡，不得寸进。</p><p>    并不是说直晋五品的开天境，日后一定能够晋升七品的，只是有这个可能而已，从六品到七品的突破，有着巨大的凶险，积累不够，悟性不足的话，强行晋升只会有生命的风险。</p><p>    杨开感觉自己的积累应该是足够了，早在数百年前，他就有闭关冲击七品开天的念头，只是因为各种事情有所耽搁。</p><p>    如今却在墨族的威胁下，不得不努力完成这个当初没能完成的目标，杨开也只能感慨一声造化无常，命运弄人。</p><p>    结果却让他失望。</p><p>    他迟迟感应不到晋升的契机！</p><p>    墨族在一旁虎视眈眈，随时可能给他致命一击，杨开分心二用，又如何能够专心突破？</p><p>    几乎没有感觉到时间的流逝，但是当那熟悉的异响传出时，杨开却立刻反应过来，数年已过。</p><p>    超级大阵已被彻底破解，而墨族也真正获得了自由。</p><p>    最危险的时刻到来了，他感觉到了墨族急需起来的庞大力量的复苏，那恢宏的意志瞬间从沉眠恢复到了顶峰，让整个囚笼都瑟瑟发抖。</p><p>    一瞬间的迟疑，便是生与死的差别。</p><p>    金乌的啼鸣声骤然响起，大日跃出之时，光芒照耀天地。紧随着大日之后，清冷的圆月冉冉升起，月华倾泻而下，如美人的秀发，无孔不入。</p><p>    日月齐辉！时间法则流淌开来。</p><p>    空间法则同时催动，与时间法则交汇融合，化作一股全新而玄奥的力量。</p><p>    大日和圆月交错而去，如陀螺一般旋转着，直朝墨族所处之地轰去。</p><p>    日月神轮，这是杨开所参悟的威能最强大的秘术，曾凭这一秘术，杨开曾以六品开天之身，一人扫平了无影洞天中的玄阳山。</p><p>    更凭此秘术，以弱敌强，打伤了七品开天左权晖。</p><p>    时空之力是极为玄妙的力量，即便是杨开如今也只得皮毛，没能参悟透彻。</p><p>    墨族尖锐的笑声响起，充满了得意和暴戾，无数年的囚禁，如今终于获得自由，这确实是一件让人心情愉悦的事情。</p><p>    锋锐的长足直朝日月神轮斩下。</p><p>    这足以让七品开天都重创的强大秘术，对墨族竟是半点效果也无，长足之下，大日暗淡，圆月崩灭，时空之力逸散。</p><p>    然而紧随在日月神轮之后，又有一轮耀眼的小太阳突兀呈现出来。</p><p>    那是纯净到不掺杂一点杂质的净化之光！</p><p>    既然知道彼此的实力差距巨大，杨开又怎会将希望寄托在自己所创建的秘术之上，日月神轮不过是一个幌子，真正的杀招，是隐藏在神轮之后的这一道净化之光。</p><p>    这才是克制墨族的杀器！</p><p>    墨族显然没有料到杨开如此奸诈，一瞬间的迟疑，如小太阳般的净化之光已突破了她的封锁，重重地轰击在她庞大的身躯上。</p><p>    光芒驱散了黑暗，在墨族身上留下一个巨大的坑洞，从那坑洞之中，有浓墨般的液体流淌出来。</p><p>    凄厉的惨叫声响起的同时，墨族嘶声怒吼：“我要你死！”</p><p>    那破开日月神轮的长足朝杨开当头劈下，封死了他所有的后退路线。</p><p>    杨开对此早有准备，在打出日月神轮的同时，便已身形化龙，两千丈龙躯身上，龙鳞覆盖，化作最坚固的防护。</p><p>    即便如此，当那长足斩来时，杨开也是龙鳞翻飞，鲜血溅射虚空。</p><p>    下半龙身立刻出现一道十几丈长，深可见骨的伤口，几乎被斩为两截。</p><p>    虽死里逃生，但墨族显然没打算就这么轻易放过杨开，更多的长足从不同的角度斩来，杨开顿时面如死灰，这一下纵然是他已经化龙，恐怕也抵挡不得了。</p><p>    而身处在这囚笼之地中，即便他想躲避也没办法做到。</p><p>    空间法则凶猛催动，将所有的希望都寄托在洞天福地的强者们身上。</p><p>    结果没让他失望，以往牢固的不漏一丝缝隙的囚笼，此刻竟然有所松动。这也是正常的现象，超级大阵已经被彻底破解了，这囚禁着墨族的囚笼自然不再是圆润无暇。</p><p>    这上百年间，杨开无数次悄悄催动空间法则，想寻找囚笼的漏洞，却一无所获，直到此刻！</p><p>    龙尾迅速甩动，狠狠砸在囚笼那无形的屏障之上。</p><p>    下一瞬，仿佛破开了一个新天地，囚笼之地被彻底打破。</p><p>    一道又一道强大的气息立刻印入杨开的感知之中，与此同时，无数道身影从自己身边窜出，瞬间拦截在自己前方。</p><p>    那一道道身影，皆都流露出八品开天的强大气息。</p><p>    轰轰轰的声响传出，狂暴的能量爆开，斩向杨开的长足被一一拦下，有人闷哼，有人冷笑。</p><p>    一瞬间的激烈交锋，整个世界安宁下来。</p><p>    洞天福地的强者们早就在外面准备着，也在尝试破开这最后的囚笼，杨开的凶猛一击给他们省了不少事，也救了自己一命。</p><p>    否则真要洞天福地的强者们出手破开囚笼的话，最起码也要耽搁几息时间，不如杨开催动空间法则来的迅捷。</p><p>    此时此刻，杨开眼前金星乱冒，还没从死里逃生的遭遇中回过神，却感觉有人忽然站在他头上。</p><p>    “小子，还活着呢？”六木的神君从头顶上传来。</p><p>    杨开晃了晃脑袋，嗡声回道：“侥幸不死！”</p><p>    六木嘿嘿一笑：“大难不死，必有后福，接下来的事情，就交给我们这些老家伙了，你好生休息吧。”</p><p>    杨开默了默，道：“诸位前辈小心了，她自称墨之王族，不知是什么来头。”</p><p>    六木神君啧啧一声：“虽然早有猜测，可听到你这么说，可真不是什么好消息。”顿了一下，他凝声解释道：“所谓王族，可是相当于吾辈中的九品开天！”</p><p>    九品开天！</p><p>    杨开闻言心头一凛，虽然墨族被囚禁了无数年，绝对不可能有巅峰的实力，这百年来更是被自己不断以净化之光削弱力量，但瘦死的骆驼比马大，谁知道她能发挥出多强的实力。</p><p>    想想这百年时间，自己竟跟一个堪比九品的墨之王族共处一个囚笼之中，杨开不免有些后怕。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>