<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百九十五章 困兽犹斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百九十五章 困兽犹斗</span></h2><p>    两个结果没有一条活路，踏出那不回关的最终命运只有死亡。</p><p>    杨开眉头微皱，在那未知的战场上，死于墨族之手他还可以理解，可是死于同族之手……</p><p>    不过转眼看到战场上的情况，他便反应了过来。</p><p>    在那个地方，被墨化应该是很常见的事，面对墨徒，以往的同门可不会手下留情。</p><p>    可杨开还是有些不明白：“没人能活下来？”</p><p>    “在那战场上，身死道消不过是早晚的事。踏出不回关，永生不回头并不只是一句说辞，自不回关创建至今已有数十万年，但这么多年来，踏出这关隘之人，从未有回来的先例，所以各大洞天福地才需要培养大量的人才，为的就是不断地往那一片战场中投入人手。”</p><p>    杨开默了默，低声问道：“阴阳天的徐灵公去了那片战场？”</p><p>    那八品太上摇头道：“老夫闭关多年，不认识什么徐灵公。不过数百年前，阴阳天确实有一批弟子跨过了不回关。”</p><p>    心中一个疑惑终于有了答案。</p><p>    在阴阳天的时候杨开没能见到徐灵公，这让他很是奇怪，毕竟曲华裳被关百年禁闭眼看着就要到期，徐灵公没道理忽然消失不见。</p><p>    阴阳天那边给出的答复是徐灵公执行师门任务，但如今看来，早在当初彼此分别的时候，他便随着阴阳天的人离开了这三千世界。</p><p>    一同前去的，应该还有青奎和苏映雪。</p><p>    “虽然因为某些原因，从未有人自不回关外返回，但偶尔不回关打开通道的时候，那边还是可以传递一些消息过来。洞天福地关于墨族的情报，都是从那里传回来的。”</p><p>    “墨之王族本身实力堪比九品开天，若仅仅只是如此也就罢了，她被囚禁了这么多年，实力大跌，以各大洞天福地如今的底蕴，收拾她并不难，只是需要付出一些代价罢了。唯有一点让人最为忌惮，王族有一道秘术，那秘术即便是我等八品也无法抵挡的，一旦中招，顷刻间便会转化为墨徒，对她忠心耿耿。”</p><p>    这些情报是从不回关外传回来的，也是无数年来鲜血和生命换来的。</p><p>    这就是杨开如今所见到的局面了。</p><p>    那墨之王族施展出了王族秘术，瞬瞬间，五位八品开天化作墨徒，也让剩下的所有人风声鹤唳，谁也不知除了那五位暴露出来的墨徒，还有没有别的墨徒隐藏其中。</p><p>    不过对此情形，所有人都早有预料，所以当那罗生天的八品太上欲对杨开不利的时候，才立刻有人前来营救。</p><p>    而眼前的局势，也是他们在这一战中必须得承受的结果。</p><p>    “她技穷了！”站在杨开身边的八品太上轻轻地呼了一口气，仿佛放下了心头一块大石，终于守得云开见月明。</p><p>    他们所得到的情报中，王族不到逼不得已，是绝对不会施展那秘术的，因为这秘术虽然神妙无双，对王族本身也有巨大的消耗，属于一锤定音，非生即死的那种秘术。</p><p>    如今她施展了出来，就说明她已被逼至绝境。</p><p>    杨开抬眼望去，果然见到那横亘在虚空中的墨之王族浑身上下透着一股极度虚弱的气息，原本一直弥漫充斥着虚空的恢弘浩大的意志，此刻也虚无缥缈。</p><p>    杨开肃然起敬。</p><p>    众多洞天福地的八品太上，在参战之前便已料到了这个局面，他们每个人都已经做好了被墨化的心理准备，只有逼迫王族施展出那一道秘术，他们才有真正赢得胜利的希望。</p><p>    谁也不知被墨化的会不会是自己，此行每个人都抱着舍身成仁的心态。</p><p>    秘术神通绽放，天地伟力肆意，乾坤颠覆，在杨开与那位八品太上说话的功夫，被墨化的那五人已被团团包围，原本亲密无间的战友此刻变成了刀剑相向的仇敌，出手狠辣，毫不留情。</p><p>    没办法留情，不像那些被墨化的七品开天，八品太上们还能将他们制服擒拿，然后送到杨开面前，让他催动净化之光正本清源。</p><p>    八品太上们个个修为高深，根本没办法被活捉，想要解决他们，唯一的办法便是击毙！</p><p>    他们也早已做好了这个心理准备。</p><p>    五人抱团，左冲右突，神通法相各自施展，与剩下的人打的不可开交。</p><p>    鲜血飞溅时，终于有人受伤，五人中的一个耄耋老者被斩断一条手臂，身形踉跄，还不等他稳住身形，又有两道威能巨大的秘术轰在他的身躯上。</p><p>    那耄耋老者也不知出身哪一家洞天福地，一身修为着实雄浑，即便受此重创，竟也没有陨落，只是形容狼狈不堪，浑身上下满是鲜血。</p><p>    他仿佛感觉不到疼痛一般，脸色木然，身形一晃，极度危险的气息忽然弥漫开来。</p><p>    那是要自爆小乾坤的举动。</p><p>    四周众人见状，匆忙退散。</p><p>    单纯的自爆小乾坤或许对众多八品太上没什么威慑力，但墨徒的自爆却不可等闲视之，他一旦自爆开来，小乾坤中的墨之力逸散便具有极大的威胁。</p><p>    虚空在这一瞬间猛地震动，小乾坤崩塌之时，被浓墨般的力量充斥的灵州铺展开来，仿佛海啸一般追着逃窜的众人，欲要将他们裹进其中。</p><p>    总算众人见机的快，没人被墨之力沾染。</p><p>    但转身望去时，另外四位被墨化的八品却都齐齐闪身来到了那墨之王族的身边。</p><p>    方才的激战让他们浑身是伤，但他们的神色坚定，眼神执着，仿佛最虔诚的信徒，守护着自己的神明，即便天崩地裂，也绝不允许外人伤害王族分毫。</p><p>    保持清明的众多八品们心神悲恸，尽管早有心理准备，可当要逼不得已手刃同道之时，再古井无波的心境也会受到一些冲击。</p><p>    墨之王族的虚弱清晰可见，她似乎连直起身子的力气都没有了，庞大如蜘蛛般的身躯匍匐在原地，动也不动，那一双眸子却怨毒无比地盯住了每一个人。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    一道道身影从外围赶赴而来，有八品，有七品，数百人化作一个巨大的包围圈，将墨族所在之地包裹的密不透风。</p><p>    这一下，她插翅难逃。</p><p>    杨开转头寻了寻，看到了人群中的兰幽若。</p><p>    她脸色微微有些苍白，胸前有血迹染红了衣衫，不过看样子没什么大碍，这让他放下了心。</p><p>    绝境面前，墨之王族却是轻轻地笑了起来，声音依旧悦耳动听：“你们以为自己赢了？”</p><p>    没人回答她，数百双目光，冷漠地盯着他，每一双都有仇恨的怒焰在燃烧。</p><p>    围剿她的这一战虽然没花费多少时间，但每一家洞天福地都损失巨大，这一战中甚至连八品太上都有陨落，这可是无数年来未曾遇到过的事情。</p><p>    但相对于付出，在此剿灭一个墨之王族，依然是值得的。</p><p>    毕竟这可是相当于九品开天的存在，若非因为被囚禁无数年，实力大跌，众人即便人数再多，恐怕也没办法将她怎么样。</p><p>    “想杀我的话，就赶紧动手吧！”墨族忽然嘶声怒吼起来，“看看我死了之后，你们到底能不能笑的出来！”</p><p>    话虽这么说，但她显然没打算坐以待毙。</p><p>    守护在她身边的一位墨徒忽然身形晃动，站在了她面前，举起一只胳膊。</p><p>    那墨族张口咬下，原本樱桃小嘴化作狰狞巨吻，一口便将那八品太上的胳膊咬断，口中鲜血淋淋，她随意咀嚼几下，囫囵入腹。</p><p>    虚弱的气息，竟迅速恢复了一些。</p><p>    她再次张口，这一下却是咬去了那八品的半边胸膛。</p><p>    “师叔！”人群中，有七品开天睚眦欲裂，双目通红，那被墨族啃食的八品，正是他所在宗门的长者。</p><p>    “杀！”一声怒喝从人群中传来，也不知是哪位太上下令。</p><p>    王族的秘术消耗巨大，如今付出这般代价，好不容易逼她使出来，绝不能再给她恢复的时机。</p><p>    墨族的速度很快，三两口便吃掉了整个八品，虚弱气息得以大幅度恢复，但也仅仅如此了。</p><p>    一道道秘术神通，化作铺天盖地的流光，朝墨族所在之地涌去，瞬间将那一片区域淹没。</p><p>    仅剩下的三位八品墨徒催动自身的神通法相，拼死守护着墨族，但只坚持了不到三息时间，三人的神通法相便轰然破碎，己身同时受创。</p><p>    一波攻击未平，一波又起，连绵不绝。</p><p>    片刻后，有小乾坤崩塌的气息传出，接连三道。</p><p>    那三个八品墨徒陨落了，面对这样铺天盖地的攻击，他们没有逃跑的意图，等待他们的只有死亡。</p><p>    众人出手愈发狠辣，似想要将所有的怒火都倾泻而出。</p><p>    墨族凄厉的惨叫声响起，她虽然啃食了一位八品开天的血肉而恢复了一些力量，但远不足以让她再次催动王族秘术。</p><p>    等待她的结局，唯有死亡。</p><p>    耀眼的光芒逐渐停歇，能量暴动的余波扩散，众人放眼望去，只见那墨族浑身上下，满是伤口，俏丽的脸蛋此刻一片狼藉，就连长足都断裂了几根。</p><p>    她却依然没死，庞大的身躯匍匐在原地，浑浊的目光依旧怨毒。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>