<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千八百九十七章 虚空甬道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千八百九十七章 虚空甬道</span></h2><p>    然而她才方一踏进黑域，便被上古大能之士察觉。</p><p>    那必定是一场惊天大战。</p><p>    最终的结果自然是上古大能获得了胜利，但虚空甬道的出现却让问题变得棘手。</p><p>    上古的奇人异士在黑域中布下超级大阵，化作囚笼，囚禁墨之王族，同时利用大阵之能，将她本身也化作阵法的一部分，封堵住那虚空甬道。</p><p>    直至今日！</p><p>    这只是杨开的猜测，到底上古时期发生了什么事已经无可追溯，也没人能说的清楚。</p><p>    这其中有不少不合理的地方，却也有说的通的地方。</p><p>    杨开一直很好奇，上古那些大能之士既然有能力禁锢那墨之王族无数年，为何当初却不杀了她以绝后患，之前他以为囚而不杀是因为不好处理墨族死后留下的墨之力，现在看来并非如此。</p><p>    那虚空甬道或许是墨之王族打通的，利用她能更好地将那甬道封印住。</p><p>    此前争斗时，那墨之王族即便遭遇再大的危险，也不曾移动身体便是最好的证据。</p><p>    并非她不想移动，也不是她不想逃跑，而是她整个存在，已经与虚空甬道中的封印融为一体，她逃不掉，也动不了，只能留在原地承受洞天福地无数强者的攻击，直至灭亡。</p><p>    如果她当时可以随心所欲地移动或者逃跑的话，或许这一战又是另外一个结局。</p><p>    而如今她死了，封印有所松动，虚空甬道慢慢显露，为杨开察觉。</p><p>    兰幽若闻言陷入沉思，若事情真如杨开所猜测的这样，那一旦封印彻底解除，这安定了无数年的三千世界必定要与墨之战场彻底相连，到那时候必定会有无数墨族通过这虚空甬道降临黑域，继续将灾难扩散到这浩瀚乾坤。</p><p>    她似乎已经看到了生灵涂炭，遍地哀嚎的场景，这让她有些不寒而栗。</p><p>    一个被囚禁了无数年，实力大跌的墨之王族便让洞天福地蒙受了难以想象的损失，若是再来一个全盛巅峰的王族，谁能抵挡？</p><p>    洞天福地所有的九品开天都镇守在墨之战场上，被他们守护着的后方没有能与墨之王族对抗的力量。</p><p>    她暗暗祈祷着，这虚空甬道的另一头，可千万不要真的是墨之战场才好。</p><p>    时间一天天过去，封印松动的速度并不快，不过随着时间的流逝，虚空甬道的存在已经可以清晰感知了。</p><p>    最初只有杨开能察觉到它的存在，即便如六木这样的八品太上，也只能察觉到那虚空有些不太对劲。</p><p>    但时隔半月之后，任何一个八品甚至七品，都能感受到那虚空中传递来的空间力量的微弱波动。</p><p>    这无疑是封印持续松动的征兆，一旦封印彻底解开，虚空甬道就会连通虚空两地。</p><p>    不过虚空甬道另一头到底是什么地方，依然扑朔迷离。</p><p>    墨之王族身陨之地，杨开寸步不离，时时刻刻感知着甬道的变化。</p><p>    六木神君忙碌了一些日子，总算与其他人将战场打扫干净，但墨之力的残留却是问题，没有杨开出手，他们只能动用阵法，将所有残留的墨之力封镇起来，等待日后处理。</p><p>    闪身来到杨开身边，凝神感知了片刻，六木眉头一皱：“似乎更明显了？”</p><p>    杨开点点头：“嗯。”</p><p>    “还探知不到对面的情况吗？”</p><p>    杨开摇头道：“封印犹存，除非我有本事绕开封印，否则是没办法的。”</p><p>    这封印是上古时期残留下来的，杨开也尝试感知一二，却是毫无收获，年代太过久远，上古时期的手段与眼下有很大的不同，更何况，布置这封印的上古大能，修为必定高深莫测，也非杨开这个六品能够窥探。</p><p>    六木皱了皱眉头，没办法探知对面的情况，就没办法确定对面是什么位置，如今他们所能做的，仅仅只是防患于未然。</p><p>    “若是有一天。”六木凝声道：“我是说假如，这封印彻底破开了，你有办法重新封镇吗？”</p><p>    杨开点点头：“可以！”</p><p>    他答的如此爽快，倒让六木有些意外：“确定可以？”</p><p>    杨开自傲一笑：“论修为，晚辈自然是不如上古那些大能之士，但论空间法则的造诣，晚辈自信不逊什么人，这虚空甬道想要封堵并不困难。”</p><p>    六木顿时长呼一口气：“那就好，到时候就看你的本事了。”</p><p>    杨开点头道：“前辈放心便是。不过如此一来，就有一个问题。”</p><p>    六木心领神会：“封印破开之时，虚空甬道必会暴露，另一头若是有什么人注意到的话，就会寻迹而来！”</p><p>    杨开微微颔首。</p><p>    两人的对话自然被四周镇守的八品太上们听在耳中，闻言都皱起了眉头，这个问题若不解决的话，重新封印虚空甬道便毫无意义。</p><p>    可是没人有解决的办法，如今众人只能静观其变。</p><p>    又是半月之后，虚空中忽然出现一个针眼大小的黑洞，杨开第一时间有所察觉，凝神朝那黑洞望去，确定这是虚空甬道无疑。</p><p>    虚空甬道自然不可能这么窄小的，只不过因为上古封印的存在，才一直不显于行，之前只有他能感知其存在，而如今，随着封印之力的衰弱，这虚空甬道已经显化了出来，尽管只是针眼大小，但随着时间的流逝，必定会越来越大。</p><p>    事实也确实如此，不过一月功夫，那针眼大小的虚空甬道，已经化作拳头大小了，内里一片虚无混乱。</p><p>    查探之中，众人可以清楚地感知到，那虚空涌道内，有一股仿佛无形墙壁般的力量，阻扰着神念延伸。</p><p>    那无形的墙壁，自然就是封印之力，它充斥在虚空甬道之中，封堵了虚空两地的联系。</p><p>    而如今，随着封印的松动，这种封堵变得越发微弱，总有一日会彻底消失，到时候两地便会彻底连通。</p><p>    又过一月，拳头大小的黑洞扩张了一倍有余，战胜墨之王族的喜悦早已被冲淡，所有人都神色凝重地关注着虚空甬道的变化。</p><p>    兰幽若觉得杨开这些日子的状态有些不太对劲，自那虚空甬道的入口变得如拳头大小的时候，他的表情便一直在犹豫挣扎着，似是有什么难以决策之事。</p><p>    她虽然询问过，但杨开只道无事，她便没再多问。</p><p>    而今日，她忽然察觉杨开的神色变得坚定起来，仿佛困扰他多日的问题终于想通了。</p><p>    正要开口询问，杨开忽然转头看来：“老板娘，能劳烦你一件事吗？”</p><p>    兰幽若皱眉道：“什么事？”</p><p>    “我想请你回一趟星界，将大总管请过来，还有陈天肥和云星华两人，让他们也过来一趟。”</p><p>    兰幽若脸色微变：“你让他们过来是要做什么？”</p><p>    她隐隐感觉有些不妙，杨开无缘无故忽然要见这三人，明显是有什么打算。</p><p>    杨开摇头不答，只是固执地望着她。</p><p>    “我不去，你要见他们自己回去见。”兰幽若撇开目光。</p><p>    “老板娘……”杨开轻轻地喊了一声。</p><p>    “少来！”兰幽若怒火冲天，闪身腾挪而去，转眼不见了踪影，懒得跟他多说。</p><p>    四周众多八品太上望见此幕，都报以善意一笑。</p><p>    不过很快，兰幽若便去而复返，瞪着杨开道：“臭小子，不管你要做什么，等我回来了再去做！”</p><p>    她也知道，纵然自己不答应杨开的要求，凌霄宫其他人也会照办的，毕竟黑域中如今不止她一人在此。</p><p>    “我知道了。”杨开点点头。</p><p>    兰幽若又恨恨地瞪了他一眼，这才化作流光远去。她虽是七品开天，但这一路从黑域赶往星界，再返回的话，最起码也是数月之后的事情了。</p><p>    她不知道杨开到底要做什么，但显然不是什么安全的事，只想着能速去速回。</p><p>    “你发现什么了吗？”有八品太上问道。</p><p>    杨开忽然让兰幽若回星界带人过来，明显是有什么事要嘱托，联想此间种种，众人自然有所猜测。</p><p>    “烦请诸位前辈将人聚齐，晚辈有话要说。”杨开抱拳拱手。</p><p>    “好！”那说话的八品太上抬手应了一声，抬手一指虚空，一道流光自指尖打出，化作耀眼光芒，经久不散，遥远可见。</p><p>    少顷，分散在黑域各处查探情况的八品太上从四面八方汇聚而来。</p><p>    后来的人不知道发生了什么，互相打探询问，这才明白原委，纷纷朝杨开投以关注的目光。</p><p>    待人到齐了，六木神君开口道：“人都到了，杨小子你有什么话就说吧。”</p><p>    杨开起身道：“晚辈在此地观察良久，有一些发现要与诸位前辈分享。”</p><p>    众人皆都做出聆听状，他们辈分虽高，修为虽强，但在空间法则的领域上还是不如杨开的，这些日子他们虽然也不断地查探虚空甬道的情况，但其实并没有多少进展。</p><p>    “虽然迄今为止，晚辈也没搞明白这虚空甬道的另一头到底连通了什么地方，但如今唯一可以确定的是，那墨之王族确实是封印的一部分，上古先辈耗费巨大精力，将墨之王族镇压在此地，为的就是封堵这虚空甬道，他们如此郑重其事，我们也只能做最坏的预想。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>