<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十六章 一个好消息，一个坏消息</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十六章 一个好消息，一个坏消息</span></h2><p>?    杨开这神色，分明是在杨家遭遇到了不好的事情啊。秋忆梦心中思付，也没敢立刻询问，只是默默地将他迎进府中。</p><p>    偏殿内，众多势力的领军人物齐聚一堂。</p><p>    他们都听说了杨开被召回家族的消息，自然想知道其中的缘由。</p><p>    十几双眼睛直直地望着杨开，等着他说话，殿内静谧非常，针落可闻。</p><p>    “一个好消息，一个坏消息。”杨开深吸了一口气，环视四周道，“想听哪个？”</p><p>    “有好有坏啊。”霍星辰笑着摇头，“那就先听坏消息吧，总不能比今早听到的消息还差。”</p><p>    杨开神色一动，虽然不知道他在说什么，但也没去深究，战城内若是有什么消息，秋忆梦肯定会知会自己的。</p><p>    “坏消息是，府上的血侍只能有两位参与到夺嫡之战了，剩下的人，不得在夺嫡之战中出力。”</p><p>    “什么？”诸人皆惊，秋忆梦更是黛眉微皱，追问道：“什么意思？”</p><p>    杨开将家族的决定，简单地说了一遍。</p><p>    待领悟到其中的深意之后，所有人都变得义愤填膺起来，面色难看。</p><p>    “凭什么啊？”霍星辰叫嚷道，“你们杨家未免也太儿戏了吧？夺嫡之战的规则说改就改？”</p><p>    “是啊，怎么会这样？”</p><p>    “这么一来，和其他府上拉开的实力差距，瞬间就被缩短了啊。”</p><p>    众人纷纷指责杨家长老殿的不是，甚至就连寒小七那样清冷的女子，容颜上也浮现出一丝怒容。</p><p>    本来情势一片大好，有七位血侍在杨开这边，足以扫荡掉所有的敌人。但是现在，无疑行不通了。</p><p>    “杨开你就没跟杨家长老殿争取一下？这些血侍可都是自己来投靠你的，就让他们无缘无故地被削减了？”霍星辰恼怒万分。</p><p>    “别吵！”秋忆梦深吸一口气，轻叱道。刚才听到这个消息的时候，她也是胸口一股郁结之气，芳心暗怒。但等平静下来之后，才发现杨开虽然这么说，面上却没流露出丝毫不悦的神色。</p><p>    当下知道他其实并没有在意这个结果。</p><p>    “还有个好消息是什么？”秋忆梦望着杨开问道，“说来听听。”</p><p>    众人陡然安静下来。朝杨开望去。</p><p>    杨开嘴角慢慢上扬，面上挂着淡笑道：“好消息与你们没有关系，与夺嫡之战也没关系，只关乎我自己。”</p><p>    “现在和以后来投靠我的血侍，全部归到我的名下。向我效忠！”</p><p>    众人听得眼前一亮，仔细想想，顿时意识到其中蕴藏的巨大好处。</p><p>    “不是吧？”董轻寒一脸的不可思议，“你们杨家答应了你这个条件？”</p><p>    “不错。”</p><p>    “我草！”霍星辰也呆了。</p><p>    秋忆梦莞尔一笑，缓缓摇头：“杨开你真的是赚大了。”</p><p>    现在和以后投靠过来的血侍，全部只效忠于杨开一人，这也就是说，无论他在夺嫡之战中是否能赢得最后的胜利，以后的杨开在杨家的地位必定不会低！</p><p>    有那么多血侍作为追随者，地位能差到哪去。最起码也是长老之职！</p><p>    杨家的长老啊，那可是地位堪比一等势力之主的人物！</p><p>    “家族大概也是因为这次做得太过，所以才答应了我这个条件。”杨开轻笑道，“如果不是他们横插一杠子，我也捞不到这么大的好处。”</p><p>    秋忆梦轻轻颔首：“从短期来看，这对夺嫡之战确实是个不利的消息，但对于你个人的长远发展，却是相当有利的。不管怎么说，先恭喜你了。”</p><p>    一片道贺声响起。</p><p>    杨开微微笑着，但察言观色间。却赫然发现众人的眉宇都隐藏了一抹忧虑之色，不禁奇道：“昨夜是不是发生什么事了？”</p><p>    自己只离开了一夜时间，他们就有这样的神色变化，肯定是昨夜发生了什么大事。</p><p>    众人都不禁轻咳一声。正襟危坐。</p><p>    秋忆梦苦笑道：“什么都瞒不过你，我正要跟你说。”</p><p>    叹了口气道：“跟你一样，我这里同样是一个好消息，一个坏消息。你想先听哪个？”</p><p>    “坏消息！”杨开面色一正。</p><p>    “杨影……弃权了！”</p><p>    “什么？”杨开勃然变色。</p><p>    “你没听错，你七哥杨影，弃权了。就在昨夜！”</p><p>    “怎么回事？”杨开眉头皱了起来，这可不是他能预料的事情。</p><p>    夺嫡之战进行到现在，八大公子只剩下了四个。</p><p>    杨威，杨诏，杨开，杨影！这四家之中，以杨开府上聚集的高手数量最多，单单只是七位血侍就已经拥有凌驾众人之上的实力，更不要说地魔和梦无涯。</p><p>    而除此之外，拥有助力最多，人数最多的，便是杨影了，这一点，其他三人都没法比。</p><p>    毕竟那一夜杨开偷袭杨慎府邸，夺走令旗之后，杨慎手下的人马除去两位血侍之外，全部汇聚到了杨影府上。</p><p>    杨影手下等于是拥有两大公子的助力！</p><p>    无论怎么看，杨影在四人之中，都不是最差的那个。</p><p>    但他居然主动弃权了！这可是超乎了所有人的意料，而且这事还发生在昨夜，杨开离开战城的时候。</p><p>    “具体情况是什么样，我也不太清楚。”秋忆梦摇了摇头，她也是今天早上才知道的，“据说，你二哥单枪匹马去了杨影府，与他谈了半夜，也不知道许诺了什么样的好处和条件，杨影便主动弃权了。”</p><p>    杨开眼帘一眯，沉声道：“这么说，七哥手下那些人……”</p><p>    “已经在你二哥府上了。”秋忆梦苦笑摇头。</p><p>    吸收了杨影府上的人马，杨诏府现在几乎可以说壮大到了一个匪夷所思的程度！和杨开现在的情况不同，他才是最兵强马壮的那一个。</p><p>    “这一夜可真是风云变幻。”杨开神色阴霾，轻轻冷笑。</p><p>    自己只离开了一夜，战城便发生了这么大的事，二哥可是钻了一个好空子！</p><p>    如果不是昨天被长老殿召唤，昨天夜里，杨开就已经带着七位血侍征南战北了。</p><p>    可现在这么一弄，杨开已经彻底失去了原本积累的优势，反倒是要小心提防二哥那边别有什么动作。</p><p>    局势急转而下。落差之大颇让人有些承受不了。</p><p>    自己是昨天傍晚被长老殿召唤，夜里二哥就来个大动作，这是巧合还是什么，杨开不得而知。</p><p>    但如今。夺嫡之战的走势已经扑朔迷离起来，最起码，杨诏那里已经变成了一块难啃的骨头。老大那里肯定也不好打！</p><p>    剩下的三兄弟，到底谁能胜出，这也是整个天下的人都比较关心的事情。</p><p>    “好消息呢？”杨开平复心绪。开口询问。</p><p>    “这个好消息，对现在的你来说，也不算太好了。”秋忆梦脸上浮现出一抹无奈之色，拍了拍手道：“进来吧。”</p><p>    门口处走进来两人。</p><p>    杨开只是看了他们一眼，立马就明白秋忆梦说的是什么意思了。</p><p>    这是跟随在七哥身边的那两位血侍！</p><p>    如今杨影主动弃权，他们就有了再次选择追随者的机会！和其他的血侍一样，这两人也来投靠杨开了。</p><p>    不过杨开答应了长老殿的要求，这两位就无法在夺嫡之战中出什么力。</p><p>    “吴驹，傅聪，见过小公子！”</p><p>    杨开轻轻点头：“刚才说的话都听见了吧？”</p><p>    “听见了。”两人都点头。笑道：“那以后就请小公子多多关照。”</p><p>    “彼此彼此！”</p><p>    “属下告退！”两人出来见了杨开一面，便立刻又退走了。</p><p>    “你现在有什么打算？”等两位血侍离开，秋忆梦才轻声询问。</p><p>    “看看形势吧。”杨开也有些无奈，虽说自己现在手上聚集到的势力也不差，但少了那么多血侍可以动用，就不能再象自己预想的那么肆无忌惮，更何况，杨诏现在也是兵强马壮，不得不防。</p><p>    一夜的变化如此之大，实在是世事无常。</p><p>    众人虽然都有些为杨开感到不平。但想想他等于是直接拥有了那么多血侍，又觉得并没有什么。</p><p>    散去之后，各自修炼去了。</p><p>    杨开将所有血侍都召集了起来。</p><p>    算上早上新加入进来的两位，府上已经聚集了九位血侍！这个数字是相当惊人的。</p><p>    长老殿的意思。血侍堂的众多高手也都从影九和唐雨仙两人口中听说了。</p><p>    望着面前的诸位强者，杨开道：“你们九个，我只能选两人参与到夺嫡之战中。影九一直负责我的安全，隐匿刺杀，你们谁也比不了，所以我选了他。至于雨仙。精通神魂技，更是你们当中唯一的一位女性，所以我也选了她。希望你们不要有什么怨言。”</p><p>    “属下等不敢！”众人齐声道。</p><p>    “我也知道你们不会。”杨开点了点头，“其实选雨仙还有一个原因……”</p><p>    众人不禁都好奇起来。</p><p>    杨开笑了笑：“我也想跟美女在一起啊。”</p><p>    绕是唐雨仙心性沉稳，阅历丰富，也不禁闹了个红脸，扭捏到：“小公子……”</p><p>    一群人的神色顿时暧昧起来。</p><p>    杨开神色一正，不再说什么废话，开口道：“虽然你们剩下的七个不能在夺嫡之战中出力，但你们闲暇之余，也可以教导下府上的武者们如何修炼。”</p><p>    “这个没问题。”屠峰点点头。</p><p>    他们都是杨家血侍堂的高手，个个都有神游境七八层的修为，指点下府上那些人简直是小菜一碟。</p><p>    想必府上那些武者，也会欣喜若狂，能得到杨家血侍的指点，这可不是一般人能得到的机缘。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>