<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百零四章 如梦亦如幻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百零四章 如梦亦如幻</span></h2><p>    倏一踏进大殿中，杨开便意识不对。</p><p>    整个大殿虽然被布置成闺房，但在大殿之中却摆了足足十几个香妃榻，那每一张香妃榻上，都端端正正坐着一个凤冠霞帔，头顶红盖头，身段婀娜的待嫁之人。</p><p>    大殿之门，轰然关闭。</p><p>    这是闹哪一出？杨开疑惑不解，不过总算明白，万魔天这边并非没有刁难，而是在这里等着自己。</p><p>    魔刹神君的声音不知从什么地方响起：“三次机会，找对人，你带走，找不出来，嘿嘿……”</p><p>    嘿嘿之后就没话了，那意思很明显，找不出来人就要留下了。</p><p>    杨开轻蔑一笑：“无需三次，一次就够！”</p><p>    跟玉如梦相处了这么多年，彼此熟知，杨开自信便是闭着眼睛也能将玉如梦给找出来。</p><p>    魔刹神君嗤笑道：“话可不要说的太满，小心到时候没办法收场！”</p><p>    杨开眉头一皱，立刻仔细打量起那十几个待嫁之人。从外表上看起来，这十几人几乎没有区别，无论是身高还是体型，竟都一模一样！</p><p>    这让他有些讶然，万魔天是从哪里找出来这些人凑数的。</p><p>    也连忙收了轻视之心，万魔天既然在这里等着他，想必也不会让他太轻松过关。</p><p>    打起精神，放出神念查探起来。</p><p>    出乎意料的，那十几人身上也不知有什么力量防护，杨开竟查探不出她们修为的深浅。</p><p>    防范的够严实的啊！杨开本想着万魔天纵然能找出十几个跟玉如梦形态身高差不多的女子，修为上总是有些差别的，玉如梦六品开天的修为及容分辨，只需要查探她们的修为，应该就可以剔除掉大半。</p><p>    但眼下一试，才知万魔天这边对此早有防范。</p><p>    他握拳轻咳一声，抱拳一礼：“夫人！”</p><p>    十几个声音顿时此起彼伏：“夫君！”</p><p>    杨开张大了嘴巴，傻眼了！这十几人的声音虽然错落有致，但听起来却跟玉如梦一模一样，好像全都是她的化身。</p><p>    而且，他方才那一声呼唤，原本的意图是想让真正的玉如梦给他点提示，谁知人家根本不搭理。</p><p>    想想也是，之前玉如梦还大发雷霆，准备收拾东西找人改嫁了，如今纵然准备嫁过来，估计心头之气一时半会也消不掉，哪会乖乖配合她。</p><p>    说不定眼下这个考验，便是玉如梦自己思量出来的。</p><p>    以她的脾气，真有可能干出这事，杨开顿时有些牙疼。</p><p>    略一沉吟，杨开慢步来到距离自己最近的一张香妃榻前，低下身子仔细打量，又耸动鼻翼轻轻嗅着。</p><p>    面前人轻笑道：“夫君，她们都是假的，你可不要选错了，选错的话，我可绕不了你。”</p><p>    杨开不住地颔首：“放心，绝不会选错！”</p><p>    说话间，来到第二张香妃榻前，继续观察，嗅着味道。</p><p>    足足花了半盏茶功夫，才将所有人检查完毕，他这才露出智珠在握的神色，微笑道：“我想我知道你在哪了！”</p><p>    一声声轻笑传出，玉如梦的声音响起：“既然知道，那就带我走吧。”</p><p>    杨开不住地颔首：“这就带你走！”</p><p>    话落时，一个健步来到比较靠中间的一张香妃榻前，伸手朝面前人胳膊抓去：“就是你了！”</p><p>    那人被抓了一个趔趄，直接栽进杨开怀里，发出一阵咯咯咯的娇笑声。</p><p>    杨开顿时有些脸黑，一把掀起红盖头，只见怀里一个明眸皓齿的少女娇笑不已，哪是什么玉如梦，压根就是个不认识的。</p><p>    “你……”杨开瞠目结舌，连忙将她松开。</p><p>    少女笑道：“如梦师叔说的太对了，你果然想靠味道来分辨，所以师叔在我身上留了点她的味道！”</p><p>    少女六品开天的修为，虽与玉如梦相等，但玉如梦如今拜入魔刹神君门下，在万魔天的地位非同小可，少女也得喊她师叔。</p><p>    少女贴着杨开不肯退去，媚眼如丝：“师叔你要娶我吗？我很乐意哦。”</p><p>    “没大没小，走开！”杨开一把将她推到一旁，摸着下巴望着面前十几个难辨真假的玉如梦，头大的很。</p><p>    好一会，才苦口婆心道：“如梦，别闹了，乖乖跟我走。”</p><p>    没人理他。</p><p>    杨开却不管，大打苦情牌，追溯着往昔在魔域中与她相处的点滴时光，倾情之下，那似乎成了人生中最美好的日子。</p><p>    十几张香妃榻上，一人身形微动。</p><p>    杨开立刻窜了过去，嘿嘿一笑：“是你吗如梦？”</p><p>    面前人没回话，倒是魔刹神君的声音再度响起：“小子，只有一次机会了，可得好好把握！”</p><p>    杨开脸色顿时一僵。</p><p>    面前这个难道又不是？不信邪地掀起红盖头，果然不是玉如梦，又是一个不认识的女子，笑眯眯地望着自己，一脸揶揄。</p><p>    杨开无语道：“你方才动啥？”</p><p>    那女子道：“坐久了有些累，动一动怎么了？”</p><p>    杨开很想问一声你故意的吧？但这毫无意义，三次机会已经浪费了两次，就只剩下最后一次了。</p><p>    魔刹神君八品开天，金口玉言，杨开估摸着自己若是第三次还没找到真正的玉如梦，搞不好就真的没机会了。</p><p>    这让他不免有些压力如山。</p><p>    然而这实在是难以寻觅，虽然只有十几个人在这里，而且已经剔除了两人，但这十几人无论是形态身姿都跟玉如梦一模一样，修为的波动更被莫名的力量掩盖，让他无法查探。</p><p>    不过很快，杨开便皱起了眉头。</p><p>    世上形态相似者，确实有不少，但绝不可能有这么多看起来完全一模一样的，尤其是这些人还全都出身万魔天。</p><p>    他刚才还有些奇怪，万魔天居然能找出这么多跟玉如梦体型身高如此相似之人，如今看来，似乎其中另有内情！</p><p>    这些人，应该是施展了什么秘术，所以才能做到这种程度。</p><p>    换言之，只要找出这秘术的破绽，就能甄别出哪一个是真正的玉如梦。</p><p>    杨开忽然有些明白万魔天这一番刁难的目的是什么了。</p><p>    不过事已至此，他也无意再隐瞒什么，反正过一阵子他便要深入那虚空甬道施展封印之力，此时就算暴露了，也没什么关系。</p><p>    轻轻一笑间，杨开立刻催动了灭世魔眼。</p><p>    金色的竖仁之下，堪破世间虚妄。</p><p>    而入目所见，眼前那十几人果然都发生了变化，原本十几个形态一模一样的女子，此刻在灭世魔眼的勘察之下，体型都有不同程度的变化，有的变高了，有的变矮了，还有的胖了一些。</p><p>    唯有正中一人，没有丝毫变化！</p><p>    杨开迈步上前，伸出一手，温声呼唤：“夫人！”</p><p>    面前人款款起身，将素手搭在他的手心中，杨开一用力，拦腰抱起！</p><p>    下一刻，腰间软肉被狠狠掐了一把，玉如梦的声音在耳畔边响起：“算你运气好！”</p><p>    杨开忍痛，面上挂着微笑。</p><p>    走出大殿，魔刹神君瞧着他的目光明显有些深意，不过却没有多说什么。</p><p>    谢过之后，楼船再度，赶往下一处灵州。</p><p>    第四站抵达之地，乃是神药洞天的驻地。</p><p>    三十六洞天中，有神鼎天，也有神药天，一主炼器，一主炼丹。</p><p>    如今三千世界流通的开天丹丹方，传言便是神药天的先辈们耗费无穷岁月琢磨出来的。</p><p>    这世上绝大多数灵丹妙药，也都出自神药天之手。</p><p>    联想玉如梦拜入万魔天的情况，杨开心有所悟：“拜入神药天的是小师姐？”</p><p>    小师姐天生药灵圣体，在炼丹之道上有得天独厚的优势，拜入神药天正是相得益彰。</p><p>    杨雪在一旁颔首道：“正是，神药天的紫玉神君收了凝裳嫂嫂为徒。”</p><p>    又是一位神君亲自收徒，洞天福地这边送的人情可够大的，杨开此前为了成为阴阳天的姑爷，历尽千辛万苦，一场论道大会更是耗费十年光阴，如今倒好，一下子成了好多家洞天福地的姑爷。</p><p>    之前每一家洞天福地都有不同程度的考验或者刁难，到了神药洞天这边自然也不会例外。</p><p>    驻地外，早就布置好了两个巨大的丹炉，看这架势明显是要比拼炼丹术。</p><p>    杨开哭笑不得，跟神药洞天的弟子比拼炼丹术，多少有些班门弄斧的嫌疑。</p><p>    他虽然也精通炼丹之道，但最近一次炼丹已经是数百年之前炼制天元正印丹的事了，自进入这三千世界之后，他便没有在丹道上下过什么功夫。</p><p>    可以说他在丹道上的造诣，只比当初离开星界提升了一点点。按他自身对道的层次划分，他的丹道只停留在第四个层次，驾轻就熟。</p><p>    这怎么跟人家比？人家神药天的开天境常年浸淫炼丹之道，绝不可能只有这么点造诣。</p><p>    侥幸赢了还好，万一比输了，岂不是要出丑。</p><p>    关键时刻，还是妙丹大帝顶了上去。</p><p>    妙丹大帝本就是以丹入道之人，晋升开天境之后，丹道更是一日千里，突飞猛进。</p><p>    杨开不知他如今在丹道上造诣如何，但放眼整个凌霄宫的迎亲队伍中，也只有他才是与神药天比拼炼丹术的合适人选。</p><p>    更何况，夏凝裳真的算起来，也是他不记名的弟子。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>