<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百一十一章 福运绵长</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百一十一章 福运绵长</span></h2><p>    要知道他以前可是利用小乾坤中的墨之力欺骗过琅琊福地的墨徒，虚空甬道另一头若真是墨之战场的话，极有可能会遭遇墨族或者墨徒，杨开的伪装能在很大程度上提供一定的安全保障。</p><p>    虚空甬道外，众多神君你一言我一句，与杨开讲着自己所知道的，关于墨之战场的信息。</p><p>    杨开皆都用心记下。</p><p>    不过正如六木神君之前所言，对墨之战场，他们知道的也不多，所得到的情报都是从不回关外传递回来的。这些情报真要是进了墨之战场，只要用心留意都能探听得到，不过对于杨开来说，却可能有极大的帮助。</p><p>    时间一晃，数日已过。</p><p>    虚空甬道内上古封印之力消散的速度似乎又加快了不少。</p><p>    魔刹神君道：“不能再等下去了，尽快着手封印吧。”</p><p>    杨开点点头：“诸位前辈稍等！”</p><p>    这般说着，转身朝凌霄宫众人行去。</p><p>    诸女站在最前列，一个个神色复杂地望着他，那一双双眸中满是担忧和不舍。待到近前，杨开冲她们微微笑了笑，不做安慰。这个时候说些安慰的话不过是自欺欺人，谁都知道此行的凶险。</p><p>    站在最前方的玉如梦红唇微微蠕动，似是想说什么，最终没能说出口，千言万语化作一声叮嘱：“万事小心！”</p><p>    杨开点点头：“我会的。”</p><p>    目光忽然越过众人，朝虚空深处望去，那边隐约有几道流光，正急速朝这边赶来。</p><p>    仔细望去，确实是有人正朝这边驰来，杨开长呼一口气，总算是在最后关头赶到了。</p><p>    少顷，那几道流光到了近前，显露身影，为首之人正是数月之前离开黑域，返回星界的兰幽若。</p><p>    许是一路紧赶慢赶，即便兰幽若如今已是七品开天，此刻也是消耗巨大，气息虚浮，脸色微微苍白。</p><p>    “老板娘辛苦了！”杨开抱拳道。</p><p>    兰幽若恨恨地望着他，又看向那虚空甬道所在之地，痛心道：“最终还是要这样吗？”</p><p>    杨开无奈道：“除此之外，别无他法。”</p><p>    兰幽若抿着唇，不答话，她也知道，大势所趋，非个人之力能够改变，洞天福地都已决断之事，到了如今只能依计而行。</p><p>    杨开又看向她身后几人，胖成一坨肉的陈天肥，还有云星华，黑河，花青丝都被老板娘从星界带过来了。</p><p>    几人匆忙行礼。</p><p>    杨开微微颔首，一个个点名字：“茅哲，耿青，周雅，灰骨，黑河，阿肥，云星华！”</p><p>    “属下在！”七人出列。</p><p>    “当年因为各种各样的原因，将你们收入忠义谱，我知道你们当中有些人对我有怨言，心中并不是很服气，但这无所谓，这些年辛苦你们了，有你们的诸多付出，才有如今的凌霄宫和虚空地，你等对宗门皆有大功。我此去生死未卜，今日便放你等自由，你等去留随意，但愿日后再相见，还能把酒言欢，不必仇目相向！”</p><p>    这般说着，杨开取出了忠义谱，拿了那獬豸角，逼出一滴精血沾了，一页页划去众人的性命。</p><p>    鲜血渗入忠义谱上，那一页页上留下的名字逐渐淡化，消失不见。</p><p>    在忠义谱上留名的七人顿时一阵心神轻松，莫名地有一种解脱束缚的感觉。</p><p>    茅哲眉头微皱，望着杨开的神色略有些复杂。</p><p>    所有被忠义谱收录之人，属他对杨开最是不服气。当初忍辱负重，为的便是有朝一日能够晋升七品，摆脱忠义谱的限制。</p><p>    晋升七品能摆脱忠义谱的限制他也只是听闻，不知能否成真，但这些年确实为此事努力着。</p><p>    从未想过，杨开居然会主动解除彼此间的主仆关系，这让他微微有些惊讶，又有些释然。</p><p>    这些日子他不是不知道杨开要去封印虚空甬道，也不是不知道杨开可能遭遇什么。</p><p>    他与耿青周雅性命系于杨开之身，杨开若是出现什么意外，他们也没好日子过。</p><p>    而如今，忠义谱的制约已经解除，他再不必担心因为杨开的问题而连累自己三人的生死。</p><p>    却也没有想象中开心。</p><p>    回想了一下这些年在虚空地和凌霄宫的日子，可以说是过的极为轻松舒意的，要身份有身份，要地位有地位，还有大把资源敞开供应！</p><p>    他没能晋升七品，是自己悟性不够的原因。</p><p>    而今得了自由，就算脱离了凌霄宫和虚空地，去了别处，又有什么地方能提供这么优渥的修行环境？</p><p>    杨开能在最后关头做出这个选择，显然是一直在惦记着此事，也变相说明了此行的凶险。</p><p>    连他自己也不确定自己能否生还下来。</p><p>    “宗主，我等既已入了虚空地，便不会三心二意，宗主且放心去，宗门有我等守护，必不会让你有后顾之忧。”茅哲正色抱拳。</p><p>    耿青周雅也开口道：“宗主放心便是！”</p><p>    陈天肥更是一把鼻涕一把泪：“宗主啊，不管有没有忠义谱，我陈天肥生是虚空地的人，死是虚空地的鬼，绝不会做出背叛宗门的事，否则便天打雷劈，不得好死！有我陈天肥守护，宗门绝不会损失分毫！”</p><p>    茅哲侧眼望去，一脸嫌弃，这个马屁精素来如此，而且你一个四品开天能干什么事？竟敢这般大言不惭。</p><p>    云星华和与黑河见其他人都这么说，也是连忙表忠心。</p><p>    说实话，这些年在虚空地确实生活的不错，换做哪一家宗门也不可能给他们提供那么多修行资源。这个时候赶他们走，他们也是不会走的。</p><p>    灰骨倒没这么煽情，只是问了一声：“宗主，要么我随你一道进去？也好有个照应。”</p><p>    杨开摆摆手：“此行凶险，而且要经过虚空甬道，我孤身一人还马马虎虎，若是带着你，还要分心照顾。”</p><p>    灰骨闻言，不再多说，真要是跟去成了累赘，还不如不去。</p><p>    忠义谱七人解除了制约，而栾白凤和辛鹏二人早就已摆脱了忠义谱的制约，自然不必再另费手脚。</p><p>    杨开又看向花青丝：“大总管，宗门之事，日后就有劳你了。”</p><p>    花青丝挤出一丝笑容：“宗主放心，等你有朝一日归来，我定将一个比现在好上千百倍的宗门交回你手上！”</p><p>    半路上她也听兰幽若说了一些事，清楚杨开此行的凶险。</p><p>    可以说这绝对是有史以来，杨开所需要冒的最大的一次风险了，这不是小心不小心能化解的，而是一个运气不好便会身陨道消。</p><p>    而运气这东西，谁又能说的准。</p><p>    玉如梦忽然咬牙道：“活下来，你若是死了，我就带着所有姐妹改嫁！我说到做到！”</p><p>    “好！”杨开正色点头，也不知是保证活下来，还是说改嫁的事情知道了。</p><p>    该交代的都已经交代了，所有事情也都处理了，再无后顾之忧。</p><p>    杨开后退几步，望着凌霄宫众人，神色一肃，抱拳道：“诸位，就此别过了！”</p><p>    目光在玉如梦等人脸上一一扫过，眸子深邃，似要将她们的容貌永远记在心中。</p><p>    言罢，转身朝虚空甬道那边驰去。</p><p>    诸女忍了半天，没在杨开临走之际给他添什么麻烦，但当他转身的那一瞬间，所有人都没能忍住，一个个全都眼眶一红，眼泪水顺着脸颊留了下来。</p><p>    却没一人出声，继续强忍着！</p><p>    玉如梦的双拳握紧，手指甲都掐进了肉中，鲜血顺着指缝溢出。</p><p>    虚空甬道前，杨开冲众多八品太上微微颔首：“晚辈已经准备好了。”</p><p>    所有八品齐齐抱拳一礼，神色肃穆。</p><p>    维护三千世界安宁的重担就这么压在一个六品开天的后背肩上，这让他们心里很不是滋味。</p><p>    但也知道，这事除了杨开，别人还真做不来，也只有他才能封印虚空甬道。</p><p>    幸运的是，他深明大义，没有任何推辞。</p><p>    三千世界能有此子，实乃乾坤之幸。</p><p>    “祝武运隆昌，福运绵长！”六木沉声低喝。</p><p>    “祝武运隆昌，福运绵长！”齐呼声自洞天福地开天境们口中传出，响彻乾坤。</p><p>    杨开略一点头，转过身，义无反顾地朝虚空甬道冲去。</p><p>    洞开的虚空甬道，吞没了杨开的身影。</p><p>    不多时，那虚空甬道的入口忽然一阵风起云涌，硕大如能吞噬万物一般的黑洞竟以肉眼可见的速度在合拢收缩。</p><p>    前后不过半个时辰时间，入口便收拢之一处，消失不见。</p><p>    诸多太上连忙放出神念仔细查探，彼此对视一眼，皆都微微颔首。</p><p>    即便以他们的修为，此刻竟也查探不到虚空甬道原本存在的地方有什么不妥之处，换言之，这虚空甬道的入口已经被彻底封印死了，除非如杨开那样，精通空间法则的人，才有机会将它再次打开，否则任凭你手段再强，也休想找到这个入口。</p><p>    不过洞天福地还是不敢有什么马虎大意，稍稍一阵商议，决定将黑域划成禁地，封堵住黑域的域门，三千世界任何人都不得擅自进入，更要派遣最少一位八品太上，常年在此坐镇，随时以防不测。</p><p>    混乱死域那边便是如此，常年都有八品太上带队，坐镇域门，监察混乱死域内的动静，如今黑域这边也要一样了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>