<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百一十二章 什么地方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百一十二章 什么地方</span></h2><p>    这也不费什么事，洞天福地强者如云，只需调派一位八品，带些七品开天轮流值守坐镇便可。</p><p>    众人略一商议，便已有了方案。</p><p>    凌霄宫这边，有压抑的哭泣声响起，兰幽若听的心烦：“哭哭啼啼的干什么，人还没死呢，真想帮他，就回去好生修行。”</p><p>    玉如梦隐有所悟：“姐姐的意思是……”</p><p>    兰幽若虽是前辈，但一直以来都是把杨开当成弟弟来看，玉如梦随杨开的身份喊她一声姐姐再正常不过。</p><p>    兰幽若道：“他此行若是能顺利回归，自然不是去了那墨之战场，安全无虞，可若回不来，那就是真的进了墨之战场了，有时间在这里哭，不如好好修行，早日晋升七品，到时候我带你们去墨之战场找他！”</p><p>    此言一出，众人皆都眼前一亮。</p><p>    凌霄宫这帮人，基本上全都是六品开天，而诸位大帝和夫人们皆都是直晋六品的，日后成就的极限可是八品开天。</p><p>    六品开天虽然也算不错，但放在墨之战场中还是稍微低了一些。唯有晋升七品，进了墨之战场才算有自保之力。</p><p>    兰幽若一句话，让众人收了伤心之情，转而有了奋斗的目标。</p><p>    月荷取出一大把的空间戒来递给花青丝：“大总管，这是少爷之前交给我，让我转交给你的。”</p><p>    花青丝接过，神念一探，面色一惊。</p><p>    无他，这些空间戒里装着的，竟全都是阴阳属行的资源，那在戒指中堆成小山一般的黄晶和蓝晶，个个都品相不俗，甚至还有如小山般大小的存在。</p><p>    这么一批物资，可以说是价值连城。</p><p>    而有了这样一批物资，宗门那边的修行资源也可以得到充足的供给，极大地缩短门中弟子们修行的时间。</p><p>    花青丝隐约知道这些黄晶和蓝晶的来源，也从兰幽若那里听闻了杨开针对墨族的手段，不免有些担忧：“宗主将这些东西留下，若是回头在墨之战场遇到了墨族可如何是好？”</p><p>    没有这些资源，杨开可就没办法动用净化之光这样的杀器了。</p><p>    月荷悄声道：“少爷说了，留下来的只是一半，剩下一半他带走了。”</p><p>    花青丝这才放心点头，心中又是震惊了一下，这一大把空间戒里装的满满当当，黄晶和蓝晶的数量简直无计算计，这才只是一半？</p><p>    宗主当初在那混乱死域到底得到了多少好处啊。</p><p>    收拾了下心情，将空间戒收起，她是凌霄宫大总管，负责物资的统筹分配，这些东西由她保管最合适不过。</p><p>    兰幽若领着众人前去与洞天福地的太上们辞行，这边自然不会挽留，杨开深入虚空甬道加以封印，已做出了最大的付出和努力，剩下的就没凌霄宫的事了。</p><p>    以六木神君为首的几位八品一番叮嘱，告知众人若是有什么需求，日后尽管与他们言明，他们会让手下弟子们尽量配合。</p><p>    兰幽若感激一番，领着众人离去。</p><p>    有了这些太上们的保证，日后无论是凌霄宫还是虚空地，都会保持一个超然的地位，不必担心会受到什么排挤。</p><p>    毕竟杨开前脚才为这浩瀚乾坤付出巨大，回头若是宗门还受到排挤，那也太让人寒心了。</p><p>    虚空甬道中，杨开周身空间法则涌动，牵动四周虚空乱流，施加封印之力。</p><p>    之前为了给那些八品太上们解释清楚，杨开特意取了一截竹筒演示，原本充斥在竹筒中的上古封印之力在徐徐消退，他如今需要做的，便是将封印消失之地，重新填充，如此才能掩藏虚空甬道的存在。</p><p>    这件事做起来很是消耗力量，杨开无时无刻不在催动自身的空间法则。</p><p>    封堵了出口，就代表着他已没有回头路可走，只能继续一路封印下去。</p><p>    虚空甬道中，一片混沌混乱，没有光明，没有声音，甚至连感知都极为模糊，杨开机械地挥洒着自己的力量，只是依靠封印之力的推进，推算自身的进度。</p><p>    时间一点点流逝，偶尔杨开不得不停下来休息一二，他不敢将自身力量消耗的太严重，谁也不知道下一刻是否会遭遇什么危险，所以必须得保持必要的力量应对未知的危险。</p><p>    所过之地，自身的封印之力充斥着虚空甬道，想要破开，要么动用蛮力，要么在空间法则的造诣上与他相当。</p><p>    杨开也不知道自己在虚空甬道中待了多久时间，在这种地方，连时间的流淌都变得模糊起来，因为上古封印之力的消散，虚空乱流也变得危险至极，时刻从四面八方冲击而来。</p><p>    换做以前面对这情况，杨开未必能够化解，不过如今他在空间法则上的造诣非同凡响，按他自己对道的层次划分，在空间法则上，他已到了登峰造极这第八个层次。</p><p>    这已是寻常人难以企及的层次。</p><p>    某一刻，杨开忽然察觉身后有一股无形的力量阻挡了去路，这个发现让他心头一松。</p><p>    紧赶慢赶的，总算追上进度了！</p><p>    他知道背后那无形的力量是上古封印之力，这代表着他最初的推算没有出错，他完全有机会掩盖住虚空甬道另一头的出口，运气好的话，另一头的存在不会被什么人给发现。</p><p>    上古封印之力依然在持续消散着，如今杨开所处的境地，像是被两面墙给夹在了虚空甬道内。</p><p>    其中一面是上古封印之力，另一面则是他自身以空间法则所化的封印之力。</p><p>    身后的一面在持续消散，他需要随着这一面墙壁的消散不断后退，填充进自己的封印力量。</p><p>    终有一日，在上古封印之力消散完全的同时，他便能将虚空甬道重新封印。</p><p>    日子一天天过去，杨开每日枯燥地维持着封印的动作，上古封印每消散一分，他便后退一步，周而复始。</p><p>    这种情况一直持续了好久，直到某一刻，杨开忽然察觉身后有些不太对劲。</p><p>    原本暗无天日的虚空甬道内，忽然印入一点光明，那光明似被什么东西遮挡，并没能完全印入，显得有些朦胧不清。</p><p>    而从那光明来源之处，杨开更是隐隐察觉到了另一个世界的气息！</p><p>    杨开不由神色一凛，心知自己应该是已经快到虚空甬道的另一头了，那光明和世界的气息便是最好的证据。</p><p>    他立刻打起精神，凝神以待！</p><p>    虚空甬道另一头到底是什么情况，谁也说不准，之前推测极大可能是墨之战场，如今便到了见分晓的时候。</p><p>    说不紧张那是假的，若真是墨之战场，他此生可就再也回不去了。</p><p>    心中略有些忐忑，那是对未知的敬畏，手上动作不停，法决不断变换着，空间法则涌动，随着他身形的后退，封印之力持续填充虚空甬道。</p><p>    光明越来越盛，世界的气息也越来越清楚。</p><p>    某一刻，身后上古封印之力骤然消散无形，紧贴着而来的杨开一下子便从虚空甬道中窜了出来。</p><p>    神念第一时间铺展开来，监察四方。</p><p>    这是一片生机勃勃的世界，四周十几人环抱粗细的参天大树屹立，耸入云霄，天地灵气浓郁至极，法则完善。</p><p>    一旁的灌木丛中，甚至有一株灵植茁壮成长，那灵植上结了几颗通红的果子，散发阵阵香气，看起来香甜可口。</p><p>    杨开不认得这果子是什么，但一看之下便知这东西品相不俗，恐怕对开天境都有极大的助益。</p><p>    这是什么地方？杨开眉头一皱。</p><p>    想象中环境恶劣，处处厮杀，墨之力充斥天地的墨之战场可不是这个样子。</p><p>    难道虚空甬道的另一头，连通的并非墨之战场？这个念头涌起，杨开心中大喜。</p><p>    只要不是墨之战场就好！那就意味着他还可以找到回去的路。真要是进了墨之战场可就永远也回不去了。</p><p>    顾不得去摘那灵果，杨开连忙着手封印虚空甬道。</p><p>    这入口是个隐患，必须得第一时间加以封印才能彻底隐藏，确保黑域那边的安全。</p><p>    这并不费什么事，毕竟杨开一路封印过来，对此驾轻就熟。</p><p>    黑洞般的虚空甬道入口迅速合拢，眼看着便要消失不见。</p><p>    不过就在这时，杨开眉头一皱，感知中，有强大的气息正在迅速靠近，来人催动力量的波动彰显其赫然是一位七品开天！</p><p>    杨开眉头皱起，手上动作愈发迅速。</p><p>    片刻后，虚空甬道的入口终于被彻底封印，消失不见。</p><p>    才刚做完这些，破空声便已袭来，一道身影轻飘飘地落在距离他几十丈外的地方，静静地打量着他。</p><p>    杨开转身望去，只见来人是一个精神矍铄的老者，身形枯瘦，穿着一件皂袍。</p><p>    单从外表，看不出来头，不过既是七品开天，肯定出身哪一家洞天福地。</p><p>    老者盯了杨开一眼，又看看四周，一脸狐疑。</p><p>    杨开心头一沉，知道自己虽然封印及时，但虚空甬道本身存在时有明显的空间波动传出，肯定被来人察觉了。</p><p>    只是因为此刻入口已经消失不见，来人也搞不清楚这里到底发生了什么事。</p><p>    杨开甚至怀疑，正是因为虚空甬道入口的波动，才将此人吸引过来的。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>