<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百二十章 天地球</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百二十章 天地球</span></h2><p>    好在杨开方才动作很小心，神念也是一触即收，虽有在水晶球旁的墨族察觉，却懒得理会。</p><p>    “那是什么。”杨开低声问道。</p><p>    丁四的神色略有些复杂，同样低声回道：“天地球，里面封存了大量的天地伟力。”</p><p>    “天地伟力？”杨开眉头一扬，一脸惊讶。</p><p>    他还是头一次听说天地伟力这东西可以封存起来的，而且看那所谓的天地球的模样，明显是一件秘宝，有人为炼制的痕迹。</p><p>    “每一次大战，都有不少开天境陨落，那些开天境死后，天地伟力逸散，若是平时，墨族自可将之吞噬炼化，但战场上局势瞬息万变，若贪图吞噬的话，极有可能遭遇凶险，而且大战之时，也不允许墨族随意吞噬那些天地伟力。战场上有专门的一批人手负责这事，将逸散出来的天地伟力收拢封印，便有了这天地球，这东西对每一个墨族来说都是宝贝。”</p><p>    杨开闻言心头沉重，表面如常。</p><p>    三千世界内没见过这种天地球，因为这东西对武者没用，但此物封存的天地伟力对墨族却是有用的。</p><p>    杨开估计此物是那些精通炼器的墨徒们，专门研发出来的秘宝，毕竟墨之战场这边，人墨两族大战连绵了无数年，极有可能诞生一些稀奇古怪的东西。</p><p>    两人说话间，却见一个墨族与卖家商谈好了价钱，从自己的空间戒中取了一大把漆黑如墨，圆如铜钱般的东西递过去，随手伸手取了一枚天地球，大步离去。</p><p>    杨开讶然：“墨族这边有自己的货币？”</p><p>    丁四点点头：“墨币，本身没什么价值，也不能用来修炼，却是墨族用来交易之物。每一枚墨币都是王族那边打造出来的，有王族的印记，无法仿制。”</p><p>    杨开奇怪道：“既然本身没有价值，也没法用来修炼，那这墨币的存在有何意义？”</p><p>    三千世界那边流通的主要是开天丹，不管什么什么样的物资，都可以用开天丹的数量来衡量，因为开天丹本身就是开天境们修行所用的丹药。</p><p>    任何流通之物，都应具备自身的价值。</p><p>    丁四笑了笑：“既能流通，自有它的道理。这么说吧，若是能花费一定数量的墨币，墨族便可进入墨巢中修行。要知道那墨巢可是孕育墨族之地，他们进入其中，就如回归母胎，对自身实力的提升可是有极大帮助的，而且墨族想要晋升，也必须在墨巢中进行！”</p><p>    杨开这才了然。</p><p>    墨币或许本身确实没什么价值，但它却可以买到墨族想要的东西，这便有价值了。</p><p>    单是晋升必须在墨巢之中这一项，就让所有墨族不得不积攒墨币。</p><p>    “主人来此，也是想买天地球的？”杨开眼见领着他们来这里的墨族也在天地球面前流连忘返，不住地与卖家讨价还价，自然有所猜测。</p><p>    丁四耸耸肩：“大概是买不起的。”</p><p>    这边的主人只是一位上位墨徒，其实力相当于武者当中的六品开天，手上纵然有一些墨币，也不够支付一枚天地球。</p><p>    丁四跟随这位墨族时间不算短，自然知道他的经济实力。</p><p>    果不其然，虽做了一番努力，但墨族最终还是一脸失望地摇头，领着杨开等人离开了这家店铺。</p><p>    杨开暗暗好笑，看样子自己这位“主人”大概是个穷鬼。</p><p>    领着杨开等人离开店铺的墨族并没有停留，直朝一个方向行去。</p><p>    素来话多的丁四忽然沉默下来。</p><p>    杨开甚至感觉他变得有些紧张，不但是他，甲一等人同样如此，这让他有些疑惑不解，不知道这些人在紧张什么。</p><p>    不多时，墨族便领着杨开等人来到了一处人山人海聚集之地。</p><p>    未到近前，杨开便察觉到那边有剧烈的天地伟力碰撞，似乎是有什么强者正在交手，打的激烈无比，轰轰轰的声响也是不绝于耳，时而还有耀眼光芒绽放。</p><p>    狂风领内居然还能打斗？这让杨开诧异万分，要知道在三千世界任何一处武者聚集之地，基本上都是有不得私自争斗的规矩，墨族这边却似乎并不阻止。</p><p>    争斗之地是一处面积巨大的盆地，足有方圆数十里大小，但这样的空间对于争斗的双方来说，却又小了一些。</p><p>    只因在那盆地之中争斗的，乃是两位六品开天，不过此地有禁制大阵，化作一片半圆形的光幕，将整个盆地笼罩着。</p><p>    那禁制大阵所化的光幕极为强悍，争斗双方虽然打的水深火热，却难损光幕分毫。</p><p>    盆地四周，站满了一个又一个体型巨大的墨族。</p><p>    并不是所有墨族都如放大了数倍的人类，也有许多墨族长的稀奇古怪，甚至看起来完全就是妖兽的模样。</p><p>    这一点，杨开在刚进这狂风领的时候就发现了。</p><p>    巨大人形模样，在墨族当中应该算是主流，妖兽模样的次之，却还有一些墨族的模样，简直不敢恭维。</p><p>    这些站在盆地外朝下方观望的墨族皆都表现出兴致勃勃的神色，仿佛在看两只猛兽在互相厮杀，不时地发出轰然叫好声。</p><p>    杨开等人来此的时候，那争斗双方已到了生死相搏的时候，互相出手毫不留情，一招招神通秘术对轰过去，盆地内狂暴的力量肆意，鲜血洒落虚空。</p><p>    杨开低头观望片刻，内心一叹。</p><p>    下方争斗的两位六品，也不知出身哪一家洞天福地，或许以前地位高高在上，或许以前还互相认识，并肩作战过，但如今却沦落到这个地步，简直悲哀。</p><p>    他无力阻止什么，也阻止不了，只能默默观望。</p><p>    “怒焰，你又来给我送好处了吗？”一个阴测测的声音忽然从侧旁响起。</p><p>    杨开扭头望去，只见那边一个体型高大的墨族正微笑地望着这边，那墨族身边围聚着几个开天境，应该是他的墨徒。</p><p>    领着杨开等人来此的墨族闻言冷哼一声：“谁给谁送好处可说不定，狼牙你可不要这般大言不惭。”</p><p>    直到这时，杨开才知自己这位“主人”的名字叫怒焰。</p><p>    虽然跟着他跑了好几天，但墨族没有主动透露自己的名字，杨开也不好询问，丁四同样没跟他说过这个。</p><p>    不过看样子怒焰跟这个叫狼牙的墨族似乎有些什么恩怨，否则也不至于见面就这么不对付。</p><p>    “是不是大言不惭，等会试试就知道了。”狼牙依然微微笑着。</p><p>    怒焰冷点点头道：“也好。”</p><p>    此言一出，杨开明显察觉到丁四等人的神色变得更加凝肃紧张。</p><p>    结合眼前所见，杨开心头隐隐有所猜测。</p><p>    下方争斗的两位六品很快分出了胜负，两人实力其实相差无几，基本上在伯仲之间，不过斗法的经验明显有些差别，深谙斗战之道的那位赢得了胜利，虽然付出了一些代价，却是成功将对手斩杀当场。</p><p>    小乾坤崩塌之时，天地伟力逸散而出。</p><p>    一枚天地球适时地被抛出去，闪烁光芒之际，那逸散出来的天地伟力被天地球统统吸纳，封印其中。</p><p>    获胜的那一位六品墨徒浑身浴血，就连胳膊都被齐肩削掉一只，他强忍着剧痛，施法为自己止血，待那天地球将所有逸散的天地伟力封印了之后，这才单手拿住天地球，闪身来到盆地外一位墨族面前，单膝跪地沉声道：“主人，幸不辱命！”</p><p>    那墨族低头俯瞰着他，微微颔首：“很好。”</p><p>    伸手取了天地球放进自己的空间戒，让他退下休息去了。</p><p>    这边场地空出来，狼牙便转头望向怒焰：“先热热身？”</p><p>    怒焰自无不可，颔首道：“可以！”</p><p>    狼牙又问：“生斗还是死斗！”</p><p>    怒焰眼帘开阖间戾气肆意：“自然是死斗！”</p><p>    “有种！”狼牙当即转头望向自己身边的墨徒，伸手点了一个：“你下去！”</p><p>    被他点中的那一位墨徒是个面色白皙的青年，神色坦然，身形朝盆地落去。从他催动力量的波动来看，应该是五品开天的修为。</p><p>    怒焰转头看向甲一等人，目光在丙三和丁四两者之间转了转，指向丁四：“你去！”</p><p>    固然面色忐忑不安，丁四还是恭敬抱拳：“是！”</p><p>    墨徒面对自家主人的要求，是不可能有半点拒绝的，只有唯命是从的份。</p><p>    杨开也终于明白丁四一直在紧张些什么了，他显然是知道怒焰会带他们来这种地方，也知道有可能会参与生死搏斗。</p><p>    虽然身为墨徒愿意为主人奉献自己的一切，但任何人都有面对死亡的恐惧，这是无法避免的。</p><p>    参战的双方没有任何客套，甚至可以说丁四才刚飞入那盆地中，对手便已施法攻了过来，一道惊天剑光当面劈来，天地伟力凶猛澎湃，丁四连忙出手化解。</p><p>    丁四是五品开天，对手一样是五品，虽然各自实力比先前一场要低一品，但打斗的激烈程度却丝毫不逊之前。</p><p>    对手显然精通剑道，一柄长剑在手，化作笼罩天地的剑幕。</p><p>    丁四手中秘宝乃是两柄匕首，他本就身材矮小，行动灵活，在对手的猛攻之下身形起伏，看起来岌岌可危。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>