<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百二十五章 摇钱树</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百二十五章 摇钱树</span></h2><p>    似乎是因为杨开之前的表现，怒焰对他的态度明显亲和许多，不时地扭头望向他，表情若有所思。</p><p>    领着自己麾下的墨徒们离开了赌斗之地，寻了一处地方休息时，还特意取了许多修行的资源交给他，让他好生恢复。</p><p>    杨开只能感激不尽。</p><p>    其实之前与那明王天武者的争斗，杨开消耗并不大，毕竟他一直都留有余地，只是表面上看起来狼狈凄惨罢了。</p><p>    但为了不暴露自己的底细，他也只能尽量压制自己的恢复之能，如此三日之后，才算勉强恢复过来。</p><p>    而且在这三日时间内，杨开屡次感受到怒焰的目光望向自己，隐约有什么深意。</p><p>    这让他微微有些警惕，甚至怀疑自己是不是哪里露了马脚，让怒焰起疑了。不过仔细一想又不太可能，自己并没有露出什么破绽，怒焰不应该发现什么，却不知道他到底在打什么主意。</p><p>    杨开睁眼之时，怒焰明显等候多时，目光第一时间望了过来，开口呼道：“甲一！”</p><p>    杨开起身上前，抱拳道：“主人有什么吩咐？”</p><p>    “以你之能，若与同品阶的人族争斗，不做停歇，最多能胜几场？”怒焰问道。</p><p>    杨开不知他问这个干什么，心想同品阶的话自己压根就不可能败，不过还是谨慎答道：“最多三场。”</p><p>    怒焰眉头一挑：“三场！很好。”</p><p>    这般说着，他也站了起来，望向一个方向：“我要带你去赌斗场，你可能保证三场不败？”</p><p>    杨开皱了皱眉，道：“几日前属下已在赌斗场露过面，如今再去的话，有人愿意当我的对手吗？”</p><p>    他之前与明王天武者争斗的一战被不少墨族看在眼中，无论他再如何压制实力，胜了就是胜了，以他之前所展现出来的本事，未必会再有人愿意下场的。</p><p>    怒焰呵呵一笑：“放心，肯定会有的，就算没有，我也会想办法，这点你不用担心。不过我需要你给我一个保证，绝对不能输，如果觉得自己无力再战，便提前知会我。”</p><p>    杨开这样的奴仆，怒焰可舍不得损失。</p><p>    “是！”杨开应了一声。</p><p>    “走吧！”怒焰大手一挥，领着自己的几个墨徒朝赌斗场的方向行去。</p><p>    少顷，众人来到赌斗场外，那盆地战场中，已经有两个墨徒正在交锋，四周一如既往地热闹。</p><p>    这无疑是一场死斗，两个墨徒拼尽了全力，各施秘术神通，打的热闹非凡，四周欢呼叫好声也是连绵不绝。</p><p>    静待了片刻时间，下方两个墨徒总算分出了胜负，胜者生，败者亡，墨徒的命运有时候便掌控在墨族的一念之间。</p><p>    待那胜利的墨徒离开之后，怒焰便朝杨开打了个眼色。</p><p>    杨开心领神会，飞身朝下方落去。</p><p>    他三日前才在这里与人斗的天崩地裂，如今倏一露面，倒是有不少墨族认出了他，顿时都露出兴致勃勃的神色，一边观望一边交头接耳。</p><p>    不过却没有哪个墨徒派出自己麾下的墨徒进场。</p><p>    无他，杨开数日前的表现确实不俗，没点底气随意下场，只会以悲剧收场，墨徒们来之不易，墨族也不愿随便挥霍。</p><p>    虽然有不少墨族对杨开露出感兴趣的神色，但在询问了自己手下的墨徒之后，也只能惋惜摇头。</p><p>    等了片刻，竟没人前来应战，杨开站在盆地中央，显得挺无聊。</p><p>    外围处，有墨族道：“怒焰，你让此人出场，怕是没人会应战的，换一个吧！”</p><p>    怒焰龇了龇牙，原本还想着能不能捡个便宜，看是否有不知杨开底细的墨族派遣麾下墨徒下场，谁曾想大家都不是傻子。见过三日前争斗的墨族自然不会上当受骗，没见过的打听询问一下也就知道了情况。</p><p>    既捡不了便宜，那就只能以利引诱了。</p><p>    怒焰呵呵一笑，朗声道：“我这个墨徒，实力确实强了一些，同品阶中我没见过比他更厉害的。不过既然他都已经下场了，不打一场就回来也没什么意思，这样吧，这一次咱们来生斗，谁要是赢了他，只管把人带走，谁若是输了，给我一百墨币便可。”</p><p>    此言一出，众多墨族哗然一片。</p><p>    怒焰这话说的太猖狂了，好像他那墨徒就不可能会败一样。</p><p>    立刻便有墨族迫不及待地问道：“怒焰你说真的？”</p><p>    一个六品墨徒价值可不低，真要是用来买卖的话，上万墨币是肯定能卖出去的，而上万墨币对墨族来手也是一笔不菲的资产了。</p><p>    打输了也不需要付出太大的代价，既是生斗，那就不会下什么死手，不必担心自己麾下墨徒会死，只需要付出一百墨币。</p><p>    一百墨币，谁还拿不出来啊？下位墨族都能随便拿出一百墨币来。</p><p>    怒焰不住地颔首：“自然是真的，当众说出来的话，还能反悔不成？”</p><p>    这下墨族们坐不住了，立刻便号令麾下的墨徒们下场，霎时间，数十位墨徒腾空而起，纷纷朝盆地落去。</p><p>    原本只有杨开一人的赌斗场内，一下子多了数十道身影。</p><p>    怒焰呵呵一笑：“诸位不会要以多欺少吧？那这一场我可得认输。”</p><p>    众多墨族你看看我，我看看你，谁也不愿让自己的墨徒退场，毕竟这可是捡大便宜的机会，都在等着别人让自己的墨徒退下。</p><p>    僵持了好片刻，怒焰提议道：“这样吧，让我这墨徒随意选一个对手，他选谁便是谁，诸位也不必争执，可好？”</p><p>    这个提议自然得到了大家的认同，都纷纷点头。</p><p>    怒焰这才低头朝杨开望去：“你自己选一个。”</p><p>    杨开转眼一扫，随手指了一个相貌不俗的青年：“你！”</p><p>    那青年微微颔首，其他墨徒在得到自己主人的号令后，又纷纷离去。</p><p>    很快场地中只剩下杨开和那青年两人。</p><p>    怒焰开口道：“你们两个准备好了随时可以开始。”</p><p>    话落之时，杨开已如离弦之箭般朝对方撞去，大手探出，掌心之中世界伟力凶猛澎湃。</p><p>    那青年显然也看过三日前的争斗，知道杨开的强大，见他有所动作，哪敢让他近身，立刻朝后方遁去，同时双手掐诀，一道秘术迎头攻来，杨开不闪不避，挥拳轰出。</p><p>    这一场战斗打的还算激烈，那青年的实力亦是不俗，毕竟出身某一家洞天福地，不是庸手，双方你来我往，让观战的墨族们看到津津有味。</p><p>    对杨开来说，这样的战斗不算什么，只是要适当地展露自己的实力，不能暴露的太多，压制的蛮辛苦。</p><p>    一炷香的激斗，最终杨开找得机会，一拳将那青年打的吐血退去。</p><p>    他没有乘胜追击，只是静静地站在原地。</p><p>    青年喘息一阵，起身抱拳，一言不发地飞身离去。</p><p>    怒焰见状嘴角一勾，露出笑容，收了那青年墨徒主人递过来的一百墨币，征询地朝杨开看了一眼，杨开微微颔首。</p><p>    见状，怒焰心里顿时有底了，高呼道：“下一场，规矩照旧，不过输者需要给我五百墨币！”</p><p>    众多墨族神色愕然。</p><p>    一般来说，墨徒们争斗之后都会下场休息的，连续出战的情况并不常见，三日前倒是出现过一次，不过狼牙的明王天墨徒却被怒焰给抢走了。</p><p>    同品阶墨徒的实力相差不大，很难支持连续争斗的负荷。</p><p>    怒焰这个做法，无疑显得有些猖狂，虽然墨币的数量从一百提升到了五百，但也在可以接受的范围内。</p><p>    五百不算多，而且他的墨徒已经战过一场，实力肯定是有所下跌的。</p><p>    只是一瞬间的惊愕之后，又有数十位墨徒飞身下去，站在了杨开面前。</p><p>    杨开哭笑不得，事到如今，他哪还不知道怒焰在打什么算盘，这是把自己给当成了摇钱树啊！</p><p>    怪不得他之前会问自己能支撑几场争斗，又一再叮嘱自己绝对不能输，若无力再战便提前知会他。</p><p>    知道归知道，事到如今他也只能顺从安排，让他庆幸的是，怒焰只是要赚取墨币，争斗也不是死斗，否则他还真不知该不该下杀手。</p><p>    如方才一样的场景，自然也如方才一样的规矩。</p><p>    杨开又随意选了一个对手。</p><p>    没被选上的墨徒的主人自然是扼腕叹息，却也无可奈何，在他们看来，这绝对是捡便宜的大好机会，可惜两次都没能把握住。</p><p>    然而事实却出乎他们的意料，这第二场争斗打到最后，居然又是杨开获胜，虽然看样子付出不小，但对手被打的吐血连连，明显无力再战了。</p><p>    怒焰笑的牙槽都露出来了，五百墨币入手，再一次征询地朝杨开望去。</p><p>    杨开有些后悔说自己能连战三场了，早知如此又怎会给出那样的答案。</p><p>    如今倒是搞的自己骑虎难下，沉默中微微颔首，杨开盘膝而坐，抓紧时间恢复，一副消耗不轻的架势。</p><p>    许多墨族的目光朝怒焰望去，静待下文。</p><p>    没让他们失望，怒焰高呼：“最后一场，我这边规矩照旧，赢了人带走，输了的留下一千墨币。”</p><p>    相对于价值上万墨币的六品墨徒来说，一千墨币无疑是值得赌一把的，尤其是在杨开连战两场之后，这个赢面就很大了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>