<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百二十六章 墨巢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百二十六章 墨巢</span></h2><p>    第三场战斗还没开始，墨族之间倒是争执了起来。</p><p>    接连两场战斗他们都看在眼中，尤其是第二场，杨开也有伤在身，实力必定大打折扣，在墨族看来，这第三场他如论如何也不可能再胜。</p><p>    这是真的要捡便宜了，谁也不愿错过。</p><p>    怒焰虽然乐呵呵地在观望，但心里其实也是有些忐忑的。杨开确实给了他可以再战的暗示，也确实表现出了强大的战力，但到底能不能打赢着第三场，怒焰心中可没底。</p><p>    这要是输了，那可就是搬起石头砸自己的脚。</p><p>    不过事已至此，只能继续下去，这毕竟事关一千墨币，如果此法可行，那他日后便再不必为墨币发愁。</p><p>    墨族们争执不休，最终还是决定按照原先的规矩来，让杨开自己选择对手，他选了谁便是谁，其他人不得有异议。</p><p>    第三场战斗开始，所有人都紧密关注着，怒焰更是显得有些紧张。</p><p>    而战场内的情况也是瞬息万变，两个墨徒彼此间你来我往，打的无比激烈。杨开更是再一次化出半龙之身，一副底牌尽出的样子，却依然战的浑身浴血，岌岌可危。</p><p>    怒焰一颗心直往下沉，几乎以为自己这边要输了，而对手那边则是大喜过望，貌似已经看到自己收服一个新的强大墨徒的场景。</p><p>    然而变故总在不经意间出现，明明占据着优势的一方忽然急转直下，反而连战三场的杨开虽形容狼狈不堪，却是越挫越勇。</p><p>    当那对手被狠狠从天空中轰下倒地，半晌不起的时，满场静谧下来。</p><p>    杨开也从天空中一头栽下，但最终还是勉力稳住了身形，脸色苍白如纸。</p><p>    “赢了！”怒焰身边，丁四一声低喝。</p><p>    怒焰更是哈哈大笑起来，一直紧张的心情终于得到舒缓。</p><p>    对方递过来一枚空间戒，怒焰接过，清点一番，确定一千墨币无误，微微一笑道：“承让！”</p><p>    那墨族脸色淡然，一千墨币的损失虽然有些肉疼，但也不至于伤筋动骨，微微颔首道：“有没有兴趣再打一场？”</p><p>    怒焰当即摇头，他虽然把杨开当成摇钱树，但也不是傻子，杨开如今这状态根本没办法再战了，再打的话肯定要输了，如何肯答应？</p><p>    那墨族道：“两千墨币。”</p><p>    怒焰继续摇头：“五千也不打！”不过却没把话说死，笑望着对方道：“下次吧，下次有机会，再让他们切磋。”</p><p>    转头吩咐丁四：“把人带回来。”</p><p>    丁四领命而出，飞身朝盆地落去，将杨开带回。</p><p>    怒焰并没有多做停留，领着自己的几个墨徒返回之前休息的地方，又赐下一些修行恢复的物资，让杨开自顾疗伤去了。</p><p>    三场战斗，杨开给他带来了一千六百墨币的收入，虽然不算太多，但这可不是一次性的买卖，多来几次，还怕没有墨币吗？</p><p>    望着一旁盘膝打坐的杨开，怒焰似乎看到了一条生财之道。</p><p>    数日后，怒焰再次领着杨开等人来到那赌斗场。</p><p>    有过第一次的经验，怒焰这次对杨开明显有更大的信心。</p><p>    虽说数日前杨开三战三胜，彰显强大的实力，许多墨族和墨徒也都知道他不好惹。</p><p>    但谁都有侥幸之心，想着万一自己这边能捡个便宜呢？反正就算打输了，损失也不算大。</p><p>    是以杨开这边一入场，便有墨徒听从号令，飞身落入了盆地中。</p><p>    怒焰的规矩没有变化，三场争斗皆是生斗，赌注一次比一次多，第一次依然是一百墨币，第二次五百，第三次一千。</p><p>    下场的墨徒一次比一次数量要多，每一次都是杨开随意选择自己的对手。</p><p>    又是三战三胜的结果！怒焰再一次收获一千六百墨币，喜不自胜！</p><p>    接下来的一月时间，每隔数日，怒焰便要领着杨开前往赌斗场一次，每一次都是同样的经历。</p><p>    而杨开也从未让他失望过，这个墨徒绝对是他最大的宝藏，将会给他带来庞大无比的财富。</p><p>    他暗自庆幸，当初在那墨云之中歇脚，竟无意间捡了这个一个奴仆。</p><p>    短短一月功夫，杨开名扬狂风领！</p><p>    不管是上位墨族，还是那些墨族领主，都对他有所关注，这么能打的墨徒他们可从未见过，墨族大多都上过战场，能活着回来的都与人族的武者交手过，知道那些人族武者的实力，若每一个人族武者都如杨开这样，那就太可怕了。</p><p>    甚至有领主级别的墨族主动找到怒焰，提出将杨开买走的意图，开出来的价格也极有诚意。</p><p>    一般来说，六品实力的墨徒，在墨族当中价值上万墨币，但有不少领主都开出了两万乃至三万的价格，怒焰虽有心动，最终还是拒绝了。</p><p>    一次性的买卖，总比不过长久的财源广进，他还有更多的计划等着实施，又怎么可能把杨开给卖了。</p><p>    不过一月之后的某一天，当怒焰再次带着杨开前往赌斗场的时候，却无人再来应战了。</p><p>    这么多场战斗下来，杨开无一败绩，每一次都是接连打上三场，每一次都好像要输的样子，但最终还是能获胜。</p><p>    墨族也看出问题了，怀疑是不是怒焰在挖坑给他们跳，都在背地里咒骂怒焰阴险狡诈。</p><p>    既然赢不了，白白送钱的事谁愿意干？</p><p>    没人应战，怒焰也无可奈何，牛不喝水总不能强按头，等了半晌只能将杨开召回，领着众人离开了赌斗场。</p><p>    不过这一段时间的积累，确实让怒焰收获不小。</p><p>    他的资产原本不算多，如今却足够支撑他做一件重要的事。</p><p>    沉默地跟随在怒焰身后，杨开隐约发现他的目标好像是那墨巢。这一段时间一直生活在狂风领，杨开也多次偷偷观察过这墨巢。</p><p>    丁四说那是墨族诞生之地，是墨族重要的根基，而墨族的晋升也必须在墨巢之中进行，进入墨巢是需要花费墨币的，购买天地球也要墨币，所以墨币才会显得有价值。</p><p>    他对墨巢是极为在意的，以前没机会靠近，只能远远观望，如今倒是如愿以偿。</p><p>    很快，一行众人便随着怒焰来到墨巢前。</p><p>    从远处看，这墨巢就仿佛一个巨大的花苞，仿佛有自己的生命，呼吸吐纳之间，浓郁的墨之力翻滚逸散。</p><p>    站在近前，才发现这墨巢确实巨大无匹，粗大的根茎与整个狂风领紧密相连，本身的存在似植非植，表面看起来又像是风干的肉干，透着一股极为邪恶的气息。</p><p>    而那粗大的根茎，本身就是一条直往上去的通道，下方更有一道门户，门户旁，有领主级别的墨族镇守。</p><p>    怒焰上前，恭恭敬敬地冲那墨族领主行礼，又递上装了一定数量墨币的空间戒。</p><p>    那领主仔细查探了下，才微微颔首。</p><p>    怒焰回过头来，在几个墨徒之间看了看，伸手一点丙三和丁四：“你们两个，跟我进去。”</p><p>    丙三和丁四齐齐应了一声，紧随怒焰而去。</p><p>    临行之前，丁四冲杨开抱了抱拳：“保重！”</p><p>    杨开眉头微皱，虽面露不解，却还是回了一礼。</p><p>    很快，怒焰便领着丙三和丁四消失在杨开的视野中。</p><p>    杨开与乙二和戊五退到一旁，静静等候着。</p><p>    不时地有墨族领着自己的墨徒来此，缴纳墨币进入其中，而且每一个墨族，都会领着一两个墨徒入内，如怒焰一样。</p><p>    这一幕让杨开隐隐有所猜测，却不敢太肯定。</p><p>    忍了好一会，他才开口问道：“主人这是要晋升？”花费了墨币进墨巢之中，明显是要晋升的。</p><p>    许是因为杨开颇得怒焰看重，所以最近一段时间，几个墨徒对他的态度都很不错。</p><p>    听到他问话，乙二颔首道：“不错，这已经是第二次了。”</p><p>    杨开愕然：“墨族的晋升会失败？”</p><p>    乙二道：“当然有可能失败，若是每次都成功的话，主人早就是领主级别的了。只不过他们晋升失败的话，需要承担的后果并不严重，不像我们，品阶越高，失败的后果就越严重，甚至可能身陨道消，他们失败的话，顶多也就是虚弱一阵子，早晚可以恢复过来。”</p><p>    杨开龇了龇牙，怒焰如今是相当于六品开天的上位墨族，若是晋升成功，那可就是领主级别的了。</p><p>    他倒也不是太惧怕一个领主级别的，但怒焰的实力越高，对他就越不利，自然不希望他能晋升成功。</p><p>    “主人把丙三和丁四带进去做什么？”杨开不解问道。</p><p>    按道理来说，不管是人族的武者，还是墨族，晋升都是极为重要的事，需要专心致志，带两个墨徒又能干什么？护法吗？这墨巢内应该不会有什么危险的。</p><p>    乙二默了默，解释道：“如我等晋升需要积累力量，主人也需要。带上他们是以防不时之需。”</p><p>    杨开脸色瞬间紧绷了起来。</p><p>    乙二虽然没把话说的太明白，但杨开哪还听不懂其中的意思？</p><p>    这明显是把丙三和丁四当成了备用的能量来源，若是紧要关头，怒焰或许可以吞噬他们的天地伟力，来促成自己的晋升。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>