<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百二十八章 九品出手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百二十八章 九品出手</span></h2><p>    事实证明杨开没有辜负他的信任，第三场战斗被他艰辛拿下。</p><p>    然而不等怒焰收取赌注，异变突起。</p><p>    一股狂暴至极的力量忽然在领地上空翻涌起来，与此同时，一股极度压抑的感觉降临所有人身上，瞬瞬间，众人只感觉肩头上好像压住了一整个乾坤世界，就连身形都不由自主地佝偻。</p><p>    无数墨族变色。</p><p>    天地伟力涌动，跌宕翻滚。</p><p>    赌斗场中，一身鲜血的杨开霍地抬头朝天空望去，入目所见让他神色紧绷，只见那上空中，天地伟力如云汇聚，竟是肉眼可见。</p><p>    杨开震惊，他虽然接触过不少上品开天，但却从未见过如此浓郁精纯的天地伟力。</p><p>    在黑域中，众多八品太上联手围攻墨之王族的时候他也在场，八品太上们出手自是不凡，然而与此刻所见相比，却又是小巫见大巫。</p><p>    他不知眼前变故到底是怎么回事，但那肉眼可见的天地伟力，明显是有强者在催动什么秘术所展现的威能。</p><p>    “敌袭！”一声怒吼响彻天地，是从领主行宫方向传出来的。</p><p>    杨开愣了一下之后又惊又喜。</p><p>    眼前的变故竟是敌袭，墨族的敌人无疑是洞天福地的强者们，换言之，竟有洞天福地的强者打到这里来了？</p><p>    惊的是洞天福地的强者竟如此胆大，要知道他之前来到此地的时候查探过乾坤图，此处领地虽然靠近前线战场，但勉强还算墨族腹地，深入这里，洞天福地的强者们岂能讨好？</p><p>    喜的是他一直没等到跟随怒焰上战场的机会，反倒是洞天福地那边主动打过来了，趁着这个机会或许可以摆脱怒焰的控制，跟随洞天福地的强者回到关隘所在。</p><p>    领地上空，风云汇聚，只不过一眨眼的功夫，一只巨大的青濛濛手掌便已成型，那手掌遮天蔽地，看似缓慢笨拙，实际上迅速无比地朝下方探来。</p><p>    不等领地中无数墨族有什么反应的机会，那手掌便已一把抓住了如花苞一样的巨大墨巢。</p><p>    青濛濛的手掌狠狠攥紧，拔山之势下，将整个墨巢直接拔起，浓郁的墨之力逸散喷涌，天地伟力震荡之下，墨巢化作齑粉。</p><p>    赌斗场中，杨开看的目眩神驰，心中也是暗暗振奋。</p><p>    眼前所见已超乎了他的想象，八品太上出手的威势他见过，绝没有这般凶猛，换言之，这是有九品老祖级别的强者出手了！</p><p>    怪不得敢打进这里，竟是九品开天亲自出手，那可是与墨之王族比肩的存在。当初黑域那个被囚禁多年，实力大跌的墨之王族便让洞天福地损失惨重，很难想象她若是全盛时期该有多么强大。</p><p>    而能与墨之王族媲美的九品老祖，自然也不会弱到哪去。</p><p>    不过振奋只是一瞬间，下一刻杨开表情便苦涩起来。</p><p>    只因那青濛濛的大手在毁去墨巢之后，竟顺势就拍了下来。巨大无比的手掌几乎堪比一半领地的规模，那手掌赫然是极为精纯浓郁的天地伟力幻化而出，这样的一巴掌拍下来，杨开都不敢保证自己能活下来。</p><p>    若是死在这样的一掌之下，那可就太无辜了。</p><p>    所幸墨族没有坐以待毙，在领主行宫内喊出那一声警示之后，立刻便有墨之力翻涌，汇聚出一道巨大无比的身影，顶天立地，抬掌朝天空迎去。</p><p>    那身影并非实体，一样由墨之力幻化而出，显然是此地的领主。</p><p>    而眼见墨巢被毁，无数墨族也是红了眼珠子，无需指挥调度，所有墨族不管阶位高低，纷纷出手，一道道狂暴的攻击朝天空轰去，打向那青濛濛的手掌。</p><p>    还有众多墨徒施展出来的秘术秘宝，霎时间，五颜六色的光芒充斥视野。</p><p>    青濛濛的巨大手掌持续压下，那无数攻击轰在其上，荡起一层层涟漪，虽不断地削弱其威能，却根本无力阻止下压的驱使。</p><p>    领主行宫那边的巨大身影第一个遭殃，他虽奋力抵挡，但本身不过是领主级别的墨族，只相当于武者当中的七品，九品老祖出手的威能又岂是他能抗衡。</p><p>    手掌还没完全压下来，那巨大身影便已身形佝偻，虽奋力怒吼反抗，却很快被轰的爆散开来，连带本人也瞬间重创。</p><p>    似是一瞬间，又似是千万年。</p><p>    巨大手掌轰然落下，掌印所盖之处，不管是墨族还是墨徒，大多死于非命，只有少部分运气不错，苟延残喘，无数乾坤崩塌，世界伟力逸散。</p><p>    地动山摇之时，整个领地分崩离析。</p><p>    狂暴的攻击余波扩散，直让那乾坤战栗，四极不稳。</p><p>    下位墨族根本连抵挡的机会都没有，在这余波的冲击中灰飞烟灭，只有实力堪比六品开天的上位墨族，才能抵挡一二，可见这一掌威势的凶猛。</p><p>    变故只在一瞬间，杨开脑海中甚至才转过几个念头，那冲击的余波便轰然而至。</p><p>    他的运气还算不错，可以说赌斗场这边所有人的运气都不错，没被那青濛濛的手掌覆盖，否则这里的人恐怕都得死。</p><p>    就算是杨开自己，估计也要化做巨龙之身，才能在那样的一击下保全性命，但也仅仅只是保全性命而已。</p><p>    尽管没被正面攻击，那一掌的余波却依然让赌斗场这边一片人仰马翻，无数墨徒口喷鲜血，墨族们也是气息翻涌，很不好过。</p><p>    杨开脚下灵州崩碎，整个人更像是被卷入狂风骇浪之中的溺水之人，随着那余波飘荡，根本控制不住自己的方向。</p><p>    耳畔边传来一阵阵惊呼和惨叫，杨开扭头望去时，只见丁四脸色苍白至极，七窍流血，苦苦支撑，体表处一道莹白色的光芒笼罩，也不知催动什么防护秘宝。</p><p>    他身旁一位五品墨徒反应慢了一些，没能祭出自己的防护秘宝，翻滚之中承受不住那余波的轰击，坚持了片刻后爆体而亡。</p><p>    而丁四的体表处覆盖的光芒，也在以极为恐怖的速度变得暗淡。</p><p>    他面上一片绝望之色。</p><p>    只有五品的修为，没了防护秘宝，在这样的冲击下根本难以生存。</p><p>    就在他绝望之际，一道身影忽然杀到他面前，身形挡在他前方，替他拦下了那余波的大部分冲击。</p><p>    丁四抬头，一脸感动：“甲一！”</p><p>    他没想到在这生死存亡关头，甲一竟会跑过来护住他，要知道方才他可是跟怒焰还有乙二戊五站在一起，领地崩碎时，几人各施手段保命，根本没人去管他的死活。</p><p>    “走！”杨开一把抓住丁四的肩膀，此刻也顾不得暴露什么，空间法则催动时，急速朝外腾挪而去，身后冲击的余波如跗骨之蛆，紧追不舍。</p><p>    几次腾挪之后，杨开才稳住身形，回头观望，数百万里之外，有巨大的光芒绽放出来，原本一处领地存在的位置，已经空无一物。</p><p>    九品老祖出手之威，竟恐怖如斯，事实上直到此刻，杨开也没见到九品老祖的真容，人家只是一招秘术打下来，一处领地便灰飞烟灭，墨族和墨徒死伤无算。</p><p>    丁四有些发怔，被杨开施展空间秘术带到这里，已经算是安全了，但他怎么也想不明白，甲一怎么会跑的这么快，刚才那一会功夫，他几乎以为自己死定了。</p><p>    不过此刻显然不是追究这个的时候，他喘息几次，急急道：“赶紧去找主人，我们这样不安全。”</p><p>    任何没有墨族陪同的墨徒，都是不安全的。</p><p>    就如杨开之前被怒焰发现的情况一样，无主的墨徒很容易招来墨族的觊觎，怒焰上次还算好的，只是以自己的墨之力侵蚀杨开，将他转化为自己的奴仆，碰到杀心重的墨族，搞不好就直接吞噬天地伟力，增强自身力量了。</p><p>    更何况，墨徒本身对墨族也是忠心耿耿，丁四此刻明显是在担忧怒焰的安全。</p><p>    杨开扭头看他，心想找什么主人啊，他从来没将怒焰当成自己的主人，而且自己在这边苦等了两年之久，总算才找到机会，又怎么会傻乎乎地再跑去找怒焰？</p><p>    懒得解释什么，杨开道：“丁兄，送你一份大礼！”</p><p>    丁四微怔：“什么？”</p><p>    话落之时，忽见杨开抬起双手，左右手上各亮起不同颜色的光芒，杨开双掌合十，那黄蓝之光融汇之时，化作纯净白光。</p><p>    当头朝丁四罩下！</p><p>    丁四也没想到杨开居然会对自己下手，主要是自己的命才刚被杨开救过一次，真要是对自己有歹意，根本不至于救人，谁还会防备救命恩人？</p><p>    白光笼罩之下，丁四的表情忽然变得痛楚，墨色的气息从体内逸散出来，痛楚的神色逐渐变得平和。</p><p>    不过片刻功夫，白光敛去，丁四已恢复本性，他睁眼，惊疑不定地望着杨开。</p><p>    “入我乾坤再说其他。”杨开低喝一声。</p><p>    他早就想将丁四收进自己的小乾坤了，只是苦于一直没有机会，如今好不容易找到跟丁四单独相处的机会，自然不会错过。</p><p>    丁四张口：“甲兄你……”</p><p>    他还有些迷迷糊糊的，主要是这一下变故来的太频繁，根本消化不了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>