<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百二十九章 占了便宜就跑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百二十九章 占了便宜就跑</span></h2><p>    尤其是杨开居然要他进小乾坤，他知道甲一是六品开天，六品开天的小乾坤依然虚幻，又不可能容纳实物，怎么进？</p><p>    正不解间，杨开已一把朝他抓了过来，小乾坤的门户洞开，直接将他塞了进去。</p><p>    丁四眼前一花，人已来到了另外一个世界，四下打量，一脸茫然。</p><p>    杨开一道神念分身出现在他面前，解答了他的疑惑。</p><p>    虚空中，九品老祖出手的余波渐渐消弭，一处领地彻底崩碎，无数墨族和墨徒死于非命。</p><p>    侥幸活下来的还没回过神，一道道身影便已成群结队，鬼魅般现身，朝他们冲杀而来，那是来自人族的开天境，还有一座座行宫秘宝，从那行宫秘宝中轰出狂暴的攻击，打的墨族手忙脚乱。</p><p>    这绝对是一次预谋已久的突袭，墨族这边对此根本没有防备，彼此的实力差距太大，一个照面便蒙受了巨大损失。</p><p>    每一刻都有墨族或者墨徒身陨道消，墨族死后浓郁的墨之力爆开，化作一团团墨云，散乱虚空之中，墨徒们的陨落也是接二连三，小乾坤崩塌的动静此起彼伏。</p><p>    尽管所有的墨徒曾经都是洞天福地出身的强者，但在这样的环境下，没有人会手下留情，彼此照面，不是你死就是我亡。</p><p>    杨开远远观望了片刻，身形晃动，急朝前方驰掠。</p><p>    对他来说，这是个机会，只要能在第一时间证明自己没有被墨化，他便可以与人族的强者们汇合，离开墨族腹地。</p><p>    这样的机会可不容易等到。他跟在怒焰身边两年多，走过不少墨族的领地，也在与几个墨徒的闲聊中探听了一些情报。</p><p>    人族那边虽然偶有主动攻入墨族腹地的举动，但次数很少，基本上百年都不一定能遇到一次。</p><p>    主要是就算人族攻进来打赢了，也没办法长久占据，各大洞天福地镇守的关隘才是他们一直以来坚守的防线。他们每一次的突袭，都是以消耗墨族力量为主，杀一批墨族和墨徒，便抽身离去。</p><p>    所以这样的突袭一般持续时间不会太长，机不可失失不再来，杨开岂会犹豫。</p><p>    倒是如何证实自己的身份是个问题。在这样的战场中，可没有太多的时间让他自证清白。</p><p>    不过只要当着人族强者的面杀一个墨族，应该就不成问题了。</p><p>    真正的墨徒对墨族唯命是从，忠心耿耿，根本不可能有噬主的举动。</p><p>    一念至此，杨开打定了主意，身形越发迅速前掠，空间法则催动之下，腾挪闪烁，片刻间便返回了战场所在。</p><p>    入目所见，一件件行宫秘宝穿梭在战场之中，从那行宫秘宝内，无时无刻不在倾泻着强大的秘术，打的墨族和墨徒们叫苦不迭，更有七品八品开天或三五成群，或单枪匹马追杀敌酋。</p><p>    杨开才刚刚返回这里，一道气机便将他锁住，紧接着他浑身肌肤一紧，莫大的危机感当头罩下。</p><p>    扭头望去时，只见那边一位白衣飘飘，气质出尘的女子美眸凝视着自己，手持一柄利剑，一剑朝自己刺了过来。</p><p>    出手毫不留情，七品开天的威势彰显无疑。</p><p>    那一剑翩若惊鸿，剑芒如灵蛇般吞吐，未到近前便给了杨开莫大的压力。</p><p>    杨开大惊失色，压低了声音爆喝：“前辈住手！”</p><p>    女子闻言眸中闪过一丝悲恸怜悯，但手上动作却是毫不停歇，长剑一抖，化作一片剑幕，朝杨开笼罩而来。</p><p>    杨开欲哭无泪，知道人家觉得自己是个墨徒，所以才会这么毫不留情，但此刻解释也没用，嘴巴上说的再好听，人家也不会相信的，除非当她的面杀掉一个墨族。</p><p>    这女子也不知出身哪一家洞天福地，本身七品的修为，出手极为不凡。</p><p>    眼见那剑幕朝自己罩来，杨开哪敢犹豫，抬手便祭出了苍龙枪，大自在枪术挥洒自如。</p><p>    这个时候先保命才是要紧的，真要是稀里糊涂被人家给干掉了，那才是笑话。</p><p>    轰轰轰的声响传出，杨开眼珠子一瞪，整个人被狂暴的力量轰飞出去，胸腔内气血翻滚，身上更是多一道道密密麻麻的剑伤，血肉翻卷。</p><p>    这女人……好厉害！</p><p>    杨开暗暗惊诧，他虽只有六品修为，但也杀过七品，更与不少七品交手过，见过七品开天出手的威势。</p><p>    可他所遇到的七品开天中，根本没有一人能与这个女子相提并论。</p><p>    他惊诧，那女子更惊诧，要知道她在七品开天这个境界中可是沉浸了两三千年，在这墨之战场中更是厮杀了大半辈子，本身的实力可以说是已经到了七品的巅峰之境，只差一步便可晋升八品，斗战的经验更不是安逸在三千世界的同道们可以相提并论。</p><p>    她方才出手虽然没有用尽全力，但也不是一个六品墨徒能够抵挡的，自突袭至现在，死在她手上的六品墨徒和差不多实力的墨族，已经有十几二十个了，她自信方才那一剑可以取走杨开的性命。</p><p>    事实却让她吃惊，杨开虽然受伤，但居然活下来了。</p><p>    这个墨徒……好像有些与众不同！</p><p>    女子眸中杀机大炽，越是与众不同的墨徒，越要赶尽杀绝，此时不杀，待到战场上说不定就有后辈弟子死在他手上。</p><p>    然而不等她追杀而来，一声长啸响彻云霄，那女子提剑凝视杨开跌飞的方向，微一犹豫，转身便走。</p><p>    那长啸声似乎是个信号，声音传出之后，正在厮杀的人族强者们且战且退，很快重新汇聚一处，如狂风一般丢下满地狼藉的战场。</p><p>    他们居然就这么退走了！</p><p>    杨开勉力稳住身形，见状哪能甘心，连忙便要追上去。但很快他便察觉有异，身后似有什么东西正在迅速接近。</p><p>    他扭头望去，眼帘骤缩。</p><p>    那身后的虚空中，如潮水一般的墨色正迅速侵蚀而来，所过之处，虚空尽被染成漆黑。</p><p>    墨色之中，隐藏的一道道强大的气息让杨开不禁头皮发麻，尤其是其中一道，即便隔着很远的距离，也给杨开一种身心战栗之感。</p><p>    那气息让他回忆起了自己第一次与那墨之王族的意志接触的感觉，那意志恢宏巨大，自身的存在在那意志面前，仿佛蝼蚁一般渺小。</p><p>    墨之王族来了！</p><p>    人族这边有九品老祖出手，墨之王族自然不甘寂寞，也只有墨之王族，能够对抗得了人族的九品老祖。</p><p>    怪不得人族这边急于撤退，原来是早有察觉和预防。</p><p>    九品老祖虽然不逊墨之王族，真打起来彼此在伯仲之间，但这里毕竟还算是墨族腹地，偶尔来一次突袭，占了便宜就跑还可以，在这里与墨族纠缠实在不是明智之举。</p><p>    墨色来的很快，几乎是杨开才看到那墨色的侵蚀，几个呼吸之后便已到达近前。</p><p>    杨开不敢有任何的轻举妄动，静静地站在原地，墨色很快将他也笼罩包裹，如潮水一般超前推进。</p><p>    身边有一道道巨大的身影掠过，形态不一，每一道身影都散发着强大的气息。</p><p>    那是墨族的域主和领主级别的强者们。</p><p>    这些强者们对杨开不感任何兴趣，视他如无物，虽有墨族的神念查探过来，却没有太多的举动。</p><p>    这让杨开暗自庆幸不已。</p><p>    片刻后，墨色从杨开身边滚滚而过，对前方撤退的人族紧追不舍，迅速远去。</p><p>    杨开打了个冷战，正要追过去的时候，一个声音在耳畔边响起：“甲一！”</p><p>    杨开闻声扭头望去，眼角一抽。</p><p>    喊他的居然是怒焰，这家伙居然没死！</p><p>    方才那一阵混乱，杨开只顾着护住丁四撤离战场，也没关注其他人的死活，更没想回到怒焰身边去。</p><p>    可这家伙居然找到了自己，而且他身边乙二和戊五也在，只不过他们三个无论是谁，似乎都有暗伤在身，气息显得虚浮，戊五还好一些，乙二的嘴角明显有干涸的血迹。</p><p>    想想也不奇怪，他们一行人之前在赌斗场那边，而九品老祖出手突袭的时候，赌斗场那边受到的冲击算是比较小的，六品开天的修为能幸存下来倒也不足为奇。</p><p>    杨开眼中闪过一丝犹豫，最终还是抱拳道：“主人！”</p><p>    怒焰倒是显得很高兴：“你没死真是太好了。”</p><p>    杨开可是他的摇钱树，身边几个墨徒谁都可以死，杨开绝对不能死。所以这边人族强者一撤退，他便开始寻找杨开的踪迹，好在很快便有所发现。</p><p>    “走，随我追击！”怒焰招呼一声，率先朝前方驰去。</p><p>    对墨族来说，王族都已经出手了，他们自然不可能袖手旁观，不管能发挥多大的作用，总是要追随王的步伐。</p><p>    他甚至没有去关注丁四的死活，对他来说，甲一能活下来就是最重要的，一个只有五品开天修为的丁四，死便死了，没什么值得在意。</p><p>    倒是乙二悄悄地询问了杨开一声：“丁四哪去了？”</p><p>    杨开默了默道：“死了！”</p><p>    乙二神色略有些黯然，却也没再多说什么。</p><p>    一行三人紧跟在怒焰身后，追击之时也在尽快回复自身。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>