<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百三十一章 剑龙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百三十一章 剑龙</span></h2><p>    万剑齐出，场面何等壮观，那每一道剑芒都凝如实质，看起来锋锐难挡，给人莫大压力。</p><p>    众多墨族为其气势所慑，一时间竟有些不敢轻举妄动，任谁都看出来，这女子主动跳出楼船的防护范围，只身挡在前方，绝对是要拼命了。</p><p>    而她所施展的也绝非一般的秘术。</p><p>    这是……神通法相！</p><p>    杨开眉头微挑。之前他与这女子交手的时候，就感觉她厉害非常，所有接触的七品开天当中，她绝对首屈一指，如今看来，果然是有强大的本钱。</p><p>    神通法相是上品开天的专属，只有上品开天才能参悟出属于自己的神通法相，每一个人的神通法相都是不同的，这是贯彻自身道之所在的奥秘和精髓。</p><p>    但并非每一个上品开天都拥有自己的神通法相，如杨开当初斩杀的左权晖，虽同是七品，更是千鹤福地的内门长老，地位尊崇，却一样没有神通法相，否则当初一战，杨开未必能胜。</p><p>    同一品阶之间的开天境，实力差距有时候也是极为悬殊的，拥有神通法相者往往是其中的佼佼者。</p><p>    神通法相既出，那就是倾尽全力的一战。</p><p>    杨开也有自己的神通法相，金乌铸日，上天入地，唯我独尊。但他的情况特殊，当初还没晋升开天，依然是帝尊境的时候就已参悟出了这一道神通法相，这一招如今亦是他的杀手锏之一。</p><p>    严格来说，日月神轮应该也算是神通法相，因为这一招的威力已经远远超出了一般秘术和神通的威能，只是从未有人与杨开细说过神通法相到底是怎么回事，所以他也不敢太确定。</p><p>    万剑齐鸣，女子神色一片肃穆。</p><p>    身后楼船上，之前与她有过争执的几人面色焦急，连连跺脚，却已无能为力。下一瞬，楼船猛地朝后遁去，撞出一条通道，化作一道流光，迅速遁走。</p><p>    留下女子孤身一人，面对数百墨族和墨徒，却是怡然不惧，胆量之大，令人匪夷所思。</p><p>    杨开忽然明白他们之前在争执什么了。</p><p>    那楼船模样的行宫秘宝被包围，根本没办法轻易逃走，除非将眼前这些墨族和墨徒赶尽杀绝，但如此一来，势必又要有所耽搁，万一墨族的支援再来，那就想走也走不了了。</p><p>    女子明显是要留下来阻拦追兵，好让楼船遁逃，这才是他们发生争执的原因，估计女子也是个有主见的人，根本没给自己的同伴反对的机会，便主动跳出了楼船，直接祭出了自己的神通法相。</p><p>    如此一来，楼船要么留下来跟她一起拼命，要么趁机逃走，留下来极有可能全军覆没，逃走还有一线希望。</p><p>    有时候逃离并非怯弱，只是不敢让同道的牺牲变得毫无意义，后者背负着重担，往往让人身心煎熬。</p><p>    壮士断腕，以身涉险，只为给同道们制造安全逃离的机会，杨开对这女子肃然起敬。</p><p>    楼船欲逃，众多墨族哪会轻易放过，当即便有墨族左右冲杀出去，欲要拦截。</p><p>    女子身形不动，然而身后剑芒铮鸣穿梭时，鲜血飞溅虚空，碎肉断肢洒落，拦截出去的几十个墨族和墨徒，瞬瞬间死于非命！</p><p>    见此情形，杨开几乎可以肯定，这女子距离八品开天也绝对只是一步之遥！一般的七品根本不可能有她这么强大。</p><p>    要知道死掉的那些墨族和墨徒虽然没有七品存在，但有不少都是相当于六品开天的上位墨徒，在那剑芒之下竟是连反抗之力都不存，被她砍瓜切菜一般斩杀。</p><p>    这委实有些恐怖。</p><p>    一击之下，再没人敢轻举妄动，众多墨族眼睁睁地望着楼船秘宝消失在自己的视野之中，目光再转向女子时，满是怒焰和忌惮。</p><p>    “一起上！”那之前被女子斩断一臂的领主墨族怒吼一声，自家这么多人若是连一个人族都拿不下，那可就太丢脸了。</p><p>    话落时，他本身身先士卒，第一个朝女子冲杀过去，人未之，挥手便是大团墨之力朝女子罩下。</p><p>    在与人族强者的争斗中，墨族往往会发挥自身的优势，他们的墨之力极具侵蚀性，人族强者只要一时不察，就会被墨之力侵入小乾坤，到时候若是不割舍小乾坤，就会被转化为墨族。</p><p>    七品开天对墨之力虽然有一定程度的抵抗力，但也无法长时间与墨之力接触。</p><p>    这也是当初蒙奇为何不愿与杨开一起逃走的原因，因为他知道自己没办法逃离墨族腹地，只要跟杨开离开那秘境，早晚会被再次墨化为墨徒，到时候那虚空甬道的存在就无法保密。</p><p>    所以他宁愿自陨在那秘境之中，也要守住虚空甬道存在的秘密。</p><p>    墨族领主施法之下，众多墨族如法炮制，霎时间，偌大虚空被墨云充斥笼罩，将那女子团团包裹住。</p><p>    剑鸣声响起，伴随着咔嚓嚓的动静，杨开运足目力朝那漆黑墨云望去，眼帘不禁一缩。</p><p>    只见一直悬浮在女子身后的万千剑芒，此刻竟如被赋予了生命一般，齐齐朝女子所在靠拢汇聚，眨眼功夫便将她整个人包裹在其中。</p><p>    无数剑芒依然在聚拢着，那咔嚓嚓的声响，是一道道剑芒互相连接发出的碰撞声。</p><p>    一股耸人听闻的气息，从墨云笼罩之中传出，那气息仿佛是末日即将来临，在这毁灭般的大灾难面前，任何人都没有生存的希望。</p><p>    吼……</p><p>    狂怒的咆哮声忽然响起，如凶兽的怒吼，一圈气浪荡开，包裹住女子的墨云瞬间受到了难以想象的冲击，直接崩散开来。</p><p>    露出藏在其中的庞大身影。</p><p>    女子已经消失不见了，取而代之的是一条长达数百丈的庞然大物！那庞然大物铁骨铮铮，身体表面泛着森冷寒光，表面线条坚硬，锋锐，犹如一只钢铁巨兽。</p><p>    那是一条龙！</p><p>    一条由万千剑芒组成的剑龙。</p><p>    这一幕变故让所有墨族都惊得目瞪口呆，杨开的嘴巴更是圈成了圆形。</p><p>    神通法相还能这么玩？眼前所见简直超出了他的想象。几百丈长短的剑龙，与他两千丈的龙身确实没法比，但从那剑龙身上传来的压迫性气息，却不是他的龙身能具备的。</p><p>    同样是龙身，真要是打起来，杨开估计自己十招之内会败于对方之手。</p><p>    怪不得敢只身留下来阻拦这数百墨族，原来也是有所依仗的。</p><p>    杨开细细打量之下，发现那女子的身影就藏身在剑龙的龙头之处，从那剑芒的缝隙之中，隐约可见她那一尘不染的白衣。</p><p>    剑龙不破，女子安全无虞，杨开为她提着的心稍稍放下一些。</p><p>    变故来的太突然，朝她冲去的众多墨族和墨徒愕然之间来不及改变方向，在领头的数位领主的带领下，对着那剑龙轰出一道道秘术。</p><p>    剑龙动了，龙头摇摆，迎着数百墨族便冲撞了过来，组成龙身的剑芒以极高的频率抖动着，传出一阵密密麻麻的脆响声。</p><p>    双方碰撞在一处，剑龙张口之时，一口将那冲在最前方，断去一臂的墨族领主咬在口中，囫囵入腹，隐约可闻那墨族领主的怒吼和惨叫，紧接着戛然而止，龙身中断爆出一团墨色的血雾。</p><p>    一阵人仰马翻。</p><p>    剑龙所过之处，墨族和墨徒几乎毫无还手之力，碰之既伤，触之既死！虽有无数攻击打在剑龙之身，却只是毁去一些剑芒，难损女子本尊分毫。</p><p>    如骑兵冲锋，剑龙自数百墨族群中穿过，立刻掉头折返，再一次冲杀而来。</p><p>    第一次的冲撞之下，墨族这边的阵型已经完全散乱，面对如此凶悍的神通法相，墨族也不禁胆寒，匆忙逃散，却给了剑芒逐个击破的机会。</p><p>    一道道神通秘术不断地轰向剑龙之身，混乱的战场中，每一刻都有生灵陨落。</p><p>    断肢碎肉，墨血洒满虚空，小乾坤崩塌的气息也是此起彼伏。</p><p>    剑龙来回折返，接二连三冲撞了七八次，数百墨族折损超过一半，还剩下的一半个个面色惊恐，避之如洪水猛兽。</p><p>    那剑龙之威，当真是凛然不可一世，让杨开看的叹为观止。</p><p>    不过唯有一点让他有些不爽，怒焰这家伙别的本事没有，保命的本事一流，领主级别的墨族都被那女子干掉三四个了，他偏偏好端端的，每次都能避开剑龙袭杀的方向，苟全性命。</p><p>    杨开恨不得偷偷祭出苍龙枪，一枪给他捅死。</p><p>    而在这样高强度的争斗之中，剑龙也并非毫发无损，墨族和墨徒们临死前的反抗尤为激烈，再加上不断地秘术神通轰击，此刻威风凛凛的剑龙看起来已经有些破破烂烂，身上千疮百孔，大片缺失，就连女子藏身的龙头，都被某道攻击削去小半，露出了她的身影。</p><p>    女子面色苍白，气息浮沉，长时间催动这样的神通法相，对她本人来说必然有极大的负荷。</p><p>    孤身一人，阻拦数百墨族和墨徒，斩杀一半之数，其中还有好几位相当于七品开天的墨族领主。</p><p>    如此战绩，足以自傲。</p><p>    然而对她来说，这才仅仅只是个开始。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>