<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百三十六章 来活了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百三十六章 来活了</span></h2><p>    一般的六品开天哪有这么凶残？冯英也算是见识到了，隐隐觉得杨开怕是已到六品巅峰，即将七品之境，否则不可能这么厉害。</p><p>    心绪变幻间，手上动作却是不停，已经朝那两个被杨开重创的墨族杀去，长剑挥动，剑光分斩，一剑一个，砍瓜切菜一般将两个上位墨族击毙当场。</p><p>    这两个本就被杨开一枪扫成了重伤，冯英出手果决凶狠，哪能挡得住？</p><p>    眨眼功夫，两位领主，六位上位墨族便死于非命，两人虽是头一次配合，却仿佛熟悉已久，分工合作之下，竟是没有半点拖延破绽。</p><p>    直到此刻，那五位墨徒才反应过来。</p><p>    眼见身边的墨族惨死，这五位个个都震怒非常，瞬间祭出了自己的秘宝，一道道神通秘术便朝杨开和冯英打了过去。</p><p>    对付他们，杨开和冯英就没办法那么肆无忌惮了，这一次的计划本就是救人，自然不可能伤了或者杀了他们，根本放不开手脚。</p><p>    杨开仓促扭身，避开一道袭向自己的神通，收了苍龙枪，合身便朝最近的一个墨徒冲过去。</p><p>    冯英见状，根本无需与杨开商议什么，长剑一转，剑光如瀑，便将剩下的四人统统罩在其中，牵制他们的行动和注意力。</p><p>    黄蓝二色的光芒亮起，很快化作纯净白光，冲到那墨徒面前，白光绽放，将之笼罩。</p><p>    纯净无暇的光芒不掺丝毫杂质，那墨色的污秽被驱除出墨徒体内，让他的表情从痛楚到平和，原本激烈的反抗动作也慢慢停下。</p><p>    表情似乎还有些茫然，被墨化为墨徒的这些年，他并没有丧失神智，还记得自己的状态和所遭遇的事，但如今回头想来，将墨族当成至高无上的想法是多么可笑愚蠢，那简直就是认贼作父。</p><p>    杨开也没时间与他细说什么，只是冲他微微颔首，闪身便朝冯英那边扑去。</p><p>    见杨开这么快就解决了一个墨徒，冯英立刻就收拢剑光，重新放了一个出来。</p><p>    如法炮制，两人配合的相得益彰，一个接一个，很快五个墨徒体内的墨之力便都已被驱散。</p><p>    这五人中没有上品开天，其中三个六品，两个五品，这也是杨开能迅速解决的关键。</p><p>    五人俱都是神色惊疑地望着杨开，仿佛想从他脸上瞧出一朵花。</p><p>    冯英之前表现的固然强大，但他们出身不同的洞天福地，师门中强者也是层出不穷，强者无法让他们太多在意。</p><p>    他们更在意的是杨开之前所施展出来的手段，由墨徒重新变成正常人，亲身经历了这种转变，五人对那纯净之光的感受尤为深刻。</p><p>    族人那边如今居然都有这样的手段了？五人打心底感到高兴。因为自古以来，但凡被墨之力墨化的同道便站在了人族的对立面，成为了不死不休的敌人，根本没有挽救的办法。</p><p>    可如今有了这样的手段，日后再有人被墨化的时候，就不必忍痛割舍了，有机会的话还是可以抢救一下的。</p><p>    这绝对是可以改写格局的手段。</p><p>    虽然很多事想问个清楚，但他们也知道这里不是说话的地方，只是沉默抱拳，冲杨开和冯英表达谢意。</p><p>    “是非之地不宜久留，诸位入我乾坤！”冯英道了一声，便主动敞开了小乾坤的门户。</p><p>    她是七品开天，七品之下的武者自然是可以入她小乾坤之中的，不像杨开，只能收入六品之下的。</p><p>    五人点点头，也不犹豫，顺着那门户便冲进了冯英的小乾坤内，各自恢复修养。</p><p>    “走！”冯英招呼一声，率先朝一个方向掠去，杨开紧随其后。</p><p>    既要寻找帮手，那自然是越多越好，杨开不知那前方是什么情况，但冯英既然说了墨族大军正在前线集结，那肯定不是容易闯过去的，只有聚拢足够的人手，才有机会在墨族大军中杀出一条生路，返回人族镇守的关隘。</p><p>    小半日后，两人故技重施，再次躲藏在一片墨云之中，准备守株待兔。</p><p>    才藏住没一炷香时间，便有大批墨族从附近掠过，数量很多，足有近千之众，领头的气息深幽，极有可能是域主级别的墨族。</p><p>    杨开和冯英两人藏在墨云内动也不敢动，尽最大可能地收敛自身的气息，这样一批强敌，两人若是暴露肯定没什么好果子吃。</p><p>    好在两人运气还算不错，这一支墨族大军虽然从附近掠过，却没有去搜索墨云内的情况。</p><p>    对墨族来说，墨云这种东西太常见了，没有仔细搜索的必要，更不会想到居然有两个人族胆大包天藏身在其中，还能长时间抵挡墨云的侵蚀。</p><p>    直到那一支墨族大军消失在视野之中，杨开与冯英两人才微微松了口气。</p><p>    又过一阵子，再见一支数百人的队伍飞掠过去，两人同样只能躲藏。</p><p>    由此可见，冯英之前的猜测是没错的，墨族大军正在往前线那边集结，人族强者的一次深入突袭彻底激怒了他们，墨族这边明显是要大举进攻，伺机报复。</p><p>    不时便能见到数量多少不定的墨族从附近经过，只不过那些墨族数量即便再少，也不是两人能啃得动的，这一次的情况跟冯英之前以一己之力对抗数百墨族不同。</p><p>    冯英之前是逼不得已，准备牺牲自己让同伴逃命，所以只能大张旗鼓，如今两人非得偷偷摸摸才行。</p><p>    某一刻，一直紧密关注四周动静的杨开忽然眼前一亮，低呼道：“前辈，来活了。”</p><p>    冯英无语地瞧他一眼，这话听着怎么像是那些不干好事，四处剪径劫掠的山贼。</p><p>    不过确实来活了，苦等了这么久，避开了一些墨族的队伍，如今印入两人视野中的，是一支只有十多人的队伍，那队伍行进的方向正是朝两人这边而来。</p><p>    不过人数虽然与两人第一次遇到的差不多，但阵容却是差远了，并没有领主级别的墨族坐镇，只有几个上位墨族而已，甚至还有几个下位墨族。</p><p>    墨徒数量也不多，只有三个。</p><p>    确定附近没有危险，两人不再犹豫，直接从墨云中杀出，直奔那一支队伍而去。</p><p>    很快便是一场几乎毫无还手之力的屠戮，墨族被杀的一干二净，三个墨徒被杨开施展手法驱散了墨之力，被冯英收进小乾坤中修养。</p><p>    接下来的两个月时间，两人一直在四处游荡，随处可见的墨云成了两人藏身的绝佳场所。</p><p>    遇到合适的机会，两人便一起出手，分工合作，若是敌人太强大，便只能继续躲藏。</p><p>    两月时间，收获颇丰，斩杀的墨族少说也有上百之多，其中不乏领主级别的存在，解救下来的墨徒也足有三四十位了。</p><p>    并不是每个墨族都拥有自己的墨徒，很多墨族是极度厌恶人族的，即便是墨徒也无法忍受，所以身边根本不会有墨徒陪同。更多的墨族是没机会收服属于自己的墨徒。</p><p>    如怒焰那样，只是一个上位墨族，却一个人拥有三四位墨徒的，算是极少数，也是很难见到的。</p><p>    想要拥有自己的墨徒，要么花费大价钱购买，要么是在战场上收服，这两种途径对墨族来说都不太容易达成。</p><p>    墨云中，一场大战之后，杨开与冯英一边躲藏一边恢复着。</p><p>    少顷，杨开睁开眼帘，朝冯英那边看了看。</p><p>    似有所感，冯英眼也不抬，开口道：“有什么话就说。”</p><p>    杨开道：“前辈，咱们什么时候回去？”</p><p>    冯英道：“人还太少了，就这样回去不安全，最起码咱们也要聚集上百人才可以一试，否则便是去送死。”</p><p>    “上百人……”杨开咋舌。</p><p>    跟着冯英在这里跑了两个月之久，才救了三四十位墨徒，上百人岂不是要半年时间？</p><p>    “不用急。”冯英睁眼宽慰他一声，“之前咱们手上力量不足，只能守株待兔，如今人手也有了一些，该主动出击了，找到机会的话，速度会快很多的。”</p><p>    杨开点点头，不再多说，对这墨之战场的情况他了解不多，冯英说什么他自然也只能照办。</p><p>    大半日后，恢复完全的两人从墨云中冲出，一边小心谨慎地隐匿自身的身形，一边搜索可能的目标。</p><p>    墨族大军在前方集结，所以这后方不断地有墨族朝前线奔袭，机会合适的话，这些林林散散的墨族都是两人的盘中餐。</p><p>    机会很快到来。</p><p>    远远地，两人便看到一艘庞大的楼船正在虚空中航行，而方向，正是这段时间墨族们奔袭的方位，这楼船无疑也是要去支援前线的。</p><p>    而能有这样的飞行秘宝作为座驾，可见楼船上墨族的实力定然不低，那最起码也是领主级别的墨族，而且还是有封地的领主，并不是那些只是挂个头衔的领主。</p><p>    隔着及远的距离，杨开与冯英静静地观望着那楼船，可以清楚地看到，楼船上有不少人影在晃动，而且从那身影的大小推断，都是一些由人族转化过去的墨徒。</p><p>    “前辈要对这楼船下手吗？”杨开问道。</p><p>    冯英点点头：“是个机会。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>