<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百四十五章 全军出击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百四十五章 全军出击</span></h2><p>    墨族大军后方的骚动引起了众人的主意，沈敖定眼朝那边一瞧，顿时大喜过望，高呼道：“坚持住，碧落关的人来支援咱们了。”</p><p>    原本身陷囹圄，进退艰难的众人闻言，皆都精神大振，出手愈发凶猛，阻拦墨族的攻势。</p><p>    许多人望着身边那血肉翻卷的巨龙之身，面露悲戚神色。这一趟若不是巨龙以自己强大的肉身化作守护的屏障，他们这数百人定要损失惨重。</p><p>    这巨龙之身不但阻拦了大多数墨族的攻击，就连墨之力都阻挡在外，让他们不虞受到墨之力的侵扰而分心，只管放开手脚厮杀，毫无后顾之忧。</p><p>    碧落关冲出的强者给墨族制造了巨大的混乱，墨族这边不得不分出精力迎击来敌，如此一来，杨开等人这边承受的压力大减。</p><p>    那一马当先的剑龙再度迅速前行突击，乘风破浪般切开墨族大军的封锁，与碧落关来人前后夹击。</p><p>    不大片刻功夫，双方汇合。</p><p>    杨开龙头微昂，抬眼朝那边望去，只见领头来的是一个半大老者，出手凶狠，身上弥漫着八品开天的气息。</p><p>    赫然是方才与那墨族域主大战，结果两败俱伤的那一位，也不知是出身哪一家洞天福地的太上长老。</p><p>    冯英明显是认得此人的，那剑龙内传来一声呼喊：“钟师叔！”</p><p>    那钟师叔冲她微微颔首，目光在杨开所化巨龙身上流转一圈，没功夫多说什么，周身一震，狂暴的力量宣泄开来，将四周墨族振退，招呼道：“先退！”</p><p>    他身后，一件件造型不一的行宫秘宝冲杀而来，开启了防护禁制。</p><p>    无需指挥调度，一直被巨龙之身守护着的那些五品六品开天，纷纷闪身进了那些行宫秘宝中，沈敖等人没有进去，身为七品开天，而且服用了玄牝灵果，实力都已恢复巅峰，此时没必要借助行宫秘宝之威，他们本身就能发挥巨大的杀伤。</p><p>    杨开同样没进去，巨龙之身摇摆着，龙尾甩动间，横扫大片虚空。</p><p>    “走！”钟师叔喝了一声，数件行宫秘宝且杀且退，朝碧落关那边飞掠，冯英与沈敖等人守护两旁，钟师叔与杨开两人殿后。</p><p>    主持这边局部战场的墨族域主已经死亡，虽然还有一些墨族领主可以发号施令，但这一片区域的战场上，墨族短时间内基本上处于一种群龙无首的状态。</p><p>    面对碧落关这边气势汹汹的突围，根本无法形成有效的阻拦。</p><p>    一路冲杀，所过之地，墨族死伤无数，不大片刻功夫便冲到了碧落关下，防护禁制开启，一件件行宫秘宝驰入其中，这下才算是真的安全了。</p><p>    墨族大军还在追杀不停，明显有些不太甘心。</p><p>    眼见众人已经安全，殿后的杨开猛地转身，两千丈的巨大身子，裹挟着千丈长的苍龙枪，一枪横扫出去。</p><p>    冲锋在前的诸多墨族如被收割的稻草一般，瞬间清空一大片。</p><p>    这还没完，龙吟震天中，巨龙之身摇头摆尾，直接撞进了墨族大军之中，厮杀不停。</p><p>    方才那一会功夫，杨开憋屈坏了，他以巨龙之身守护着数百族人的安危，只能被动挨打，连还手的机会寥寥，庞大的身子被打的破破烂烂，如今没了后顾之忧，自然是放开了手脚。</p><p>    而化身巨龙之后，他的实力堪比七品开天，本身又不惧那墨之力的侵蚀，在这样的环境下，简直是所向披靡。</p><p>    一龙一枪，在那墨色的海洋之中遨游，杀进杀出，从碧落关这边望去，只见到一道两千丈长的金色，如游鱼一般穿梭在墨色之中，色彩对比极为鲜明，也让人震惊这巨龙的蛮不讲理。</p><p>    本就身形庞大，龙威凛然，那龙爪上还抓了一杆千丈巨枪，简直有些赖皮。</p><p>    只一龙之力，短短片刻时间竟搅和的墨族大军进退失据，损失惨重。</p><p>    钟师叔原本也是要返回碧落关的，结果被杨开这么一搞，也不好一走了之，扭头回望，眼角一阵剧烈抽搐，问冯英道：“这龙族哪来的？”</p><p>    冯英不知该如何解释，说实话，她也是头一次知道杨开居然是个龙族！</p><p>    这一路行来，杨开给他带来的震撼实在太多，冯英几乎已经麻木，结果临了临了，这家伙居然是个龙族！</p><p>    又被震撼了一把。</p><p>    钟师叔问话，冯英只能道：“我也不知道他哪来的，我是在墨族腹地遇到他的，说来话长了。”</p><p>    钟师叔龇了龇牙，按道理来说，墨之战场这边虽然圣灵数量不少，但绝不可能出现龙族。</p><p>    龙凤两族镇守着不回关，身负重任，虽然两族每一个族人都实力强横，但绝不能轻易来到墨之战场。</p><p>    不回关才是人族最后一道防线，绝不能有失。</p><p>    碧落关这边居然出现一个龙族……钟师叔也不知他是不是从不回关那边过来的。</p><p>    然而此情此景，就这么光看着也不太像话，龙族在那边浴血拼杀，他们在一旁躲着看戏算怎么回事。</p><p>    心思急转，钟师叔很快有了决断，眼神一厉，低喝一声：“全军出击！”</p><p>    碧落关内，城墙上观望下方战场的人族武者们早就看的热血沸腾，急不可耐，钟师叔此令一出，个个都摩拳擦掌起来。</p><p>    这边效率及高，钟师叔传令之下，前后不过几十息的功夫，防护禁制便已再次开启，一件件行宫秘宝如鱼群一般从碧落关中冲杀出来，那数量铺天盖地，简直数不胜数。</p><p>    伴随着那行宫秘宝的，还有一道道七品开天的身影。</p><p>    在墨之战场这边，作战的环境特殊，不但要防备敌人随时轰来的攻击，还要防备墨之力的侵蚀。所以唯有七品开天，才可以不以行宫秘宝做防护，冲杀进战场中。</p><p>    七品开天之下，无论是五品还是六品，都非得借助行宫秘宝防护御敌，唯有如此，才能有效地抵挡墨之力的侵蚀。</p><p>    否则让那些五品六品的踏入战场，搞不好就要被墨化。</p><p>    借助行宫秘宝有几个好处，第一个便是可以让五品六品开天规避墨之力的侵蚀，只要行宫秘宝不破损，墨之力就拿他们没办法。第二个便是行宫秘宝本身发挥出来的力量，比五品六品开天普遍要高一些。</p><p>    很多行宫秘宝都是可以发挥出七品开天的力量的，如此一来，也是在增强人族这边的实力。</p><p>    古往今来无数年，人族与墨族抗争，对如何对付墨族自有自己的一套方案。</p><p>    之前是为了支援营救冯英等人，所以钟师叔并没有让太多的行宫秘宝上阵，而如今全军出击之下，除了必要留守的人员，这一片局部战场能出动的人手，已经倾巢而动。</p><p>    领头一大片七品开天的身影所化流光，后方则是密密麻麻数之不尽的行宫秘宝，浩荡而行。</p><p>    正在围攻巨龙的墨族很快发现了碧落关这边的异常，在一位位墨族领主的号令下，后方的墨族大军掉头迎击而来。</p><p>    两军还未碰撞，一道道神通秘宝的色彩便已划破虚空，照耀乾坤。</p><p>    五颜六色的光芒落进墨色潮水之中，仿佛石头砸进湖泊，溅起一道道涟漪，涟漪扩散之地，墨色人仰马翻。</p><p>    面对人族的进攻，墨族自然不会束手待毙，这边同样还以颜色，漆黑的墨之力汇聚的神通攻击，打向人族的阵营。</p><p>    无需号令，领头在前的众多七品立刻左右散开，露出身后的诸多行宫秘宝。</p><p>    那一件件行宫秘宝迅速腾挪调整位置，三五成群，很快结成一道道玄妙阵势，从那一件件行宫秘宝上，玄奥的力量波动传出，巨大的符文图案照耀虚空，化作一面面坚实不可催的防护，宛若盾牌一般守护在前，抵挡着墨色的轰击。</p><p>    不时地有防护被攻破，逼的后方行宫秘宝腾挪躲避，本身的防护禁制也亮起一道道光芒，抵消伤害。</p><p>    神通秘术的碰撞，只持续了十几息功夫，双方大军便已交锋。</p><p>    嘶吼呐喊声响起，两族拼杀在一处，一道道生命的气息陨落凋零。</p><p>    单从人数上看，墨族这边无疑要占据了巨大优势，几乎可以说是人族的十倍有余，然而彼此实力对比却是人族这边占优。</p><p>    无他，这无数年来，有资格踏足墨之战场的，皆是洞天福地出身的精锐弟子，最次也是六品开天，如今的墨之战场之所以会有五品，那也是从六品境界跌落下去的。</p><p>    各大洞天福地一直保持着将精锐力量输送来此的理念，因为实力低微进入墨之战场根本发挥不了作用，反而会被轻易转化为墨徒，增强敌人的实力。</p><p>    但墨族这边就不一样了，上阵的墨族不但有领主域主，还有上位墨族，下位墨族，上位墨族也就罢了，好歹也相当于中品开天，那些下位墨族，可都只是下品开天的水准，哪里可能是人族的对手。</p><p>    所以倏一照面便死伤惨重。</p><p>    尤其是那些行宫秘宝，所能发挥出来的杀伤，比起单纯的七品开天还要强大，人族这边又岂能失利。</p><p>    妙书屋</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>