<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百零一章 摸了不该摸的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百零一章 摸了不该摸的</span></h2><p>?    蠢蠢欲动的念头在脑海中转了好几遍，水灵也没能凝聚真元。</p><p>    “你是什么体质？”杨开歪着脑袋望向她，听她的意思，杨开立刻意识到面前这个女子好像也是有特殊体质的人。</p><p>    特殊体质，杨开迄今为止也就见过小师姐一个，这种自出生便拥有的资本是上天的眷顾，极难出现，而且，每一种特殊体质能够发挥出来的作用都是不一样的，鲜少会出现相同体质的两人。</p><p>    小师姐的体质就特别适合炼药，眼前又出现另外一个拥有特殊体质的人，杨开自然兴趣满满，想知道其中的一些细节。</p><p>    水灵却是警惕地望着杨开，有些不愿意回答。</p><p>    正如夏凝裳的药灵圣体被严格保密一样，水灵的体质自然也是她想极力掩藏的。可现在人在屋檐下，也不得不低头。</p><p>    纠结迟疑了好半晌，水灵才闷闷地道：“水灵之体。”</p><p>    杨开微微点头，知道对方没有骗她，从这女子三番两次的表现来看，她的体质应该是跟水有关，而且，她本人的名字也应该由此而来。</p><p>    “有什么特别的地方么？”杨开和颜悦色地询问。</p><p>    “我可以将身体化为流水一般的存在。”水灵说着，就催动真元演示了一番，杨开也没有要防备她的意思，在屋内几双眼睛的注视下，这个有着一头淡蓝色长发，身形娇小的女子真的就变得如水一般透明清澈，只留下一个人形的轮廓，渐渐地，甚至还变成了一个圆形的水球。</p><p>    镇定如影九这样的人物，都情不自禁地张大了嘴巴，满脸不可思议。</p><p>    “不止这么点能力吧？”杨开笑了，伸手摸了摸面前的水球。</p><p>    “碰”地一声，水球忽然爆裂，水雾散开，水灵的身躯诡异地出现在杨开侧面不远处。满面羞红，双手交叉，捂着自己胸口的位置，咬牙怒视过来。似乎气得有些哆嗦。</p><p>    杨开一脸愕然，捻了捻自己的手指，扬眉道：“摸了不该摸的地方？”</p><p>    “你说呢？”水灵大口地喘息着，银牙咬得嘎嘣响。</p><p>    “我不是故意的，而且……什么感觉都没有。”杨开神色淡定。刚才他也只是感觉自己摸到了一串水流而已，并没有摸到人体的那种触感，但对于水灵来说，恐怕不是这样，要不然她也不会这么愤慨羞怒了。</p><p>    “我记住你了！”水灵口上说着，目光及其仇视。</p><p>    “记住我的人很多。”杨开缓缓摇头，并不在意，“不过那些人都没什么好下场。继续说吧，你的水灵之体的能力，我很好奇。”</p><p>    见他一脸无所谓的表情。轻描淡写地就将刚才的非礼之事带过去，水灵不禁生出一种无力感。</p><p>    她还从没见过这么不要脸的男人，真是把所有修为都练到脸皮上了。</p><p>    “没心情说了。”水灵冷哼一声，“要杀要剐你自己看着办。”</p><p>    杨开挠了挠额头，知道刚才那无心之举怕是真的惹怒了对方，倒也不再逼迫她。他忌惮这个神秘的女子，只是因为之前不知道她的意图，也不知道她的出身。</p><p>    现在知道了之后，倒也不怎么在意，只要她不是自己那几位兄长招揽的手下。只要她不是想对夏凝裳施加毒手，杨开也不会去管她。</p><p>    “还有没有要问的？如果没有要问的，我现在就走了。”</p><p>    杨开摇了摇头。</p><p>    水灵的神色讶然了一瞬，没想到他这么好说话。旋即干脆地伸出一只手，道：“把我的头发还给我。”</p><p>    “这不可能。”杨开轻笑，“你可以走，我不拦你，但是这东西，必须在我手上。因为我不知道你刚才说的话是真是假，我也不知道你以后会不会来我这里兴风作浪！”</p><p>    “你怎么这样啊。”水灵郁闷了，“你拿着那个东西，我这一辈子也摆脱不了你的控制，居然还大言不惭地说要放我走，我能走到哪去？”</p><p>    “随便你，只要不来我府上捣乱，天大地大，你爱去哪便去哪。”顿了顿，杨开轻笑，“当然，你若愿意为我效力，我也是很欢迎的。”</p><p>    “为你效力？”水灵讥笑起来，“你有这个资格么？”</p><p>    “不愿意的话，咱们也可以合作，只要你肯留下来，什么都好商量。”杨开继续劝说。</p><p>    “鬼才想留下来！”水灵冷哼一声，转身就走，一身真元暗暗提起，谨防杨开睁眼说瞎话来偷袭自己。</p><p>    可一直等到她离开了杨开府，身后也没有任何动静传来，对方显然并不想为难她。</p><p>    回首望了一眼，水灵不禁气愤地跺了跺脚，这一次可真是亏大了，不但没摆脱那人的控制，连纯洁无暇身子都被人给摸了，偏偏当事人还说什么感觉都没有！</p><p>    真是气死人了！</p><p>    还有，那到底是谁制造出来的小人？为什么能将自己的精气神联系在一起？</p><p>    这该死的混蛋，早晚要他好看！水灵暗暗发狠。</p><p>    府邸内，杨开站起了身，放下了担忧好多天的心理包袱。</p><p>    “少主，为什么不将那女子留下来？她的能力如果发挥好了，对你大有裨益啊。”地魔有些不解地询问。</p><p>    “强扭的瓜不甜。”杨开摇了摇头，抛了抛手上的小人道：“依靠这个，我确实有强行留下她的能力，但留下她之后呢？万一她存心报复，在府上作乱，谁能压制得了她？”</p><p>    “真打起来，她肯定不是老奴对手，甚至府上几位血侍都可以赢得了她，但她的体质确实有些让人头疼。”地魔点点头，水灵之体，确实诡异的很。</p><p>    若不是依靠杨开当日在破镜湖上斩下来的一缕头发，地魔也拿水灵没办法。</p><p>    “更何况，只要有这个在，她就不会离我太远，以后想要用她的时候还怕她不屈服么？”杨开笑了笑。</p><p>    “少主高见。”地魔一阵恶寒，不禁有些为水灵担忧了，那丫头估计是信了杨开的话，以为她与杨开从今以后井水不犯河水，岂不知杨开只是将她当成了呼之即来挥之即去的打手而已。</p><p>    “十九岁，神游境八层……”杨开喃喃着，深吸了一口气，目光中不禁流露出一抹向往的神色，这个水神殿，到底是个什么样的势力？居然能培养出这样的天才，而且水灵还说她在水神殿中只是排名前三。</p><p>    这也就意味着，水神殿内至少还有两个跟水灵同档次的存在，甚至比她要厉害。</p><p>    这天下居然有这样的势力！杨开不禁涌出一种迫不及待想要去见识一番的冲动。</p><p>    “梦掌柜！”沉吟许久，杨开才忽然呼唤一声。</p><p>    梦无涯的声音随即传入耳中：“什么都不要问，该跟你说的时候，老夫自然会说，你现在还是赶紧冲击神游境吧。”</p><p>    “行吧。”杨开叹了口气。</p><p>    这一夜与水灵的交锋，除了梦无涯，地魔和影九之外，府上没有任何人知晓，或许几位实力强大的血侍查探到了这边的一丝动静，但没有杨开的吩咐，他们也不敢贸然接近，自然不清楚其中的详情。</p><p>    一夜之后，杨开宣布闭关，为晋升神游境做准备，秋忆梦全面接手府上大小事宜。</p><p>    现在夺嫡之战的局势扑朔迷离，杨开手上能动用的血侍仅有两位，虽然在财力物力上占据了很大的优势，但杨诏府那边却在人力上超越了杨开不少。</p><p>    贸然行动只会给敌人可趁之机，所以短时间内，杨开并不打算与杨诏分出胜负，只嘱咐秋忆梦可以带人去骚扰下杨诏。</p><p>    大哥杨威那边虽然实力也不弱，但比较下来，无疑是剩下的三兄弟中最差的那个了，早已被世人排除在夺嫡之战最后获胜的名单上。</p><p>    所有的目光都集中在杨开和杨诏两人身上，杨家的下一任家主，必定会在这两人当中产生。</p><p>    但是对于杨开和杨诏来说，谁都不愿意去攻打杨威，即便他们已经有了这个底蕴和实力。</p><p>    一来，攻打杨威必定会付出不小的代价，减弱己方的实力。</p><p>    二来，打下杨威之后，杨威身边的两个血侍无法成为夺嫡之战的助力，杨威身边的盟友们肯定也会选择另外一家投靠，壮大敌方的实力。</p><p>    此消彼长，说不定能扭转夺嫡之战的局面。</p><p>    正是因为有这样的制约，所以杨威虽然实力最弱，也同样是最安全的。</p><p>    甚至还有可能，是杨诏和杨开两人拼得两败俱伤，被杨威渔翁得利！这一节，并不是所有人都能看清楚的，唯有一些大局观相当强烈的人才能认清。</p><p>    时间一晃，便是两个月！</p><p>    而整个战城在上一次的动荡大洗牌之后，也是整整沉寂了两个月之久。</p><p>    偶尔，剩下的三方人马会发生一些小规模的摩擦，但彼此之间也都相当克制，并未出现太多的伤亡。</p><p>    更多的时候，这些参与夺嫡之战的势力武者们，都是在努力修炼，壮大自身。</p><p>    杨开府经过这两个月多的发展，人员虽然没有变动，但是整体实力却是上升了好几个台阶。</p><p>    每天都有玄丹服用，更有宝器宗的炼器师来精炼秘宝，实力还停滞不前那就太不像话了。</p><p>    每一天，都有大量的武者突破自己的瓶颈，晋升到下一个层次。而在这段时间内，年轻一代的领军人物更是有许多都纷纷晋升到了神游境！(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>