<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百五十五章 碧落关的底蕴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百五十五章 碧落关的底蕴</span></h2><p>    “可有哪里不适？”那队长又关切地望着三人问道。</p><p>    三人皆都摇头，表示自己好的很。</p><p>    队长这才转头朝杨开望去，眸中神色复杂难明。之前八品太上那般叮嘱的时候，他还是有些不敢相信的，对常年厮混在墨之战场的人族强者们来说，墨之力这东西他们太熟悉了，沾之便如跗骨之蛆，想要保全自身唯有在被墨之力侵蚀之后有限的时间内壮士断腕。</p><p>    不过也正是因为八品太上的叮嘱，他才抱着权且一试的心态，领着自己小队的成员退回碧落关，来到这中央校场。</p><p>    万万没想到，这杨开居然真的解决了困扰人族无数年的问题，而且看其手段施展，也不像是太麻烦的样子，可以说是轻松至极。</p><p>    那白光到底是什么手段，他从未见过，但在那白光笼罩之下，墨之力的逸散消弭他却是看的清清楚楚。</p><p>    心中蓦然涌出一股振奋之意，人族这边居然有了化解墨之力侵蚀的手段，那困扰人族多年的问题将不再是问题！他可以预见，这个消息一旦扩散开来，对族人的士气会有多么大的提升。</p><p>    正色一抱拳：“大恩不言谢，日后有用的着我们兄弟的地方，杨兄尽管吩咐。”</p><p>    他一个七品开天，也不知出身哪家洞天福地，论辈分绝对要比杨开高出一辈的，但此刻却称呼杨开为杨兄，可见心中之感激。</p><p>    身后六人也都抱拳行礼，尤其是那三位被救回来的，感激之情溢于言表，他们知道，若不是杨开施以援手，他们最好的结局就是割舍小乾坤的一部分，修为跌落。</p><p>    这是任何一个开天境都不愿经历的事。</p><p>    虽说墨之战场这边有玄牝灵果可以修补破损的小乾坤，但玄牝灵果只生于一些秘境之中，对人族这边也是极为珍稀之物，不是那么容易得到的。</p><p>    人族这边偶有获得玄牝灵果，也都是尽量给予修为高的人服用，上品开天之下，基本轮不到。</p><p>    杨开如今不但帮他们化解了墨之力的侵蚀，还保他们修为无损，这种感激，绝不是嘴上说说能够表达的。</p><p>    “严重了，分内之事！”杨开还了一礼。</p><p>    “战事焦灼，不便在此久留，我等还要再赴战场，待战事结束，若我等有幸活下来，再来与杨兄把酒言欢！”那队长抱拳沉声道。</p><p>    杨开神色一肃：“祝旗开得胜！”</p><p>    一批七人，急匆匆而来，急匆匆而去，不管出身何处洞天福地，在这战场之上，浑然已将自身生死置之度外。</p><p>    望着七人离去的身影，杨开轻轻地叹了口气，这七人也不知什么时候来的这墨之战场，更不知能在这残酷的战场中存活多久，或许有朝一日，他们便被某个墨族击毙，死无全尸。</p><p>    他们是谁家的子女，又是谁人的爹娘？</p><p>    亲眼见识到了墨之战场这边的局势，杨开心情不免有些沉重，反倒是这些常年置身其中的人，都已习以为常。</p><p>    忽然转头望向冯英：“方才那几人称呼领头者为队长，关内这边大军的组成是以小队为单位吗？”</p><p>    冯英越发觉得杨开对人族关隘这边的事一窍不通了，因为他问的都是一些众所周知的常识，不过之前经历过几次，她也见怪不怪，当下耐心解释道：“小队是人族关隘这边最基本的单位，十人至十五人为一小队，百人为一卫，五百人为一镇，当然，人数上可能有多有少，不过大致是不差的，人族大军的框架构成，是效仿大战天的部署，他们对行军作战很有经验。”</p><p>    杨开微微颔首，早在三千世界的时候，他对大战天就有所耳闻，知道这一家洞天与众不同，完全是军伍化管理弟子。</p><p>    他之前就很好奇，大战天为何要这般管理弟子，如今看来，与墨之战场这边恐怕脱不了干系。</p><p>    “跟我多说说人族关隘的情况吧。”杨开又道。</p><p>    冯英道：“你想知道什么呢。”</p><p>    “随便什么都可以。”</p><p>    冯英默了默，忽然盘膝坐在了杨开面前，伸手在他面前的地面上比划着，很快便在面前地面画了一幅八卦之图。</p><p>    “基本上，人族每一处关隘的兵力部署，都可依照此图而来，方才也与你说了，人族大军的框架构成是以小队为基本单位，小队之上是卫，卫之上是镇，镇之上则是军！每一处人族关隘都有东南西北四军，防范镇守关隘的四个方向。”</p><p>    “往下细分，镇则是以八卦天干组成命名，八卦有乾坎艮震巽离坤兑，天干分甲乙丙丁戊己庚辛壬葵，东军囊括乾坎两位，南军囊括艮震两位，西军巽离位，北军则是坤兑位，比如说东军第一镇，便是乾甲镇，第二镇便是乾乙镇，北军第一镇便是坤甲镇，这么说你懂吗？”</p><p>    杨开点点头：“懂！”</p><p>    墨之战场这边的情况，让他不由想起了当初在星界中人魔两人大战的情景，当时星界人族也是全民皆兵，而他所率的己子军也在对抗魔族的战事中立下了汗马功劳。</p><p>    往事如烟，历历在目。</p><p>    冯英道：“钟良师叔便是西军军团长，负责西军巽离两个方位的防线，我们也正是从这边冲回来的。而你阴阳天的那位卢长老，则是属于南军艮位，如果我没记错的话，他的职位应该是艮丁镇总镇。”</p><p>    “每一镇都设有一位总镇，唯有八品太上才有资格担任，军团长同样如此，都是八品之中的佼佼者，卫级的话，则是由七品巅峰担任总卫，而卫级之名则是以天水山雷风火地泽为名，比如我本身，便隶属西军辖下巽甲镇，天字卫，职位是天字卫总卫！卫之下是队，没特别的命名，看各自的习惯了，如果队长有什么爱好的话，可以随便起名字，上面也不会约束，队长级别的有六品，也有七品。”</p><p>    杨开默默地听着，对人族关隘这边的情况逐渐有了一些了解，不过这种划分可真够详细的。</p><p>    微微扬眉道：“之前在大殿中见得的八品太上，总共有五十三人，除去四位军团长，换言之，碧落关这边有四十九镇？”</p><p>    冯英摇头道：“六十镇，钟良师叔不可能将所有的八品都叫回来，战场那边毕竟还需要人负责，回来的只是大部分。”</p><p>    杨开恍然颔首，推算出碧落关这边的总人数，微微惊悚：“碧落关这边差不多有三万人族？”</p><p>    三万，这个数字不算庞大，想当初他在星界统领的己子军，人数岂止这么一点，那时候的己子军，大军三十万人，可是碧落关的十倍有余。</p><p>    然而己子军那三十万人，跟这里的三万人，根本没法比较。</p><p>    因为碧落关的人族，皆都是开天境，最次也是五品开天！这是何等恐怖的阵容。</p><p>    这样一批人手拉回三千世界，足以轻易横扫所有大域，所向披靡，根本没人能是对手。</p><p>    然而就是这样一副辉煌阵容的大军，却困守在墨之战场中，与墨族抗争了无数年，依然看不到胜利的希望。</p><p>    而这仅仅只是碧落关一处的情况，一百零八家洞天福地，一百零八处关隘，每一处关隘的情况，与碧落关应该都相差无几。</p><p>    越是往深处想，杨开越是头皮发麻。</p><p>    古往今来，洞天福地到底往墨之战场这边投入了多少人手，又耗费了多少岁月，才将人族的力量积攒出这种规模。</p><p>    “差不多吧。”冯英微微颔首，她也不太清楚碧落关这边具体有多少人，准确的数字恐怕也没人能说清楚，毕竟每一次大战都有族人陨落凋零，但跟杨开推测出来的数字应该相差不大。</p><p>    不过三万人族强者听起来虽然不少，但往东南西北各个方向一分，却也没那么多了。</p><p>    碧落关四个方位，每个方位也只有七八千人防守而已。</p><p>    “冯师叔既是西军巽甲镇天字卫总卫，不去战场那边没关系吗？”杨开问道。</p><p>    冯英摇头：“我不在的话，他们自己也能处理好，没什么关系，如今你的安全才是重中之重。”</p><p>    杨开又道：“我之前观那战场上，有许多行宫秘宝？”</p><p>    冯英点头道：“行宫秘宝可以说是人族在战场上抗衡墨族的最大依仗了，八品七品游走战场的话，对墨之力还有一些抵抗的能力，只要不是时间太长，都不会有大碍，但关内可不止八品七品开天，还有六品，五品，尤其是那些五品，都是因为割舍了小乾坤才导致品阶跌落的，他们的小乾坤本就不完整，及容易被墨之力侵蚀，没有行宫秘宝防护，一旦被墨之力沾染，顷刻间就要化为墨徒，所以你若真的上了战场，基本是看不到五品六品开天境的身影的，他们都依靠着行宫秘宝御敌，而每一卫都有自己的行宫秘宝。”</p><p>    杨开不由想起当初冯英被墨族大军追击，从一件行宫秘宝上跳出来，只身阻敌的情景。</p><p>    如此看来，那行宫秘宝上的人，应该都是属于西军巽甲镇天字卫了，那些人都是冯英的手下。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>