<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百五十七章 难得两全法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百五十七章 难得两全法</span></h2><p>    “分内之事，不敢居功！”杨开谦逊一声，相比较族人在前线浴血拼杀，他坐镇碧落关中可以说是安全至极，每个人都在为抗争墨族贡献自己的力量，有人甚至因此而身陨道消。</p><p>    他能有此净化驱散墨之力的手段，全拜当初灼照幽莹所赐，又不是自己的本事，哪敢居功。</p><p>    钟良点点头：“你能这么想最好不过，不过你这次有大功，有功就得赏，这是规矩。关外战事激烈，我不便多留，你这边有什么需要，尽管告知冯英，冯英会配合你的。”</p><p>    “是！”杨开应了一声。</p><p>    目送钟良与那两个被救回来的墨徒离去，杨开盘膝坐了下来，审视自身小乾坤。</p><p>    这段时间他一直在考虑一个问题，那就是如何寻求突破七品的契机。</p><p>    不能上阵厮杀，只能坐镇广场这边被动地等人来寻求帮助，空闲时间确实不少。而如今他的修为可以说是已经到了六品巅峰之境，再炼化资源也没多大效果了，更何况他体内小乾坤本就圈养了一大批生灵还有小石族，小乾坤内时间流速是外界的数倍有余，可以说根本不用修行，每时每刻，他小乾坤的底蕴都在增强着。</p><p>    时至今日，杨开隐隐有一种被撑住的感觉。</p><p>    那是因为自身的底蕴已经超越了当前品阶能拥有的极限，就好像肚子里吃的东西太多，六品品阶的体量已经有些难以容纳。</p><p>    想要化解这个局面，晋升七品无疑是最好的选择。</p><p>    然而当初在黑域中，杨开为晋升七品闭关过一次，却依然不得其法，没有半点突破的契机。</p><p>    闭关一次不成，再闭关的话恐怕也没什么用，那一丝丝契机也不是靠闭关能得来的。</p><p>    老板娘为晋升七品，在虚空地闭关了足足上百年之久，可见开天境由六品晋升七品的困难，这毕竟是一种飞跃，中品至上品之间有一道难以跨越的天堑，自古至今，无数豪杰倒在了这天堑之前，终生只有六品之境，难攀七品高峰。</p><p>    为了化解自身小乾坤的状况，杨开这段时间一直在利用自身底蕴，培育小乾坤中的玄阴竹。</p><p>    这也是没办法的办法，小乾坤的底蕴一直在持续增强，品阶却没办法突破，不消耗掉自身底蕴的话，小乾坤被撑的有些难受。</p><p>    如此一来，便导致小乾坤内玄阴竹大片大片的生出，数量疯长。</p><p>    他自身有乾坤四柱之一的天地泉，玄阴竹这东西对他倒是没什么用，但对碧落关的人族肯定是有大用的，所以培育多一些也不是什么坏事。</p><p>    冯英那边，杨开也赠了一批给她，数量不多，十几株而已，却让冯英欣喜若狂。</p><p>    乾坤十二小柱的威名她自然知晓，族人这边有不少上品开天拥有乾坤十二小柱，但玄阴竹却是从来没出现过。</p><p>    位列乾坤十二小柱的另外十一种不同于玄阴竹，没办法大量培养，更不可能让旁人也雨露均沾。</p><p>    虽说乾坤十二小柱的功效基本相差无几，但相对于墨之战场这边的情况来说，玄阴竹的作用无疑是最大的，因为它可以不断地繁衍，条件允许的话，日后每一个上品开天都可以在自身小乾坤内培育出一片竹林。</p><p>    洞天福地也曾经花费大力气寻找玄阴竹，可惜一无所获。</p><p>    冯英也没想到杨开手上居然有玄阴竹，如此一来，只要时间足够，碧落关这边的上品开天都将拥有属于自己的玄阴竹，而这东西对抵挡墨之力可是有巨大作用的。到时候再对阵墨族，人族的上品开天们定能所向披靡。</p><p>    不过眼下战事焦灼，倒不是处理玄阴竹之事的时候，冯英建议等战事结束后，杨开再与八品太上们说起此事。</p><p>    杨开自然一口应允下来。</p><p>    而当杨开问起她晋升七品的情况时，冯英回忆了一下道：“我是在战场上与墨族厮杀，命悬一线的时候感受到那一丝契机的，那一次侥幸捡回一条性命，返回关内便匆匆闭关了，然后便突破至了七品之境。”</p><p>    杨开微微颔首，生死之间有大恐怖，命悬一线之时，心神清明，往往会参悟出一些平时参悟不得的东西。</p><p>    他也曾在生死之间突破自身桎梏，所以对这个说法倒不会怀疑什么，更何况冯英也没有骗他的必要。</p><p>    接下来的日子一如既往，坐镇碧落关中央校场上，不断地有人前来寻求帮助，净化之光下，一切魑魅魍魉皆是虚无。</p><p>    期间来求助的自然也有七品开天，救了人之后，杨开便会询问人家晋升七品时的情况。</p><p>    这些七品倒也不做隐瞒，命都是杨开救回来的，杨开问的更不是什么机密之事，没必要隐瞒什么。</p><p>    而且大家都有意要结交杨开，对这种东西自然是有一说一。</p><p>    每个人晋升七品的情况都不太一样，不过大体总结下来，分为三种。</p><p>    第一种是水到渠成，许多人积累足够了，自然而然地就感受到了那一丝突破的契机。</p><p>    第二种是自主闭关，在闭关之中有所突破。</p><p>    而第三种就跟冯英的情况一样了，在生死之间有所感悟，数量还不少。</p><p>    杨开曾闭关过一次，再闭关的话恐怕也没什么用，而他相信以自身的资质，继续积累下来，总有一日也能水到渠成，如今之所以感悟不到那晋升的契机，主要是因为他修行的时间太短了。</p><p>    寻常武者，从低末修为成长至开天境，即便天赋再好，少说也要几百上千年，而成为开天境之后，每一品的晋升，都需要大量时间的积累沉淀。</p><p>    品阶越高，需要积累的时间就越长。</p><p>    正常情况下，从五品至六品，那积累的时间恐怕也是要以千年计算的，六品至七品需要更久，而七品到八品，或许是要万年！</p><p>    杨开自修行至今才多长时间，且不谈晋升开天境之前的事，便说晋升开天境之后。</p><p>    当年在破碎天无影洞天外，杨开被逼无奈，自斩前途，当众晋升五品开天，随后入了无影洞天，服用了一枚中品世界果，顺顺当当地晋升了六品。</p><p>    这期间根本没有多少积累的时间。</p><p>    而晋升六品至今，才不过短短两三百年而已，能有今日之成就依靠的是诸多机缘，时间上的积累沉淀委实太短了。</p><p>    按部就班地修行倒是没什么，但谁又知道要多少年之后才能感悟到那一丝契机。</p><p>    这恐怕才是他迟迟感悟不到晋升契机的缘故，纵然他的小乾坤底蕴已经饱和到撑住的程度，也无法顺利晋升七品。</p><p>    想明白这一点，杨开也有些头疼。</p><p>    时间这东西可不是能一蹴而就的。</p><p>    而如今身处墨之战场，对实力的渴求也远比在三千世界强的多，在这混乱的战场上，只有自身实力足够强大，才能保证自身的安全。</p><p>    若非如此，杨开也不至于这么急切地想要晋升七品，老老实实按部就班地修行，不是什么坏事。</p><p>    但这里毕竟不是三千世界，没有那边的安稳，墨族大军围攻碧落关的情况他看在眼中，钟良安排他坐镇此地，倒不虞自身安全，可他能一辈子躲在这里不出去吗？</p><p>    这不是他想要的生活，老实说，这段时间待这里，每日里听着外面的打杀声和能量碰撞的动静，他已经有些蠢蠢欲动了。</p><p>    无奈他有净化驱散墨之力的手段，还非得留在这里不可。</p><p>    倒不后悔暴露自己那手段，既有这手段，杨开就不可能眼睁睁看着族人被墨化，能救回那一个个被墨之力侵蚀的族人，杨开也欣慰。</p><p>    只是……身为男儿，他更期待与墨族浴血拼杀！</p><p>    或许在那随时都可能陨落的战场中，他能感悟到晋升七品的契机也说不定。</p><p>    越是这么想，他越是心痒难耐，恨不得现在就冲进战场中，以身尝试。</p><p>    然而他却没办法轻易离开此地，他走了，那被墨之力侵蚀的族人可就没人施救了，既有这手段，他总不能眼睁睁看着族人被墨化。</p><p>    世间难得两全法啊。</p><p>    依然不断地有被墨之力侵蚀的族人被同伴护送来此求助，杨开每日里忙碌不停。</p><p>    某一日，当他帮来到这里求助的两个族人驱散了体内的墨之力后，忽然怔怔地盯着那经久不散地白光，陷入了沉思之中。</p><p>    那两个被驱散了墨之力的族人检查了一下自身，确定没有问题之后自然是感恩戴德地一番道谢。</p><p>    杨开心不在焉地应付几声，依然盯着那白光不放。</p><p>    那两人见状，心知杨开应该是发现了什么，当下不再打扰，告辞一声随着同伴离去。</p><p>    等人走了之后，冯英也朝那白光望去，又看看杨开，好奇不解。</p><p>    这场景她已经看过很多次了，每一次救治完墨徒之后便是这样，以前不见杨开有什么反应，不知这一次怎么忽然像是发现了什么。</p><p>    她对净化之光不懂，倒也不好多问什么。</p><p>    时间流逝，杨开的眸子忽然变得明亮起来，面上也露出一丝振奋和欣喜之意。</p><p>    冯英没忍住，开口问道：“发现什么了？”</p><p>    。</p><p>    。</p><p>    准备做一个美人榜，会每天发布一下，请大家关注我的V公！！！众！！！号。搜索“momobenzun”添加关注，感谢。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>