<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百六十二章 抢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百六十二章 抢</span></h2><p>    此事干系甚大，也不是东郭安平一言能决，非得等老祖疗伤出关，上禀之后才能确认。</p><p>    甚至说，真要远征墨族的话，也不止是碧落关一家的事，人族各大关隘统统都要出力，到时候各处关隘大军呈齐头并进之势，才能将墨族一网打尽，赶尽杀绝，而这前期的准备事宜也不是短时间能促成的。</p><p>    不过这美好的未来却让人畅想连篇，神游万里。</p><p>    “老夫的想法到底有没有用，碧落关这边的战场正好可以检验一二。”东郭安平收回目光，“我已传讯四军军团长，他们应该快要过来了，稍后老夫会向他们禀明此事，具体如何施为还得由他们来决断，不过真到那个时候，杨开，还需你多多出力。”</p><p>    “弟子定当竭尽所能！”杨开一抱拳。</p><p>    方才试验结果出来，确定这改造后的行宫秘宝可堪大用之后，东郭安平便立刻传讯了四军军团长，几人在楼船上等了不到一炷香的时间，四道身影便先后到来。</p><p>    东军军团长丁耀，出身大战洞天，南军军团长梁玉龙，出身紫薇洞天，西军军团长钟良，出身碧落福地，北军军团长申屠墨，出身青云福地。</p><p>    个个都是八品太上级别的强者，而且在八品之中，亦属于佼佼者，战事焦灼，这四位分别坐镇碧落关东南西北四方，在战事结束之前轻易不会离开自己坐镇之地。</p><p>    上次离开，还是因为钟良传讯有要事商议，这一次东郭安平传讯过去，也是事关重大，非得军团长级别的亲自出面不可，否则哪敢轻易打扰。</p><p>    几人时间也不多，来了之后便立刻问明情况。</p><p>    钟良是知道最近杨开在忙碌什么的，毕竟冯英一直跟在杨开身边，时而会传讯过去告知，其他三位对这边的情况就不太清楚了。</p><p>    如今听了东郭安平对未来战事的一番展望，不禁个个眸子发亮，若真如此的话，杨开的到来可不止给碧落关这边赋予了化解墨之力的手段，更给人族提供了远征墨族老巢的资本，这种事太关键了。</p><p>    丁耀一身金色铠甲，威风凛凛，大战天出身的武者都这风格，进出楼船仔细检查了一遍，偏头道：“试过了有用？”</p><p>    “应该有用。”杨开点点头。</p><p>    丁耀皱眉道：“此事马虎不得，还得仔细试验，确定可行。”</p><p>    正说着话，忽见有人从远处急掠而来，正是被墨之力侵蚀来此求助的人族武者，乍一见到四位军团长皆在此地，来人一怔，连忙抱拳行礼。</p><p>    四人挥了挥手，示意不必多礼。</p><p>    杨开笑道：“有没有用，现在看看就知道了。”这边也不需要特别准备什么，反正每日都有人过来找他帮忙驱散墨之力，等的就是这个时候。</p><p>    四人皆都会意，微微颔首等待。</p><p>    杨开上前引着那被墨之力侵蚀的武者踏上空间法阵，催动法阵之力，将之传送入船舱内，自己却没有跟进去。</p><p>    片刻后，那人又忽然从船舱内传送了出来，神色间有些茫然，又有些震惊。</p><p>    虽然这几个月时间早就听族人提起关内有人施展莫名手段，可净化驱散墨之力，但毕竟只是耳闻，没有亲身验证，对此没有确切的体会。</p><p>    此时亲身体验了一把，方知什么叫匪夷所思，侵入他体内的墨之力在短短时间内被驱散的一干二净，涓滴不存，再无被墨化的风险，那舱内柔和的白光更让人如沐春风，极为舒适。</p><p>    此乃救命大恩！</p><p>    对杨开感激不尽。</p><p>    四位军团长却不放心，仔细检查了这人的小乾坤，确定没问题之后才放他离去。</p><p>    趁这功夫，杨开又进出了一趟船舱，检查净化之光的损失，有人携墨之力入了船舱，被净化驱散，净化之光肯定会有些损耗的。</p><p>    不过也正如他之前所料，损耗几乎可以忽略不计，他之前在船舱内可是动用了不少黄晶蓝晶，如此导致舱内封存的净化之光很是庞大浓郁。</p><p>    东郭安平道：“四位师兄，此法可行。”</p><p>    已经有了验证，那就无需再怀疑什么了，内心深处隐隐有些振奋，人族如今终于有了支持远征的手段了吗？或许有朝一日，真的可以完美解决墨之战场这边的战事，被困在这边的诸多族人，也终于有了回家的希望。</p><p>    梁玉龙颔首道：“此事重大，暂且不要泄露，只局限于在场人知道便行。”</p><p>    众人自然都知道他说的是什么，楼船的存在是无法保密的，来这里求助的人回头肯定都要进楼船里净化驱散墨之力，所以他说的不要泄露也不是楼船的事。</p><p>    他所说的是远征的事，人族这边还没准备好，老祖们也都没拍板，这要是传出去了，族人肯定会多一份期望，万一回头实现不了，这期待可就要转化为失落了。</p><p>    杨开等人自然领命。</p><p>    钟良笑呵呵地拍了拍杨开的肩膀：“贤侄最近辛苦了。”</p><p>    这可是个宝啊！杨开的到来为碧落关这边挽回了多少损失？别的不敢说，最近这些日子被墨之力侵蚀的族人，可都是这位救回来的，否则他们都得割舍自身的小乾坤，导致自身实力下降，又或者可能被转化为墨徒，投靠墨族效力。</p><p>    然而自杨开来到碧落关之后，这种情况再没有出现过了，墨族那边一个墨徒都没有转化过。</p><p>    越看杨开越是顺眼，也幸亏当初冯英在墨族腹地那边碰到了杨开，将他给带了回来，否则这种好事哪轮得到碧落关？</p><p>    “不辛苦，应该的。”杨开谦逊一声。</p><p>    “老祖？”丁耀忽然神色一凛，抬头朝一个方向望去。</p><p>    众人一惊，连忙回头望去，只见那边空荡荡一片，哪有什么老祖的身影，正不解间，一股澎湃的力量自丁耀身上爆开，一下子便将杨开等人振飞出去，几人浑没想到会在这种地方被人攻击，哪反应的过来，顿时一个个都如狂风中的落叶，四下飘零。</p><p>    身在半空中，杨开便听钟良怒喝：“丁耀你做什么？”</p><p>    心头一沉，还以为丁耀要做什么为非作歹的事，难不成丁耀是墨徒，净化之光的手段暴露，他要对自己痛下杀手了？</p><p>    但好像又有些不对，丁耀方才动手虽然迅猛，但并无伤人之意，最起码杨开没察觉到有什么危险，只是被振飞了而已。</p><p>    勉力稳住了身形，杨开定眼瞧去，顿时眼角一抽。</p><p>    只见那边广场上空，丁耀只身站在甲板上，楼船已经调转了方向，对准了东方防线，看那样子，似乎是丁耀方才已经驭使楼船，想朝东方飞去，不过却被人所阻，不得不停下来了。</p><p>    联合他东军军团长的身份，杨开忽然有了点猜测。</p><p>    楼船前方，梁玉龙，钟良和申屠墨三道身影屹立，挡住了他的去路。</p><p>    这三位方才一时不察，也跟杨开等人一样被丁耀振飞了，不过毕竟是八品开天，底蕴雄浑，反应迅速，只是懵了一下便立刻调整过来。</p><p>    “丁耀，你这就有点不厚道了。”梁玉龙脸色微沉。</p><p>    申屠墨皱眉道：“你干什么？”</p><p>    钟良气急败坏：“干什么还用说吗？这老流氓一撅屁股我就知道他要拉什么屎！这家伙想抢船！”</p><p>    丁耀倒也不避讳什么，反正自己的意图已经被看破了，爽快道：“这船以后便是我东军的了。”</p><p>    “凭什么？”梁玉龙喝问。</p><p>    丁耀居高临下地俯瞰他：“凭我现在站在船上，你们三个在下面。”</p><p>    申屠墨呵呵笑了一声：“这能说明什么，只是你突然出手，我等没有防备罢了，真要说起来，这船是我北军的，你们自己看看这船身上的标记，是不是隶属我北军兑丙镇雷字卫，丁耀，快下来，这船我要带回北军去。”</p><p>    船是东郭安平从库房里拉出来的，原本破损严重，被他稍稍修缮了一番，勉强可用，如此来看，原本确实属于北军兑丙镇雷字卫。</p><p>    丁耀呵呵冷笑，就两个字：“做梦！”</p><p>    钟良劝说道：“丁耀，你先下来，有什么话咱们好好说。”</p><p>    丁耀嗤声：“我不下来，我下来你们就要上来了！”</p><p>    钟良无语，老大不小的人了，搞的跟小孩子抢东西一样，传扬出去面子好看吗？他也能理解丁耀为何忽然出手抢夺楼船，这玩意带回去的话，虽然没办法在正面提升一军的战斗力，但却省了许多来回赶路的时间，而且这东西往那一摆，简直就是一根定海神针，大军士气能得极大提升。</p><p>    别说丁耀想要，他也想要！</p><p>    “都是碧落关的，咱们虽是各军军团长，但总不能只想着自己一家，你丁耀今日将楼船带走了，南军西军北军怎么办？”钟良苦口婆心。</p><p>    丁耀朝一旁努嘴道：“杨小子不是在这里？找他就是。我东军那边战事吃紧，有这楼船压阵或许就能改写战局。”</p><p>    “少在这里夸大其词。”梁玉龙呸了一声，“你东军战事吃紧，我南军战事也吃紧，你只顾着东军，就不管其他三军弟子的死活了？丁耀，身为军团长，岂可如此自私？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>