<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百六十五章 你怎么在这</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百六十五章 你怎么在这</span></h2><p>    上方城墙处，一人探头瞧来，杨开连忙往人群后方缩了缩，遮掩身形。</p><p>    无他，那人他见过，正是当初钟良召集议事时来的一位八品总镇，虽然不知道人家的名字，但若是照了面，肯定会被发现的。</p><p>    他这次偷偷摸摸跑出来，可不想半路被人逮回去。</p><p>    那八品总镇神色凝肃，颔首道：“允！开阵！”</p><p>    一声令下，禁制开启，楼船徐徐出航。</p><p>    一出碧落关，那肃杀的氛围便扑面而来，站在甲板上，杨开抬头望去，只见偌大虚空，一艘艘行宫秘宝穿梭来回，从那秘宝之中，不时有一道道玄光打出，轰进墨族大军之中。</p><p>    还有修为高深的七品八品开天，正在战场上游走，与墨族强者争锋。</p><p>    大大小小的墨云散落在战场中，连绵成片，除去这些墨云，还有许多乾坤碎片。</p><p>    墨云是墨族死后，墨之力逸散凝聚而形成残留之物，而那乾坤碎片，无疑都是人族这边的上品开天阵亡后，小乾坤崩塌所至，甚至有一些是以往激战中，上品开天们主动割舍的小乾坤的一部分。</p><p>    能量碰撞的动静此起彼伏，打杀声一片，鲜血洒落虚空，不时地便有生命凋零。</p><p>    这是埋葬了无数墨族和人族的战场，古往今来，不知多少两族强者战死此地。</p><p>    观望着眼前的景象，杨开的血液慢慢沸腾，一腔战意自胸口涌出，恨不得现在就冲进墨族大军之中，杀它个天翻地覆。</p><p>    但他也知道，在这样的战场上，个人的实力再强，能发挥的作用也有限，这是两族之间的抗争，是牵扯两族无数生命的争斗，真要是孤身陷入墨族大军的包围，就算八品总镇，也不会有什么好下场。</p><p>    更何况，他这一趟偷偷摸摸跑出来，还有自己的目的。</p><p>    他要晋升七品！</p><p>    一身修为停滞在六品巅峰多年，闭关苦修暂时无用，慢慢积累还需岁月考证，如今就只剩下一个法子了，那就是在生死危机关头突破自身桎梏。</p><p>    两族之争给他提供了最好的舞台，他早有置之死地而后生的打算。</p><p>    然而他也知道，碧落关这边是不可能允许他如此行事，若他真的只是一个普通的六品，也没人会在乎太多，关内六品多如牛毛，多他一个不多，少他一个不少，哪一个没经历过与墨族的浴血厮杀？能活下来都是精锐中的精锐。</p><p>    但他的存在对碧落关，甚至可以说对整个人族都意义重大，他不是一般的六品。</p><p>    净化之光非得由他才能催使的出来，乾坤大阵也非得由他来布置。</p><p>    正是因为意识到杨开的重要性，钟良才会在第一时间让冯英贴身守护他，要知道冯英可不是一般的七品，放眼碧落关所有七品之中，她的实力也是最顶尖的那一批。</p><p>    如今只是贴身守护着杨开，无疑有些屈才。</p><p>    但钟良也是没办法，总不能让八品守护杨开吧？相比较而言，七品是最好的选择，冯英也是最好的人选。</p><p>    只此一点，便可见钟良对杨开的看重！</p><p>    杨开若是告诉他，自己要跑到战场上，在生死关头寻找突破的契机，钟良铁定不会答应，不但不会答应，还会让冯英好好看住他，绝不允许他轻易踏足战场。</p><p>    一旦杨开有失，那对人族的损失可就太大了，他的修为毕竟不是太高，只是六品而已。</p><p>    在战场上死去的六品开天还少吗？稍有不慎便是身陨道消的下场。</p><p>    所以杨开从头到尾都没有跟人透露自己欲往战场参战的意图，就连与他相处了大半年的冯英，也没有看出这个苗头。</p><p>    苦苦等候，终于让他觅得良机。</p><p>    此事若成，归来便是七品，若不成，那日后恐怕就只能老老实实修行等待，等到那水到渠成的一日了。</p><p>    不过在离去之前，杨开还是等到四艘驱墨舰交付使用，如此一来，即便自己真的有什么意外，碧落关这边的驱墨舰还可以坚持一阵子，足够支撑这一场战事的结束。</p><p>    若还在三千世界中，杨开未必会这么焦急。</p><p>    但这是墨之战场，实力越强才越有生存的资本，六品境界还是低了一些，七品才勉强够用，所以无论如何，他也得尝试一番。</p><p>    为了断去自己的退路，为了那一线突破的契机，杨开这次离去没给自己留任何的后手，就连空灵珠都没有留下一枚，所为的就是在生死之间的那一线渺茫之机。</p><p>    离丁镇山字卫隶属西军，也是钟良麾下，一军总兵力有八千多人，下辖十五镇，每一镇又辖七八卫。</p><p>    东南西北四军，东军那边的战事最为激烈，西军这边虽然稍微好一些，但也好不到哪去，墨族大军一次又一次地发起进攻，但屡屡被人族打退，每一次都留下无数死尸，但墨族那边显然不在乎这些伤亡。</p><p>    曾在墨族腹地生活过两年的杨开，知道墨族的根本是墨巢，只要墨巢不会毁灭，墨族便会源源不断地诞生，这样的伤亡对墨族来说虽然不小，但并非不可以接受。</p><p>    西军防线构建在距离碧落关千里之外的虚空处，各镇各卫所属的行宫秘宝在那里布置出一道严防死守的阵线，绝不允许墨族突破半步。</p><p>    千里之地，不算太远，山字卫的楼船迅速前行，很快便将抵达战场。</p><p>    那坐镇楼船的七品开天应该是山字卫总卫，目光肃然，一声低喝：“各人就位，与我杀敌！”</p><p>    楼船上上百人立刻忙碌起来，各司其职。</p><p>    杨开顿时有些抓瞎，不知该干什么。</p><p>    他虽然成功混了进来，但对山字卫这边的部署却是一无所知，眼看其他人都跑到了自己隶属的位置，准备御敌，他也只能随波逐流，跟着其中两人来到甲板一处。</p><p>    谁知这两人偏头瞧了瞧他之后，其中一人忽然惊奇道：“杨师兄，你怎么在这里？”</p><p>    之前跟着众人上船的时候，不是没人关注过他，只不过关注他的人都不是太在意，毕竟偶尔修整的时候，会有人手补充进来。</p><p>    不认识杨开的，自然想当然地将他当成了补充过来的人手。</p><p>    谁知此刻竟碰到了一个认识的。</p><p>    听到喊话，杨开抬眼一瞧，呵呵无语。</p><p>    眼前这位看着面熟，虽然不知道名字，但可以肯定的是应该是早期接受过自己救治的武者。</p><p>    在驱墨舰诞生之前，经由杨开亲手救治的族人最起码也有数千，这些人每一个都对他感恩戴德，杨开不记得他们的名字，他们可是记得杨开的。</p><p>    就怕碰到这种事，但杨开也知道，没办法避免，他救了那么多人，就有可能会因此而暴露。</p><p>    “怎么回事？”那山字卫总卫偏头朝这边看来，这一下立刻看到了陌生的面孔，盯着杨开警惕皱眉：“你是何人？”</p><p>    认出杨开那人连忙抱拳回禀：“大人，这位是杨开杨师兄。”</p><p>    总卫眉头一扬，他虽没回关内见过杨开，但最近一段时间这个名字可是听过很多次了，顿时讶然道：“是那个杨开？”</p><p>    回话之人连忙点头：“就是那位。”</p><p>    总卫顿时惊奇不已：“贤侄，你怎么跑这里来了？”</p><p>    如果真是他听闻的那位，此刻应该在关内才对，怎么跑到自己的船上来？他可没接到人手补充的指令，这一趟回关内修整，回去多少人，出来应该也是多少人才对。</p><p>    更何况，就算要补充人手，这位也不应该被送到战场来。他在听闻杨开那神奇的手段的时候，便意识到这位存在的重要性，这是必须要好好保护的人物，哪会轻易让他上战场？</p><p>    偏偏他居然出现在自己的船上，这可不是什么小事。</p><p>    杨开心思急转，抱拳道：“大人，弟子奉军团长之命，执行秘密任务，随大人出行主要是方便掩饰！”</p><p>    “秘密任务！”总卫眉头一皱，什么秘密任务居然要这位亲自跑到战场上来，而且他早就听闻，为了这位的安全，军团长不惜让冯英贴身守护，左右看了看，不见冯英踪影。</p><p>    此事明显有些不对，他又不是傻子，哪能看不出来？</p><p>    然而如今楼船已经开赴到战场上，前方战线急需他们的支援，他总不能为了一点疑惑，再带人回去。</p><p>    当下不再多问，微微颔首道：“既如此，那贤侄自便行事吧。”</p><p>    “多谢大人。”杨开抱拳道谢，转头跟身边两人聊了起来。</p><p>    那总卫见状，稍稍偏头，跟身边的另外一位七品传音道：“传讯回去，问问军团长这边是怎么回事？”</p><p>    总感觉哪里不对，事关杨开，他必须要将此事汇报钟良，当然不是怀疑杨开有什么不轨之图，这位救了那么多族人，肯定不会做什么危害人族的事。</p><p>    “是。”那七品应了一声，取出传讯之物。</p><p>    碧落关中央广场处，第一艘驱墨舰甲板上，冯英起身观望，黛眉紧皱。</p><p>    杨开说乾坤大阵做了一些改动，需要去试验一下，可这边等了半个时辰了，也不见杨开归来。</p><p>    狐疑不解，心想杨开难道已经回来了？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>