<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百七十三章 前后夹击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百七十三章 前后夹击</span></h2><p>    那副官从地上爬起，眼看着大军远去，懊恼一跺足，连忙传讯给南北两军，也急忙跟上大军步伐。</p><p>    事实证明，丁耀的判断没有错，南军梁玉龙，北军申屠墨两人接到传讯，得知丁耀居然号令全军出击追敌，当即便做出了同样的决定，霎时间，整个碧落关，除了必要留守的人员和负伤之人外，数万人马齐齐出动，四面出击。</p><p>    东军那边，丁耀一马当先，领着自己麾下数千人对着墨族紧追不舍，原本他还有些担心墨族是不是有什么阴谋诡计，但追逐一阵，发现墨族好像是真的退兵，沿路也没有任何陷阱。</p><p>    这让他彻底放下了心，而面对将腹背留给人族的墨族大军，这边自然没什么好客气的，追上前去一阵狂轰滥炸。</p><p>    这样大规模战事中，真正能造成巨大杀伤的时候，并非两军对垒之际，各自摆好阵势互相攻伐的战争虽然也会出现死伤，但只要双方实力相差不是太过悬殊，死伤都不会太大。</p><p>    真正能杀敌的时候，是在追击之时，这个时候逃遁的一方基本没有恋战之心，追击的一方却可以放开手脚，自然就可以轻松取得巨大战果。</p><p>    如今东军面对的，便是这样的局面。</p><p>    墨族大军发现后方大军追击来袭，竟割舍了一部分兵力来阻击东军，结果自然不用多说，这些留下来的墨族很快便被吃的一干二净。</p><p>    东军全军出击，军中强者如云，自有吃掉敌人的资本。</p><p>    同样的局面也出现在南北两军那边，追击之时，被击杀的墨族难以算计。</p><p>    最初丁耀等人还不太清楚墨族为何撤兵，但追击了一阵，才猛地发现，三线墨族的去向竟是同一个方向。</p><p>    西线！</p><p>    东南北三线的墨族竟全都往西线那边驰援。</p><p>    发现这一点，丁耀等人自然是急忙给钟良传讯，告知情况，钟良接到讯息之后也是大吃一惊，浑然没想到墨族竟会如此行事。</p><p>    没道理啊！虽说西线这边因为他之前借兵占尽优势，墨族被打的节节败退，但东南北三军那边的墨族根本没必要冒险驰援而来，他们完全可以继续进攻碧落关，在西线的失利，可以从东南北三线找回场子，他可不相信墨族大军会如此相亲相爱。</p><p>    与人族不同，墨族内部互相倾轧的厉害，哪会这么卖力的支援？</p><p>    这里面绝对有什么问题，但他一时半会却根本想不明白问题出在哪。</p><p>    不过战事至此，倒是让他看到了一个巨大的机会，原本他从三军借兵，是要承受很大风险的，此举固然可以让西线得利，但东南北三线可是要承受相应的压力。</p><p>    最初的打算是等西线战事告一段落，他再去支援另外三线。</p><p>    可墨族这边如此沉不住气，等于是将一场大捷送到他手上，在军团长这个位置上坐了数千年，钟良对战事的嗅觉是极为敏锐的。</p><p>    当即传令下去，一番部署。</p><p>    西线战场上，人族战线很快主动切割开来，一部分追着墨族继续进攻，另外一部分则调转方向，迎击来敌。</p><p>    与此同时，钟良本人也是身形一闪，朝战场驰去。丁耀等人都已亲自出战，东南北三军更是全军出击，这一战若是打好了，那墨族必败，他也没必要再保留实力，自当全力而为。</p><p>    少顷，钟良便抵达前线，切割开来的人族大军早已整装完毕，蓄势待发，见得他到来，皆都神色一定，有了主心骨。</p><p>    总镇们前来询问情况，钟良不无隐瞒，将东南北三军那边的变化告知，众多总镇闻言皆都喜形于色。</p><p>    钟良能看到的战机，他们自然也能看到。</p><p>    都意识到墨族这一次怕是出了昏招。</p><p>    “来了！”少顷，一位总镇沉声低喝。</p><p>    众人朝碧落关的方向望去，只见那边三团巨大的墨色，如潮水一般朝这边推进而来，那墨色，赫然是从东南北三线奔袭而来的墨族大军。</p><p>    而在这三道大军后方，更有人族紧追不舍，那赫然是丁耀等人率领的三军军团。</p><p>    追击之时，墨族大军后方伤亡不断，一道道生命的气息凋零。</p><p>    很快，撤离的墨族三处大军便汇聚一处，相应地，人族东南北三军也如万溪归海。</p><p>    前方人族的严阵以待，墨族大军看在眼中，未到近前便调转方向，欲要迂回。</p><p>    然而钟良亲自下场坐镇，等的就是这个时候，又岂能如墨族所愿，一柄长剑出鞘，遥指前方，钟良语气低沉：“众将士听令，随我杀敌！”</p><p>    话落之时，身形已化作流光，朝那墨族大军拦截过去，身旁一位位总镇级别的八品开天紧紧跟随，再往后，大军齐出。</p><p>    人未至，一道道神通秘术已朝墨族大军阵营轰去，霎时间打的墨族人仰马翻，死伤无数。</p><p>    而丁耀等人率领各自军团也在后方紧追不舍，出手不凡。</p><p>    虚空之中，从东南北三线撤离而来，又汇聚一处的墨族大军，瞬瞬间便陷入了前后夹击的困境之中。</p><p>    天地伟力跌宕起伏，能量狂暴不止，神通秘术的光芒绽放，乾坤战栗，四极不稳。</p><p>    这种规模的大战，自古以来碧落关也没有经历过多少次，以往碧落关分东南西北四道防线，墨族也是分兵四处，然而此刻的情况，基本上算是整个碧落关的力量与墨族大军在抗争，自然是如火如荼。</p><p>    墨族在支援而来的路上便被丁耀等人帅军衔杀了一部分，如今又被钟良帅军拦住去路，前后夹击，处境被动，面对人族大军的猛攻，竟没有多少招架之力。</p><p>    领主级别的墨族死伤无算，就连域主，在短短不到一炷香内都阵亡了三人之多。</p><p>    墨族大军依然困兽犹斗，拼了命的想要突围，然而越是如此，伤亡越大。</p><p>    最前沿的战场上，冯英的神通法相破破烂烂，早不复最初的威猛，杨开一直站在那龙头之上，与冯英合作杀敌。</p><p>    死在两人手上的领主已有十多位，但这些领主临死前的反抗亦不可小觑，无论是杨开还是冯英都消耗巨大，各有负伤，尤其是杨开，裸着的上半身伤痕累累，血流如注，看起来极为可怖。</p><p>    不过对他来说，只要不是致命的伤势都无需理会。</p><p>    身后传来的动静吸引了杨开的注意力，扭头回望，运足目力，只见在那后方千里之外，两族大军缠斗不休，顿时大为惊讶：“这后面怎么多出来这么多墨族！”</p><p>    冯英也看到了后面的情况，略一思索便道：“应该是从碧落关那边驰援过来的。”</p><p>    杨开闻言咧嘴一笑：“看样子西线这边的战事吃紧，墨族有些支撑不住了。”</p><p>    他想当然地以为是西线战事的不利，才会让另外三线的墨族大军驰援而来，但冯英却总感觉有些不对劲。</p><p>    不比杨开来这墨之战场时间尚短，冯英在这里待了数千年，对墨族的情况多少有些了解，按道理来说，就算西线战事吃紧，东南北三线的墨族也不会支援过来，他们只会愈发卖力地攻打碧落关，岂会理会同僚的死活？</p><p>    不过虽然不知这到底是为什么，但眼前的局势是明摆着的，人族占据了绝对的上风，这一战之后，墨族怕是要伤筋动骨。</p><p>    西军防线上，负责掉头拦截墨族援兵的，正是钟良之前从东南北三线借来的兵力，而原本的西军军团，则依然负责向前推进。</p><p>    总不能所有人都掉头拦截，真这么搞了，西线的墨族也会从背后袭杀而来，到时候就是人族面临两面夹击的情况了。</p><p>    墨族依然在后退，之前的失利让他们损失惨重，如今面对整个西军军团的进攻，根本无力阻挡。</p><p>    剑龙摇头摆尾，朝一位墨族领主冲杀过去，沿途所过，那些上位墨族下位墨族根本无力阻挡，在锋锐的剑芒切割下，纷纷爆体而亡。</p><p>    那墨族领主感知敏锐，察觉危机，立刻扭头朝剑龙望去，同时怒吼一声，原本庞大的身躯陡然膨胀开来，浓郁的墨色萦绕身躯，凶猛一拳，朝剑龙轰来。</p><p>    一拳之威，虚空荡出涟漪。</p><p>    站在剑龙龙头上的杨开忽然闪身而出，苍龙枪毫无花俏地直刺而去。</p><p>    狂暴的能量爆发之时，杨开整个人翻飞出去，半空中吐血连连，而那墨族领主却是痛嚎一声，硕大的拳头直接被苍龙枪洞穿，漆黑的鲜血流淌出来。</p><p>    不给他反应的机会，扑杀而来的剑龙陡然化作万千剑芒，下一瞬，剑如雨下，墨族领主虽奋力反抗，却很快被打成刺猬。</p><p>    被轰飞的杨开转瞬而来，枪挑一轮耀眼大日，大日之中有金乌啼鸣，直接撞在那墨族领主的胸膛上。</p><p>    无声无息，那墨族领主的胸口出现一个巨大的窟窿，剑光闪过之时，神通法相已散去的冯英从他身旁掠过，如水长剑上，一抹殷红，格外显眼。</p><p>    巨大的头颅冲天而起，喷薄出来的墨色鲜血散落虚空，墨族领主巨大的身子摇晃了一下，轰然倒下。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>