<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百七十五章 生而为人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百七十五章 生而为人</span></h2><p>    出道至今，杨开无数次面临生死危机，甚至在星界一场人魔两族大战的时候，更是被大魔王莫胜一举毁了肉身，最后借助不老树才得以起死回生。</p><p>    那绝对是他所经历的，最凶险的一战。</p><p>    然而那一战固然凶险，却还不至于让他感到绝望，大帝齐聚，人族众志成城，与莫胜有一战之力，最终更是艰辛地赢得了胜利，保全了人族。</p><p>    此时此刻，那死亡的气息笼罩之下，竟让杨开不由生出绝望的念头。</p><p>    黑域中所遭遇的那个墨之王族，与眼前这个根本没有可比性。被囚禁了无数年的王族，实力或许不及巅峰的两三成，而眼前这位固然有伤在身，却是比黑域那位强了不知多少倍。</p><p>    杨开僵硬地转头望去，只见在那墨云之中，那庞大身影只是轻轻一弹指，一道匹练般的黑芒便朝自己袭杀而来，那动作轻松写意，似只是随手扫了一只虫豸，而那即将被扫去的虫豸，便是杨开自己。</p><p>    黑芒切破虚空，所过之处，空间破碎，瞬息间便到近前。</p><p>    这一刹那，时间仿佛凝固。</p><p>    杨开眼前莫名闪过诸多景象，一个个熟悉的面孔走马灯似的变换，自身这一路走来的经历，仿佛也变得清晰可寻。</p><p>    死亡笼罩而来的气息愈发猛烈了。</p><p>    体内龙血在沸腾咆哮，面对这几乎无可化解的生死危机，龙脉之力险些自主迸发，然而即便此刻化身巨龙，也绝对难挡墨族王主这随手一击。</p><p>    对方并没有动用多少力量，实力上的巨大差距根本无法让王主兴起正式对待的念头，之所以要击杀杨开，不过是恼怒他暴露了自己的行踪，破坏了自己的疗伤进程。</p><p>    随手一击之后，他立刻抬头朝碧落关所在的方向望去，那边，一道耀眼如星辰般的流光正急速朝这边驰来。</p><p>    来人的气息让他感到熟悉，老对手了，那是人族老祖！</p><p>    自己的行踪已经暴露，人族的这位老祖肯定不会坐视不理，对这位人族的老对手，他忌惮颇深，需要以全部的力量来应战，自然不会在一个渺小的人族蝼蚁身上浪费太多的力气。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    心灵深处，似有什么东西破碎的声响传出，杨开陡然回神。</p><p>    墨之王族随手一击的力量依然让人感到绝望，那是实力上的压制，无法跨越的天堑，然而一路修行至今，连死亡都曾经亲身经历过一次，自然不会坐以待毙。</p><p>    生而为人，绝不轻言放弃！</p><p>    杨开怒吼咆哮，压制住体内龙脉的激荡，没让自己在这危机时刻化身为龙。下一瞬，金乌的啼鸣声响彻云霄，一轮大日自身后冉冉升起，紧接着一轮圆月跃出，清冷月华挥洒，仿佛连那虚空都能冻结。</p><p>    日月齐辉，天地奇景。</p><p>    就连紧密关注着老祖袭来动向的墨之王族，都为这一幕牵引了心神，忍不住瞧了一眼。</p><p>    空间法则喷薄而出，日月交错，日隐月升之时，时间法则弥漫，两种玄奥无比的法则之力交汇相融，如那日月纠缠而去，演化出一种全新而至深的奥义。</p><p>    日月神轮！</p><p>    交错如陀螺一般旋转的大日和圆月在杨开的驭使之下，朝那切来的黑芒迎去，时空之力扭曲了乾坤。</p><p>    做完这一切，杨开整个人的脸色苍白如纸，本就是强弩之末，又强行催动这一道杀招，体内小乾坤的力量几近干涸，这一下是真的连动根手指的力气都没有了。</p><p>    能不能挡得住墨之王族的一击，他心里也没底，但他已经做了自己该做的，在墨之王族的威压之下，还有勇气奋力反击的六品，只此一家，别无分号。</p><p>    接下来，就只能生死由命！</p><p>    似是受到了杨开的激励，在王主威压下瑟瑟发抖的冯英也猛地戾啸一声，强行催动所剩不多的力量，万剑齐出，瞬息间化作一条只有十几丈长的小小剑龙，将杨开和自己包裹其中。</p><p>    头晕目眩之际，又被剑龙包裹，杨开再也看不见眼前景象，也听不到任何声音，只有不断的嗡鸣在耳畔边回荡。</p><p>    下一瞬，似有狂暴的能量爆发出来，形成难以想象的冲击波，四面荡开。</p><p>    紧接着便是无休止地翻滚，杨开清楚地感受到，包裹住自己的剑龙在分崩离析，那是受到余波冲击的结果。</p><p>    单是余波便有如此狂暴的力量，可想而知，若是被正面攻击会是什么下场。</p><p>    身旁的冯英吐血连连，万剑龙尊是她的神通法相，神通法相被破，她本人会受到剧烈冲击。</p><p>    短短不过一瞬间的功夫，万剑龙尊便彻底破开，露出了藏身在其中的两道身影。</p><p>    余波依然在肆虐，杨开和冯英两人身上鲜血狂飙，无论是谁，都感觉自身似在狂风暴雨中颠沛流离的落叶，仿佛下一瞬便要粉身碎骨。</p><p>    而即便是在这种关头，冯英也依然紧紧地抓着杨开的胳膊，不让他与自己分开。</p><p>    钟良从后方赶来之时，正好远远地看到那黑芒与日月神轮碰撞的一幕，一个是随手一击，一个是全力而为，然而这一番碰撞，却是黑芒占据上风，只僵持片刻便破开了日月神轮。</p><p>    直袭一道剑龙之身。</p><p>    钟良大惊失色，口中喷出一蓬血雾，不惜燃烧自身精血，急速朝那边靠近过去。</p><p>    他原先不知杨开身在何处，但看到那剑龙，哪还不清楚，那是冯英的神通法相，再明显不过，而冯英可是跟杨开在一起的。</p><p>    心头狂跳，好端端的，这两人怎么会被墨之王族攻击？他不觉得墨之王族会这么无聊，凭他的身份无论如何也不会跟杨开和冯英这样的人为难，能被王族放在眼中的，除了人族老祖，也就只有他们这些八品了。</p><p>    而老祖正朝战场赶来，墨族王主理应留着力气与老祖正对才对，干嘛要对杨开和冯英痛下杀手？</p><p>    心中暗暗祈祷，这两人可千万不要有事才好。可那黑芒还是破去了万剑龙尊，奔袭之际，钟良清楚地看到两道身影在狂暴的余波中翻滚不停，那恐怖余波冲击着他们的身躯，让两人都不断吐血。</p><p>    燃烧了自身精血，钟良的速度奇快无比，不过三两息功夫便赶到了杨开和冯英所在之地，横刀立马拦在两人身后，大手一挥，沛然莫御的力量袭出，挡下持续轰击而来的余波，身形猛地震了三震，脸上浮现一抹不正常的殷红。</p><p>    他的实力不算弱，毕竟八品开天，又是西军军团长，放眼所有八品之中，也是最顶尖的一批。</p><p>    面对墨之王族的随手一击，正常情况是能挡下的，毕竟人家也没用多少力气。</p><p>    然而方才他燃烧精血，导致气虚体亏，这一下便受了小伤。</p><p>    来不及查探自身情况，钟良立刻转身，几个起落便将杨开和冯英抓在了手上。</p><p>    低头望去，两人此刻浑身浴血，气息虚弱的几乎不可察觉，尤其是冯英，已然陷入了昏迷之中。</p><p>    不过钟良却是放下了心，没死就好！没死就能慢慢恢复过来。</p><p>    后方骤然传来恐怖的力量碰撞波动，钟良转头看去，眼皮子顿时一跳，只见那不远处，一大一小两道身影已经战在一处，每一次碰撞都让附近的虚空如破碎的镜面般，裂开无数裂缝。</p><p>    那是老祖与墨之王族的争斗。</p><p>    四周人族和墨族大军仓皇避退，这样的战斗没人能插手，便是被余波波及，恐怕都要死于非命。</p><p>    墨族王主可以不在乎麾下大军的死活，老祖却不能不在乎，所以倏一与王主交手，便有意将战场朝远处拉扯。</p><p>    是非之地，不宜久留，钟良一手提着杨开，一手提着冯英，趁着燃烧精血的力量还未耗尽，急速朝碧落关驰去。</p><p>    少顷，碧落关城墙上，钟良将两人放下，怒视着杨开道：“你给我老实待在这里，再敢乱跑打断你的狗腿！”</p><p>    杨开嘴角扯了扯，虚弱回道：“这样子……想跑也跑不了了。”</p><p>    钟良恨恨地瞪了他一眼：“回头再收拾你！”</p><p>    招呼留守的人员给两人疗伤，吩咐完之后，便又杀回战场中，他八品开天之力在战场上不可或缺，今日一战或许便是决战，自然不能错过。</p><p>    城墙上留守的人员得了命令，连忙取出疗伤丹喂给杨开和冯英，杨开还好一些，最起码意识是清醒的，冯英已经陷入昏迷之中，只能掰开她的嘴，将疗伤丹送入，再辅助她炼化药效。</p><p>    盘膝坐在城墙上，杨开目光眺望着偌大的虚空战场，心头只是一阵庆幸。</p><p>    庆幸那墨之王族没把自己和冯英太当回事，庆幸他需要留着力量与老祖争斗，否则自己和冯英恐怕已经没命了。</p><p>    那随手一击的黑芒，先是破去了自己的日月神轮，又破开了冯英的神通法相，虽然余威犹在，却已难对两人造成致命的伤势，如此才让两人化险为夷。</p><p>    他不急于疗伤，相比较自己的伤势，他更关心这一战的胜负。</p><p>    反正他是龙脉之身，恢复力强大，如今伤势看起来凄凉，不过也是修养一些日子的事情，今日战场的胜负才是关键所在。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>