<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百八十章 陷阱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百八十章 陷阱</span></h2><p>    可是偏偏两人这一圈走下来，竟是没有发现任何有价值的东西。</p><p>    似是瞧出了杨开的疑惑，冯英解释道：“每一次两族战事爆发，碧落关这边族人出战之时，除了携带一些必要的秘宝，恢复疗伤之物外，剩下的所有东西都会留在关内。如此，即便不幸身陨，他们的遗产也依然能为族人所用。”</p><p>    混乱的战场上，谁也不敢保证自己能不能回来，所以在出战之时，几乎每一个都抱着必死的决心，如冯英所言，带上必要之物，其他的留在关内。</p><p>    这也是此处小乾坤竟没有发现任何有价值的东西的原因，这小乾坤的主人的遗留之物，早在他战死之后，便被碧落关收走了，如今恐怕也早已化作了其他族人强大的资本。</p><p>    杨开肃然起敬。</p><p>    既是如此，那便没了查探的必要。</p><p>    片刻后，杨开与冯英离开了这处乾坤福地，才刚回到外面，四大军团长便闪身而来。</p><p>    冯英之前是传讯钟良的，钟良又给丁耀等三人传讯，四人几乎是不分先后抵达。</p><p>    四双目光立刻被那乾坤福地的门户所吸引，钟良更是上下打量了一眼杨开：“你弄的？”</p><p>    杨开点点头，这没什么好否认的。</p><p>    “知道是谁留下来的吗？”钟良又问，这话倒不是问杨开，而是问冯英。</p><p>    冯英摇头道：“不太清楚，除非与之相熟之人进入查探，否则无法确认。”</p><p>    钟良默然，武者死后留下的小乾坤中除非有特别明显的特征，否则还真不好确定死者生前的身份。更何况，古往今来不知有多少上品开天战死在碧落关外，年代跨度太大了，确实没办法探查。</p><p>    丁耀忽然瞧了杨开一眼，开口道：“这是机缘巧合发现的，还是说你有本事打开这些乾坤福地和乾坤洞天的门户？”</p><p>    杨开道：“只要不是隐匿的太深，我都能找到门户所在，并将之打开。”</p><p>    四位军团长闻言，皆都眉头一扬。丁耀更是颔首一声：“好，若真如此，那你可就立下大功了。”</p><p>    杨开一头雾水，这算什么大功？如果真如冯英所说的话，那隐匿在碧落关外的这些乾坤福地和乾坤洞天里面绝对没有什么好东西，就算找到了，也无法给碧落关带来什么好处。</p><p>    不过丁耀既然这么说，肯定不是无的放矢。</p><p>    而且四位军团长一起到来，也让杨开意识到此事非同寻常，冯英之前说要上报，他也没想到这四位会一起过来。</p><p>    而看钟良等人的神色，显然也都是极为关注此事。</p><p>    实在是搞不懂，只能开口问道：“这些乾坤福地和乾坤洞天很重要吗？里面好像也没什么好东西。”</p><p>    丁耀淡淡道：“上了战场的族人，自然不会带什么好东西在身上，他们生前与墨族死战不退，死后留下的小乾坤依然可以化作绞杀墨族的利器，很早之前我们就有这个想法了，只可惜没那个能力打开这些隐匿的门户，没曾想，你倒是有这个本事。”</p><p>    钟良道：“这么跟你说吧，你眼前这一处乾坤福地本身没什么太大的价值，它虽有天地伟力，也有道痕烙印，但对我人族来说却是无法取用。但如果将它布置成一处陷阱呢？”</p><p>    “陷阱……”杨开闻言眉头一扬。</p><p>    钟良眼帘微眯：“墨族大军屡屡围攻我碧落关，若是将此处乾坤福地布置成陷阱，待墨族大军靠近，陷阱禁制打开，便可将附近的墨族强行收入其中。”</p><p>    梁玉龙接着道：“可提前在此处乾坤福地中布下杀阵，墨族被收入其中后，杀阵运转，如此，无需与墨族交锋，便可削弱墨族大军之力。”</p><p>    申屠墨亦道：“一处乾坤福地或许不成气候，可碧落关外的乾坤福地和乾坤洞天何其之多，十处，百处，千处陷阱大阵齐发的话，一举便可奠定胜局！”</p><p>    杨开闻言神色微动，眼前不由浮现出那恢宏景象，墨族大军四面围困碧落关，气势如虹之时，一处处以乾坤福地和乾坤洞天为根本布置而成的陷阱爆发，霎时间大批大批的墨族大军被收入其中，再被其中的大阵绞杀。</p><p>    真若如此，碧落关这边不费吹灰之力就可赢的一场战事的大捷，此前大战，若人族有这样的布置，就不会胜的那么艰辛了。</p><p>    而碧落关这边也早就有这样的想法，只可惜想法虽好，却难以付诸行动，没办法打开那一处处门户，又怎么布置陷阱？</p><p>    所以在听闻杨开这边强行打开了一处门户之后，钟良便立刻意识到此事的重要性，当即传讯丁耀三人，一并前来查探情况。</p><p>    这一次墨族大军损失惨重，元气大伤，短时间内碧落关安稳无事，但总有一日，墨族大军会卷土重来，到时候必定又是一场鏖战。</p><p>    而墨族休养生息的中空期，正好给碧落关这边布置陷阱和大阵的功夫，若一切顺利的话，下一次墨族大军到来，定会有一个巨大的惊喜在等着他们。</p><p>    这其中的关键，便在于杨开是否有能力打开那一道道门户。</p><p>    若是有，那一切好说，若是没有，就没必要期待太多了。</p><p>    四人的目光望着杨开，都表情复杂，本来不过是因为杨开在战场上不尊军令，让他来打扫战场，以示小惩大诫，谁曾想这打扫战场也能扫出个泼天大功。</p><p>    而且他们还从冯英那边听说了，杨开准备向碧落关贡献一批玄阴竹……</p><p>    这可是好东西啊，尤其是对墨之战场的上品开天们来说，真要是有玄阴竹了，以后无论是抵挡墨之力的侵蚀，还是自身修行都有巨大的好处。</p><p>    这又是一笔功劳在身。</p><p>    钟良等人忽然感觉有些头疼，这后辈弟子，功劳太多太大了好像也不是什么好事，搞的他们都不好对人家太过严厉。</p><p>    这一笔笔功劳换算成战功，已经积累到了一个非常可观的数字了，不说旁的，单是上一场大战杨开立下的战功，就已经超过了大多数八品总镇。</p><p>    “杨开，事关重大，你确定可以开启那些门户？”钟良抛开脑中的诸多念头，肃然问道。此事关乎日后大战的局势，非得仔细确认不可。</p><p>    杨开恭敬道：“自不敢口出狂言。”</p><p>    丁耀淡淡道：“眼见为实！”</p><p>    这是要杨开当着他们的面演示一次了。杨开也不推辞，当即点头：“诸位随我来。”</p><p>    方才打扫战场的时候就发现了许多门户隐匿的位置，这时候再去找一处自然不是什么难事。</p><p>    几息之后，众人停在虚空某处，在众人的注视下，杨开一如方才，探手朝前方虚空盖去。</p><p>    众目睽睽之下，似有微弱的空间波动跌宕，杨开的那只手一下子消失的无影无踪。</p><p>    钟良等人顿时眉头一扬。</p><p>    下一刻，杨开大手扭转，空间法则催动，一个徐徐旋转的漩涡，突兀地出现在众人的视野之中，而从那漩涡内，更有乾坤的气息弥漫出来。</p><p>    丁耀等人看的眼皮子直跳，虽然知道杨开不太可能在这种事上欺骗他们，也觉得他确实有这个本事，但这也太轻松了吧？</p><p>    感觉对他来说，打开一道隐匿的门户，就跟吃饭喝水一样简单。</p><p>    很早很早之前，他们就有将碧落关外的乾坤福地和乾坤洞天布置成陷阱的想法，然而诸多尝试，根本没办法打开门户，没办法，精通空间法则的人实在太稀少了，人族这边纵然有修炼空间法则的，造诣也不是很高，不堪大用。</p><p>    反观杨开，探手间就是一道门户洞开，这小子在空间之道上的造诣有多深？不过想想这小子连乾坤大阵都能布置的出来，也就不足为奇了。</p><p>    杨开此刻却是皱眉打量着那门户，从门户中传来的气息，让他感觉隐隐有些不太对劲。</p><p>    “怎么了？”钟良问道。</p><p>    杨开道：“这个乾坤福地，好像被墨化了。”</p><p>    “被墨化了？”钟良眉头一皱。</p><p>    杨开点点头，双手猛地朝前一分，那漩涡陡然扩大，朦胧一片的漩涡中心也随之露出一片景色，入目是浓如墨汁一般的黑，这景色明显是门户内的景象。</p><p>    随着门户的开启，内里的墨之力也欲要涌将出来，不过在杨开的施为下，却全都被封锁在乾坤福地之中。</p><p>    钟良微微叹息一声：“封了吧，这一处乾坤福地没法用了。”</p><p>    要在乾坤福地内布置大阵，肯定是需要阵道大师们进入其中的，然而被墨化的乾坤福地墨之力浓郁，那些阵道大师可没有杨开无惧侵蚀的本事。</p><p>    此处乾坤福地已经被彻底墨化，可以想象，其主人生前就已经被墨之力侵蚀了，只不过在临死之前依然血战不止，最终身死道消，小乾坤遗留了下来。</p><p>    这样的小乾坤肯定不止一处，可能会有很多。</p><p>    而且并非每一个上品开天死后，小乾坤都会遗留下来的，若是主动崩解小乾坤的话，那死后便什么都不会留下了。</p><p>    这样的人同样不少，他们为了人族付出了性命，但却连存在的痕迹都无法留下，何等可悲。</p><p>    然而即便如此，洞天福地也依然在这墨之战场与墨族抗争，不让墨族踏足三千世界一步，又是何等可敬。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>