<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百八十四章 再见徐灵公</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百八十四章 再见徐灵公</span></h2><p>    询问过接待处的人员，得知徐灵公竟去了自己的住处等候，杨开没有多留，径直朝冯英的院落赶去。</p><p>    不多时，冯英院落之外，杨开遥遥便见一人背负双手站在那里，静静等候。</p><p>    那人身形魁梧，披着一件大氅，正在门前来回度步，显得心情焦虑，不是徐灵公又是谁？</p><p>    察觉动静，徐灵公驻足，扭头望来，四目对视之下，待看到杨开的容貌之后，眸中神色复杂。</p><p>    杨开健步上前，待到近前，恭敬一礼：“弟子见过徐公！”</p><p>    徐灵公伸手把住他的胳膊，重重一声叹息：“真的是你这小子。”</p><p>    初始听闻碧落关这边有一个叫杨开的家伙，他还以为同名同姓，结果得到的情报上说此杨开修为六品，又是阴阳天的姑爷，他就觉得事情没这么巧了。</p><p>    所以在唐秋问他要不要随同来碧落关的时候，徐灵公一口答应了下来，就是想看看碧落关这个杨开是不是他认识的那个。</p><p>    他们来碧落关也才没几天时间，唐秋那边有卢安接待招呼，他则打探了下杨开的住处，直奔此地而来，结果等了几天没等到，询问旁人才知，杨开有任务在身，正在关外忙些事情。</p><p>    他也不便前去寻找，只能继续在这里等着。</p><p>    如今总算把人等回来了，确定这个杨开就是自己认识的那小子。</p><p>    “你怎么会跑这里来？”徐灵公有些痛心地望着他，这里是什么地方，这是墨之战场，跑到这里来哪还有机会再返回三千世界？</p><p>    这几日间，他无比希望碧落关这个杨开不是他认识的那个，可打探到的消息越多，希望就越渺茫，如今见了面，心里那份期望立刻成空。</p><p>    他怎么也想不明白，杨开为什么会跑到墨之战场来。</p><p>    “此事说来话长了。”杨开苦笑一声。</p><p>    “队长，还是请客人进屋说话吧？”冯英忽然在旁边开口道。</p><p>    徐灵公扭头望她：“这位是……”</p><p>    杨开忙介绍道：“这位是冯英冯师叔，我在碧落关这些日子得冯师叔诸多照顾，冯师叔，这位是我妻子的师尊，徐灵公。”</p><p>    冯英微笑行礼：“见过徐师兄！”</p><p>    徐灵公还礼道：“冯师姐客气了，这小子不是什么安分的人，这些日子怕是没少给你添麻烦。”</p><p>    冯英婉儿一笑：“徐师兄严重了，队长于我也算是有救命之恩，之前大战更为碧落关立下汗马功劳，深得各位军团长的器重，连老祖也要召他叙话呢。”</p><p>    徐灵公微微颔首：“听说了一些东西，不过并不全面，我们这次过来碧落关，也正是为这些事情而来。”</p><p>    “徐公先请进屋。”杨开伸手示意。</p><p>    冯英打开禁制，三人入内。待杨开和徐灵公落座，冯英道：“我去煮些茶水，你们先聊着。”</p><p>    徐灵公客气道：“有劳冯师姐。”</p><p>    待冯英的身影消失之后，徐灵公才忽然身子前倾，压低了声音道：“小子，这位师姐怎么口口声声喊你为队长？”</p><p>    杨开解释道：“之前碧落关一战，我得了不少战功，军团长他们便提拔我为一队队长，并且把冯师叔安排在我手下，担当副队长。”</p><p>    徐灵公闻言一呆：“你？队长？你的修为怕是……不对，你七品了？”</p><p>    言至此处，徐灵公上下打量杨开，神色有些惊疑不定。</p><p>    杨开稍稍展露自身小乾坤的气息，平静道：“之前大战之中有所参悟，大战之后闭关一场，得以突破。”</p><p>    徐灵公顿时脸皮抽搐起来：“没记错的话，你晋升开天似乎也没多久吧？”</p><p>    对杨开的底细，他知之甚深，毕竟是自己宝贝徒弟的男人，自然是要了解的多一些。而且杨开当年在破碎天，逼不得已晋升五品开天的事也传遍了所有洞天福地，徐灵公早有耳闻。</p><p>    这才多久？满打满算，三四百年而已。</p><p>    三四百年对未曾修行的凡人来说，可能是几辈子的事情，但对修为有成，寿元悠长的开天境来说，不过是弹指一瞬间的功夫。</p><p>    区区数百年时间，从五品开天晋升七品，纵然期间有因为服用一枚中品世界果的缘故，这晋升的速度也太耸人听闻了。</p><p>    没听说过有谁只花数百年时间便达成这种壮举的，从六品到七品，小乾坤底蕴的积累是无比漫长的过程，就算修行资源再怎么充沛，也得花费一两千年的时光。</p><p>    这还是一切顺利的前提下，若是不顺利，花费几千年都有可能。</p><p>    可现成的例子就摆在眼前，徐灵公不敢相信，只能相信。</p><p>    好半晌，才平复心头震骇，微微颔首道：“七品开天，倒也足够担任一队队长！”</p><p>    心里颇有些不是滋味。</p><p>    他来这墨之战场也有一两百年时间了，参与了几场与墨族的小规模战斗，立下了一些功劳，又因实力强劲，才在数年前被提拔为副队长。</p><p>    自己徒弟这个男人，竟已是队长级别的了……这岂不是说，自己比他要矮上一头？</p><p>    人比人，真是有些气死人。</p><p>    不过在这墨之战场上，职位越高，责任越大，有时候可能不是什么好事。</p><p>    微微挑眉：“那位冯师姐，倒是个有意思的人。”</p><p>    杨开不解道：“此话怎讲？”</p><p>    徐灵公却是摆摆手：“不说这个。”他来这里找杨开，本还肩负着一项任务，那就劝说杨开跟他前往阴阳关，他的亲传弟子是杨开的女人，两人之间本就有一层羁绊，由他来劝说最为合适不过，这也是唐秋特意把他带过来的原因。</p><p>    但这边才一见面，冯英便一口一个队长称呼起来，明显是想让徐灵公知难而退。</p><p>    碧落关这边如此看重杨开，一场战事下来便直接提拔他为队长，自然是不会轻易放人离去的。</p><p>    “说说看，你为什么会跑到这里来？”徐灵公不解地望着他，这也是他最想不明白的地方。</p><p>    如杨开所言，他是在之前的大战中有所参悟，才突破七品的，换言之，他来墨之战场的时候才不过六品开天的修为。</p><p>    他又不是出身洞天福地，修为不够无论如何都不会被送到墨之战场来。</p><p>    杨开默了默，好片刻才道：“徐公，此事说来话长，而且……不便明说。”</p><p>    徐灵公微微皱眉：“连我都不能说？”</p><p>    杨开抱拳道：“徐公见谅，弟子有不得已的苦衷。”谈及自己来墨之战场的原因，势必要说起那虚空甬道，并非不信任徐灵公，然蒙奇临死之前所言不无道理，在这墨之战场上，除了九品老祖不会被墨化之外，其他任何人都有被墨化的可能，一旦被墨族得知那虚空甬道的存在，势必要为三千世界招来祸患。</p><p>    暗藏虚空甬道的那一处秘境虽然可能已经崩塌，但虚空甬道未必就湮灭了，只要没有湮灭，那虚空甬道就有可能被找到，被再次打开。</p><p>    徐灵公微微默然，颔首道：“你既不愿说，那定然有你的理由，我就不问了。”</p><p>    杨开松了口气：“多谢徐公。”</p><p>    “家里那边还好吗？”徐灵公换了个话题。</p><p>    “我来之前，一切安好，徐公放心，我已迎娶曲师姐为妻。”</p><p>    徐灵公闻言叹息一声：“你们大婚之日，我这个做师尊的却不在场，小华裳也不知道有没有伤心，本想着将她托付给你，我在这边也没有什么牵挂，没想到连你也跑这边来了，让她该何去何从啊。”</p><p>    杨开道：“我走之前家里已经一切安排妥当，曲师姐必不会受什么委屈的。”</p><p>    徐灵公忽然没好气地瞪他一眼：“你说你这小子，好端端地找那么多女人做什么？女人之间的明争暗斗最是让人头疼。”</p><p>    面对徐灵公的训斥，杨开只能缄默不语，好在冯英上茶过来，缓解了尴尬。</p><p>    徐灵公谢过，品了茶水，自是赞不绝口。</p><p>    冯英含笑以对。</p><p>    喝了两杯茶，徐灵公道：“说正事吧，这次我随唐师叔之所以从阴阳关那边赶过来，是因为听闻碧落关这边出了对付墨族的利器，不但我阴阳关有人来了，其他各处关隘的人相信陆续都会赶到这里。”</p><p>    虽然之前在接待处就见到不少从各处关隘赶来的武者，杨开已经有所猜测，但听到此话还是有些吃惊：“各处关隘都已经知道了？”</p><p>    徐灵公道：“自古以来，人族这边就拿墨之力没什么好办法，碧落关这边打造出驱墨舰，正是克制墨之力的手段，人族关隘同气连枝，一损俱损，一荣俱荣，有什么好东西自然是会分享的，这边驱墨舰诞生之日，碧落关就已朝各处关隘传递信息出去了，我阴阳关接到消息之日也是将信将疑，与碧落关这边几番确认，确定消息无误，便立刻着手，按碧落关这边提供的蓝图打造驱墨舰，直到前些日子，四艘驱墨舰才打造完毕，由唐师叔带来了碧落关。”</p><p>    杨开点头了然，忽觉责任重大。</p><p>    人族关隘的构成基本都相差无几，每一处关隘都如碧落关这边一样，分东南西北四军，一军需要一艘驱墨舰，那每一处关隘都需要四艘。</p><p>    一百多处，那就是四百多艘驱墨舰！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>