<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百八十七章 晨曦的战舰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百八十七章 晨曦的战舰</span></h2><p>    “申屠兄言之有理！”有人微微颔首。</p><p>    又有人道：“申屠兄所虑长远，我等惭愧。”</p><p>    申屠墨一番话让不少人打消了拉拢杨开的念头，本来这事就有些不地道，占不到一个理字，拉拢成功的可能性极为渺茫，如今又听申屠墨分析了其中利害，深觉所言不虚，当即绝了心思。</p><p>    丁耀等人察言观色，心知申屠墨的言辞打动了众人，当即放下心来。钟良朝唐秋望去，开口道：“唐兄觉得呢？”</p><p>    唐秋皱眉道：“我还是坚持想将杨开带回阴阳关，如果他愿意跟我回阴阳关的话。”</p><p>    话虽这么说，语气倒没之前那么执着了。</p><p>    钟良笑了笑道：“唐兄如果亲自垂询，那小子怕是不太好拒绝，毕竟你也算是他的长辈，又何必去强人所难。我看就没必要问了，而且我觉得，杨开在碧落关这边正是恰到好处。”</p><p>    唐秋眉头一扬：“如何恰到好处？”</p><p>    钟良好整以暇道：“人族关隘一百多处，在这墨之战场上连成一道封锁战线，阻击着墨族对三千世界的入侵，我碧落关正好处于这一条战线的中央地带，尔等诸位，无论是从哪一处关隘赶来，相对的距离都不会太远，若是他随你回了阴阳关就不同了，有人赶往阴阳关的距离会缩短，则势必有人会变得更长，所以让他留在碧落关，对其他关隘来说是最公平的。而且，无论他在哪一处关隘，终究是为人族效力，既如此，身在何处又有什么区别？”</p><p>    ……</p><p>    一月之后，大战关的四艘驱墨舰交付，一直等在中央广场处的魏君阳跟杨开道谢一声，将四艘驱墨舰收入自己的小乾坤中，不做停留，立刻返程。</p><p>    大战关那边正与墨族交战，急需驱墨舰协助防守。</p><p>    而杨开这边根本来不及休息，便立刻又有另一处关隘的四艘驱墨舰准备妥当，等他完善。</p><p>    也不知这些来人是如何商议的，反正杨开这边忙完一家的驱墨舰，紧接着就要忙碌下一家，每一家都是四艘。</p><p>    海量的物资消耗，一座座乾坤大阵布置下去，浓郁充沛的净化之光也一并封存在驱墨舰中，被各家带走。</p><p>    这些驱墨舰一旦投入到战场上，就可以极大程度地遏制墨之力困扰的问题，同时驱墨舰内布置的乾坤大阵，也可以让人族武者迅速返回。</p><p>    日复一日地重复这些事，是无比枯燥的，然而杨开却忙碌的一丝不苟，只因他知道，自己如今所承受的枯燥，在关键时刻可以救下许多族人的性命。</p><p>    渐渐地，他浑然忘记了时间的流逝。</p><p>    除了在实在太疲惫的时候才会休息几日，杨开一直在中央广场上忙碌不停。</p><p>    而碧落关这边的来客，几乎每隔一个月，便有一位心满意足地离去，那一艘艘驱墨舰被带回各处人族关隘，以碧落关为中心，朝人族战线辐射，落地开花。</p><p>    直到某一日，当杨开再一次交付了四艘战舰，目送那位来自某处人族关隘的八品开天离去之后，才恍然发现，广场之上竟空无一物。</p><p>    以往他这边还没忙完，便有新的四艘驱墨舰摆在这里等候了，他也早就习惯了这样的生活，今日却好像有哪里不同。</p><p>    钟良不知何时站在一旁，见他目光望来，微笑颔首道：“这几年辛苦了，回去好生休息吧。”</p><p>    杨开微微恍然，这才反应过来：“没了吗？”</p><p>    “没了。”钟良拍了拍他的肩膀，“一百多家关隘，每一家都已经有了自己的驱墨舰，日后面对墨族，墨之力再无法墨化咱们的将士，而这些全都是你一人之功。”</p><p>    杨开闻言心里默默地算了下，这才察觉，时间一晃居然过去七八年了。</p><p>    换言之，他在这广场之上一直忙了七八年时间。虽说对开天境武者来说，这点岁月不值一提，但时间过的如此之快，还是有些让人意外。</p><p>    “回去吧，你才晋升七品没多久，好好稳固下自身的修为。”钟良挥手道。</p><p>    “是！”杨开领命，告辞离去。</p><p>    返回冯英的院落中，杨开打开禁制入内，冯英不在，也不知去了何处。</p><p>    他独坐在门廊台阶前，忽然觉得平静的有些不太真实，习惯了忙碌不停的生活，骤然这般安宁下来，竟有些不太适应了。</p><p>    钟良让他稳固下自身的修为，杨开倒不急着去做，自晋升七品至今，他虽然没有好好修行过，但因为体内小乾坤的特殊情况，自身底蕴也无时无刻不在增加着，如今七八年时间过去，七品的境界早就已经稳固了。</p><p>    不过在稍稍查探了一下小乾坤的情况，杨开还是微微叹了一口气。</p><p>    这七八年时间下来，他布置完善了四百多艘驱墨舰，乾坤大阵的材料无需他理会，每一家都已经准备妥当，但往那驱墨舰中封存净化之光却是需要消耗黄晶和蓝晶的。</p><p>    四百多艘驱墨舰的用量，一下子让他黄晶和蓝晶的储存少了将近一成。</p><p>    要知道他从混乱死域中得到的黄晶和蓝晶可是难以算计的，离开三千世界之前，他分了一半出去，留给凌霄宫那边用度，但剩下的一半依然庞大无比。</p><p>    饶是如此，这也用了近一成左右。</p><p>    虽说剩下的黄晶和蓝晶依然数量庞大，但早晚都有消耗干净的一天，到那时候，墨之战场这边将再无净化之光。</p><p>    真的到了那一天，又该去哪寻觅黄晶和蓝晶。</p><p>    正思索间，破空声传来，杨开抬头望去，只见一道流光径直朝这边落下。</p><p>    流光散去时，露出冯英窈窕的身影。</p><p>    “回来了？”冯英有些意外地望着他。</p><p>    “嗯。”杨开点点头。</p><p>    “回来了正好，跟我来，给你看个好东西。”冯英招呼道，一脸神秘的表情。</p><p>    杨开讶然，正要问问是什么好东西，冯英竟又冲天而去，不得已，杨开只能跟上。</p><p>    很快又回到了中央广场处，冯英把手一挥，小乾坤的门户一闪而逝，紧接着，一艘楼船模样的行宫秘宝便出现在杨开的视野之中，这楼船长不过二十丈有余，宽五丈，上下三层，比杨开在战场上看到的那些楼船都要小很多。</p><p>    杨开眉头微扬，不解道：“这是……”</p><p>    冯英微笑道：“这是咱们晨曦的战舰！”</p><p>    杨开讶然至极：“晨曦的战舰？”</p><p>    冯英点头解释道：“碧落关这边的配置，每一支小队，都有属于自己的行宫秘宝，咱们晨曦也是一支小队，而且是特别小队，自然也有。”</p><p>    杨开不解道：“可是我之前在战场上看到的行宫秘宝要比这个大很多啊。”</p><p>    冯英道：“那是卫级的行宫秘宝，是要容纳百人的战舰，自然要大一些，这个是队级的，与卫级的没法比。在之前那样的大规模战场上，自然是以卫级为单位行动更加安全一些，所以你并没有见到队级的。”</p><p>    杨开恍然点头：“原来如此。”</p><p>    顿时饶有兴致地观望起来，毕竟眼前这东西可是属于晨曦的配置，也算是碧落关调拨给晨曦小队的战略资源。</p><p>    冯英冲他示意道：“上去看看？”</p><p>    “正有此意。”杨开闪身而上，冯英紧随其后。</p><p>    这楼船模样的行动秘宝不算太大，毕竟不过二十丈长短而已，不过也不算小了，该有的配置皆都有，在冯英的介绍下，杨开很快对这秘宝的性能有所了解。</p><p>    不免有些讶然道：“这东西的威能似乎有些非同寻常啊。”</p><p>    按冯英的介绍，有这样的一艘战舰，只需要有数位开天境负责操控方向速度，便可驰骋在战场之上。而这楼船上更是布置了八处攻击大阵，每一处大阵都有一件攻击极强的秘宝作为阵眼，只需要三位六品合力，便能借助楼船上的法阵，发挥出七品开天的力量。</p><p>    八处大阵，就是相当于八位七品！</p><p>    另有几处大阵专职防御，同样以防护秘宝作为阵眼，需要三位六品合力，可催动堪比七品的防护之力。</p><p>    行宫秘宝本身的攻防一体，尽现于此。</p><p>    冯英道：“一般的队级秘宝自然没有不是这样的，这是我找炼器殿那边的人特别打造的，上面的所有攻防大阵，都是特别设计的。咱们这艘战舰，人员配置齐全的话，比起正常的队级战舰威能大了数倍不止，若是辅以随行的七品开天，即便碰到的墨族域主，也有一战之力。”</p><p>    杨开不住地颔首：“好好好。”</p><p>    冯英又道：“不过这艘战舰花了不少战功，尤其是你的战功，基本消耗一空了。”</p><p>    “我的战功？”杨开愕然，这才忽然想起，几年前，冯英管他要了身份铭牌，杨开当时忙着给驱墨舰布置乾坤大阵，封存净化之光什么的，也没多问多管，便随手给了她。</p><p>    原来那个时候冯英便已经有了打算，是要他的战功去打造这样一艘战舰的。</p><p>    冯英解释道：“关内这边虽然会给每一支小队都配置一艘战舰，但那都只是最基础的配置，想要修改增强的话，就需得花费战功找炼器殿的人。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>