<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四千九百九十章 我跟你拼了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四千九百九十章 我跟你拼了</span></h2><p>    西军军府司前，副官这才吞了吞口水，有空回答刚才丁耀的问题。</p><p>    得知杨开与钟良竟有这么一个赌约，再扭头看看一旁燃起的大香，也是哭笑不得。</p><p>    这么一炷大香想要烧完的话，最起码也是半个时辰，甚至更多，碧落关虽然不小，但只以此为界，杨开一个新晋七品纵然身负空间神通，也未必能逃脱钟良的掌心。</p><p>    怪不得钟良会答应这赌约，换做他们，恐怕也难以拒绝。</p><p>    不答应自然也是可以的，但杨开势必心中不服，到时候又要生出波澜，还不如趁此机会让他死了这条心，以绝后患。</p><p>    不过方才动静着实不小，此刻碧落关内人心浮动，都不知道到底出了什么事，丁耀略一沉吟，立刻一道道命令传达下去。</p><p>    很快，碧落关上浮起的人影纷纷落下，只做壁上观。</p><p>    对关内将士来说，只要不是墨族入侵就不是什么大事。</p><p>    与此同时，碧落关西面某处，杨开仓皇而逃，空间法则几乎催到极致，身形晃动之时，虚空中荡出层层涟漪。</p><p>    然而无论他如何遁逃，一道气机都能遥遥地将他锁定。</p><p>    那自然是钟良的气机！</p><p>    不斩断这气机的话，纵他空间神通再如何精妙，也休想摆脱钟良的追踪，然而实力差距摆在这里，想要斩断这一道气机谈何容易？杨开屡次出手，都没能如愿，任他腾挪瞬移，身后钟良如影相随。</p><p>    杨开心知方才两次偷袭把钟良给惹恼了，军团长这下是真的要教训他不可。</p><p>    他心中暗暗发苦，但身影却是愈发飘逸无踪，瞬移之术本就是遁法之巅，世上遁法千千万，没有哪一种能与瞬移之术相提并论。</p><p>    一时间，碧落关东南西北四处，似随时都可见杨开的身影，然而他绝不在某一处地方停留超过三息，只因身后钟良如跗骨之蛆般摆脱不得。</p><p>    一追一逃间，时间流逝。</p><p>    西军军府司前，那一株大香已经燃了三成之多。</p><p>    丁耀等人终于动容！</p><p>    原本以为钟良亲自出手，拿下杨开应该不费什么事，但眼下看来，好像也不是那么容易的，他们也都知道空间法则的精妙无双，但直到此刻才真正意识到空间法则是多么的难缠。</p><p>    得亏这一炷大香比寻常的要耐烧一些，否则换做正常的燃香，恐怕时限早已经到了。</p><p>    纵然此刻杨开真的被擒住了，也是虽败犹荣。</p><p>    另一边，钟良见久拿不下，也是心头恼火，他本意速战速决，熟料非但没能如愿，反而耗费这么长时间，这一次赌约若是输了，那可就大事不妙了。</p><p>    蓦然间，钟良身形一顿，停在了半空中。</p><p>    察觉钟良行动有异，杨开连忙闪身躲远，但身上被锁住的那一道气机却依然无法摆脱。</p><p>    他不知钟良要干什么，但估计军团长应该是要有什么大动作了，顿时心生警惕。</p><p>    果不其然，钟良那边很快传来浓郁的天地伟力的波动，紧接着，一道涟漪般的波纹以钟良所在为中心，轰然朝四周扩散，那涟漪扩散的速度不算快，但也不慢，涟漪所过，空间禁锢，封天锁地。</p><p>    远远地，杨开看见这一幕，脸色大变，悲愤高呼：“军团长你赖皮！”</p><p>    钟良赫然是要将自身小乾坤铺展落下，笼罩整个碧落关。</p><p>    杨开毫不怀疑他有这个能力，毕竟是八品巅峰，小乾坤一旦真的铺展开来，笼罩住碧落关是完全没问题的。</p><p>    真若如此，那整个碧落关的疆域都将处于他的小乾坤之中，而在这片疆域之内，钟良便是主宰！到时候杨开必定上天无路入地无门，要成为砧板上的鱼肉，任由宰割。</p><p>    这手段固然了得，但对赌约来说，确实有些耍赖，不过也由此可见，钟良拿下杨开的决心。</p><p>    听到杨开喊话，钟良脸色不红，只是哼哼冷笑一声：“对敌之时无所不用其极，面对墨族你喊一个赖皮试试，看看人家会不会绕过你！”</p><p>    说话间，小乾坤的疆域覆盖出去，杨开仓皇后退，然而既在碧落关中，又能躲到哪去。</p><p>    只能眼睁睁看着那涟漪荡过己身所在，将自己笼罩了进去。</p><p>    杨开霎时间脸色铁青。</p><p>    钟良却是哈哈大笑，闪身便来，背负着双手老神在在地望着杨开：“你是主动认输，还是本座出手拿你？先说好，主动认输可免受皮肉之苦，若是本座出手拿你的话……本座如今心情激荡，下手恐怕没个轻重。”</p><p>    杨开顿时咬牙切齿：“身为军团长竟然如此厚颜无耻，我跟你拼了！”</p><p>    这般说着，双拳化作漫天拳影，朝钟良轰去。</p><p>    钟良面含微笑，杨开实力虽然不俗，但这样的攻击他还真没放在眼中，倒是最初偷袭自己那一道日月神轮让他看重，杨开真要施展出那一道秘术，他肯定会重视，但眼下这攻击，不啻与他挠痒痒。</p><p>    “年轻人心高气傲，不见棺材不掉泪，也罢，就让你死心好了。”钟良这般说着，手掌朝前伸手，手心一番之时，天地倒转。</p><p>    然而下一瞬，他便脸色大变。</p><p>    只因在他看来没什么威胁的攻击，竟如一柄柄重锤，轰击在心脏上，直把整个小乾坤都轰的震荡不休。</p><p>    “嗯？……啊！”钟良失声惊呼之时，小乾坤的力量瞬间紊乱，一时间竟是心神不能自已。</p><p>    开天境武者在激斗之时，等闲不会将自己的小乾坤铺展落下，因为对开天境来说，小乾坤是自身的根本，虽然铺展落下，在小乾坤内作战自身实力有极大的增强，但也极有可能会被敌人所趁，一旦小乾坤有所损坏，那可就万劫不复了。</p><p>    唯有拼命的时候，开天境武者才会选择这种方式。</p><p>    当初杨开在新大域中围剿左权晖，最后一战左权晖便铺展落下了自己的小乾坤。</p><p>    钟良也是被杨开逼的没有办法了，才兵行险着。</p><p>    不过他也有自己的考量，以自身小乾坤底蕴，杨开一个新晋七品无论如何都拿自己没什么办法，只要自己及时将他拿下，应该不会有什么危险。</p><p>    谁知杨开那边看似普普通通的几拳挥出，竟让他的小乾坤震荡不休，小乾坤受到震荡，天地伟力自然就周转不灵。</p><p>    原本悬停半空中的钟良，一头朝地面上栽去。</p><p>    虽然只是一瞬间，他便稳住了身形，同时急速收缩自身小乾坤，但若是强者过招的话，一瞬间的耽搁足以判生死了。</p><p>    眼前金星乱冒，一阵头晕眼花，耳畔便还传来杨开嚣张的狂笑声：“意不意外，惊不惊喜？”</p><p>    钟良的脸色顿时黑如锅底，再抬眼望去，哪还有杨开的踪影，就连从开始到现在一直遥遥锁定他的那一丝气机，都被他趁机斩断了。</p><p>    坏了！</p><p>    钟良心里一个咯噔，他之所以能一直追着杨开不放，就是依靠那一丝锁住他的气机，如今连这气机都被斩断，让他去哪找杨开？</p><p>    扭头朝西军军府司那边望去，门前香炉里的大香已经燃过一半了。</p><p>    而香炉前，丁耀等人望着他的表情也是耐人寻味，让钟良脸色一红。</p><p>    事实上直到此刻，他也想不明白，杨开到底是如何撼动自己的小乾坤的，那看似简简单单的几拳，绝对没有表面上那么简单，应该是某种秘术，而且是直接针对小乾坤的秘术！</p><p>    他想的不错，杨开确实有一种针对小乾坤的秘术。</p><p>    自当初参悟出打牛至今，这一道秘术屡建奇功，也给了杨开越阶作战的资本，只要与敌人纠缠的时间足够长，他就能寻本溯源，以打牛秘术撼动对手的小乾坤。</p><p>    原本他是没这个机会的，以他如今和钟良的差距，是没办法在钟良手上支撑太长时间，根本不足以催动打牛秘术。</p><p>    然而钟良竟主动铺展了自己的小乾坤，这对杨开来说，简直是天赐良机，哪还有什么犹豫的，当即催动打牛秘术，果然将钟良打的眼前金星直冒，趁机摆脱了他的追击，甚至还有余力斩断那一道气机。</p><p>    如此一来，杨开便如龙如大海，虎归山林，钟良再想找到他就难了。</p><p>    少顷，碧落关内一阵鸡飞狗跳。</p><p>    钟良浩瀚如海般的神念扫过整个碧落关，却都没能发现杨开的踪影，他更是跑到各军驻地的驱墨舰上亲自搜寻，以防杨开藏身其中。</p><p>    同样一无所获。</p><p>    再过片刻，碧落关内的一座座行宫秘宝都被他找了个遍。</p><p>    眼看着那大香越燃越少，估计用不了多久就要燃尽，钟良额头不禁渗出了冷汗，这要是让杨开赢了赌约，那这脸丢的可就大了。</p><p>    可是整个碧落关几乎都被他翻了个底朝天，能找的地方都找了，依然没找到杨开，这小子又能躲到哪去？</p><p>    除非杨开出关了！但如此一来，就等于主动认输，杨开又岂会这么做？</p><p>    思索间，钟良猛然想起了什么，目光朝一个方向望去。</p><p>    “这蠢货终于开窍了！”西军军府司前，丁耀伸手扶额。</p><p>    之前钟良小乾坤震荡，心神不稳，杨开趁机逃脱，所以钟良不知杨开去了何处，但丁耀等人却是看的清清楚楚，不过他们也不好提醒，更不会提醒。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>