<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百零六章 真的只是二等宗门？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百零六章 真的只是二等宗门？</span></h2><p>?    两人幽幽醒来，下身处依然紧密地结合在一起，空气中弥漫着一股让苏颜羞涩的糜烂气息。</p><p>    忍不住往杨开的怀里缩了缩，才刚有动作，便忍不住惊呼一声，惊恐又期待地对上杨开的双眼。</p><p>    她感觉，自己身体内的东西，再一次坚硬起来，如烧红的烙铁，烫得她浑身抽搐，只是轻轻一动，便带来无比强烈的刺激。</p><p>    “杨……”一如刚才的场景，才刚吐出一个字，苏颜的声音便被忘我的呻吟取代了，那如潮水般的冲击袭来，让她根本无法开口说出一句完整的话，只有呢喃的轻哼声。</p><p>    两人尽情地给予，尽情地索取，如水交融，不分彼此。</p><p>    …………</p><p>    已经不知道是第几次的醒来，苏颜的身体一阵阵无意识地轻颤着，雪白的娇躯上，泛着迷人的红光，修长的两腿间，一片泥泞泛滥。</p><p>    “杨开。”轻咬着殷红的薄唇，苏颜盯着寒冰洞窟的洞顶，美眸中一片迷离，如频死的鱼儿般，有气无力地说道，“放过我吧，我……我不行了。”</p><p>    直到此刻，她也依然有一种在云端上忽上忽下的感觉，这种感觉让她迷恋，可也让她心中惶恐。</p><p>    她根本无法抵挡杨开的索求，纵然心里知道该停止了，可那身体还是有了最本能的反应，激烈的迎合着。</p><p>    对这个男人的冲击，她是真的又怕又爱。</p><p>    “那就先到这里。”杨开咧嘴一笑，“改天再战。”</p><p>    苏颜这才缓缓起身，强忍着腰身的酸疼，嗔了他一眼道：“都怪你，只顾着……，我们都还没练功。”</p><p>    杨开嘿嘿干笑。</p><p>    与苏颜两人的阴阳合欢功已经进行到了第二阶段，根本无需彼此交合便能双修，但是杨开还是选择了用最本能最野蛮的方式来占有面前的人儿，心里也根本没有考虑关于练功的事。</p><p>    “现在练功怕是来不及了，等回去再说吧。”杨开摇了摇头。“我们似乎在这里待了两天多，几位师叔应该等急了。”</p><p>    “恩。”苏颜的脸色顿时变得酡红，孤男寡女共处两天时间，傻子都能知道会发生些什么。绕是苏颜心性淡薄，也不禁生出一种没法再见人的羞怯。</p><p>    款款起身，走到一旁将两人散乱的衣服收过来，再如贤惠的妻子般，替杨开穿戴好。</p><p>    杨开坐在冰床上。一动不动，任由苏颜服侍着，脸上的笑容一直未曾消失。</p><p>    “你快要晋升神游了吧？”苏颜被他盯得很不自在，找话转移他的注意力。</p><p>    “快了，还差一点。”杨开点点头，目光灼灼地看着苏颜，讶然道：“不过你都神游境三层了，看样子想要追上你，我还得再努力啊。”</p><p>    “托了你给我的那些药液的福。”苏颜微微颔首，“那东西真的能洗经筏髓。我现在修炼起来，比以前要快很多，而且在这里，也有一处非常适合我的修炼环境。”</p><p>    一年多前，与苏颜分开的时候，她还只是真元境顶峰，与现在的杨开一样，差那么一点便可以晋升神游。</p><p>    而此刻再见，却是已经到了神游三层的程度，这样的修炼速度简直有些匪夷所思。毕竟一个武者到了神游境之后。实力提升的速度是比较缓慢的。</p><p>    “外力就算再好，你若没有底子也不行，说到底还是你天资出色。”杨开伸手抚摸着苏颜的脸颊，忽然将脑袋扎进了她挺拔的双峰间。深深地吸了一口气，似乎要将这迷人的体香记在脑海深处。</p><p>    苏颜温柔地笑着，恬静地搂着他。</p><p>    好片刻，杨开才直起身子，朝自己胯下瞅了瞅，一脸无奈道：“我好像又……”</p><p>    “啊……”苏颜大惊失色。</p><p>    杨开的神色陡然坚毅起来：“反正他们已经等了两天多。也不在乎再等一会！”</p><p>    说着，便将苏颜拉进了怀里。</p><p>    一个时辰后，杨开心满意足，看着苏颜迅速地将自己穿戴好，这才来帮杨开打理着装。</p><p>    吃过一次亏之后，她哪里还敢再将自己的身子呈现在杨开面前？若是放任这个男人这么弄下去，只怕十天半个月都出不了寒冰洞窟。</p><p>    待到两人全都穿戴整齐之后，苏颜才万分留恋地望了一眼寒冰洞窟。</p><p>    这一去，以后也不知道什么时候才能再回来，这里非常适合她修炼，聚拢寒气也相当迅速，一个武者想要寻觅一处适合自己修炼的地方，并不容易。</p><p>    “想把什么带走？”杨开看出苏颜的留恋，询问道。</p><p>    苏颜摇了摇头，有些惋惜道：“带不走的，以后有机会再来吧。”</p><p>    “我可以带走啊。”杨开嘴角挑了挑。</p><p>    苏颜撇了他一眼，轻笑道：“这块冰床，你也能带走么？”</p><p>    杨开点点头，一脸正色。</p><p>    “不用了，这似乎是万载寒冰，我试过，抬不起来。你即便能挪动它，也不可能把它带到别处去。你以前给我的那个小袋子，也装不下这东西。”</p><p>    苏颜手上是有一个乾坤袋的，那个乾坤袋本是凌太虚送与杨开，黑书空间打开之后，又被杨开转送给了苏颜。</p><p>    但是那个乾坤袋的空间并不大，确实装不下这么大的冰床。</p><p>    “看着！”杨开嘿嘿笑了一声，走到那块还沾有两人气息的冰床边，伸手盖了上去。</p><p>    苏颜的神色一怔，虽然不太清楚杨开到底在干什么，但是隐隐地，她有一种很期待的感觉，似乎觉得这个男人会做出一些很出人意料的事情。</p><p>    这个念头才刚转完，便看到那重达万斤的冰床上流转过一道华光，旋即诡异地消失不见了。</p><p>    苏颜的小嘴微微张起，几乎不敢相信自己的眼睛，神识立刻放开，也没察觉到丝毫端倪，不禁秀眉微皱，一脸狐疑之色。</p><p>    “哪去了？”看着得意的杨开，苏颜急忙询问。</p><p>    “我还有一件能够储藏东西的秘宝，而且比你那个乾坤袋的空间要大很多。”杨开微微一笑。</p><p>    苏颜轻轻颔首：“怪不得。”</p><p>    得知杨开还有一件这样价值连城的绝室珍稀，苏颜也只是微微感到震惊，旋即心里便油然生出一股子傲然。</p><p>    因为这是自己的男人，就是如此的手段惊人，底蕴雄厚。</p><p>    苏颜暗暗想，一荣俱荣，觉得理所当然的自豪，似乎只要是杨开出手，就算把这大天捅个窟窿，也是正常不过。</p><p>    寒冰洞窟内的冰寒，全部都是因为冰床而产生的，可以说，冰床是这里唯有的一样宝贝，只要有了它，苏颜便可以在任何地方，制造出自己理想的修炼环境。</p><p>    村落中，所有人都整装待发。</p><p>    几位凌霄阁的师叔正襟危坐，神色一丝不苟，态度更是小心翼翼。</p><p>    一旁，影九也是一言不发地坐在那里。</p><p>    气氛显得尤其凝重。</p><p>    凌霄阁的几位师叔，已经陪着杨家这位血侍枯坐了两天时间，一动不动，最开始，他们还没话找话，想跟影九聊聊，可影九这个人，本来话就不多，哪里能聊得起来？</p><p>    到最后，几位师叔也不再说话了，大家就这么如坐针毡地等待着，别提多难受了。</p><p>    每个人心中都在想，杨开怎么还不回来啊。</p><p>    年轻一代的弟子们似乎也察觉到这边气氛的诡异，压根不敢靠近附近三十丈，都躲得远远的，生怕被师叔们拉过去当替死鬼。</p><p>    正心急如焚的时候，苏木从外面急急地跑进来，抱拳道：“几位师叔，杨师兄和我姐姐回来了。”</p><p>    “回来了？”几位师叔如梦大赦，赶紧起身，脸上挂着又想哭又想笑的表情，急急朝外走去。</p><p>    他们可不愿意再多待哪怕一息时间。</p><p>    面对那实力高深，一脸冷漠的杨家血侍，任谁的压力都很大啊。</p><p>    才走出门外，便见到杨开和苏颜两人联袂而来。</p><p>    其中一位师叔眼中饱含着一泡热泪，上前握住了杨开的大手，使劲摇晃，哽咽道：“师侄，你终于回来了，此一去可让我们好等！”</p><p>    “恩？”杨开皱了皱眉，不知道这几位师叔怎么突然变得这么热情，自己两天前来的时候他们也没这样啊。</p><p>    一旁的苏颜会错意，将这话听入耳中，不禁闹了个大红脸，有些不好意思见人，清冷的容颜白里透红，比起以往更加诱人。</p><p>    “我们都准备好，师侄你看……”</p><p>    “准备好了就走吧。”杨开点点头。</p><p>    “出发出发！”那师叔大手一挥，大声地吆喝起来，与其他几个师叔火急火燎地朝外赶。</p><p>    杨开一脸愕然，不知道他们为什么表现的这么急切，好似要去投胎一样。</p><p>    “小公子。”影九走上来招呼一声。</p><p>    “发生什么事了？”杨开皱眉询问。</p><p>    “没什么。”影九摇了摇头，无意地瞥了苏颜一眼，不禁神色一动。</p><p>    他发现，这个气质清冷，绝色容颜的女子年纪不大，但是修为居然已经有了神游境三层的水准！</p><p>    柳家的柳轻摇才不过神游境三层啊，那是中都的第一天才，那是柳家的未来接班人，有这无比雄厚的修炼资源作为后盾。可是她呢？</p><p>    这女子……不得了！一瞬间，影九便意识到凌霄阁是多么恐怖的一个宗门了。</p><p>    邪主是出身于凌霄阁，小公子也是出身凌霄阁，面前这个女子更是！这个宗门还出现过神游之上！</p><p>    似乎那个在府上炼丹，蒙着面纱的夏姑娘，还有那个替自己解除封元咒的梦无涯，同样都出身凌霄阁。</p><p>    这个宗门……真的只是二等宗门？影九顿时迷糊起来。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>