<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千章 紧急驰援</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千章 紧急驰援</span></h2><p>    结合墨云失去了威慑力这一点来看，墨族高层一致认为，人族那边似乎是掌握了什么抵挡墨之力侵蚀的办法和手段，否则不至于会出现这种情况。</p><p>    然而这到底是什么样的手段，墨族迄今为止还是没有弄明白。</p><p>    门邪王主麾下，诸多域主已经下令，无论如何也要搞清楚真相，这一次争夺资源产区是一个很好的机会，若是能弄清楚人族抵挡墨之力侵蚀的手段，可是一件大功，这等功劳足以让任何一个墨族前往王城的墨巢修行，以此晋升一阶。</p><p>    这让无数墨族眼红，也是资源产区争夺如此激烈的一部分原因。</p><p>    墨云之中，那墨族领主静静蛰伏着，隐隐感觉这天大的功劳或许距离自己不远了，因为眼前那个人族强者冲进墨云中，势必要被墨之力侵蚀，到时候必能见到他如何抵御。</p><p>    墨云之中，杀戮尤酣，某一瞬间，忽然一切都平静了下来。</p><p>    那潜藏在墨云之中伺机而动的领主忽然心头一跳，本能地感觉有什么不好的事情即将发生。</p><p>    下一刻，他忽然察觉到一股巨大的吸力从那人族所立之处传来，浓郁墨云受此吸力的牵扯，竟纷纷朝那人汇聚而去。</p><p>    墨族领主先是大喜，紧接着大惊。</p><p>    喜的是这人族强者居然主动敞开了小乾坤的门户，将四周墨云吞噬进了小乾坤中，如此一来，这家伙岂不是很快就要被转为墨徒？</p><p>    惊的是一旦墨云被这家伙吞噬，那他必将无所遁形，瞬间就要暴露在人族强者面前。</p><p>    哪里蹦出来的人族，行事居然如此肆无忌惮，与人族斗了这么多年，他还真没见过这种的事。</p><p>    前后不过十几息的功夫，那浓郁墨云便已消散一空，露出隐藏在其中的一道道身影。</p><p>    而这一道道身影的中央位置，杨开单臂擎枪，目光冷冽。</p><p>    他只身杀入这墨云中，虽绞了不少墨族，但明显感觉到还有漏网之鱼藏身在内，不过墨云对人族的感知干扰极为明显，强悍如他一时间也没办法将所有墨族找出来。</p><p>    恼火之下，立刻敞开了小乾坤的门户，将墨云吞噬入体。</p><p>    效果极为显著，这一下隐藏在墨云中的墨族全都暴露了身形。</p><p>    抬眼四望，杨开冷笑连连，这一支偷袭而来的墨族数量虽然不少，但整体实力实在太弱，其中竟只有一位领主，剩下的全都是上位墨族和下位墨族。</p><p>    此时此刻，所有还活着的墨族都瞪大了眼珠子盯着杨开，仿佛白日见鬼一般，那个领主的表情尤为震惊，他本还觉得杨开马上就要转化为墨徒，可如今看来，这个人族好像压根就不受墨之力的影响。</p><p>    那么一大片墨云吞噬入体，居然都没能将他侵蚀转化，墨族领主瞬间意识到了什么，惊呼道：“乾坤四柱！”</p><p>    乾坤四柱不止在人族那边威名鼎鼎，墨族那边同样有所听闻，毕竟这是克制墨之力的至宝，有乾坤四柱在身的人族，根本就不惧墨之力的侵蚀。</p><p>    墨族对乾坤四柱可谓是深恶痛绝，对身负乾坤四柱的人也是极为在意，每一个身负乾坤四柱的人族强者，在墨族那边都有备案，等闲情况下，遇到这样的人，墨族都会不惜一切代价将之铲除，以绝后患。</p><p>    这个墨族领主地位不低，对那一份特别的名单自然有所耳闻，但那名单上寥寥数人，皆都是八品开天。</p><p>    因为只有八品开天，才有本事保护好乾坤四柱，不为墨族所夺。</p><p>    而如今，他居然在这里碰到一个拥有乾坤四柱的七品，此人绝不在那一份名单之上。</p><p>    这个消息极为重要，若是能够带回去的话，这份功劳绝不下搞清楚人族用什么手段克制了墨之力的侵蚀。</p><p>    是以心思只是一转，那墨族领主便张口喷出一团墨血，欲要逃离此地。</p><p>    从方才这人族强者出手的威势来看，他不觉得自己是人家的对手，想活命，唯有立刻遁逃。</p><p>    这个举动无疑是极为正确的，然而即便他不惜燃烧自己的精血，施以秘术，身形也是猛地一滞，一股莫名的力量弥漫之下，四周空间竟仿佛凝固了一般，己身更如陷入泥沼之中，举步维艰。</p><p>    “你要去哪？”森冷的声音传来之时，墨族领主扭头望去，只见一杆长枪在自己眼前不断放大，那枪尖之上，恐怖的威能蕴而不发，一旦爆发，必是石破天惊！</p><p>    这墨族领主惊恐之下一声怒吼，庞大的身子都膨胀了一圈，一身气势毫无保留地绽放出来，全力以赴之下，空间的禁锢都为之松动。</p><p>    然而仅仅如此了，他提起硕大的拳头，猛地朝杨开轰去，一拳之下，虚空破碎，可见这一拳的威势。</p><p>    杨开却没有躲闪之意，长枪抖动间，直接顺着这墨族领主的拳峰贯穿进去，如热刀滚牛油，苍龙枪轻而易举地洞穿了墨族领主的防护，大半枪身都没入了他的胳膊之中。</p><p>    墨族领主吃痛，脸色狂变，口中厉吼。</p><p>    杨开长枪又是一抖，力量爆开，那整只胳膊都炸成血雾，墨族领主肩膀上，墨色鲜血如注般流出，狂暴的气势为之一衰。</p><p>    不等他再有什么动作，漫天枪影已经朝他罩下。</p><p>    少顷，杨开收枪，那墨族领主却僵硬在原地，动也不动，只有眼中惊骇的光芒残存。</p><p>    四周有攻击的余波袭来，荡过他的身躯，庞大的身子霎时间化作无数碎块，切口处整整齐齐，犹如刀削。</p><p>    杨开转头四望，沈敖，宁奇志和祁泰初的身影在翻飞不定，破晓战舰上一道道攻击持续轰出，四周残存的墨族很快消亡殆尽。</p><p>    这样一支墨族队伍若是偷袭别的小队的话或许还会造成一些困扰，但在晨曦面前实在不够看。</p><p>    战斗结束，打扫战场花费了一点时间，这些墨族身上未必有什么好东西，但对墨之战场的人族来说，任何一点资源都是极为珍贵的。</p><p>    返回破晓，杨开盘膝而坐，思虑此战得失。</p><p>    对手不值一提，但晋升七品之后，这算是他第三次出手，已经逐渐熟悉了自身暴涨的力量，相信下一次再遇强敌，自己会做的更好。</p><p>    在原地稍事修整了一个时辰，破晓再次。</p><p>    接下来的日子，每隔数日，破晓都有斩获。借助幻阵的伪装，那些墨族只把破晓当成了普通的队级行宫秘宝，一旦从潜藏处跳出偷袭，再想逃跑就来不及了。</p><p>    死在晨曦小队手下的领主，也多达二十多位。</p><p>    一场场激战下来，晨曦小队的配合也日趋熟练，每每遇敌，无需旁人吩咐，便知自己该做些什么，所获战绩也远超其他小队。</p><p>    这一日，晨曦正在打扫一处战场，就在半个时辰前，杨开等人在这里遭遇了一支墨族小队，这个队伍的实力不算弱，领主级别的墨族便有三位之多，但一场大战之后，这一支墨族队伍不出意外地全军覆没。</p><p>    便在这时，冯英忽然闪身而来，低呼道：“队长，有队伍求援！”</p><p>    杨开扭头朝她望去，只见她手中正拿着那一枚查虎交给他的水晶球一般的传讯之物，此时此刻，那水晶球中明显有一片殷红的光芒，汇聚成一个箭头模样的标志，指向一个方向。</p><p>    杨开眼帘微缩，见状哪还不知那求援的队伍已到了生死关头，否则这水晶球不会有这样的反应。</p><p>    没有犹豫，杨开立刻高呼一声：“集合，紧急驰援！”</p><p>    还在打扫战场的成员立刻朝破晓聚集而来，几个呼吸后，破晓号化作流光，顺着那箭头指引的方向掠去。</p><p>    杨开不知有没有其他的队伍接收到这个求援的讯息，但发出求援的队伍明显局势不妙，附近未必就有别的队伍，晨曦或许是他们唯一的希望。</p><p>    族人遇险，危在旦夕，破晓几乎是不计消耗，将速度提升到了极致。</p><p>    一个时辰后，一块乾坤碎片印入杨开的眼帘。</p><p>    此时此刻，在那乾坤碎片的某一处位置，一道道光芒正在绽放，显然是人族武者的秘术光华。</p><p>    而在这光华之外，一大圈墨云包裹着，浓如实质。</p><p>    墨云之中，有七八个人族武者正在疯狂挥洒自己的力量，阻止墨云的推进，但无论他们如何努力，墨云推进的驱使也是势不可挡，一旦墨云将他们包裹，到时候必定要被墨之力侵蚀。</p><p>    而在这种地方被墨之力侵蚀的下场，无疑是转化为墨徒。</p><p>    这些武者应该是某一支小队的成员，只不过此刻数量明显不对，应该已有人陨落，而且杨开居然都没有看到他们的行宫秘宝。</p><p>    如此情形，只有一个可能，那就是这支小队的行宫秘宝已经被打的没有行动之力或者已经被毁了。</p><p>    没了行宫秘宝作为防护，人族武者在面对墨之力的时候必定要束手束脚，这才落到这般境地。</p><p>    看不到墨族的身影，应该都躲在墨云之中，不断催动墨之力朝人族那边侵蚀过去。</p><p>    时不时地，还有一道道攻击朝人族打去，让被困在此的人族武者连施展乾坤诀的机会都没有。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>