<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千零五章 头槌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千零五章 头槌</span></h2><p>    那一指之力爆出，化作一道惊天剑芒，斩在墨族后背之上，将那硕大的身影斩的血肉模糊，深可见骨，墨血狂喷。</p><p>    不过趁此机会，那墨族域主也迅速远去。</p><p>    人族八品身形晃动便欲追击，岂不料眉心处蓦然一紧，肌肤生疼，那是被强大的气机锁定导致。</p><p>    那气机隐而不发，明显有警告的嫌疑，一旦他真的动身追击，这锁住他的气机便会化作雷霆一击。</p><p>    人族八品脸色凝重。</p><p>    若是全盛之时，他自然不会在乎这样的警告，非得追上去将那域主赶尽杀绝不可。然而与墨族域主鏖战多时，本就损耗严重，之前更被人狠狠偷袭了一击，身受重创不说，小乾坤更被墨之力侵蚀，再耽搁下去，搞不好整个小乾坤都要被墨之力浸染，到时候纵然他是八品开天，也要化作墨徒，神智尽丧。</p><p>    这样的结果是他万万不能接受的，他可以战死沙场，但绝不可能被转化为墨徒，沦为墨族手中的利器。</p><p>    所以尽管明白偷袭者的意图，也明白如之前那样的强大攻击或许不会有第二次，却也不敢去赌。</p><p>    冷冷地凝视偷袭来源之地一眼，这位人族八品最终身形一晃，朝后遁去，直至一处安全所在，这才施展乾坤诀，勾连基地中驱墨舰的乾坤大阵，少顷，脚下浮现大阵旋转的图案，光芒腾空之时，人已消失不见。</p><p>    原本激烈的战场重归平静，躲藏在暗处的杨开又是惋惜又是惊喜。</p><p>    惋惜的是，那墨族域主居然跑了，重创击杀一个域主的机会可不多，方才若不是有人暗中捣乱，他只需跳出去与人族八品合力，有很大可能将那域主斩杀当场。</p><p>    让他惊喜的是，他追丢了的目标居然再一次现身，而且就在距离自己不远处。</p><p>    他也不知道对方是什么时候过来的，甚至不清楚对方有没有察觉自己的存在，若不是那忽然出现的攻击，杨开根本无从辨别他的身份。</p><p>    此人绝对就是那个出身神羽福地的墨徒！</p><p>    之前他偷袭杨开的时候，所展现出来的攻击，基本都是类似金光或者金线，然而在偷袭一位人族八品的时候，那攻击却化作了如展开的双翼般的形状。</p><p>    那一击的威势杨开也看在眼中，心中猜测如这般强大的攻击，那墨徒也无法使用太多次，每一次使用或许都会对自身造成极大的负荷。</p><p>    而且自己之前一直在追击他，也让他负伤在身，这么短的时间内，此人伤势想来是没有恢复的。</p><p>    本就有伤在身，又施展了那威力巨大的秘术，此刻这个墨徒恐怕一身实力所剩无几。</p><p>    杨开忍不住想要仰天狂笑，这可真是螳螂捕蝉黄雀在后。</p><p>    他没有立刻冲杀出去，反而愈发小心地隐匿自身气息，因为他不确定对方到底有没有察觉自己的存在。</p><p>    对手的难缠他深有体会，这次若是一击不中，恐怕又要重蹈覆辙，所以机会只有一次，不出手则以，一出手必定要一锤定音！</p><p>    事实上，杨开与那位八品开天皆都所料不错，潜藏在暗处的墨徒此刻根本没有发出类似之前那种攻击的力量。他身为七品，虽然在暗处偷袭一个八品，也非得动用伤敌一千自损八百的秘术，那一道攻击打出之后，他整个人几乎都有些虚脱。</p><p>    这样的秘术他轻易不会施展，之前屡次偷袭杨开都没有动用过，但想要重创一个八品开天，非得使此秘术。</p><p>    他倒也聪明，纵然一身力量所剩无几，也依然利用自身的一道气机惊走了那位八品开天。</p><p>    确定那八品真的走远了，他才徐徐放下手中长弓，整个人瘫软在地上，强提着精神往口中塞了些灵丹，炼化恢复。</p><p>    他没有在原地停留太久，之前出手已经暴露了自己的行踪，谁也不确定那八品会不会杀个回马枪，一旦出现这种情况，他必定无法抵挡。</p><p>    所以只是片刻之后，待身体稍有恢复，他便立刻起身，欲要离开此地。</p><p>    然而他这边才刚刚有所行动，便忽然心头一跳，猛地生出一种极为不妙的感觉。</p><p>    此人反应极为敏捷，仓促间扭转身形，伸手拉弦，弓弦铮鸣中，一道金光应声而出。</p><p>    同时身形佝起，猛地朝后跳去。</p><p>    眼角余光瞥见一道身影突兀地出现在自己身边不远处，那一道金光正中此人胸膛，打的那人鲜血狂飙，然而那家伙却是身形不停，直直地朝自己撞了过来，与此同时，一股玄妙的力量弥漫而出，空间禁锢。</p><p>    墨徒大惊失色。</p><p>    与杨开纠缠多日，哪还认不出他的模样，只是墨徒无论如何也想不明白，这家伙怎么会在这里？而且看此情形，此人明显已经在这里等候多时，就等着自己心神松懈的一瞬间暴起出手。</p><p>    见识过杨开瞬移的手段，他岂不知杨开精通空间法则，如今四周空间禁锢，定然也是出自此人的手段。</p><p>    念头变幻间，杨开已经整个人撞在他的身上，霎时间，墨徒如被一座乾坤砸中，一身骨骼咔咔作响，不知断了多少根，眼前更是金星乱冒，口中立刻喷出一口血雾，气息一下子萎靡了不少。</p><p>    与杨开纠缠多日，从未有这般近身之时，墨徒也知生死关头，当即不顾一切地催动小乾坤的力量，挥起手中长弓便朝杨开砸来。</p><p>    杨开根本不加理会，双臂环起，直接将此人紧紧箍在怀里，咧嘴狞笑：“狗贼受死！”</p><p>    这般说着，一个头槌撞了下去，这般贴身，头槌实在是最有效，也最富攻击力的手段，之所以这般施为，是杨开压根不敢再与此人拉开距离。</p><p>    见识过这人的手段，杨开深知一旦让他脱了掌控，搞不好就让他跑了。</p><p>    轰地一声，杨开眼前一黑，那墨徒的脑袋更是往后一扬，一直藏在兜帽下的面孔终于呈现在杨开视野中。</p><p>    说来惭愧，与这墨徒缠斗了这么长时间，彼此几次交手，杨开甚至还没看到人家的真面目。</p><p>    直到此刻。</p><p>    秀发飞扬时，一张圆乎乎的小脸印入杨开的视野中，这小脸看起来宛若少女，还有些婴儿肥的可爱。</p><p>    女的？杨开微微一怔，这才察觉到自己胸口处传来极为饱满的弹性。</p><p>    不过很快，他便将性别之分抛之九霄云外，女的又怎样？战场之上，可没有男女之分，脑袋后仰，又是一个头槌撞了下去。</p><p>    墨徒额头上，通红一片，眼泪水顺着眼角哗啦啦地往下流。杨开身负龙脉之身，肉身强悍，这般撞击也让他眼前发黑，墨徒就更不用说了。</p><p>    两次头槌之下，意识震荡，几乎都快昏厥了过去。</p><p>    杨开见状，连忙便要催动净化之光，欲驱散她体内的墨之力。</p><p>    之所以这般冲杀出来将她紧紧箍住，也是有这方面的考虑，杨开从来就没有要杀她的念头，一直以来，杨开都想着要将她生擒，驱散净化她体内的墨之力。</p><p>    毕竟如此强大的七品开天，若是能救回来，对人族来说也是一大助力。</p><p>    若只想杀人的话，杨开方才完全可以催动秘术，远距离轰杀。</p><p>    然而不等杨开将净化之光催动出来，怀中看似要昏厥的墨徒忽然屈膝往上狠狠一撞！</p><p>    杨开当即闷哼一声，脸都白了！</p><p>    趁此机会，那墨徒并起两指，直朝杨开眼睛处戳来。</p><p>    危机关头，杨开脑袋一偏，只觉那两指戳在脸颊上，刮去一层皮肉。</p><p>    疼痛让他怒火翻涌，双臂愈发用力，墨徒惊呼，体内传出一阵骨头断裂的声响，嘴角甚至都有鲜血流淌出来，只觉得眼前这人似乎只要再用一些力气，便能将自己勒爆开来。</p><p>    她却极为强悍，十指，手肘，甚至连牙齿脑袋全都化作了武器，对着杨开就是一阵狂风暴雨般的狂攻。</p><p>    如此近的距离，完全没有章法的攻击，打的杨开浑身啪啪作响。</p><p>    杨开眼中凶光闪过，意识到不将此人彻底制服，是不可能有机会催动净化之光了，双手禁锢着对方的身子，双腿也绞住了对方的两条腿，免得她再冲撞自己的要害。</p><p>    旋即，一击击头槌砸下。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    每一次撞击，都是一次小乾坤底蕴的碰撞，最初的时候墨徒还能反抗一二，然而七八次之后，她反抗的力道越来越小，渐渐于无。</p><p>    她的贴身战斗能力虽然不俗，但也要看跟谁比，更何况此刻杨开几乎限制了她所有的行动，将她的优势完全扼杀。</p><p>    再者说，此前为了偷袭那位人族八品，她本就搞的筋疲力尽，短暂恢复效果有限，反观杨开几乎是全盛之姿。</p><p>    如此对比，高下立判。</p><p>    鲜血飞溅，杨开与墨徒的额头全都血肉模糊，眼看着墨徒眼睛泛白，几乎快要昏迷了过去，杨开这才罢手。</p><p>    晃了晃脑袋，驱散那笼罩全身的眩晕感，杨开喘着粗气，只感觉这一场战斗下去比面对一个八品还要疲惫。</p><p>    好在眼前墨徒似乎已经完全失去了反抗的力量，终是被他擒下了。</p><p>    妙书屋</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>