<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千零九章 请仔细看个够</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千零九章 请仔细看个够</span></h2><p>    三个墨族领主这般想着，心中非但对白羿没有半点感激，反而愈发记恨。</p><p>    因为这样一来，域主大人只会觉得白羿识大体，反倒是他们三个妄做小人。</p><p>    白羿自不会这么好心，若是能借助逐风之手给这三个领主一点苦头吃，她也乐意至极，不过如今她与杨开的计划才是最紧要的，而且身处在这秘境之中，她无时无刻不被墨之力侵蚀着小乾坤，根本无法坚持太长的时间，所以也就懒得节外生枝了。</p><p>    如今一切，只为尽快将那计划付诸行动，若是晚了，那就再无机会。</p><p>    藏身在墨巢之中的逐风闻言，沉默了片刻道：“既如此，那就都退下吧，你等仔细看守此地，切莫再让旁人打扰我疗伤。”</p><p>    那三个领主连忙唯唯诺诺地应了一声。</p><p>    白羿开口道：“主人，我想将擒回来的这个人族献给主人。”</p><p>    逐风回道：“你有心了，暂且囚禁着吧，等我伤势痊愈再说。”</p><p>    “主人！”白羿再度开口：“此人实力不俗，在人族那边的地位不低，应该知道近年来，人族是用何种手段抵挡了墨之力的侵蚀，主人若是方便的话，还请先将之转化，问出缘由，如此一来，也免得被其他域主占了先机，夺了功劳。”</p><p>    逐风伤势严重，急于疗伤，见白羿不尊号令本还有些恼火，可听了这番说辞之后顿时沉思起来。</p><p>    白羿说的没错，墨族那边确实很好奇近些年来人族到底多了什么神奇手段，抵挡了墨之力的侵蚀，门邪王主更是亲自下令让麾下的域主们搞清楚缘由。</p><p>    只不过至今为止，墨族依然没能捕获任何一个人族，所以一直都没能探查明白。</p><p>    自上次人墨两族大战之后，白羿手中擒住的这个人族，可以说是第一个俘虏，而且还是一位七品开天。</p><p>    七品在人族那边地位确实不低，足以担任一队队长甚至一卫总卫，这样的人极有可能知道点什么。</p><p>    若是能从此人口中问出其中的奥秘，确实是一件功劳。逐风的伤势严重，纵然如今借助墨巢，不计消耗，最起码也要一年半载才有可能痊愈，到那时候，别的域主说不定已经探明情况了。</p><p>    放在眼前的功劳不取，反而成全别的域主，逐风自是有些不甘。</p><p>    是以只是略一沉吟，逐风便有了决定：“你带他进来吧。”</p><p>    “是！”白羿恭敬地应了一声，在那三个领主又是嫉妒又是不甘的注视下，径直朝墨巢飞去。</p><p>    越是朝墨巢靠近，那墨之力就愈发浓郁，被白羿提在手上的杨开悄悄地观察白羿的状况，心中隐隐担忧。</p><p>    他不知道白羿还能坚持多久，但想来已经坚持不了多少时间了，所以此战必须得速战速决，如此才能在白羿再次转化为墨徒之前将事情解决。</p><p>    好在计划虽有波折，但总体来说进展的还算顺利。</p><p>    那如巨大花苞一般的墨巢下方，有一条根茎一般的通道，连接着大地，那根基似肉非肉，散发着极为邪恶的气息。</p><p>    白羿提着杨开走进墨巢下方的入口，顺着那根茎一般的通道直往上掠去。</p><p>    少顷，便抵达一处巨大宽敞的空间中。</p><p>    杨开虽然远远见过墨巢许多次，但这还是头一次进入墨巢内部，当下用心打量起来。</p><p>    这空间内，墨之力浓如实质，翻滚涌动着，而在此地的某一处，似有一股无形的引力，正在疯狂吞噬着墨之力。</p><p>    那引力的源头，赫然有一尊巨大的身影盘膝而坐。</p><p>    身影巍峨，气势雄奇，然却有难以掩盖的虚弱笼罩着他，这道身影，不是那重创逃走的逐风域主又是谁？</p><p>    两人走进之时，大殿内的无边墨之力纷纷涌入逐风的庞大身躯内。</p><p>    “主人。”白羿走到逐风面前，单膝跪下，头颅低垂。</p><p>    杨开被放在她面前，安静地躺着，四目对视，杨开心头一紧，因为他看到白羿眸中，一缕黑暗若隐若现。</p><p>    自进入这秘境，到如今前后不过半盏茶功夫，白羿已经快要支撑不住了，一旦等到墨之力全面将小乾坤侵蚀，那她必定要再次转化为墨徒。</p><p>    “这就是你擒的人族？”逐风微微低头，俯瞰而来，庞大的身影带来无边压力。</p><p>    “是！”白羿瑟瑟发抖，看起来像是为逐风威势所慑，然而杨开却知道，这是她在苦苦维持自己的神识清明。</p><p>    “此人有七品？”逐风又问。</p><p>    杨开几乎要骂娘，这家伙不直接对动手转化他，反而啰嗦不停，着实可恶。</p><p>    “确定无疑。”白羿回道。</p><p>    逐风不疑有他，白羿身为他的墨徒，对他是不会有任何隐瞒的，所以白羿的话他还是愿意相信的，就算他会怀疑自己麾下的那些领主，也绝对不会怀疑自己的墨徒。</p><p>    墨徒这种存在，在墨族那边地位虽然低，但至少忠心都不用担心的。</p><p>    “你做的不错。”逐风夸了白羿一句，脸色温和，之前他之所以能在徐伯良手下逃过一劫，也是白羿在关键时刻一箭射伤徐伯良，给他制造了逃遁的机会。</p><p>    “分内之事。”白羿头颅依然低垂，额前秀发投下浓浓翳影，遮住了眼前光明。</p><p>    逐风微微颔首，不再多说，对着杨开便喷出一口浓郁墨之力，那墨之力连绵不绝，宛若活物，顺着杨开的七窍，周身毛孔便钻进了他体内。</p><p>    杨开奋力挣扎，却是无济于事，不过很快，便安静了下来。</p><p>    少顷，逐风罢手，不过在喷出那一口墨之力之后，他的气息明显又虚弱了一些，看样子转化一个七品开天对如今的他来说也有些负担。</p><p>    逐风微微抬了抬手，吩咐道：“放了他吧。”</p><p>    既已转化为墨徒，那就是自己人了。</p><p>    白羿尊令，施法解了杨开身上的禁制秘术，事实上，就算逐风不这么吩咐，她也准备解开了。</p><p>    “主人！”杨开对伪装墨徒这种事轻车熟路，自然知道此刻自己该是什么样的姿态。</p><p>    “说说吧，人族那边到底用什么手段抵挡了墨之力的侵蚀，为何这么长时间以来，我墨族竟是连一个墨徒都没有收获。”逐风淡淡地望着杨开问道。</p><p>    杨开恭敬道：“此手段乃是人族那边最新研究出来的秘术，卑职也有修行，若是方便的话，卑职愿为主人演示！”</p><p>    逐风讶然：“哦？你也有修行？”</p><p>    “正是！”杨开应道。</p><p>    逐风点头道：“那就演示来看看。”</p><p>    “遵命！”杨开一抱拳，双手摊开，两手手背上印记浮起，下一瞬，左手亮起耀眼黄光，右手则是蓝芒大盛。</p><p>    双掌合十之时，两色光芒交汇融合，化作纯净白光，霎时间，整个墨巢内，仿佛多了一轮太阳。</p><p>    逐风心头直跳。</p><p>    事实上，在杨开催动左右手的印记的时候，他就本能地感觉到一丝不安，而当那白光出现之时，这种不安愈发强烈了。</p><p>    白光笼罩之下，墨之力化作虚无，墨巢四周的肉壁更是一阵剧烈收缩，仿佛被极为恐怖的力量侵蚀，发出刺啦啦的声响，整个墨巢都开始摇摇欲坠。</p><p>    “这是……”逐风大惊失色，那白光对他竟有极大的威胁，被白光笼罩的身躯竟传来剧烈的疼痛感，一身墨之力竟如骄阳下的雪花般迅速消融。</p><p>    还没等他想个明白，那如小太阳一般的白光便在眼前迅速放大。</p><p>    “还请主人仔细看个够！”伴随着杨开的低吼，净化之光轰然爆开。</p><p>    霎时间，逐风怒吼声响彻乾坤。</p><p>    与此同时，一直半跪在地上的白羿忽然起身，手中长弓拉开，一点金光化作光柱，直朝逐风轰去。</p><p>    杨开那边催动完净化之光后，已祭出了苍龙枪，同时催动金乌铸日神通法相，枪挑大日，毫不留情地朝逐风刺出。</p><p>    合他与白羿两人之力，这一瞬间爆发出来的神通威能，杀伤恐怖至极。</p><p>    死亡的气息当头罩下，逐风哪还不知自己被算计了！虽然不明白那个人族是如何抵挡住自己墨之力的侵蚀，更不明白跟随了自己多年的白羿为何也会背叛，但在这生死存亡关头，他还是爆发出了域主级别强者的威能。</p><p>    庞大的身子强行偏移，同时一拳轰出，恐怖的力量爆发开来，霎时间虚空战栗，四极颠覆。</p><p>    墨巢之外，那三位领主站在一起，面色难看，这一次他们三个在白羿手上没占到什么便宜，反而还承了她一个人情，这让三个领主极为不爽。</p><p>    不过如今白羿已经被域主大人召进了墨巢，他们纵然心中不爽也无计可施，白羿本就得域主极为看重，如今又擒回一个人族七品，日后地位只怕要愈发节节高升，搞不好以后还要爬到他们头上。</p><p>    让一个卑贱的人族爬在头上，这让三个领主如何能忍？</p><p>    然而如今他们也没什么好办法，正不知该如何是好的时候，忽然一声巨响从墨巢那边传来。</p><p>    三个领主皆都是一惊，迅速扭头望去，入目所见，让他们瞬间如坠冰窖，浑身冰凉。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>