<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一十四章 龙珠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一十四章 龙珠</span></h2><p>    然而即便是被巨龙按在地上时也没有多少慌乱的逐风，在见到这一枚圆珠的时候，竟本能地生出一种惶恐之感。</p><p>    那朝他压来的圆珠给他带来极度危险的感觉，这感觉并非错觉，而是来自生命的威胁。</p><p>    是以逐风没有丝毫犹豫，原本轰向巨龙之身的攻击，瞬间狂风暴雨般朝那圆珠袭去。</p><p>    下一瞬，让逐风惊骇的事情发生了。</p><p>    无论他如何攻击，竟都撼动不了那圆珠分毫，更无法阻止它下坠的趋势。</p><p>    似是一瞬间，又似千万年。</p><p>    当那圆珠落在逐风身上的时候，逐风的胸口瞬间坍塌下去，一口墨血不受控制地喷将出来，狂暴的力量涌入四肢百骸，在血肉中穿梭，肆意破坏。</p><p>    与此同时，巨龙也是痛楚咆哮，两千丈的身躯骤然收缩，重新化作人形，同时猛地一吸，将那圆珠吸入口中。</p><p>    没了龙爪的束缚，逐风立得自由，强忍着自身伤势带来的痛楚，猛地一拳轰出。</p><p>    正头晕目眩，无法自已的杨开对这一拳根本没有半点防备，直接被轰的飞了出去，半空中喷出金色血雾，气息萎靡至极。</p><p>    此时此刻，他几乎已经筋疲力尽，且不说小乾坤的底蕴被宣泄一空，方才从口中吐出来的圆珠，可是他自身的龙珠。</p><p>    当年在破碎天深处，圣灵祖地中，杨开龙脉进阶为巨龙之时，于体内凝练出一枚龙珠，这是龙族血脉精华的结晶，也是巨龙的象征，唯有巨龙，才有资格凝练出属于自己的龙珠。</p><p>    这东西就跟妖兽的内丹一样，内丹是妖兽的根本，龙珠是龙族的根本。</p><p>    妖兽遭遇强敌，可将内丹释放出来御敌，龙族同样也可以。</p><p>    这种攻击方式简单至极，威力巨大，但弊端同样明显。因为一旦这样做了，就要承担巨大的风险，无论是内丹还是龙珠，若被摧毁，那立刻就会生命垂危，搞不好就要命丧当场。</p><p>    所以迄今为止，杨开无论面对什么样的敌人，都从未动用过龙珠作为御敌的手段，毕竟他精通空间法则，打不过总是跑的掉的。</p><p>    然而这一次是真的逼到了绝境，净化之光的秘密已经在逐风面前暴露，若有可能，杨开自然是想将之斩杀，以绝后患。</p><p>    小乾坤的力量已经干涸，他能动用的只剩下龙脉之力，面对逐风这样的强敌，释放龙珠是最强大的手段。</p><p>    龙珠确实将逐风重创，连那胸膛都被压的塌陷，然而逐风的狂攻，也让龙珠出现了一些裂缝，几乎被当场打爆，而这已是他最后的杀手锏。</p><p>    龙珠受损，杨开连龙脉之身都无法维持了。</p><p>    到了此刻，他已手段尽出，再无力迎敌。</p><p>    这一场，他和白羿败了！</p><p>    逐风虽遭遇重创，但毕竟没死，他如今能做的，就是赶紧带着白羿离开此地，只是不知道还有没有这个机会。</p><p>    勉强站起身，杨开眼前一片模糊，脑袋更是嗡鸣不断，即便站在那里都摇摇欲坠，无法维持身形。</p><p>    白羿就躺在身边不远处，一动不动。</p><p>    他挣扎地走过去，几步一踉跄，来到白羿身边，终是没撑住，一头扑倒在白羿身上。</p><p>    被他这么一压，白羿口中立刻弥漫出大量血水，本就微弱的气息更显风雨飘摇。</p><p>    杨开抓住她的胳膊，将她翻个身，背在自己身上，重新挣扎着站起来，一步一个血脚印，循着记忆的方向，朝出口处走去。</p><p>    然而还没走几步，身后便传来逐风森冷的声音：“你想去哪？”</p><p>    杨开置若罔闻，依然一步步坚定地朝前行去，步伐蹒跚。</p><p>    “你们休想……”逐风冷声爆喝，气息迅速朝杨开逼近过来，显然是要阻止他逃亡，然而话没说完，便忽然一阵剧烈猛咳，口中更是喷出大量墨血。</p><p>    随着墨血的喷涌，他整个人就如泄了气的皮球般，气势迅速衰弱，眨眼功夫便近乎于无。</p><p>    那咳嗽声却是更加猛烈，大口大口的血水不要命地喷出。</p><p>    杨开停下了脚步，扭头回望，模糊的视野之中，呈现出逐风狼狈的模样。</p><p>    此时此刻，逐风便半跪在距离自己不远处的地方，面前一滩墨色血水，几乎汇聚成河，更有一道道血箭，从他身上各处伤口喷出，显然他已压制不住身上的那些创伤。</p><p>    “哈哈！”杨开想笑，但发出的声音却是嘶哑至极，这可真是天无绝人之路。</p><p>    他本以为摆在自己面前的仅剩下逃亡一途，谁知局面竟是如此变化莫测，猎人和猎物的角色也在瞬间转换。</p><p>    逐风那秘术的后遗症，彻底爆发了！自与逐风交手开始，他便一直在等着这一刻！</p><p>    事实上，之前逐风的气势便不断地在衰弱，若非这样，杨开也无法支撑那么久，然而即便如此，杨开也依然花费了巨大代价才与他拼个两败俱伤。</p><p>    到了最后关头，龙珠祭出受损，他已无一战之力，逐风反而还留有余力，胜负已分，再不走就只能等死了。</p><p>    能不能带着白羿逃出此地，他其实也是没多大信心的，只能说尽人事听天命。</p><p>    如此生死存亡关头，幸得上天眷顾，终让逐风倒下了，或许并非只是幸运，白羿拼死一击，杨开舍命相搏，祭出龙珠，都加速了逐风秘术的反噬。</p><p>    他那秘术，威能巨大，如今反噬起来也是极为恐怖。</p><p>    此时此刻，秘境中还活下来的三人，单就气息而言，白羿最为薄弱，在舍身替杨开挡下逐风一击之后，她已彻底陷入昏迷之中。</p><p>    逐风的气息已近乎于无，比白羿强一些，可强不到哪去，而且还在衰弱中，看样子那秘术的反噬就是逐风也根本无法承受。</p><p>    反倒是步伐蹒跚，一身力量几乎干涸的杨开气息最强，不得不说，这真是一个巨大的讽刺。</p><p>    蹲下身子，轻轻地将白羿放下，杨开一步步朝逐风那边行去，步伐依然蹒跚，身形歪歪倒倒，似乎只要一阵大风吹来，便将让他躺下。</p><p>    半途中，祭出苍龙枪在手，长枪拖于地，发出刺耳的摩擦声。</p><p>    逐风还在大口咳血，似要将一身血液全都吐干净了，听到动静抬头望来，眼中立刻出现惶恐之色。</p><p>    他艰辛地站起来，转过身，一步步地远离杨开，同时色厉内荏地低喝：“你别过来！”</p><p>    杨开哪会理他，见他这幅模样，身上莫名生出一股力气来，步伐都加快了一些，温声道：“一枪的事，很快就结束，别跑了！”</p><p>    不跑才有鬼！逐风心中几乎要骂娘，这要是被逮住了，绝对死定了。然而他虽有心远离杨开，但此刻身体状态却是极为不佳，逃离的速度几乎慢如龟爬。</p><p>    堂堂域主，落到今日这般田地，逐风几乎欲哭无泪。</p><p>    杨开同样有些哭笑不得，今日之战一波三折，最终变成这幅局面是谁也想不到的。</p><p>    一个域主，一个七品开天，如今追杀逃遁的情形搞的竟比普通人还不如，实在有伤大雅。</p><p>    这个时候恐怕随便来个修炼有成的，都能把两人给杀了。</p><p>    求生的本能下，逐风一步步朝前挪动着身子，每一步走出，都留下一个血脚印，杨开那边同样如此。</p><p>    迤逦的血路，化作异样的风景。</p><p>    那秘术的反噬确实够强，片刻之后，逐风身形一个趔趄，一头栽倒在地上，他手脚并用，一点点地朝前咕涌着。</p><p>    正绝望之际，忽听后面传来一声响动，扭头望去，见追杀而来的杨开居然也扑倒在地上，跟他一样咕涌着身躯。</p><p>    “何苦呢？”逐风语重心长一声：“不如你我各自先恢复一阵，再做打算。”</p><p>    杨开声音虚弱，笑骂一声：“你休想，等我靠近足够距离，我就一枪把你捅死！”</p><p>    逐风道：“白羿怕是要死了，你不去照看她，等她死了，你必会后悔！”</p><p>    杨开不为所动：“放心，她但凡有一口气，我也能将她救回来，先杀了你不迟。”</p><p>    逐风冷哼：“大家如今状态差不多，到时候谁生谁死还尤未可知。”</p><p>    两人说话间，也在不断地咕涌身躯，不过彼此速度差不多，距离不增不减，看着架势，杨开想要追上逐风有些不太现实。</p><p>    意识到这一点，杨开忽然停住了身形，定定地瞧着前方。</p><p>    逐风心头一跳，虽不知他在搞什么鬼，但本能地感觉有些不妙，咕涌的愈发迅速了。</p><p>    少顷，杨开咧嘴一笑：“你完了！”</p><p>    这般说着，小乾坤的门户忽然在面前打开，下一瞬，一道身影瞬间从门户之中冲杀出来。</p><p>    那人赫然是个半大老者，手持一柄利剑，杀出之时微微一愣，似还有些晕头转向，不过很快便锁定了目标，一剑奔袭前方的逐风。</p><p>    逐风为之一怔，说实话，与人族争斗这么多年，他还从未见过如此弱小的人族，墨之战场这边的人族，修为最起码也有五品开天，然而这个诡异出现的家伙，根本连开天境都不是。</p><p>    这是帝尊境？</p><p>    逐风身为域主，对人族那边的情况自然有所了解，知道人族开天分九品，而开天之下，还有许多境界，其中便有一个帝尊境。</p><p>    妙书屋</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>