<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>五百零八章 我也是为你们好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">五百零八章 我也是为你们好</span></h2><p>?    偌大一个凌霄阁，虽然只是二等宗门，可也有几千人，但经过上一次的宗门劫难之后，只剩下这一百多对宗门忠心耿耿的弟子了。</p><p>    虽说现在凌霄阁内也还有不少人，但那些人对宗门的忠心眷恋程度，显然不如这边的弟子。</p><p>    这些人，是日后重振凌霄阁的根基，绝对不能再有什么损伤！</p><p>    可能会发生战斗的消息很快传达下去，众多凌霄阁弟子虽然有些惊诧，却无一人表现出惶恐之色，反倒象苏木这样的人，竟表现的有些跃跃欲试。</p><p>    他们这一年多避风躲浪，也过够了躲躲藏藏的日子，如今有杨开庇护，自然不会再惧怕什么，倒有些无知者无谓的感觉，因为他们不知道自己将要面对的是什么样的敌人。</p><p>    杨开的眉头锁了起来，杨诏会派人来阻截，这完全出乎他的意料。</p><p>    对方既然敢这么做，肯定是有了把握的，至少有信心拖延住影九！这就意味着对方的人马中，有神游境顶峰的强者。</p><p>    但是对方如此大规模地出动人手，必定隐瞒不了秋忆梦布下的探子！或许，自己府上的人马，也正在往这边赶也说不定。</p><p>    想到这里，杨开顿时安心不少。</p><p>    而且，这也并非是个死局！影九的真实实力他们恐怕错估了，已到神游境九层的他，能发挥出来的战斗力比以往要强大很多。</p><p>    自己的真实实力他们也不清楚，还有苏颜这个变数！</p><p>    如果杨诏出动的人手是按照以前的局势计算，那这一次未尝也不是个机会！</p><p>    但很快，杨开就发现自己低估了杨诏对自己的忌惮。</p><p>    前方忽然出现一片密密麻麻的人影，杨开的神识在人群中扫了一圈，不禁苦笑一声。</p><p>    对方最起码出动了七家势力！其中杨开认得的便有四家，中都的秋家和康家，一等势力中的向家和南家，可谓是兵强马壮，对自己志在必得。</p><p>    乍一看到这么多人。凌霄阁众人也不禁吃了一惊，他们完全没想到对方的手笔如此庞大。</p><p>    那几位师叔更是面色骇然，瞬间洞悉杨开在敌人的眼中是多么重要，为了擒拿他。竟不惜派出这么多人，这么多高手。</p><p>    荒野之上，两批人马撞到了一起，彼此隔着百来丈的距离，遥遥对视着。</p><p>    两双怨毒的目光扫了过来。顺着这两道目光，杨开冲向楚和南笙嘿嘿冷笑了几声。</p><p>    秋自若的神色复杂，怔怔地望着毫无惧色的杨开，心里也不知道在想什么，康斩倒是一脸平淡。</p><p>    反倒是其他人，有许多都在对站在杨开身边的苏颜指指点点。</p><p>    如此气质清幽，如仙珠玉露般的人儿，自然很惹人瞩目。望着她，无论男女老幼，不禁都生出一种自惭形秽的感觉。甚至连中都的两位公子也是如此。</p><p>    他们不是没见过美女，以他们的身份和地位，美女想要多少便有多少。</p><p>    但苏颜的这种气质却让他们觉得，即便是自己，也没资格高攀。</p><p>    反倒是杨开与她站一起，倒有一种珠联璧合，郎才女貌的感觉。</p><p>    这个念头生起，秋自若和康斩不禁脸色一黑，他们可不会认为自己比杨开差多少。</p><p>    轻咳一声，康斩抱拳冲那边朗喝道：“九公子。久违了！”</p><p>    “康兄！”杨开微微颔首，神色自若，“我二哥不在这里？”</p><p>    “二公子贵人事忙，这次是我与秋兄两人招待九公子。还望九公子海涵！”</p><p>    杨开冷笑一声，跨前一步，傲然道：“我二哥不亲自出马，送你们两个过来当替死鬼？”</p><p>    康斩脸色一沉，冷声道：“九公子，我与秋兄念及大家交情。你也不必说得这么难听吧？”</p><p>    “我与两位……有交情嘛？”杨开歪了歪脑袋，轻笑道：“我怎么不记得？”</p><p>    与康斩和秋自若两人，杨开可以说是毫无交际，与前者倒是喝过一次酒，是回中都不久的时候，被杨诏喊过去的，只是最后闹得不欢而散。与秋自若，甚至连话都没说过。</p><p>    康斩轻轻地吸了一口气，朗喝道：“既然九公子这么说，那康某也不废话了。咱们确实没什么交情，手底下见真章便是！待会若有得罪的地方，只能怪九公子你时运不济！”</p><p>    “彼此彼此！”</p><p>    康斩继续吆喝着，“临行之前，二公子叮嘱过我等，若是九公子愿意投降的话，就不要为难你，免得伤及你们的兄弟情谊！所以康某还是得问一句，对于二公子的好意，九公子是否愿意接受？”</p><p>    杨开笑着摇了摇头：“你知道的，何必来问？”</p><p>    “好！”康斩重重地点点头。</p><p>    “跟他废话干什么？我向南两家的高手去牵制影九，剩下的人冲上去拿住他就是了。”南笙双眸喷火，恨不得现在就将杨开击败，好好地折辱他，一解这些日子心中的怨怒。</p><p>    康斩的眉头皱了皱，倒也没说什么，他知道这个南笙对杨开的怨气很大。而且，他也是这般打算的。</p><p>    杨开身边带来的人虽然不少，却没几个神游境，凌霄阁的那些人，根本没被康斩放在眼中。</p><p>    正要下令出动，杨开的声音又传了过来：“康兄，跟你打个商量怎么样？”</p><p>    “什么事？”康斩眉头一皱。</p><p>    “这一战，只有我和影九两人上阵！你们若能击败我和影九，那你们便可在我二哥面前立下大功！”</p><p>    听他这么说，康斩和秋自若不禁神色一怔，不可置信地朝他望去。</p><p>    他们似乎没想到，杨开并没有打算动用他身边的那一百多帮手。</p><p>    那一百多人，虽然不被康斩放在眼中，可真要拼起来，肯定也能给己方造成一些损失。</p><p>    所以一听到杨开这个提议，康斩下意识地便以为杨开要耍什么阴谋诡计，神色顿时迟疑不决。</p><p>    杨开那边，凌霄阁的几位师叔却是激动起来，纷纷表示要出一把力，纵然战死也不可能袖手旁观，神情激昂，态度坚决。</p><p>    “你们不能有损失。”杨开摇了摇头，拒绝了他们的好意，神色凝重，“我是杨家人，他们不敢杀我，打不过我可以跑，他们也拿我没办法！但是你们若是上去有了伤亡，让我如何跟师公交代？”</p><p>    “师叔们可以不帮，但我要上！”苏颜望着杨开，眼神坚定。</p><p>    杨开看了看她，沉吟一会，这才点了点头。苏颜的实力跟自己一样，不可以她的修为来推断，而且她与自己双修，并肩作战的话，可能会有一些意外的效果。</p><p>    苏颜莞尔一笑。</p><p>    “康兄，我改主意了，我这边有三个人上阵，我，影九，还有我苏颜师姐！”杨开一脸随意地冲那边嚷道，“打败我们，我就退出夺嫡之战！”</p><p>    康斩正在猜测杨开到底要干什么，闻言脸色变得怪异，他觉得，杨开好像真是这么打算的，并不是想耍什么手段。</p><p>    “看样子，那些人对杨开来说很重要啊，居然让他费尽心机想要保护。”南笙狞笑一声，气息危险起来，犹如一条冰冷的毒蛇，盯向凌霄阁众人。</p><p>    向楚也在一旁冷笑不已。</p><p>    康斩皱了皱眉，喝道：“九公子，能告诉我为什么嘛？”</p><p>    “不为什么。”杨开缓缓摇头，“这些人，是我宗门的师叔和兄弟姐妹！他们若是有什么损伤，我怕我控制不了自己，万一杀着兴起……杀得你和秋少两人回不了战城，对康家和秋家就没法交代了。”</p><p>    “邪宗凌霄阁之人？”康斩和秋自若面色一变，顿时明白这一百多人是出身什么宗门了，不禁涌出一丝忌惮之色。</p><p>    凌霄阁，可不能与其他的二等宗门一样看待，那是出过邪主的宗门！</p><p>    “这个提议对你对我，都有好处，康兄仔细考虑下如何？”杨开催促道。</p><p>    “康公子，不要答应他！”南笙舔了舔嘴唇，阴森森地注视着那边：“邪宗之人，人人可杀，说不准这些人里面，哪一天又会出现一个邪主，现在将这些人全部杀掉，也算是防患于未然！”</p><p>    “我也这么觉得！”向楚点头赞同。</p><p>    康斩瞥了他们一眼，轻哼一声，心知他们是想公报私仇，杨开都把话说得那么明白了，他们还要逆袭杨开的禁忌，显然是要他痛苦，以报当初的仇怨。</p><p>    秋自若却是摇了摇头道：“康兄，我觉得答应他也没什么。眼下这局面，我们占据绝对优势。在恰当的时候可以卖他一个人情，我想二公子也不愿意把事情做得太绝。”</p><p>    在秋自若看来，这一次擒拿住杨开是铁板钉钉的事情，毫无悬念了。</p><p>    既然如此，那就没必要真的激怒于他。</p><p>    杀掉凌霄阁那百多人，对夺嫡之战并无帮助，只会让杨开将这里的所有人都记恨上。</p><p>    他秋自若也不愿意被杨开惦记，这可是一个有些无法无天的男人。</p><p>    闻言，康斩轻轻点头：“秋兄说的有道理。”</p><p>    南笙和向楚两人对视一眼，不禁都看出彼此心中的恼火，眼前就有一个报复杨开的绝好机会，可他们却没有抉择权，自然心中郁闷。</p><p>    “九公子，我答应你了！”康斩朗声冲那边吆喝道，“这一战，不会波及到你宗门的那些人，前提是他们也别插手进来，要不然，死伤自负！”</p><p>    “这是当然！”杨开轻轻地吸了一口气，笑道：“其实，我也是为了你们好。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>