<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二十一章 姜是老的辣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二十一章 姜是老的辣</span></h2><p>    碧落关镇守的战区，对应的是门邪王主的领地。</p><p>    这无数年的交锋，让两族强者对彼此都或多或少地有些了解，所以那墨族域主一听声音，就辨别出了查虎的身份。</p><p>    查虎毫不客气地回应：“喊你爷爷作甚？”</p><p>    墨族域主大怒：“区区人族也敢猖狂。”</p><p>    查虎反唇相讥：“区区墨族也敢大言不惭？”</p><p>    那墨族域主怒喝：“早晚将你碧落关的人族赶尽杀绝，将你查虎的心肝掏出，叫你求生不得，求死不能。”</p><p>    查虎冷笑：“废话那么多干什么，打过再说！”</p><p>    话音方落，他便忽然化作一道流光朝虚空某处冲去，狠狠一拳砸下，那一拳之威直让虚空动荡。</p><p>    一抹黑影突兀显露，仓促遁后，却依然被拳峰扫中，忍不住闷哼一声。</p><p>    墨族域主大惊，没想到查虎居然说动手就动手了，事实上到了他们这个级别，在这样的战场上一般都只起一些威慑的作用，鲜少会亲自下场交锋，因为大家都知道，谁也奈何不了谁。</p><p>    同品阶的前提下，人族一般要比墨族强大一些，但这种差距，修为越低越是明显，到了八品和域主这个层次，差距就极为有限了，而到了王主和九品老祖那个层次，基本上就是势均力敌。</p><p>    更何况，在这一片区域中，墨族域主的数量原本就比人族八品要多出一位，高端战力的劣势，足以让人族八品不敢有任何轻举妄动。</p><p>    只有如上次墨族大军进攻碧落关的时候，八品和域主才会有直接交锋的机会。</p><p>    所以这位墨族域主无论如何也没想到，查虎居然真的动手了。</p><p>    不但他动手了，另外两处虚空，也忽然爆发出极为狂暴的能量波动，显然是卢安和谢修平也一起出手，将隐藏在暗处的墨族域主逼了出来。</p><p>    “你们胆敢……”那墨族域主在查虎的突袭下吃了点小亏，顿时大怒。</p><p>    话没说完便被查虎打断，他哈哈大笑道：“你们还在等逐风？忘记告诉你们了，逐风已死！你们怕是等不到了。”</p><p>    “什么？”那墨族域主闻言大惊，旋即驳斥道：“胡说八道！”</p><p>    他本能地不愿相信查虎之言，逐风毕竟跟他们一样，都是域主级别的强者，怎么可能说死就死。</p><p>    半月之前，他还与逐风见过面的。</p><p>    只当是查虎之言危言耸听，想要动摇他的心神，不过下一瞬，他便脸色一变，扭头朝那一艘特殊的人族战舰上瞧去。</p><p>    这一艘人族战舰的表现他一直看在眼中，正是因为它的出现，才导致墨族防线的溃败，这位域主对破晓可谓是恨之入骨。</p><p>    此刻让他关注的并不是这一艘特殊的战舰本身，而是站在战甲甲板上的那一道娇小的身影，那身影手持劲弓，一点点金光飞射而出时，必有墨族要遭殃。</p><p>    这位域主运足目力，穿过重重阻碍，待看清这娇小身影的容貌之后，顿时大惊。</p><p>    这人族女子……不是逐风身边那个墨徒吗？</p><p>    虽然没见过这个女子几次，但这位域主还是记得清清楚楚，只因这个人族女子实力极强，也很得逐风看重。</p><p>    她怎么会出现在人族那边？而且正在对墨族痛下杀手。</p><p>    一时间，这位域主的思绪有些紊乱，怎么也想不通原本身为墨徒的白羿，怎会重回人族的怀抱。</p><p>    而她既然已经在此，逐风又去哪了？难道真的已经死了？</p><p>    事实上，他一直没有察觉到逐风的气息，本以为逐风隐藏在某处伺机而动，反而直到此刻也不见踪影，说不定真的已经凶多吉少。</p><p>    这让他颇有些心绪不宁，一时不察，被查虎一拳打中肩头，巨大的身子顿时一个趔趄，怒吼连连。</p><p>    然而还不等他稳住身形，突兀地身后一缕杀机将他锁定，让这位域主如坠冰窖。</p><p>    仓促转身，惊见一人竟不知何时出现在自己侧后方，并起两指，如剑般朝自己捣来。</p><p>    指尖剑芒，惊鸿般闪过。</p><p>    这域主身形狂震，肩胛骨处立刻出现巨大的伤口，隐约可见蠕动的内脏，墨血和墨之力从那伤口中喷涌出来，他悲愤嘶吼：“徐伯良！”</p><p>    这下可真的是又惊又怒。</p><p>    惊的是徐伯良居然会出现在这里，怒的是自己一时不察，居然被其偷袭得手。一位人族八品开天的偷袭谁也无法小觑，这位域主立刻便遭到重创，那伤口处剑气萦绕，阻扰着伤口的愈合，同时如丝般的剑气还顺着血肉钻进体内，直袭各处要害。</p><p>    逼的他非得催动力量压制这些侵蚀入体的剑丝，一身实力瞬间跌落两成。</p><p>    他最为不解的是，徐伯良是怎么出现在这片战场上的。</p><p>    根据墨族打探到的情报，徐伯良一直都坐镇在人族的基地中，不曾离开，这也是为何在这一片战区中，墨族域主比人族八品总要多一个的原因。</p><p>    原本在这一片战区中，墨族域主有四位，人族八品也有四位，彼此相当。</p><p>    但对人族那边来说，始终都要有一位八品留守基地，以防墨族大军来袭。基地那边若是出了什么事，对人族来说肯定是巨大的损失。</p><p>    如此一来，在高端战力的对比上，墨族就占据多一位的优势了。</p><p>    就算逐风死了，也依然是三对三的局面，域主们并不惧怕什么。</p><p>    所以这位域主根本不曾想到，徐伯良会鬼魅般地出现在这里，而且狠狠地偷袭了自己一把，正因为没有察觉，所以才会不慎中招。</p><p>    他就不怕基地被墨族给一锅端了？</p><p>    而徐伯良在出手一击之后，便立刻退开，并没有穷追猛打的念头，只是冲查虎微微颔首之下，手中法决变换。</p><p>    很快，他的脚下便出现一道法阵的光芒，光芒散去时，整个人已经消失不见。</p><p>    他催动的自然是乾坤诀，利用基地那边驱墨舰的乾坤大阵，返回了基地之中。</p><p>    之所以没有留下来与查虎联手对敌，他也怕基地那边出现什么闪失，所以非得保持自身的战力，坐镇基地之中。</p><p>    偷袭一击，重创那域主已经足够奠定战局，没必要苛求太多了，虽说他若是留下来与查虎联手，极有可能当场斩杀这个域主，但谁也不敢保证，这域主拼死反击会不会拉一个垫背。</p><p>    破晓附近，杨开手持苍龙枪，一脸愕然地望着这一瞬间的变故，吃惊不已：“徐总镇怎会从破晓里面走出来？”</p><p>    那域主不知徐伯良为何会忽然出现在这一片战场上，他却是看的清清楚楚，就在方才，徐伯良居然从破晓里面走出来了。</p><p>    混乱的战场，气息跌宕，是以基本上没人在意到人族这边多了一个八品。</p><p>    冯英一剑斩向前方，忙里偷闲道：“前些日子徐总镇在破晓的乾坤大阵中留下了烙印。”</p><p>    杨开恍然，咂嘴道：“姜还是老的辣啊！”</p><p>    徐伯良早就在破晓的乾坤大阵中留下了烙印，自然可以借助破晓瞬息间抵达战场，之后出手偷袭那域主，一击得手，再利用基地那边的乾坤大阵返回。</p><p>    可以说徐伯良这一次偷袭神来之笔，只怕基地那边的人都不知道他这短短时间内已经跨越了亿万里距离，跑来这边重创了一个域主。</p><p>    乾坤大阵还能这么玩的，杨开也算是涨见识了。</p><p>    收敛心绪，望着前方的众多墨族，杨开长枪刺出，杀！</p><p>    高端战力的战场上，卢安与谢修平两人各自对阵一个墨族域主，彼此实力相差都不算明显，是以局面基本上势均力敌，谁也奈何不了谁。</p><p>    然而查虎如今面对的敌人却是气势大跌，完全落入了下风，被查虎一番狂攻，只有招架之功，毫无还手之力。</p><p>    两者实力本也差不多，但这域主被徐伯良一击重创，如今还需要分出力量压制伤势，哪是查虎的对手。</p><p>    种种秘术不断施展，依然难挽颓势。</p><p>    继续纠缠下去局势只会越发恶劣，万一那徐伯良再杀出来，搞不好自己真要陨落此地，是以这域主察觉不敌之后，立刻便生了退心。</p><p>    查虎自然看出了他的心思，攻势愈发凶猛，一副势要赶尽杀绝的架势。</p><p>    那域主勃然大怒，嘶吼道：“查虎，你若想死，我可以成全你。”</p><p>    查虎冷笑不迭：“你也要有这个本事才行。”</p><p>    话虽讥讽，但那神色却是极为警惕。域主的拼死反抗，他也不敢小觑，这也是徐伯良为何没有留下来与他联手对敌的原因，纵然是以二打一，说不定也要付出惨痛代价。</p><p>    这个代价，人族承受不起！</p><p>    任何一位八品都是人族极为宝贵的力量，每一个八品的陨落，对人族来说是难以承受的伤痛。</p><p>    所以当接到消息，说逐风被杨开和一个叫白羿的墨徒给杀了的时候，查虎简直不敢相信。</p><p>    不过在得知了具体细节之后，查虎方才明白，杨开与白羿能杀掉逐风，一是两人实力皆都不俗，二是运气。</p><p>    这其中更有逐风太过轻敌的原因，当然，逐风本身重伤未愈也是一个缘由。</p><p>    所以此刻即便是占据了绝对的优势，查虎也不敢逼迫的太厉害，每每给那域主留出一线生机，给他制造一种还可再战的错觉。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>