<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二十二章 我来助你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二十二章 我来助你</span></h2><p>    对查虎来说，此番就算杀不掉这个墨族域主，也定要他滚回墨巢中修养数十上百年。</p><p>    时间流逝，激战尤酣。</p><p>    墨族大军大败。</p><p>    聚集在这一片区域的墨族原本有将近两万人，此刻数量足足减少了一大半，虽说死去的大多都是下位墨族和上位墨族，领主级别的墨族损伤不是太大，但人族的胜利已经无法阻挡了。</p><p>    更让他们难以忍受的是，付出这么惨痛的代价，取得的战果却是乏善可陈。</p><p>    没能转化任何一个墨徒不说，便是人族那些武者，也没能杀掉多少。</p><p>    行宫秘宝在这样的战场上发挥出来的作用委实太大了，所有五品六品开天，都在各自小队战舰的庇护之下，唯有七品才会现身杀敌。</p><p>    不将那些战舰打爆，根本休想击杀人族任何一人。</p><p>    但行宫秘宝的防护之力强悍，想要打爆又谈何容易？</p><p>    激战小半日功夫，被墨族打爆的人族战舰虽有三十多艘，但得附近小队的接应，这些失去战舰的小队依然有再战之力，陨落的人族甚至不到百人，而且其中一个七品都没有。</p><p>    这也是墨族极为痛恨，乃至觊觎人族行宫秘宝的原因，若不是行宫秘宝，人族各处关隘早就被墨族攻克了，人族又哪有本事与墨族抗争这无数年？</p><p>    墨族不是没想过炼制属于自己的行宫秘宝，若是墨族也有自己的行宫秘宝，那些下位墨族和上位墨族便能发挥出远超自身的力量，这无数年来，墨族也在朝这个方向不懈地努力。</p><p>    然而人族这边对炼制行宫秘宝这事严格把关，所有参与炼制行宫秘宝的炼器师，皆都不允许踏足战场，更被仔细保护着，所以墨族即便有心转化几个炼器大师为墨徒也有心无力。</p><p>    直至今日，墨族也没有属于自己的行宫秘宝，一般的飞行秘宝倒是炼制出来一些，但也只能充当脚力，于战事无用。</p><p>    墨族大军溃败，三位域主的情况同样不妙。</p><p>    查虎的对手自不不必说，如今根本不是对手，只是苦苦支撑。谢修平和卢安的对手倒是能与他们打的你来我往，但根本无力左右战局，只能眼睁睁地看着大军的败亡。</p><p>    在查虎有意无意的引导下，那墨族域主身上再添几道巨大伤口，每一道都深可见骨，墨血长流，气势更是早已不复巅峰。</p><p>    眼见大军败亡只是早晚之事，这域主再无心久留，凶猛一招打出，硬受了查虎一击，将之逼退，趁机朝后遁去。</p><p>    然而就在这时，一道气机忽然将之锁定，一点光芒如闪电般自虚空某处激射而来。</p><p>    那域主竟不由生出肌肤发紧的感觉，惊骇之下扭头望去，只见视野之中，一道攻击犹如展开的双翼，在眼前迅速放大。</p><p>    破晓甲板上，白羿目光闪烁着奇异的光芒，倒影着这域主的身影，手中长弓徐徐放下，大口喘息，脸色苍白如纸。</p><p>    这忽然打出的一击，明显是她所为。</p><p>    她虽未如杨开等人一般下场征战，只是站在破晓船头以精妙箭术支援，但这半日激斗下来，死在她手上的墨族领主都有十几个了，而得她箭术支援，杨开等人也能毫无顾忌地出手杀敌。</p><p>    可以说，白羿虽只一人之身，但随着她的加入，晨曦整体战力提升了三成不止。</p><p>    长时间催动箭术，白羿消耗巨大，尤其这最后一击，明显是威力巨大的秘术，消耗优胜之前。</p><p>    这样的一击便是徐伯良都未能防备，被其所伤，那重创之身的域主更是无法抵挡。</p><p>    展开的双翼瞬间没入那域主的胸膛，域主狂吼，声音中蕴藏着掩饰不住的怒意，然那本就衰弱的气势又跌了两分。</p><p>    直到此刻，他终于明白逐风为何那般看重一个人族墨徒了，这个人族墨徒确实有着非同一般的本事，值得另眼相看。</p><p>    虽恨不得将这出手偷袭自己的女子当场斩杀，以消心头之怒，但域主也知道此刻逃命要紧，所以中招之后，速度不减反增，迅速朝虚空深处遁去。</p><p>    眼前却忽然出现一道身影，拦住了去路。</p><p>    在域主的感知中，发现这拦住去路的明显只是一个人族七品！</p><p>    他勃然大怒，被徐伯良偷袭重创，打不过查虎也就罢了，那人族女子在远处以箭术偷袭自己，自己也没什么办法，但如今又跑出来一个七品拦路，真是什么人都敢欺负到自己头上了？</p><p>    域主大手张开，浓郁墨之力顷刻间汇聚成一只巨大的墨色手印，狠狠朝那人罩下。</p><p>    紧追在这域主身后的查虎见状脸色大变，惊呼道：“杨开躲开！”</p><p>    他也没想到在这关键时候，杨开居然会从下方战场跑到这里来，甚至还拦住了一个墨族域主的逃亡之路。</p><p>    如今这域主正是穷凶极恶之时，便是他也得小心应对，更不要说杨开一个七品了。</p><p>    这要是有什么三长两短的，他回去怎么跟军团长和老祖交代？</p><p>    大骇之下，身上爆出一层血雾，显然已燃烧了自身精血，速度陡增，欲要在那域主出手之前拦住这一击。</p><p>    然而他再快又如何快的出域主出手的速度？</p><p>    面对这一击，杨开竟也没有躲闪之意，只是双手法决变换，神色凝肃，低喝一声：“査总镇，我来助你！”</p><p>    随着法决变换，金乌啼鸣，大日跃出，紧随在大日之后，一轮圆月升空，清冷月光挥洒，照耀乾坤。</p><p>    空间法则催动之下，日月交辉，时间法则弥漫。</p><p>    神妙的力量随着日月的旋转，跌宕而出。</p><p>    日月交错间，化作神轮，朝那域主斩去。</p><p>    这一瞬间，无论是域主还是他身后的查虎，都感觉时空错乱，心神竟不由自主地凝滞了一瞬。</p><p>    尽管只是短短一瞬，可无论是域主还是查虎都面露惊容。</p><p>    下一刻，日月神轮狠狠斩在域主巨大的身上，没有狂暴的能量爆发，然那域主却仿佛在一瞬间度过了千万年，一身气息迅速衰弱，裸露在外的肌肤更是出现了一道道细小的裂缝，那裂缝中隐隐有奇异的光芒闪烁，阻扰着伤口的愈合，让生机不断流逝。</p><p>    与此同时，域主的凶猛一击也狠狠拍在杨开身上。</p><p>    骨头断裂的声音密密麻麻传出，杨开犹如离弦之箭般，被拍的在虚空中翻滚，根本停不下来，口中鲜血止不住地喷出。</p><p>    哇……</p><p>    那域主也狂喷一口墨血，去势一顿。</p><p>    查虎已鬼魅般地出现在他头顶上，一只手盖住了他巨大的头颅，声音冰冷：“死！”</p><p>    域主面露惊恐之色，再顾不得压制自身伤势，拼尽全力，抬手朝上方轰去。</p><p>    狂暴的力量已经自查虎手中宣泄而出，轰地一声，那域主整个头颅爆开，浓郁墨之力裹挟着墨血从颈脖处喷涌出来，查虎也闷哼一声，脸色微微一白。</p><p>    他固然顺势斩杀了那域主，但对方临死前的拼死一击，也让他气血翻滚，小乾坤震荡不宁。</p><p>    一丝墨之力顺势侵入他的小乾坤中，在天地伟力的滋养下，不断壮大扩张。</p><p>    放在以前，这样的情况对八品开天来说也是极为麻烦的，非得赶紧割舍小乾坤以求自保，否则便有沦为墨徒的隐患，然而如今有了净化之光，这种事倒不值得惧怕了，只消等战事结束，利用净化之光驱散墨之力便可。</p><p>    说实话，与墨族域主这一战，无论是查虎还是之前出手偷袭的徐伯良，都没有一定要取其性命的打算，若非如此，徐伯良也不会偷袭一击便立刻遁回基地中，完全可以留下来与查虎联手杀敌。</p><p>    因为两人都知道，纵然两人联手，也未必有机会杀掉这域主，或许即便得手，付出的代价也不会太小。</p><p>    重创他是最好的选择。</p><p>    然而在关键时刻白羿和杨开的施为，却让击杀他变成了可能。无论是白羿出手的那一箭，还是杨开的那一道秘术，都威能巨大，让域主的气势一跌再跌，伤势一重再重。</p><p>    两个七品给他制造了这么好的机会，查虎若还不能得手的话，那就太辜负两人的付出了。</p><p>    纵然如此，他也被对手临死前的反扑打伤，可见这种层次的强者争斗的凶险。</p><p>    扭头朝杨开所在那边瞧了一眼，略有些担忧。</p><p>    这小子可是硬生生吃了那域主的一击，可别出什么事才好。</p><p>    此时此刻，冯英已经赶过去将杨开扶住了，正在往他口中塞着疗伤灵丹，查虎身形一闪，来到两人身旁，沉声道：“怎样？”</p><p>    冯英面色惶恐，摇头道：“不太妙，昏过去了。”</p><p>    查虎伸手搭上杨开的手腕，神念涌动，查探一番，也不禁皱起了眉头，杨开的情况何止不太妙，简直就是糟糕。</p><p>    一身骨头不知断了多少根，五脏六腑皆有受损，就连生机都极为薄弱，好似风中烛火，飘摇不定。</p><p>    这伤势放在任何一个人身上，都是离死不远了。</p><p>    好在杨开身负天地泉，小乾坤圆润无暇，外力不侵，否则方才那一击极有可能对他的小乾坤造成什么损伤，那才是雪上加霜。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>