<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百零九章 不够</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百零九章 不够</span></h2><p>?    听杨开这么说，绕是康斩脾气不错，也是冷哼：“大言不惭！”</p><p>    答应他这个提议，无非是不愿意惹毛了他，在康斩看来，自己是卖他一个人情，给他一个面子，却不想对方居然说是为了自己等人好。</p><p>    这等得了便宜还卖乖的说辞，自然让他恼火。</p><p>    没去计较这些，康斩挥了挥手：“向兄，南兄，让你们的人，出动吧。”</p><p>    向楚和南笙点点头，下一刻，便有两道青虹从人群中激射出去。</p><p>    速度很快，只是眨眼功夫，便已冲到杨开等人面前，这两人一个是来自向家，一个是来自南家，都是神游境顶峰的老头子。</p><p>    若不是向楚和南笙极力向家族求援，向家南家也不可能派出他们来参与夺嫡之战。</p><p>    没有客气，两人一上来便找上了影九。</p><p>    凶猛的招式铺天盖地般的袭了过来，势要一举将影九重创。</p><p>    两位神游顶峰强者出手，果然非同寻常，只是刹那，便让凌霄阁众人生出一种天崩地裂的感觉。</p><p>    那无与伦比的力量爆发出来，似乎产生了一股要将人命吸引进去的漩涡。</p><p>    诸人无不骇然，面色惨白，在这样的强势下，凌霄阁众人连反抗的念头都生不起来。</p><p>    南笙和向楚冷笑而得意地朝这边望来，心中暗暗期待影九被逼迫施展出霸血狂术的那一刻。</p><p>    影九神色淡漠，在那狂暴的攻击快要近身之时，忽然消失不见。</p><p>    向南两家的强者神色一怔，瞬间失去了自己攻击的目标，旋即，心中涌出一丝不太美妙的感觉。</p><p>    匆忙后退，但背后却一股杀机悄然袭至。</p><p>    一道快得肉眼看不清的人影，正挥舞着两柄闪烁寒光的匕首，从后面掩杀而来。</p><p>    影舞杀！</p><p>    虚空之中满是狂暴的能量在肆意，水纹般的波动如被丢进湖面产生的涟漪。一圈圈四散开。</p><p>    向楚和南笙的得意表情，顷刻间凝固在脸上，眼眸剧烈颤抖，不可置信地望着天空。</p><p>    康斩和秋自若同样失神。</p><p>    所有人都为影九表现出来的强悍实力而战栗！</p><p>    杨开轻笑一声。淡淡道：“几位师叔领着师兄们退后一些吧。”</p><p>    “哦。”那几位师叔如梦方醒，在三位神游境顶峰高手的交战中，瞬间明白即便自己这些人上阵，恐怕除了多些无谓的死亡之外，也起不到任何作用。当即很识相地领着众人匆匆退开。</p><p>    只留下杨开和苏颜两人并肩站在原地。</p><p>    风拂来，卷动苏颜的长发，遮蔽了她半个脸庞，扭过头，和杨开对视一眼，两人会心一笑。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    天空中，激战的三人分开，泾渭分明地对视彼此。</p><p>    影九一如刚才，神色冷漠，身上毫发无伤。</p><p>    反倒是向南两家的高手。脸色铁青，而他们身上的衣服，也多有破损之处，虽然也没有受伤的痕迹，但这一番交手，却让所有人都意识到，影九，已经不再是之前的那个影九了！</p><p>    也让他们意识到，杨家血侍的战斗力，是多么的恐怖！</p><p>    同阶无敌。越阶作战也是常有的事，这便是杨家血侍！</p><p>    “两个，不够！”影九双手握着两柄匕首，淡淡地冲向南两家的高手摇了摇头。惜字如金，酷得稀烂。</p><p>    这话刺激的那两人脸色愈发难看！</p><p>    “康兄，影九似乎已经到了神游境九层！”秋自若也看出不妙，在他们原本的设想中，用两位神游境顶峰纠缠住影九，只要少了这个强大的助力。剩下的人无论如何也能拿下杨开，可是现在，同样是神游境九层的影九，打破了他们原本的计划。</p><p>    “两个不够，那就多派些人上去。”康斩也微微傻了一会，反应过来之后冷声道。</p><p>    秋自若点点头，冲己方阵营中的几个强者点了点头，那几人立刻飞身上去，站在向南两家高手的身后。</p><p>    两位神游八层，两位神游七层！</p><p>    加上之前的两位神游境九层，总共六人对峙影九一人，可影九依然面色不变，反倒是后上去的那四人，神色忐忑不安。</p><p>    “还是不够！”影九摇了摇头，“想牵制我，多来点人。”</p><p>    康斩和秋自若面色一冷，暗暗觉得这个影九未免也太狂妄了，纵然你是杨家血侍，纵然你是神游九层，你也终究不过是一个人。</p><p>    “霸血狂术！”影九忽然沉喝一声，一身气血之力疯狂上涨，真元也剧烈波动起来。</p><p>    所有人都面色大变，万没想到影九居然如此果断地施展出血侍的禁忌之术。</p><p>    这是以自身生命力为代价，强行提升气血之力的秘法！每施展一次，血侍都会减少许多寿命。</p><p>    所以杨家的血侍，纵然实力再高，一般也不长寿。</p><p>    只是眨眼的功夫，影九的气息就变了，一改之前的淡然，变得狂暴无比，整个人裸露在外的肌肤，都如烤红的螃蟹般，红的骇人。</p><p>    刷……</p><p>    影九似乎动了一下，也似乎没有动，与他对峙的那几个高手却是齐齐动容，全都止不住地朝后退了几步。</p><p>    噗……</p><p>    有鲜血喷溅的声音传出，刚上去没一会，甚至都没来得及跟影九过招的一位神游境七层，忽然面色呆滞，一头从半空中栽了下来。</p><p>    他的喉咙处，如喷泉一般，往外喷射着鲜血，还没落地，整个人碰地爆成一团血雾，尸骨无存！</p><p>    一股子凉意，从每个人的心底升起，让他们浑身冰凉。</p><p>    “你们觉得够么？”影九手上的两把匕首翻了个花，灵动的手指似翩跹起舞的蝴蝶，优雅而带着让人绝望的死亡气息，“如果你们觉得够，那我就开杀了！”</p><p>    话音落，向南两家的神游境九层强者便怒喝一声：“小心！”</p><p>    同时齐齐朝前跨出一步，祭出自己最得意的秘宝，施展出最拿手的手段，狂暴的力量喷涌而出。</p><p>    影九的身影在这力量中穿梭着，象是狂风骤浪中的一叶孤舟，起伏不定，却永不沉落。</p><p>    “所有神游八层全部上去！”康斩再也不敢小觑影九分毫，实力到了神游九层，又施展出霸血狂术的影九，已经能和神游之上的强者过招。</p><p>    那几个挡在他面前的人，确实不足以牵制他！当即下达增援的命令。</p><p>    刷刷刷，人群中接二连三窜出四五道身影，这些人，全都是神游境八层的武者，也是这七家势力能凑出来的人数。</p><p>    这些人的加入，总算让影九的写意潇洒停滞了那么一瞬，但依然不可阻挡他诡异的步伐。</p><p>    他就象是一柄无坚不摧的利刃，两柄匕首划到哪里，哪里便是一片人心惶惶。</p><p>    精通隐匿刺杀的影九，在这样以一打多的局面中，居然占据了完全的主导地位，那飘忽的身影，若隐若现，让每个人心中提着一块大石，不敢有任何的松懈大意。</p><p>    “还是不够！”康斩的双眸中流出一丝绝望的神色，这句话才刚说完，天空中仅剩的一位神游境七层强者，惨叫着载落下来。</p><p>    “长老！”有人惊呼。</p><p>    这人是七家势力中的一位，他所处的势力不算太强，损失一位神游七层，对整个势力来说都是不小的打击。</p><p>    放眼望去，那位神游境七层强者，在往下掉落的时候，两只胳膊忽然从身体分离出去，断臂处一片平整，喷射着艳红的血液。</p><p>    “再上人！”康斩面色铁青，继续下令。</p><p>    人群中几个神游境七层强者对视一眼，无奈至极地窜上去。</p><p>    有了这几人的加入，才真正地牵制住影九的动作，让他不再能如刚才那般随意发挥。</p><p>    以一己之力，牵制了两位神游境九层，六位神游境八层，五位神游境七层，杨家血侍之强，已超乎了所有人的意料。</p><p>    甚至就连影九本人，也相当诧异。</p><p>    在没晋升的时候，他多次畅想自己晋升之后，实力会提升多少。他也有给自己准确地定位过，晋升之后，施展霸血狂术或许能牵制一些高手，但绝对不可能有现在这么多。</p><p>    这样的一个数字和高手层次，已经大大地超出了影九当初对自己的定位。</p><p>    他不明白为什么，只知道自己确实做到了，虽然应付的有些艰辛，短时间内却不会有性命之忧！</p><p>    又是丹房里出产的玄丹的功劳嘛？影九不得而知，他现在能做的，就是最大程度地发挥出自己的实力，最大程度地替杨开减少负担。</p><p>    望着天空中显得有些举步维艰的影九，康斩和秋自若才不禁轻轻地呼出一口气。</p><p>    这样的局面是他们之前根本想不到的，暗暗庆幸，幸亏二公子未雨绸缪，让自己两人带了这么多人马出来。</p><p>    若是依照自己两人当时的提议，只是一个影九他们恐怕就搞不定了，更不要说去擒拿杨开。</p><p>    二公子果然高瞻远瞩！这一刻，康斩和秋自若都不禁对杨诏生出一丝敬佩之情。</p><p>    “该我们了！”康斩深吸一口气，将目光投向一直站在原地没有动作的杨开。</p><p>    影九已经被牵制了，剩下的事只要抓住杨开就行。虽然大多数强者都被派了出去，但对擒拿杨开，康斩还是有十足的信心。</p><p>    毕竟，他和秋自若身边，还各有两位出身八大家的神游五层高手，其他势力，也都有不少人。</p><p>    这样的阵容，康斩不相信还拿不下杨开！(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>