<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三十一章 采摘世界果</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三十一章 采摘世界果</span></h2><p>    白羿微微震惊：“一株世界树的子树竟有如此神效。”</p><p>    “是啊。”杨开唏嘘一声，“当年我将那根须种下的时候，不过是想保全故土乾坤，并未曾想到这一点，由此还差点引发一场风波。”</p><p>    世界树的子树对整个乾坤世界的反哺之力巨大的超乎想象，让其中生存的生灵得以因此而受益，所以星界如今才会涌现出大批人才，以往百年千年难遇的天纵之才，在星界却是比比皆是。</p><p>    子树对乾坤世界有如此巨大的好处，若是将子树栽种在武者的小乾坤中，又会是什么光景？毕竟从根本上来说，武者的小乾坤也算是乾坤世界。</p><p>    许多人曾推测，若能如此，那必然也能收获巨大。</p><p>    洞天福地坐镇在星界中的那些外务使，许多人都曾尝试过，从星界的世界树子树中，施展手法截取一截根须，栽种进自己的小乾坤。</p><p>    但无一例外的，这些栽种下去的根须，都没能活下来。</p><p>    是以那些外务使们便推测，唯有从母树中截取下来的根须，栽种下去才能化作子树，然而从子树中再截取根须的话，便不能成活。</p><p>    眼前这棵世界树的子树既已长成，那无疑说明此秘境的主人，身前与杨开一样，从世界树的母树中截取过一截根须。</p><p>    不过杨开将那根须种在了星界，他则将这根须种在了自己的小乾坤。</p><p>    白羿抬头仰望，喃喃道：“若这是世界树的子树，那上面结出的果子岂不是世界果？”</p><p>    这一株世界树的子树存活年月已经久远的不可考证，那果树之上挂满了散发清香的灵果，入目所见，可谓是琳琅满目，数不胜数。</p><p>    就如杨开在太墟境中见到的世界树的母树一般情景。</p><p>    世界树的子树到底能不能结出世界果，这件事也曾困扰过那些洞天福地的开天境们，许多人推测是可以的，但到底什么时候才能结果，就不清楚了。</p><p>    杨开也对星界的世界树结果之事报以期待，只可惜星界的世界树栽种下去的年头太短，根本没有结果的迹象。</p><p>    如今在这秘境中，倒是印证了这一点。</p><p>    子树也是会结出世界果的，而且数量还不少。</p><p>    “是世界果！”杨开点头，“不过……好像与正常的世界果有些不同。”</p><p>    白羿奇道：“哪里不同。”</p><p>    杨开摇头，他也说不上来，但在他的观望下，这果树上的世界果确实与他在太墟境中见到的不太一样，最明显的便是个头要小一些。</p><p>    “此间发现太过重要，师妹，你且留在这里，我出去通报査总镇，请他多调派些人手过来。”杨开叮嘱一声。</p><p>    “好。”白羿颔首。</p><p>    杨开身形晃动，空间法则驭使之下，身影迅速消失。</p><p>    几个腾挪便已来到了秘境门户前，只身冲出。</p><p>    破晓之上，查虎屹立船头，监察四方，防备有墨族来袭，好在这一片区域经过之前的一场决战，墨族似乎已经彻底放弃，直到今日也不见一个墨族活动的身影。</p><p>    杨开现身之时，查虎立刻扭头朝这边望来。</p><p>    待杨开来到近前，查虎皱眉道：“出什么事了？”</p><p>    他见杨开一人折返，却不见了白羿踪影，还以为两人在里面遇到了什么危险。</p><p>    “大人，弟子与白师妹在那秘境中发现了一些东西。”杨开一抱拳，将之前的种种发现道来。</p><p>    查虎闻言神色一振：“世界树的子树？你确定？”</p><p>    杨开道：“弟子故土便有一株子树，所以弟子能认得，另外那药圃中药材数目众多，珍稀至极，许多药材弟子都不认得，也不敢贸然动手采摘，需得大人亲自前往定夺。”</p><p>    查虎颔首：“若是如此，本座确实要去一趟。”</p><p>    说话间，又点了两支探索归来的小队跟随前往。那药圃中药材数量那么多，又有世界树，人手少了采摘也需要不少时间，多带点人总是没坏处的。</p><p>    一群人浩浩荡荡穿过门户，涌入秘境中。</p><p>    沿途不必探索，直奔药圃，前后不过一盏茶时间，便已到了那药圃所在之地。</p><p>    白羿上前行礼，查虎摆摆手，目光瞬间被那世界树的子树吸引。</p><p>    跟随而来的两支小队也更是发出一阵阵惊呼声，他们之前也各自探索了一个秘境，虽说有些收获，但何曾见过这般惊人的景象。</p><p>    那一株株珍稀的，认得不认得的灵花异草，满目皆是，药圃的正中央更有一株世界树子树屹立，上面挂满了世界果。</p><p>    都听说过世界树，可从未见过，这一下倒是瞧了个新奇，一个两个目光全在那世界果上流连，没办法，听说世界果这东西可是能让开天境直晋一个品阶，而且是无视本身资质的桎梏。</p><p>    这种好东西，谁不眼馋，一个极限七品的开天境，若是能服用一枚上品世界果，那便可以晋升八品，在这墨之战场上，八品开天可是总镇级别的人物。</p><p>    要知道整个碧落关数万将士，也不过数十位八品总镇，每一个都是人族的中流砥柱。</p><p>    若是让极限八品的开天境服用上品世界果，说不定日后还能造就一位老祖级别的强者，那对整个墨之战场的作用就太大了。</p><p>    是以强如查虎，此刻心绪都不免有些起伏不定。</p><p>    不过他很快便强自镇定下来，吩咐带来的两支小队采摘药圃中的药材，若有不认识的暂且放过，等他回头处理。</p><p>    而他本人则是领着杨开来到那世界树子树下方，抬头仰望。</p><p>    好一会，查虎才道：“我记得你初来碧落关的时候说过，曾在太墟境中见过世界树，更得到过世界果？”</p><p>    当初杨开确实在诸多八品面前说此过此事，在这关内八品之中也不是什么秘密。</p><p>    “是。”杨开点头，“弟子当年晋升开天时是五品，服用了一枚中品世界果，才得以晋升六品。”</p><p>    查虎道：“那依你所见，这是世界树无疑，树上也确实是世界果？”</p><p>    杨开再次点头：“确定无疑。不过大人，这并非世界树的母树，只是一株子树，树上的果子虽是世界果，但好像与我得到的那些有些不同。”</p><p>    “如何不同？”</p><p>    杨开摇头道：“说不上来，不过我手上倒是还有几枚下品世界果，大人请看。”</p><p>    这般说着，杨开取出一枚下品世界果来，递给查虎。</p><p>    当初他在太墟境中，总共得了三枚中品世界果，十三枚下品。三枚中品中，赐予卢雪一枚，送月荷一枚，自己服用了一枚，算是都用在了刀刃上。</p><p>    十三枚下品中，赐了郭子言一枚，让他从两品开天晋升三品。剩下的便没有再给什么人了，毕竟下品世界果的作用太过鸡肋，没什么太大的价值。</p><p>    倒是杨开在与人争斗时，曾服用过几枚下品世界果，这东西固然鸡肋，但对于消耗太大，补充损耗的天地伟力却是极为有效，比任何灵丹妙药都要好。</p><p>    直到今日，手中还有几枚下品世界果剩余。</p><p>    查虎接过那下品世界果，仔细打量，又抬头看看树上的那些果子，眉头微微皱起。</p><p>    确实有些不太一样，单是个头就没法比，树上的果子比杨开给的这个要小一大圈。</p><p>    “那依你所见，树上这些果子，还有传闻中的神效吗？”查虎忽然问道。</p><p>    杨开略一沉吟，摇头道：“弟子也不好妄加揣测，毕竟没有服用过，不过这毕竟是子树，纵然结出了果子，功效与母树的果子恐怕也没法相提并论。”</p><p>    查虎微微颔首，将那下品世界果抛还给杨开：“不管怎样，这一树的果子必定也都是珍宝，先收了再说，回到关内自然会有人研究透彻。”</p><p>    转头望向杨开：“采摘此果，有什么需要注意的地方没有？”</p><p>    杨开想了想道：“当初我在太墟境中采摘世界果，每采摘一枚，都要经历一次世界的轮回，每一枚果子都有不同的世界，母树如此，子树的情况就不知道了。”</p><p>    查虎呵呵笑了一声：“这倒是有趣，你也别闲着，一起帮忙吧。”</p><p>    “是！”杨开应了一声。</p><p>    两人当下动手采摘起来。</p><p>    杨开本还提防着再出现如太墟境中那般世界轮回的事情，但当他将一枚距离自己最近的世界果采摘下来时，仅仅只是神色一个恍惚，隐约感觉有莫名的世界之力冲击自己的神魂，欲要将自身拉进那个世界之中，不过杨开只是略一抵抗，便相安无事，并没有真的陷入那个世界之中。</p><p>    如此看来，子树中结出的果子确实继承了母树灵果的特性，不过却远不如母树灵果的神妙。</p><p>    或许这也跟杨开实力提升了有关系，当初在太墟境，他才不过是凝练道印的帝尊境，而如今，已是七品开天。</p><p>    再看查虎那边，似乎根本不受影响，身形翻飞穿梭，一枚枚果子便消失不见。</p><p>    杨开静下心神，跟着一起采摘起来。</p><p>    一树的果子少说也有上千枚，不过片刻时间便被采摘干净，杨开也没有藏私的念头，将采摘所得，全都交给了查虎。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>