<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三十七章 炼的什么丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三十七章 炼的什么丹</span></h2><p>    正焦急间，忽有一人慢悠悠行来。</p><p>    执事见状，连忙上前：“周大师！”</p><p>    来人赫然是关内三大顶尖炼丹师之一的周方，也正是与诸葛明素来不睦的那位。</p><p>    “嗯！”周方老神在在地背负双手，淡淡颔首，吩咐道：“速去取些青羽玄藤来，老夫准备炼制定乾坤，上次大战，定乾坤消耗巨大，战备殿那边已经没有多少储备了。”</p><p>    如定乾坤这样的灵丹基本属于战略物资，战备殿一般都有储备，不过每一次大战之后基本都会消耗一空，毕竟整个关内能炼制这灵丹的也只有三人。</p><p>    执事一听，头都大了，怎么又是要青羽玄藤的，往常这东西虽然珍稀贵重，但因为只能用来炼制定乾坤，所以药资殿总是会有储备的，然而此刻他还真拿不出来。</p><p>    只能苦笑道：“周大师稍等，方才诸葛大师来过，将剩下的青羽玄藤全取走了，我虽让人去药圃那边采集，不过还需要一些时间。”</p><p>    周方闻言皱眉：“诸葛老匹夫把青羽玄藤全取走了？我上次来看的时候不是还有很多？”</p><p>    执事苦笑不迭：“如今却是没有了。”</p><p>    周方大怒：“诸葛老匹夫欺人太甚，若是不想让老夫炼制定乾坤，也不必使这般下三滥的手段。”</p><p>    执事闻言大惊：“周大师误会了，诸葛大师取走的青羽玄藤也不多。”</p><p>    “你休要为他说话，老匹夫人在哪，老夫这便找他理论去。”</p><p>    执事都快哭了：“那青羽玄藤真不是诸葛大师用掉的，诸葛大师来讨要之前，便有人一直在消耗此药。”</p><p>    周方愕然：“有人可以炼制定乾坤了？”</p><p>    “这倒不是……”执事无奈，只能将之前跟诸葛明说过的话又说了一遍。</p><p>    周方听的脸色阴晴不定，待听完之后转身便走：“老夫也看看去，真是胡闹！”</p><p>    迅速来到天字三号丹室，只见诸葛明正站在门外，面前还有一个青年陪着笑脸，点头哈腰，凑近了一瞧，却是汤逡。</p><p>    耳边传来汤逡的声音：“诸葛大师，杨师兄正在炼丹，不能打扰啊，您也是丹师，自然知道在炼丹之时被打扰会有什么后果，这要是让军团长他们知道了怪罪下来，我可担待不起。”</p><p>    诸葛明吹胡子瞪眼：“谁让你担待了，天塌下来自有老夫顶着。”</p><p>    这般说着便要强闯，汤逡惊恐拦住。</p><p>    诸葛明大怒：“臭小子别逼老夫对你出手，我跟你说，老夫虽是丹师，不谙斗战之道，但好歹也有八品修为，对付你还是没有问题的。那杨小子对关内确实有大功，老夫听说他还杀一个域主级别的墨族，但斗战和炼丹是两码事知道吗？关内药材珍稀至极，哪容半点浪费？他不好好杀敌，跑来丹堂炼丹，不是胡闹吗？”</p><p>    汤逡苦着脸不断点头：“您老说的是，但杨师兄此时正在炼丹，实在打扰不得……啊，周大师也来了，快劝劝诸葛大师吧。”</p><p>    诸葛明闻言扭头一瞅，正见周方老神在在而来，顿时嗤了一声，一脸不屑。</p><p>    周方来到两人面前站定，同样不屑地瞧着诸葛明：“说了你老了还不承认，一点魄力都没有！整天只知道大呼小叫，成何体统！”</p><p>    诸葛明如被踩了尾巴的猫一般：“老夫老了，你也年轻不到哪去，老夫没有魄力，你有什么魄力？”</p><p>    周方嗤笑道：“自然比你有魄力！”这般说着，一巴掌拍在汤逡后脑勺上：“臭小子给我滚开！”</p><p>    他也是八品修为，虽然常年不与人争斗，但品阶摆在那，这一巴掌直接把汤逡甩到一旁，好半点没缓过神，他倒没下狠手，只是用了巧劲，汤逡也不会受到什么伤害。</p><p>    诸葛明见状无语。</p><p>    “把门打开吧。”周方冲诸葛明努嘴示意。</p><p>    诸葛明撇嘴道：“你怎么不开门？”</p><p>    周方道：“出门匆促，没带副堂主令。”</p><p>    每一间丹室都有自己的控制令牌，非持令者无法开启丹室，这也是为了保护丹师，能够让他们精心炼丹。</p><p>    不过堂主和副堂主级别的任务所拥有的令牌，却是可以开启所有丹室，这也是以防万一，若是有丹师在丹室内出了什么意外，堂主和副堂主就可以动用自己的令牌，开启禁制查探。</p><p>    诸葛明和周方都是副堂主，自然拥有这个权限。</p><p>    诸葛明冷哼道：“胆小如鼠之辈，分明是怕担了干系！”</p><p>    不过话虽这么说，他还是取出自己的副堂主令，手中法决变换，打出一道玄光。</p><p>    丹室大门徐徐开启，一股热浪扑面而来。</p><p>    诸葛明和周方一起踏入其中，同时眉头一皱，只因这丹室之中没有半点丹香，反而焦糊味浓郁。</p><p>    如此情况，说明这里的炼丹并不顺利，绝对失败了不止一次。</p><p>    这让两个炼丹大师心中隐隐做疼，每一次炼丹失败都意味着药材的浪费，听药资殿那边说，那杨开在这里炼丹已经一个月了，取走的药材也不少，这到底浪费了多少好东西啊。</p><p>    愈发觉得杨开是在胡闹了。</p><p>    诸葛明性情直爽，正要开口训斥，周方却忽然伸手拦住了他，同时示意他禁声。</p><p>    诸葛明翻了个白眼，朝前望去。</p><p>    只见前方丹炉边，一个青年盘膝而坐，正在催动力量控制丹火，虽有两人不请自入，却仿佛没有丝毫干扰，他依然神色专注。</p><p>    诸葛明脸色稍霁，如此情形，倒在预料之外，说明这个杨开心性还算沉稳，而炼丹之时最忌心有旁骛，这一点杨开倒是做的很好。</p><p>    再仔细观望，发现杨开这一次炼丹应该才开始没多久，正在凝练药液的阶段，这也是炼丹开始最基础的阶段，虽然简单，却最能体现一个炼丹师的基本功。</p><p>    看着看着，诸葛明的神色微动，他发现面前这个青年似乎并不是自己想的那般胡闹，不说别的，他这凝练药液的手法，一看便基本功扎实，竟能同时凝练多种药液，这无疑说明对方在丹道上也是有所涉猎的。</p><p>    尽管站在他的立场中，这种种举动还有许多瑕疵，不过勉强也算入眼了。</p><p>    再仔细观望一阵，诸葛明忽然变得迷茫。</p><p>    杨开投入丹炉中的每一种药材，他都能认得出来，辨别出药龄，更能瞬间判断出这些药材都能炼制出什么灵丹，在什么样的火候下投入最好。</p><p>    但将这许多药材组合到一起的话，他就看不懂了。</p><p>    悄悄扭头望去，只见周方也在定神观望，然那眉宇间明显有疑惑之色。</p><p>    “这小子在炼什么丹？”诸葛明忍不住，悄悄传音问道。</p><p>    周方皱眉回道：“不知，你看不出来？”</p><p>    诸葛明没好气道：“我要是看出来，还问你做什么？”</p><p>    周方道：“看这样子，似乎是一种新的灵丹啊！”</p><p>    诸葛明讶然：“这天下居然还有你我都不知道的灵丹？”</p><p>    两人在丹道上浸淫数千年，天下灵丹丹方皆都倒背如流，举手拈来，可杨开炼丹的过程却让他们看不透彻，无疑是一种新丹方，这让两人不禁好奇满满，不知杨开到底要炼制的是什么灵丹。</p><p>    原本是来准备训斥杨开一通，要他别这么不务正业，炼丹之事不需要他操心什么，他既有杀敌之力，专心杀敌就行了，可此刻谁又训斥得出口？都在认真观摩，想看看结果。</p><p>    然而不过半个时辰左右，丹炉内便忽然爆出一声轻响。</p><p>    这让正在观望的诸葛明和周方都心头一揪，扼腕痛惜！</p><p>    焦糊味从丹炉内传出，杨开微微叹了口气，站起身来。</p><p>    被周方一巴掌甩的晕头转向的汤逡早就回过神了，一直站在两位大师身后，他见两位大师没有打扰杨开炼丹，自然也不敢多言。</p><p>    直到此刻才急忙走出，来到杨开身边道：“杨师兄，这两位是丹堂的副堂主，也是丹堂三位顶尖大师中的两位。”</p><p>    这般说着，给杨开介绍诸葛明和周方。</p><p>    杨开颔首，抱拳行礼：“弟子杨开，见过两位前辈。”</p><p>    汤逡一脸歉意地望着杨开：“杨师兄见谅，两位大师听说师兄在这边炼丹，执意要过来……看看，汤某也……”</p><p>    杨开心领神会，他方才虽然在炼丹，心神专注，但身边发生的事又岂会不知，只是当时不方便分心太多，而诸葛明和周方两人进来时的神态也无疑说明，两人不单只是想看看那么简单。</p><p>    也不等汤逡将话说完，杨开摆手道：“本就是要借助丹堂之力的，两位大师即便不来寻，弟子也要去拜访。”</p><p>    他从未指望以自己一己之力将那手札中残存的丹方完善，原本就打算先熟悉一下，然后借助丹堂的力量完善此事，毕竟那手札中的东西只有他能看的懂，自己先熟悉了，也方便与丹堂的丹师们讲解。</p><p>    诸葛明和周方即便不来寻他，这一次炼丹失败，他也准备请汤逡引荐丹堂的炼丹大师们了，可以说诸葛明和周方来的正是时候。</p><p>    专业东西，自然是由专业的人来接手更好一些。</p><p>    汤逡也不知他是不是在宽慰自己，不过杨开不怪罪，便是好事。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>