<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千四十章 意外之喜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千四十章 意外之喜</span></h2><p>    精心凝神片刻，杨开将那木匣重新打开，取出那一枚来自世界树子树的上品世界果。</p><p>    香气扑鼻，引人食指大动。</p><p>    他当初也是服用过来自母树的中品世界果的，由此方能从五品直晋六品之境，对服用这果子的滋味自然是记忆犹新。</p><p>    稍稍端详这果子片刻，杨开便张嘴将它塞入口中，婴儿拳头大小的果子入了口，杨开舌尖轻弹，果皮破开的一瞬间，一股甘甜便溢满舌腔。</p><p>    温热的感觉顺着喉咙直落入腹，下一瞬，小乾坤内风起云涌，平白生出庞大浓郁的天地伟力，就连移植在小乾坤中的世界树都开始哗哗作响。</p><p>    而这股平白生出的力量，对杨开来说没有半点坏处，亦没有丝毫杂质，纯净的难以言喻，任何人都可以轻松将之炼化吸收。</p><p>    这就是世界果的玄妙。</p><p>    杨开谨守心神，默运玄功，小乾坤每一次鼓荡之间，底蕴都会增强一丝，让小乾坤的天地伟力变得更加浓郁扎实。</p><p>    如此情况足足持续了十多日，直到近半月之后，杨开才感觉自己服下的那一枚世界果的药效被炼化完全。</p><p>    而此时审视自身小乾坤，杨开不禁微微动容。</p><p>    虽然他早已知晓这一枚上品世界果不足以让自己直晋八品，仅仅只是增强底蕴，省去不少苦修，但如今的结果还是让他有些许意外。</p><p>    小乾坤的底蕴比起之前增强了最少两成之多，莫要小瞧这两成，这样的两成底蕴若是要他苦修的话，最起码也要三五百年光阴。</p><p>    换言之，一枚出自世界树子树的上品世界果，便让他省了三五百年苦修的功夫。</p><p>    这般好处，委实不小。</p><p>    三五百年的苦修，足以让他七品境界变得更加稳固，实力也有所增强。</p><p>    事实上，因为开天境之后品阶提升的缓慢，修行岁月动辄便是以百年千年甚至万年计算，所以早些年便曾有人提出，开天境每一品之间最好再分个前中后期出来，如此才方便评定开天境武者实力的强弱和境界高低。</p><p>    如果真按这种划分的话，杨开之前不过是七品前期，服用了这一枚世界果后，虽然依旧是七品前期，但实力提升的可不是一点半点。</p><p>    只不过这种实力境界的划分太过繁冗，所以并没有被世人所接受，也就不了了之。</p><p>    但这也说明了，同一品阶之间的开天境，彼此实力为何会差距巨大。</p><p>    一个新晋的七品，只是七品前期，一个老牌七品，如冯英这样的绝对是七品后期，两者之间相差的可是最起码两三千年甚至更长时间的修行岁月，彼此底蕴也差距巨大，真的交手起来自然不是敌手。</p><p>    一枚上品世界果便让他省去了三五百年的苦修时间，若是再多服用几枚呢？</p><p>    杨开不禁有些遐想连篇。</p><p>    不过他也知道这是不可能的事，且不说自那世界树子树上采摘下来的上品世界果不过寥寥十几枚，他能分得一枚也是因为之前的种种功劳，碧落关那么多上品开天，其他人总也有立下大功的，这些上品世界果作为赏赐最好不过，甚至说，八品总镇和军团长们，服用此果也大有裨益。</p><p>    再者说，同一样宝物服用多次，功效必定会层层衰弱的。一枚上品世界果可以让杨开省去三五百年苦修，第二枚可能就减半了，待到第三枚第四枚，或许就彻底没了效果。</p><p>    但凡珍稀的天才地宝，普遍都有这种通性。</p><p>    无论如何，一枚上品世界果的收获，已经让杨开极为满意了。</p><p>    而忽然暴增的底蕴和实力也让他颇有些不太适应，连忙收敛心神，巩固自身所获。</p><p>    直到一月之后，杨开才长呼一口气，虽说还有些不适应那暴增的力量，但总体已经无碍了，就算此刻与强敌交手，也能发挥出自身全部的实力。</p><p>    稍稍休息片刻，杨开便取出一套七品资源来，催动力量炼化。</p><p>    以前他修行的时候都是炼化六品资源的，不过如今既已成七品，自然也有资格去炼化七品了。</p><p>    炼化与自身品阶相同的资源，一直以来都是开天境最快最渴望的修行方式。</p><p>    不过对于上品开天来说，基本没人会如此奢侈。</p><p>    不说别的，那七品阴行和阳行资源珍稀无比，即便是在各大洞天福地中也是战略物资，轻易不会动用，谁舍得拿出来修炼？</p><p>    杨开就不一样了，小乾坤中黄晶蓝晶堆积成山，缺什么都不会缺阴阳属行的资源。</p><p>    五行资源他也备了许多，足够修行所用，而在这墨之战场上，尽快提升自身的实力和品阶才是立身之本，所以用七品资源来修行，他并不觉得心疼。</p><p>    炼化整套的资源来修行，突出的就是一个快字。</p><p>    曾有无聊的开天境做过实验，炼化一套四品资源，再用一套四品资源换取对应数量的开天丹来炼化，两者对比之下，炼化一套四品资源所能提升的实力，不足炼化那些开天丹提升的一半。</p><p>    此人再用五品资源试验，得到了同样的结果。</p><p>    换言之，炼化一整套修行资源所获得的收益，大抵只相当于炼化对应数量的开天丹的一半甚至不到。</p><p>    寻常开天境哪舍得这般浪费？</p><p>    那做试验的开天境也没有用六品和七品去试验，一则实力不够，二则财力拮据。</p><p>    不过想来结果是一样的，无论炼化六品资源还是七品资源，都会浪费。</p><p>    浪费的不是资源本身的力量，而是这些资源所能最大化的价值。</p><p>    但杨开如今只想尽快提升实力，资源不缺，浪费了又如何？炼化开天丹的效率，能与炼化七品资源相提并论吗？</p><p>    时间流速，一整套七品资源中的力量徐徐被杨开小乾坤吞噬炼化，化作他自身的底蕴。</p><p>    即便如今杨开已是七品，想要炼化一套七品资源，需要耗费的时间也不短。</p><p>    足足差不多半年时间，那一套七品资源才化作齑粉，能量尽消。</p><p>    杨开睁眼，眸中似有电芒闪过，双眸熠熠生辉。</p><p>    一套七品资源的炼化，让他小乾坤底蕴又增强少许。</p><p>    不过在这整个过程中，他却有一些不太对劲的感觉，倒不是什么坏事，是自己这炼化资源的速度，好像比预期中要快很多。</p><p>    他这也是第一次在修行中炼化七品资源，以前从未这样弄过，所以也不敢确定，便没有中途停止。</p><p>    如今回想炼化的整个过程，这速度确实快的离谱。要知道他以前炼化一套六品资源，也要差不多这个时间。虽说那个时候他是六品，如今修为提升一品，炼化速度定然也会有所增加，但增加的也太多了一些，而且如今炼化的是七品，与以前炼化六品又不可同日而语。</p><p>    一整套的六品资源，差不多价值一亿三千万到一亿五千万开天丹，杨开六品之时，炼化开天丹的话，每一日都可炼化十几万枚，若是用一整套六品资源换取开天丹，杨开最起码也要花费四五年时间才能消耗干净。</p><p>    然而若是炼化一整套六品资源，却是只需要半年。</p><p>    杨开本以为自己炼化一套七品，少说也要数年功夫，不曾想居然是这样一个结果。</p><p>    微微皱眉沉吟片刻，杨开取出一套六品资源来，静心炼化。</p><p>    这一次他在炼化之余，也在仔细关注自身小乾坤的变化。</p><p>    短短一个月功夫，那一套六品资源便能量尽失，没了半点价值。</p><p>    而再次睁眼的杨开则露出若有所思的神色。</p><p>    六品之时，他炼化一套六品资源需要半年，如今纵然晋升七品，实力有所提升，也不至于在短短一个月内达成此事，正常的话，可能需要三四个月。</p><p>    他在炼化之时，有外力相助。</p><p>    而那外力，正是他融与自身小乾坤的世界树子树！</p><p>    虽然在他的紧密关注下，在炼化资源时，这世界树子树没有半点异常，但杨开可以断定绝对是它的问题。</p><p>    因为此刻的自己与六品之时相比，没有其他任何变化，只是小乾坤中多了子树的存在。</p><p>    这颗子树居然能提升炼化资源的速度，而且是极大的提升，这是何道理？</p><p>    杨开搞不明白，但这对他来说却是极大的好处，炼化资源的速度得以提升，换句话说，只要潜心苦修，那他实力的增长便比寻常武者要迅速，短时间内可能看不出什么，但七品晋升八品本就是日积月累的过程，时间一长，子树所带来的好处就恐怖了。</p><p>    当初他与几位军团长直言收了世界树子树有三桩好处，却没想到这里还藏着另外一桩，他也不是有意隐瞒，只是那个时候确实没有发现，若不是杨开这次静心修行，恐怕也发现不了。</p><p>    这可真是个意外之喜，这子树算是他拿战功兑换过来的，因此被扣下的战功数目不少，然而与子树所能带来的种种好处相比，那些许战功又算得了什么？简直就是白送。</p><p>    欣喜之余，杨开连这般枯燥的修行都觉得有意思起来，当即便再取出一套七品资源来炼化。</p><p>    这般奢侈的举动若是叫旁人看了，定要痛骂一声败家！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>