<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千四十一章 天地泉的归属</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千四十一章 天地泉的归属</span></h2><p>    时间流逝，杨开基本保持着每半年炼化一套七品资源的速度，他也没有一味地闭门造车。</p><p>    修行之事是极为枯燥的，若是心性修为不够，长时间保持这种状态难免会心浮气躁。</p><p>    杨开虽不会出现这种情况，但也在极力避免，基本上每炼化掉一套七品资源后，他便会出关走动走动。</p><p>    短则三五日，长则十天半月，放松下心情，舒缓舒缓筋骨，再去闭关，这般劳逸结合，让他修行的效率得到极大的提升。</p><p>    闲暇之时，他又抽空去了一趟战备殿，将自己手中那些五品六品资源全部上缴了，兑换成战功，又将所有的战功，兑换出七品的五行资源。</p><p>    这些五品六品资源，都是他当初从三千世界那边带过来的，原本就是为了自身修行所用，如今他最好的修行方式是炼化七品资源，这些五品六品的对他来说，价值就不大了，七品才是最好的选择。</p><p>    七品的五行资源兑换，出乎想象的便宜实惠。</p><p>    基本上上缴两套六品五行资源得到的战功，就可以兑换一套七品的了，兑换比例为二比一。</p><p>    要知道在三千世界中，每一品资源之间的价值可都是十倍差距的，但在碧落关这边居然只有两倍。</p><p>    一则关内有意照拂这些与墨族抗争的将士，自然不可能按三千世界那边的比例来计算各品阶物资的价值，二来也是七品资源消耗不大，碧落关这边日积月累，七品资源的储藏极为庞大，甚至八品都很丰富。</p><p>    关内上品开天数量不少，单是八品总镇就多达几十位。但是他们修行之时，也不会如杨开这般奢侈去炼化七品的资源，归根结底，还是高品阶阴阳属行的奇缺，没有七品和八品的阴阳属行资源，纵然有再多的五行资源，他们也不敢随意去炼化，免得造成自身小乾坤力量失衡。</p><p>    如今碧落关外，随着那一座座乾坤世界的开采，更多的七品和八品资源被发掘出来，但这些资源更多会被当成炼器和布置阵法的消耗，而不是修行所用。</p><p>    如此一来，杨开算是占了大便宜。</p><p>    手中所拥有的资源完全足够他晋升到八品甚至还有节余。</p><p>    丹堂那边他也抽空去了一趟，想知道那驱墨丹的情况如何，可惜没能见到诸葛明和周方两位大师，只见了汤逡。</p><p>    据汤逡说，自杨开当日离开之后，两位大师便一门心思地推演试验驱墨丹的完整丹方，如今消耗的药材不计其数，总算已经有点眉目了。</p><p>    不过想要将驱墨丹给弄出来，估计还要一些努力，药圃那边，无光草和青羽玄藤已经在加大强度培育，一旦驱墨丹真的现世，必定能够满足炼丹时的需求。</p><p>    这一日，杨开再次炼化了一套七品资源，从密室中走出。</p><p>    却见冯英已经等候在门外，听到开门的声音，冯英扭头望来，微微一笑：“师弟修行果然很有规律。”</p><p>    这两年来，杨开每隔半年便会出关一次，冯英也是推算他最近可能会出关，才会等在这里。</p><p>    “修行枯燥乏味，出来放松放松。”杨开舒展着筋骨，“师姐有事？”</p><p>    冯英特意等在这里，明显是有什么事找她。</p><p>    “钟良师叔有令，让你出关之后立刻去见他。”冯英神色一肃。</p><p>    杨开也正了正脸色：“最近关内出什么事了？”</p><p>    冯英摇头道：“关内无事，师叔透露出来的口风，说是关乎天地泉。”</p><p>    杨开顿时了然。</p><p>    当初他在炼化融合了世界树后，便与碧落关的四位军团长说过，愿将自身小乾坤内的天地泉献出，毕竟世界树子树也有封镇小乾坤之效，而且比起天地泉丝毫不差，虽未加验证，但杨开觉得即便没了天地泉，墨之力也侵蚀不了自身。</p><p>    当时钟良等人说此事不急，毕竟就算他愿意献出天地泉，此物到底由何人来接手，他们也得仔细商讨才行。</p><p>    杨开也没想到，这一等居然就是两年时间，看样子几位军团长在这事上也极为慎重。</p><p>    “我这便过去。”杨开道了一声，冲天而起，直奔西军军府司。</p><p>    到了地方，让人通报一声，又等了片刻，才得钟良相召。</p><p>    走进大殿，只见钟良正在与一位七品交代一些事宜，待他处理完手上的事，那七品退下之后，杨开才上前一步，抱拳道：“见过大人！”</p><p>    钟良微微颔首，起身道：“唤你过来所为何事，冯英与你说了吧？”</p><p>    杨开点头道：“师姐已经说了，诸位大人这是已经确定接手的人选了？”</p><p>    钟良道：“确定了，不过在此之前，本座不得不提醒你一句，既要献出天地泉，那势必会割舍自身小乾坤的一部分，到时候小乾坤必有损缺，虽说玄牝灵果可以修补，不是什么大事。但若因此没了抵御墨之力侵蚀的本事，你日后可要老老实实地待在关内，不得乱跑。”</p><p>    杨开恭顺道：“这一点弟子自然是知道的。”</p><p>    钟良望着他，目光柔和中有着赞许：“你有心了。”</p><p>    世界树子树到底有什么功效，除了杨开没人知道，就算他不献出天地泉，也没人会说什么，但他当日在融合了世界树子树之后，便立刻提出了这件事，可见他也是知恩图报之人。一位拥有乾坤四柱的八品开天绝对能在战场上发挥出远超往常的力量，毕竟，他不再需要分出心神来抵御墨之力无所不在的侵蚀。</p><p>    “随我来吧。”钟良招招手，率先走出大殿。</p><p>    杨开迈步跟上。</p><p>    很快，两人便出了碧落关，来到外间虚空中。</p><p>    而在那虚空某处，一道身影屹立，显然是已经得了钟良的传讯，等候在此。</p><p>    杨开一眼就认出了那身影到底是谁，顿时恍然：“接手天地泉的是丁耀大人？”</p><p>    那等候在此的身影赫然便是东军军团长丁耀。</p><p>    钟良点点头：“不错，关内老祖之下，这老家伙实力最强，由他接手最好不过。”</p><p>    杨开嘴角抽了抽，钟良敢称呼丁耀老家伙，他却不能不敬。</p><p>    不过如此局面也在意料之中。</p><p>    人族这边乾坤四柱的数量不多，但总归是有的，无一例外，全都在八品开天手中。</p><p>    九品老祖不需要乾坤四柱，他们本身实力精湛，修为深厚，根本不用担心会被墨之力侵蚀，七品开天就算拥有天地泉也未必能够保得住，这也是当初钟良极力反抗杨开出关征战的原因，杨开干系太大，实力又不太够，万一出了什么意外，跟老祖那边可没法交代。</p><p>    九品不需要，七品实力不足，八品接手是最好的。</p><p>    杨开本就觉得最终接手天地泉的必定是四位军团长之一，如今看来果然如此。</p><p>    待到近前，丁耀瞧着杨开问道：“开弓可就没有回头箭了，你现在后悔还来得及。”</p><p>    杨开咧嘴笑道：“既已决定之事，万无更改的道理。”</p><p>    丁耀微微颔首：“那就不劝你了。”</p><p>    钟良道：“准备好的话就开始吧，不过杨开，尽量将自身损失减至最小程度。”</p><p>    “我明白。”杨开点点头，闭上眼睛。</p><p>    神念涌动间，天地伟力在周身跌宕，小乾坤更是嗡鸣不止，那原本完整无缺的小乾坤，在他自主的施为下，此刻忽然一阵晃动，紧接着便是一阵天崩地裂。</p><p>    杨开瞬间怒目圆瞪！喉咙里传出一声犹如兽吼般的低低咆哮。</p><p>    撕裂灵魂般的痛楚让他不由自主地战栗。</p><p>    杨开从来都不知道，割舍自身小乾坤居然会这么痛楚，在他没带来净化之光之前，两族战场上，一个个人族将士不得不割舍自身的小乾坤，在忍受这种痛楚之余，还要与墨族殊死血战，这是何等残酷的经历。</p><p>    割舍自身小乾坤并不是什么难事，只是需要舍弃掉小乾坤的一部分而已，难的是杨开需要将天地泉的气息全部压制在这一块疆域之中。</p><p>    虽然他拼尽全力，但最终割舍出来的小乾坤还是疆域不小。</p><p>    小乾坤的门户洞开之时，一块足有十几亩方圆大小的疆域呈现在虚空之中，那疆域中心处，一汪清冽泉眼尤为醒目。</p><p>    当这一块疆域出现之时，受那天地泉封镇之力的影响，周边虚空似都凝固了。</p><p>    丁耀等的便是此刻，探手朝那被割舍出来的疆域抓去，天地伟力涌动之时，那疆域瞬间消失不见，被他收入体内。</p><p>    下一瞬，无论是杨开还是丁耀，都赶紧盘膝而坐。</p><p>    钟良忙给杨开递上一枚早就准备好的玄牝灵果：“快服了此果。”</p><p>    虽说晚服用一些时间也不会有什么影响，但他还是生怕杨开根基因此受损。</p><p>    杨开脸上的痛楚显而易见，额头上更是冷汗淋淋而下，伸手接过钟良递来的玄牝灵果，正准备服下的时候，忽然眉头一皱，定格在那。</p><p>    钟良见状大为忧心：“怎么了？是不是有何不妥之处？”</p><p>    杨开缓缓摇头，并没有立刻回答，而是沉浸心神，查探自身小乾坤。</p><p>    在他的关注下，原本圆润无暇的小乾坤，此刻明显有所缺损，而缺损的正是他割舍出去的一部分疆域。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>