<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千四十五章 想想都痛快</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千四十五章 想想都痛快</span></h2><p>    符舟发话，诸葛明与周方也不敢有什么异议，试丹人选便这么定了下来。</p><p>    杨开当即从自身小乾坤内引出一道墨之力来，看向汤逡：“准备好了就说一声。”</p><p>    汤逡深吸一口气，一副视死如归的架势：“师兄尽管施为！”</p><p>    杨开抬手，将那墨之力朝他打去。</p><p>    汤逡迅速敞开小乾坤，将之接纳。</p><p>    下一瞬，他身躯一震，面露艰辛之色，而透过那小乾坤的门户，众人可以清楚地看到，当那墨之力浸入其中时，还没能由虚化实的小乾坤瞬间便如沾染了墨汁，墨色以极为迅猛的速度朝四周蔓延，短短不过片刻功夫，汤逡的体表便溢出森森黑气，就连眼珠中也渗出黑暗。</p><p>    原本他六品开天，对墨之力多少有些抵挡之力，并不是说一接触墨之力就会被墨化。</p><p>    只不过因为这次是试丹，所以他并没有半点抵挡的意思，反而在引导墨之力侵蚀自身，墨化的速度自然就变得极为迅速。</p><p>    他眼中还剩下一丝丝清明，艰辛嘶吼：“诸位大人，我……快不行了。”</p><p>    话才刚说完，那一双眸子便彻底被墨色占据，旋即他怒吼一声，脸上凶色浮现，狠狠一拳朝离他最近的诸葛明轰去。</p><p>    汤逡是六品开天，出手的威力自然不小。</p><p>    不过这一拳轰出去却没能伤到诸葛明分毫，只因钟良忽然闪身来到他旁边，一巴掌拍在他的肩膀上，汤逡瞬瞬间定格在原地，动弹不得。</p><p>    他的脸色依旧狰狞，奋力挣扎着。</p><p>    这情况在意料之中，被墨化的开天境注定会站在人族的对立面，只是杨开没想到这一次试丹一开始便搞的这么彻底。</p><p>    虽说就算那驱墨丹没有效果，他也有净化之光将汤逡救回来，但这种过程对汤逡来说恐怕不是什么好体验。</p><p>    心说怪不得符舟不让诸葛明和周方试丹，这两位好歹也是八品，若是被墨化了，钟良就算能制服他们，恐怕也会让他们受伤。</p><p>    汤逡只是六品，让他试丹无疑能更好地掌控局面。</p><p>    眼见汤逡被彻底制服，符舟立刻上前一步，手中夹着一枚指甲盖大小的灵丹，伸手捏开汤逡的嘴巴，将那灵丹塞了进去，又一掌轻轻地拍在他的胸口处。</p><p>    咕噜一声，汤逡不由自主地将那灵丹吞下，符舟催动力量助其炼化药效，一双双目光一瞬不移地盯着汤逡的反应，想看看这驱墨丹到底有没有效果。</p><p>    片刻之后，诸葛明忽然惊喜一声：“有用！”</p><p>    周方也露出如释重负的表情。</p><p>    驱墨丹确实有用，在众人的关注下，随着驱墨丹药效的炼化，充斥汤逡小乾坤内的墨之力竟开始逐渐变得淡薄，消融。</p><p>    连带着汤逡敌对的情绪也收敛了许多。</p><p>    众人满心期待的观望着，然而又过了许久，那墨之力却不见有丝毫减少的迹象，直到驱墨丹的药效消失干净，汤逡再次狂性大发，奋力挣扎起来。</p><p>    诸葛明都快疯了，使劲揪着自己的花白头发，喃喃自语：“怎么可能？怎么可能不行呢？”</p><p>    周方也是一副备受打击的表情，三魂七魄仿佛丢了一半。</p><p>    两人耗费了数年光阴，呕心沥血推演出来的驱墨丹丹方，期间经历了无数次失败，消耗的药材更是不计其数，原本以为肯定已经可以了，谁知结果竟是让人大失所望。</p><p>    这对他们的打击可不小。</p><p>    钟良微微皱眉，朝杨开打了个眼色。</p><p>    杨开会意，催动净化之光，罩向汤逡。</p><p>    纯净的光芒下，汤逡体内的墨之力迅速消融湮灭，神识重回清明，不过经过刚才那么一出，他的消耗也不轻，此刻满头大汗。</p><p>    诸葛明和周方回过神，连忙仔细询问他刚才的种种感受。</p><p>    汤逡虽被墨之力墨化，但刚才的事情还是记得清清楚楚，自然是知无不言言无不尽。</p><p>    两位丹道大师听了，不由陷入沉思。</p><p>    片刻后，诸葛明道：“再试一次，这一次不用等他彻底墨化，驱墨丹的丹方绝对没问题，应该有效，只是可能效果不是我们想象中的那样。”</p><p>    周方在点头道：“也是。”</p><p>    符舟看向汤逡：“可还能坚持？”</p><p>    汤逡颔首道：“弟子没有问题的。”</p><p>    符舟又看向杨开：“还要有劳杨小友。”</p><p>    “堂主严重。”杨开说着，看向汤逡，再引动一道墨之力出来。</p><p>    汤逡如方才一般敞开小乾坤将之接纳，而这一次诸葛明立刻递过来一枚驱墨丹，汤逡赶紧服下，自行催动药效炼化。</p><p>    众人观望之下，那侵蚀进他小乾坤的墨之力，随着驱墨丹药效的发挥，竟如骄阳下的雪花，迅速消融不见。</p><p>    这一幕让众人精神大振。</p><p>    待汤逡起身后，又一个个仔细检查了他的小乾坤，确定没有半点墨之力残留。</p><p>    诸葛明呵呵一笑：“我就说嘛，怎么可能没有用，原来是这样。”</p><p>    周方也颔首道：“应该是这样没错了，不过到底是不是，还需得多试几次方能下结论。”</p><p>    诸葛明应道：“不错。”</p><p>    两人打哑谜一般说着话，杨开心中虽有猜测，却是不敢肯定，不过他知道，汤逡这下怕是要受苦了。</p><p>    接下来数日功夫，他一直在丹堂内协助试丹，为此，钟良又抽调了十几位品阶不同的开天境过来。</p><p>    总不能老是让汤逡一个人做这苦差事，那也太悲惨了一些。</p><p>    而数日下来的试验结果表明，驱墨丹是有效的，只不过这个有效是有局限性的，被墨之力侵蚀之后，越早服用驱墨丹，效果越好，越是容易恢复自主意识。</p><p>    而一旦被墨之力彻底墨化了，再服用驱墨丹就晚了。</p><p>    汤逡第一次试丹失败，就是因为他已被彻底墨化，驱墨丹都没有办法拨乱反正。</p><p>    即便如此，驱墨丹也算是炼制成功了，这对整个人族来说都是莫大福音！</p><p>    在杨开来这墨之战场之前，人族各处关隘拿墨之力根本没有任何办法，一旦被侵蚀，要么被转化为墨徒，要么是壮士断腕，割舍自身小乾坤，由此导致各处关隘大量人手实力下跌，甚至品阶下跌，那由六品跌落五品的，比比皆是，七品跌落六品的也不少见。</p><p>    杨开带来了净化之光，就连被墨化多年的墨徒都可以救治回来！人族各处关隘大受鼓舞，甚至每一处人族关隘都打造了驱墨舰，由八品开天带着赶来碧落关，让他出手封存净化之光。</p><p>    然而净化之光是只有杨开能施展出来的手段，更受资源所限，日后早晚有用光的一天。</p><p>    到那时候，人族又该如何面对墨之力的侵蚀？</p><p>    驱墨丹的诞生恰到好处，它虽然没有净化之光那么彻底的功效，但比净化之光更具备通用性和普及性。</p><p>    只需碧落关这边将推演出来的丹方告知各处人族关隘，那一个个关隘中的丹师们便可自行炼制。</p><p>    净化之光作为后备手段，驱墨丹作为常规手段，日后人族面对墨之力的侵蚀，将不再是束手无策之局。</p><p>    而一直以来，墨之力都是墨族这边最大的优势，这个优势若是没了，墨族就等于是被拔了牙的老虎，再不足为惧。</p><p>    丹堂几位炼丹大师心情激荡，一面表示要大批量炼制驱墨丹，另一面又表示要再去推演更完善的驱墨丹的丹方，最好是那种连墨徒都能救治回来的驱墨丹，如此方才彻底。</p><p>    这种事任重道远，非一朝一夕之功，不过相信丹方传到各处人族关隘的话，那一个个炼丹大师们肯定都会着手研究，或许有朝一日，真的能炼制出对墨徒都有效的驱墨丹出来。</p><p>    这一次试丹，算是成功的。</p><p>    钟良取走了丹方，准备通过超级空间法阵，将丹方送往各处关隘，丹堂这边自无异议。</p><p>    而丹堂方面则准备组织丹师，大批量炼制驱墨丹，好在当初将那残破丹方交给丹堂的时候，杨开便叮嘱多汤逡，要在药圃那边大量培育无心草和青羽玄藤，如今炼丹的材料倒是不缺，再过些年，炼丹需要的材料只会越来越多。</p><p>    随着钟良走出丹堂，一时无声。</p><p>    钟良忽然笑了一声，杨开不解，虚心请教道：“大人为何事发笑？”</p><p>    钟良背负着双手道：“我是想到日后，再与墨族争斗的时候，我人族将士人手备上几枚驱墨丹，便可放开手脚厮杀，想想便是痛快！”</p><p>    杨开想了想，颔首道：“那确实挺痛快。”</p><p>    钟良悠悠一叹：“这无数年来，我人族与墨族争斗，无不是束手束脚，墨之力对人族来说一直都是个难以解决的大问题，你虽带来了净化之光，功效更甚驱墨丹，但说实话，真的在战场上，驱墨丹比净化之光要有用。”</p><p>    杨开点头道：“我明白的。”</p><p>    就如上次争夺那四号基地覆盖的资源产区，最后决战之时，封存了净化之光的驱墨舰在四号基地中，而决战之地距离四号基地却有两日路程，那一战中被墨之力侵蚀的武者，非得找机会施展乾坤诀，返回基地的驱墨舰中，才有可能转危为安。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>