<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千四十六章 狐狸尾巴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千四十六章 狐狸尾巴</span></h2><p>    催动乾坤诀需要合适的机会，而且最忌被人干扰，一旦受到干扰必会失败。</p><p>    就算成功施展了乾坤诀，返回四号基地的驱墨舰中，再想赶回战场也足是两日之后的事情了，那时候恐怕战事已经结束，如此一来，等于无形中削弱了人族大军的战力。</p><p>    但如果当时与墨族作战的人族将士，人手备上几枚驱墨丹的话，那局面就不同了，纵然被墨之力侵蚀，只要及时服用驱墨丹，也不会有被墨化的风险，依然可以留在战场上继续争斗。</p><p>    所以说，真的在那战场上，有时候驱墨丹要比净化之光更有用，更方便一些。</p><p>    “自从你来到关内，咱们碧落关啊，这一下就成了整个人族战线的焦点所在，不知出了多少风头。”钟良忽然又笑了一声。</p><p>    杨开不解：“风头？”</p><p>    钟良道：“你看啊，净化之光是你带来的，消息传出去，各处关隘都派了八品，带着打造好的驱墨舰过来，这是第一次。那虚空阴阳镜也是你贡献出来的，炼制之法同样是由我碧落关传送到各处人族关隘，这是第二次。如今又炼制出了驱墨丹，这丹方肯定也要往各处关隘传送，那各处关隘得了这驱墨丹的丹方，还不欣喜若狂，对咱们碧落关感恩戴德啊，碧落关自然而然地就成了焦点所在。而这一切，都是你带来的。”</p><p>    “弟子分内之事。”</p><p>    钟良摇头道：“以前我也从未想过，区区一人之力能改变这偌大战场的走势和格局，却不想老了老了，在你身上见到了。”</p><p>    “可能弟子气运昌盛？”杨开笑了笑。</p><p>    钟良也笑了：“这不单单只是气运的问题，或许……这亘古不变的战场，真的会有所改变吧。算了，不说这个，你最近修行如何？”钟良忽然换了个话题。</p><p>    杨开回道：“一切安好。”</p><p>    钟良颔首：“观你最近几年气息较之以往更加凝练，想来收获不小，不过开天境的修行本就是日积月累的过程，无论何时都要戒骄戒躁，需知欲速则不达，你才方晋升七品没几年，不必那么着急去攀那八品之峰，以你的资质和底蕴，只要时候到了，自然便水到渠成，时候不到，你再怎么拼命也是无用。”</p><p>    杨开恭顺道：“弟子明白的。”</p><p>    钟良道：“既然明白，就别急着回去修行了，我这边有一事要你去做。”</p><p>    “什么事？”杨开扭头看他。</p><p>    钟良道：“你前几年不是在四号基地覆盖的资源产区那边打开了十一处秘境的门户嘛？查虎有没有与你说过，这墨之战场的秘境，很多时候都是聚群而现的？”</p><p>    杨开颔首道：“査总镇说过此事。”</p><p>    “嗯。”钟良揪着下巴上的胡须道：“是这样的，以往咱们碧落关的将士也在不少地方发现了秘境，不过数量都不多，很多时候纵然找到了秘境，也只是一处两处的，关内这边的意思是，那些曾经发现秘境的地方，肯定还有更多的秘境隐藏着，只是我们没有手段找到那些隐藏的门户，那秘境之中的资源自然就没办法采集。”</p><p>    杨开闻言恍然：“大人是要我去一趟那些曾经发现过秘境的地方，找一找那些隐藏门户所在？”</p><p>    “正是！”钟良颔首，“你精通空间法则，寻找那些隐藏的门户应该不是难事，秘境之中有好东西啊！不说别的，多找一些玄牝果树，对关内也有大用。”</p><p>    杨开了然：“既如此，那弟子回去准备一下，这便出发。”</p><p>    钟良摆手道：“不用准备了，这就出发吧。你晨曦小队我已经通知过了，正在关外等你，你只需与他们汇合便可，那些曾经发现过秘境的位置，我已让人告知冯英，她自会引领你前去的。”</p><p>    杨开愕然，没想到钟良竟准备的如此周全，连晨曦小队那边都已经通知过了，这是压根就没打算让自己再回去修行。</p><p>    不过既是他的命令，杨开自然不会不遵，当即抱拳道：“那弟子这就去了。”</p><p>    钟良道：“此事不急，你慢慢处理，什么时候处理完了，什么时候再回来。另外，在你处理这些事的时候，关内这边也不会有人与你联系，你那边除非碰到什么危险，也无需与关内知会，在外要注意安全。”</p><p>    杨开应了一声是，一头雾水地走了。他总感觉钟良此举有些反常，但具体反常在哪里又说不上来。</p><p>    待他离去，一道身影才忽然出现在钟良身旁，赫然是东军军团长丁耀。</p><p>    “打发走了？”丁耀问道。</p><p>    钟良点点头：“嗯。”又问道：“姓唐的那老匹夫呢？”</p><p>    丁耀耸耸肩：“申屠陪着呢。”</p><p>    钟良皱眉不已：“这老匹夫忽然来碧落关，到底干什么？”</p><p>    丁耀摇头道：“没说，不过他唐秋好歹也是八品，从阴阳关传送到这里耗费的物资可不少，不至于无缘无故地跑过来。”</p><p>    钟良皱眉：“该不会真是咱们想的那样，看杨小子折腾出这么多好东西，想要挖墙角吧？”</p><p>    丁耀脸色一狠：“他敢！”</p><p>    “敢不敢的且不说，肯定是有这个心思的。上次他唐秋过来就有这个意向了，不过杨小子没跟他走罢了，这次他又跑过来，想干什么简直就是秃子头上的跳蚤，明白着的。再怎么说，杨小子也算是阴阳天的人，唐秋是阴阳天的八品，又是阴阳关的军团长，想带杨小子回阴阳关是正常的。”</p><p>    “入了我碧落关，那就是碧落关的人！”丁耀哼了哼，“唐老匹夫若真在打杨小子主意，看我不把他屎打出来！”</p><p>    钟良斜眼看他：“那我可就拭目以待了，到时候别下不了手。”</p><p>    丁耀冷哼一声。</p><p>    钟良嗤笑：“走吧，去探探这老匹夫的口风，来了也有好几天了，总不能真把他晾在一旁不管吧。”</p><p>    另一边，申屠墨陪同在一个衣衫朴素的中年男子身旁，两人边走边聊，不过申屠墨神色一直神色淡淡，基本不怎么说话，都是那中年男子说的较多。</p><p>    这中年男子，赫然是杨开当初见过的阴阳天八品，唐秋，其人亦是阴阳关的军团长。</p><p>    当年唐秋带着阴阳关打造好的驱墨舰来过碧落关，杨开与之见过，那一次唐秋还把徐灵公也带了过来。</p><p>    走了一阵，唐秋忽然驻足，苦笑道：“申屠兄，你们碧落关这待客之道，未免有些太让人寒心了。”</p><p>    申屠墨板着脸，淡淡道：“我碧落关素来以诚待人，朋友来了有酒有肉，若是敌人来了，那等着他的可是我碧落关数万将士的霹雳手段。”</p><p>    唐秋眼角一抽：“唐某怎么就是碧落关的敌人了？”</p><p>    申屠墨转身，丢给他一个侧颜：“是敌是友，全在唐兄一念之间。”</p><p>    唐秋无语失笑：“申屠兄此话何意，唐某不解，还请申屠兄赐教。”</p><p>    申屠墨摇头不语。</p><p>    唐秋微微叹息一声：“罢了罢了，碧落关这边既不欢迎唐某，唐某走人便是。”</p><p>    “请！”申屠墨立刻伸手示意，一副巴不得他赶紧滚蛋的架势。</p><p>    唐秋一口气横在胸口差点没喘上来，好不容易憋了回去，恨恨道：“走肯定是要走的，不过走之前我要见一个人。”</p><p>    申屠墨顿时警惕地望着他：“你要见谁？”</p><p>    唐秋吐出两个字：“杨开！”</p><p>    “好你个老匹夫，这就露出狐狸尾巴了，早就知道你跑来碧落关不安好心，果然还是来挖墙角的。”一声怒喝传来，两道身影从天而降，却是钟良和丁耀联袂赶至，正好听到了唐秋方才的话。</p><p>    落地之时，钟良立刻朝丁耀望去：“丁兄，你听到了，还不快动手！”</p><p>    丁耀一手成拳，一手成掌，拳掌相交之时，啪地一声爆响。</p><p>    唐秋顿时如临大敌：“你们干什么？”</p><p>    他这才发现，碧落关这三位军团长居然成三角之势，把自己给围在了中间，三道深邃气机更是牢牢锁定他，让他浑身炸毛。</p><p>    丁耀嘿嘿一声阴笑：“不干什么，打一些不怀好意的豺狼虎豹。”</p><p>    唐秋瞠目结舌：“唐某怎么成豺狼虎豹了。”</p><p>    钟良哼道：“上次你就想挖我碧落关的墙角，没能成，这次居然还要来，看样子是我碧落关待人太过宽容，这次不把你揍个满面开花，你怕是不知道我们的厉害！”</p><p>    唐秋连忙抬手：“等等等等，唐某并没有此意，要见那杨开，不过是因为我阴阳关一艘驱墨舰的净化之光用完了，要他出手补充而已。”</p><p>    “我会信？”钟良嗤笑一声，一挥手：“揍他！”</p><p>    三道身影，如离弦之箭般朝唐秋扑去。</p><p>    “你们……”唐秋大惊失色，没想到这三个老家伙居然真的敢动手。本就被三人围在中间，这一下又失了先机，如何能是对手？</p><p>    一通左支右拙地躲避反抗，也不知挨了多少拳脚。</p><p>    好在四位八品军团长无论是谁，都还顾忌着这是关内，出手之时将所有力量都控制在身侧三丈内，绕是如此，也是一场惊天动地地争斗。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>