<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千四十九章 有何良策</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千四十九章 有何良策</span></h2><p>    墨之战场的秘境很多时候都是聚群而现，因为形成这些秘境的根源，还是远古时期人族武者陨落后留下的小乾坤。</p><p>    战场上陨落的人族数量越多，留下的秘境就越多。</p><p>    这一处虚空中，千年之前碧落关曾发现过一处秘境，虽然推测附近应该还有更多的秘境隐匿，可无探索开启之法，只能忍痛放弃。</p><p>    而杨开所精通的空间法则，则是寻觅这些秘境，打开门户的不二法门。</p><p>    那空间之力的涟漪荡过，但凡有秘境门户隐藏之地，都会显露出端倪，而只要被杨开找到这些痕迹，强行开启门户自是不难。</p><p>    一番查探下来，方圆数百里之外，共有三处隐匿的秘境！</p><p>    这个数目不算多，但也绝对不少了。</p><p>    秘境之中时常会找到一些好东西，不说别的，那世界树子树便是在秘境中找到的，这可以说是碧落关将士探索秘境以来最大的收获。</p><p>    少顷，杨开便强行打开了第一道门户，从那门户之中，立刻传出乾坤的气息。</p><p>    破晓驭使而来，在门户前停下。</p><p>    杨开吩咐一声：“你等戒备，我先进去查探一番。”</p><p>    这般说着便一头扎进门户中，冯英连阻止都来不及。</p><p>    好在秘境之中并没有什么危险，前后不过十几息功夫，杨开便又返回，招呼晨曦的队员：“都进去吧。”</p><p>    冯英道：“要不要留些人在外面？”虽说墨族还在休养生息，但谁也不敢保证这时候有没有什么散兵游勇跑来，留些人在外面也方便监察四方动静，以免被墨族所趁。</p><p>    杨开摇头道：“不必了，咱们就这么点人，不宜分散，还是一起行动的好。”</p><p>    他既这么说，冯英自然也没有异议。</p><p>    一道道身影从破晓中窜出，投入门户之中消失不见，待所有人都进了秘境，杨开这才将破晓收入自己的小乾坤中，最后一个踏进其中，再施以手段将门户遮掩住。</p><p>    晨曦三十多人，个个都是五品开天之上，其中七品更有六人之多。探索一处秘境自【】然用不了多久，只不过采集那些有用的药材消耗不少时间。</p><p>    匆匆半月之后，整个秘境便已被探索完毕，所有有价值的东西都被收集起来，在杨开的带领下，晨曦小队离开这一处秘境，又转投附近另一处秘境之中。</p><p>    两个月后，此地三处秘境全部探索完毕，收获了不少珍稀的药材，玄牝灵果也找到一些，可谓是收获颇丰。</p><p>    晨曦队员个个都喜气洋洋，只觉得这一次任务简直不要太轻松，而这样的任务更是多多益善才好。</p><p>    不过众人都知道，这任务之所以轻松，全奈杨开一人之力，若不是他找到那些门户，晨曦也不可能这么轻松就采集到这么多药材。</p><p>    破晓被杨开取出，众人登船，冯英负责操控方向，查探位置。</p><p>    接下来两年时间，晨曦小队一直在外游荡。每到一处地方杨开便以空间之力探查隐匿的门户所在，每每都有收获。</p><p>    这无数年来，碧落关将士在战区中发现了不少秘境，不过为了晨曦的安全考虑，需要杨开查探的，都是只在碧落关十日路程之内，再远的地方，钟良便没有给予相应的情报了。</p><p>    是以只花了两年功夫，杨开便领着晨曦将需要查探的地方走了个遍，而这两年倒是一直相安无事，并没有遇到墨族。</p><p>    破晓返航，晨曦归来。</p><p>    一众成员自是散去休息，此行的收获则由杨开与冯英带着前去功曹殿上缴，登记战功。</p><p>    不过在半路上，便有一道身影从天而降，抱拳一礼：“杨兄，军团长召见。”</p><p>    杨开瞧了一眼来人，认出是钟良的副官，不由失笑：“军团长真是好灵通的消息来源。”</p><p>    晨曦这边才刚回碧落关，钟良那边就已经得到消息了，并且派人来召见他，这个速度委实有些快。</p><p>    转头与冯英叮嘱一声，让她自去功曹殿，冯英自无异议。</p><p>    待她离去之后，杨开才望着那副官：“师兄请！”</p><p>    “请！”副官客气一声，当先领路而去。</p><p>    很快便到了西军军府司，这地方杨开来过不止一次，自然是轻车熟路，不过钟良并没有在办公之地召见他，在副官的带领下，杨开跟着他一直走进了军府司深处的一座大殿前。</p><p>    副官驻足：“军团长便在里面了，杨兄自便！”</p><p>    “多谢。”杨开点点头，迈步朝前行去，同时心中有些狐疑，不知钟良为何会在这种地方召见自己。</p><p>    大殿有禁制，杨开抬手轻弹，很快禁制开启一道门户，杨开迈步而入。</p><p>    大殿内，灯火通明，空旷大殿中，一道身影负手而立，正是钟良，而在钟良面前，则有一个庞然大物。</p><p>    钟良便站在这庞然大物面前，抬头仰望，怔怔出神。</p><p>    杨开上前行礼。</p><p>    钟良转头看他一眼，微微颔首：“此行收获如何？”</p><p>    杨开回道：“还算丰盛，单是玄牝灵果便找到三十多枚。”</p><p>    钟良颔首：“有这三十多枚灵果，我碧落关将士便又有三十人可恢复实力了，做的不错。”</p><p>    杨开道：“我只是负责开启门户而已，也没做什么。大人此番召见，有何吩咐？”</p><p>    钟良默了片刻，这才开口道：“你且看看此物。”他伸手一指面前的庞然大物。</p><p>    杨开进来的时候便发现这东西了，不过只是随意瞧了瞧，没仔细观察，本以为钟良不过是在观瞻什么前辈的遗留之物，此刻听了他的话，方知另有内情。</p><p>    当即神念涌动，仔细查探起来。</p><p>    少顷，杨开眉头一皱：“这是行宫秘宝？”</p><p>    眼前这艘楼船模样的东西并非单纯的飞行秘宝，而是有一些行宫秘宝的影子，杨开从这秘宝上发现了很多法阵的痕迹，这诸多法阵便是组成行宫秘宝最基本的要素。</p><p>    “是行宫秘宝。”钟良颔首。</p><p>    杨开飞身而上，在这船上仔细查探，少顷又飞落回来，摇头道：“这行宫秘宝好像不怎么样啊，诸多法阵嵌连的并不完美，真要是投入战场，恐怕发挥不了什么作用，那些法阵催动次数一旦过多，就可能自行崩解，到时候别说御敌，先得防着这些法阵毁灭时伤及自己人，这是什么人炼制的？”</p><p>    杨开虽然不精通炼器之道，但多少也知道一些，否则那虚空阴阳镜也炼制不出来。</p><p>    只是在炼器之道上，他从未有过太深入的研究。</p><p>    然而即便是以他的水准，也一眼看出了这行宫秘宝的种种弊端，炼制出这东西的炼器师不能说造诣不高，只能说还远不到炼制行宫秘宝的水准。</p><p>    “还有这玩意也太大了一些，不太适合我人族驭使。”</p><p>    钟良悠悠道：“不适合我人族，你觉得适合什么？”</p><p>    杨开笑道：“若是让墨族驭使此物，以墨族的体型来说，倒是挺般配的。”</p><p>    钟良脸色冷峻。</p><p>    杨开的笑容慢慢僵硬，一股凉意从头袭到脚底板，皱眉道：“大人，此物从何而来？”</p><p>    钟良道：“这是你丁师叔从战场上缴获的。”</p><p>    杨开大惊失色：“这东西真是墨族弄出来的？”</p><p>    “不错！”</p><p>    杨开闻言，整个人都有些不好了，脸色难看道：“不是说墨族炼制不出行宫秘宝吗？这东西怎么回事？”</p><p>    钟良叹了口气：“两族在这墨之战场争斗无数年，我人族在改变，墨族自然也不会墨守成规。墨族那边被转化的墨徒当中，可能有人一直在钻研行宫秘宝的炼制之法，而恰好此人在炼器术上的造诣不低，便折腾出这东西了。”</p><p>    杨开心情沉重：“若真如此，待此人逐渐完善了行宫秘宝的炼制之法，我人族的优势岂不是荡然无存？”</p><p>    钟良颔首道：“这也是我们一直在担心的事。”</p><p>    “可是之前与墨族争斗的时候，怎么没发现他们有驭使行宫秘宝？”</p><p>    “这东西并非来自碧落战区，而是阴阳战区那边弄出来的。”</p><p>    “阴阳战区……”杨开呢喃一声，阴阳战区无疑是指阴阳关所辖的战区，思虑一阵，杨开又问道：“丁师叔什么时候缴获的此物？”</p><p>    “半年前的事。”钟良回道，补充一句：“阴阳战区那边发现这行宫秘宝的时间也不长，第一次发现的时候也就是两年多前。”</p><p>    “两年多……”杨开若有所思，“如此说来，阴阳战区那边的墨族，也是在最近才研制出这行宫秘宝的，还没有时间去完善，既是不完善的行宫秘宝，肯定也没有在墨族之中扩散开来，怪不得碧落战区这边看不到。”</p><p>    钟良点点头道：“暂时没有扩散开来，不代表以后不会，一旦等那人将炼制之法完善了，到时候墨族大军便会大批量配备行宫秘宝，对人族来说，这绝对不是什么好消息。”</p><p>    “阴阳关那边没有什么对策吗？”</p><p>    钟良扭头看他：“若是你的话，有何良策？”</p><p>    杨开略一沉吟，森声道：“斩草除根！想办法将那炼制行宫秘宝的墨徒找出来，若有可能便将他带回来，若无可能……就只能痛下杀手了。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>