<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千五十一章 阴阳关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千五十一章 阴阳关</span></h2><p>    昊是个很有耐心的老师，既知道了杨开在炼器术上的水准，自然因材施教，从头教起。</p><p>    杨开认真学习。</p><p>    一个学的认真，一个教的细心，倒也相处融洽。</p><p>    无论是在武道还是丹道上，杨开都展现出不俗的天分，在炼器之道上他的天资却是要差上许多。</p><p>    好在他如今已有七品开天的修为，而且炼丹与炼器之道在许多地方都有共通性，是以他固然在炼器之道上天资有些不足，但炼器的造诣却是逐步提升。</p><p>    不过对他这样的情况来说，是无法在炼器之道上走上真正高峰的，待到某一个阶段，他便会遭遇难以逾越的瓶颈，而那个瓶颈所在，便是他此生在炼器之道上成就的极限。</p><p>    好在杨开也没想要将自己的炼器造诣提升到什么程度，此次完全是为了日后打探消息任务所为，只需有一定的炼器造诣即可。</p><p>    昊一直搞不明白，杨开为什么忽然对炼器术这么感兴趣，彼此相处下来，他可以感觉到，杨开几乎是如饥似渴，废寝忘食地汲取着炼器之道的种种奥妙，这般用心之下，他在炼器术上的造诣提升倒也极快，毕竟高深修为的底子摆在那，无论干什么都事半功倍。</p><p>    日复一日，年复一年。</p><p>    杨开几乎长居炼器殿，一步不离，甚至为此耽误了自身的修行，好在小乾坤的底蕴因为体内圈养的生灵时刻增加着，比较正常人的修行，也不落下太多。</p><p>    如此整整十年功夫，直到昊觉得教无可教，杨开这才结束这场特别的修行。</p><p>    昊教不了了，并非是杨开的炼器造诣已经超过他，而是他已经将自己所知道的炼器之道倾囊相授，杨开日后能在这条道上走多远，就要看他自己的天分了。</p><p>    师傅领进门，修行在自身，同样的功法，不同的人，成就也是不一样的。炼器之道跟修行是一样的道理。</p><p>    而按杨开在道的层次上的划分，十年废寝忘食的苦修，也只是让他在炼器之道上的造诣从勉强入门，提升到登堂入室这第三个层次。</p><p>    如东郭安平这等大宗师级别的炼器术，在炼器之道上的造诣最起码也是技冠群雄这第七个层次。</p><p>    也只有到了这个层次，才有本事和资格去炼制行宫秘宝，而如这般大宗师级别的炼器师，放眼整个碧落关也找不出多少。</p><p>    再比如教导杨开十年功夫的昊，杨开估计他在炼器之道上的造诣应该是融会贯通这第五个层次。</p><p>    道之提升，越是往后越是艰难，比开天境品阶的提升恐怕都要艰难。</p><p>    杨开比起昊相差两个层次，比起东郭安平更是相差足足四个大层次，可见其中差距。</p><p>    有生之年，若是在炼器之道上投入足够多的精力和时间，他或许可以追得上昊眼下的境界，但绝无可能达到东郭安平这种大宗师的级别。这就是天资所限，人力有时穷。</p><p>    阴阳战区那边的墨徒，已经在研制行宫秘宝了，这般看来，那个墨徒在炼器术上的造诣，距离大宗师恐怕只有一步之遥，按杨开的推算，此刻应该处于第六个层次，出类拔萃。</p><p>    若是时间足够，杨开更愿意将自己的炼器之道再精进一步，最起码也要达到驾轻就熟这第四个层次。</p><p>    但他在炼器殿已经耽误了十年功夫，期间钟良多次前来探望，虽然什么都没有说，杨开却能感受到他的心急如焚。</p><p>    这边拖延的时间越久，墨族那边越有可能将真正的行宫秘宝炼制出来，十年时间确实不短了。</p><p>    是以当杨开忽然出现在钟良面前的时候，钟良不禁怔了片刻。</p><p>    不过他很快回神，放下手中一份文案，沉声道：“准备好了？”</p><p>    “让大人久等！”</p><p>    钟良缓缓摇头：“此行凶险，你若是不愿去的话，没人会强迫你。”</p><p>    杨开一笑道：“十年磨剑，就为了这个时候，怎会退缩？”</p><p>    钟良眼中满是欣慰和赞许：“我人族将士个个如你这般，何愁大业不成？晨曦那边打过招呼了吗？”</p><p>    杨开摇头道：“不必了，墨族行宫秘宝之事暂时还没对外公开吧？此去不知什么时候才能回来，不好解释，就不打招呼了，更何况，没了我，晨曦也能上阵杀敌，他们自己会照顾好自己的。事不宜迟，弟子这便出发前往阴阳关。”</p><p>    钟良微微颔首：“也好，你随我来吧，那边也几次三番次催促，你再不过去的话，唐秋老匹夫怕是要骂人了。”</p><p>    这般说着，起身引路而去。</p><p>    半道上，钟良将一枚玉简递给杨开：“这里面是阴阳关和阴阳战区的一些基本资料，你抽空看看。”</p><p>    杨开伸手接过，没有立刻查探，先收进了小乾坤中。</p><p>    一路上，钟良絮絮叨叨，仿佛送儿上战场的老父，言语之中满是对杨开未来处境的担忧。</p><p>    直让杨开倍感温暖之时也无可奈何。</p><p>    很快，两人便到了超级空间法阵处，此地有重兵防守，不过既是钟良引人前来，自然痛快放行。</p><p>    大殿中，巨**阵内，杨开只身而立。</p><p>    四周十多位七品开天各处大阵一角，大阵一处处阵眼之上，更是摆满了珍贵至极的物资。</p><p>    每一次开启这超级空间法阵，都会消耗海量的物资，被传送的对象修为越是高深，消耗越多。</p><p>    这也是各处人族关隘之间固然能够彼此来往，却不常来往的原因，委实是消耗太大。</p><p>    上次各处人族关隘的八品齐聚碧落关，还是因为驱墨舰之事，封存净化之光非得杨开亲自出手，他们不得不来。</p><p>    “此物是老祖交与你的信物，上面有老祖亲自留下的印记，到了阴阳关那边，若是有人查问，将此物取出，便能证明你的身份。”钟良又将一块灵玉般的东西交给杨开。</p><p>    杨开郑重接过。</p><p>    “无论如何，一定要活着回来！”钟良正色叮嘱，“危机时刻，不要管什么任务了，活着才有希望。”</p><p>    杨开抱拳：“必幸不辱命！”</p><p>    钟良点点头，一步退出大阵，朝左右看了看，低声沉喝：“开阵！”</p><p>    十多位早已准备多时的七品开天立刻催动自身力量，大阵嗡鸣，光芒大亮，布置在一处处阵眼上的珍贵物资在极短的时间内被抽空了能量，化成齑粉。</p><p>    空间扭曲变换，四极震荡之时，天地仿佛崩裂。</p><p>    少顷，风平浪静。</p><p>    大阵四周，十多位七品开天个个脸色苍白，气息浮沉，显然消耗巨大，而大阵中央，已没了杨开的身影。</p><p>    绕是杨开精通空间法则，这一次超远距离的传送也让他有一阵头晕目眩的感觉，穿梭在虚空之中，仿佛风中凋零的落叶，随风而动，却不知终将落往何方，这种毫无着落的感觉让人极为不适。</p><p>    好在不过片刻功夫，这种感觉便抽身而去。</p><p>    待杨开回过神的时候，人已位于另外一座大阵之中，四周点点光芒徐徐敛去，露出几道站在附近的身影。</p><p>    几人对视一眼，神念在这一瞬间有所交流，很快便有一人迈步而出，抱拳道：“这位师弟，在下阴阳关景安，敢问师弟来自何处？”</p><p>    能通过超级空间法阵传送过来的，自然都是人族的关隘，只是他们这些负责镇守法阵的开天境也无法辨别杨开来自哪里，自然是要先问个清楚。</p><p>    杨开晃了晃脑袋，回复了下精神，确定此处已是阴阳关，便回道：“见过师兄，在下杨开，来自碧落关。”</p><p>    那景安闻言顿时精神一振：“师弟来自碧落关？”</p><p>    “正是！”杨开点头。</p><p>    景安忙跟同伴道：“快传讯唐秋师叔，就说他等的人来了。”</p><p>    身边另外一人立刻反应过来，匆忙传讯出去。</p><p>    景安望着杨开笑道：“杨师弟你可总算是来了，唐师叔一直惦记着你呢，几乎每个月都有传讯过来，询问这边有没有碧落关来人，你要是再不过来，我们几个恐怕都要被撤职了。”</p><p>    杨开闻言失笑：“这与几位师兄有何干系？”</p><p>    景安苦笑不迭：“唐师叔可不跟你讲道理，你没来，好像就是我们的错一般，师弟有所不知，咱们几个师兄弟盼着你来可是盼的望眼欲穿啊，如今你总算是来了。”</p><p>    身旁几人一阵猛点头，表示景安说的对，同时也在好奇地打量杨开，不知唐秋为何一直在等他，可看来看去，杨开也没什么特别的地方，似乎修为也跟他们一样，都只是七品。</p><p>    而观他们的反应，杨开暗暗猜测净化之光出自自己之手的消息，在阴阳关这边应该被封锁了，所以除了有限的几个人知晓外，其他人是毫不知情的，否则这几人不会只字不提净化之光的事。</p><p>    杨开的大名在碧落关那边几乎是人尽皆知，毕竟他从一开始就是亲自催动净化之光替那些武者驱除墨之力，想瞒也瞒不住。</p><p>    放到阴阳关这边就不一样了，虽然大家都知道关内多了四艘驱墨舰，内里封存了净化之光，但这净化之光到底是从哪来的，军团长们可没说过。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>