<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千五十四章 小女孩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千五十四章 小女孩</span></h2><p>    转身之时，眼前却空无一人。</p><p>    杨开皱眉，低头望去，只见自己面前站着一个小女孩，一双明媚的大眼睛，眼巴巴地盯着自己手上的糖葫芦。</p><p>    小女孩？</p><p>    杨开不免一怔。</p><p>    仔细观望，眼前确实是个小女孩，看起来只有七八岁的样子，生的粉雕玉琢，看起来极为可爱，穿着普通，一双眼睛炯炯有神，黑发垂落至腰际。</p><p>    阴阳关中，怎么会有这么一个小女孩？</p><p>    杨开下意识地以为这是哪位开天境修行了什么特殊的功法。这世上并非没有这种功法，又或者是她修行出了纰漏，所以导致本身身行不长，永远保持着孩童模样。</p><p>    但仔细感知过去，却发现这小女孩身上确实有修行的痕迹，修为不高，顶多也就是虚王境的层次。</p><p>    七八岁的虚王境，着实恐怖。杨开七八岁的时候还没开始正式修行呢，可见这小女孩资质不凡，日后必成大器。</p><p>    然而在这人尽开天的墨之战场上，一个虚王境实在是太弱小了。</p><p>    洞天福地往墨之战场输送人手的最低标准可是六品开天，六品之下根本不会被送过来，一个虚王境在这种地方又能做什么？恐怕稍微被墨之力沾染，就要沦为墨徒。</p><p>    尤其让杨开想不通的是，这个小女孩哪来的？</p><p>    观她年纪，只不过七八岁，想来并非洞天福地从三千世界输送进来的，如此便只有一种可能，她出生在阴阳关中。</p><p>    人族各大关隘中，并非没有夫妻伴侣，常年与墨族争斗，朝不保夕，巨大压力之下更容易让人滋生出别样的情感，事实上，不管人族哪一处关隘，夫妻伴侣都不在少数。</p><p>    然而无论是哪一对夫妻，哪一对伴侣，都不会贸然在这种环境下延绵子嗣，因为谁也不敢保证在下一场战事中自己能活下来，这么做只是对后辈子嗣的不负责。</p><p>    杨开也没想到，在这阴阳关的市井之中，自己居然能见到这么一个虚王境的小姑娘。</p><p>    而观市井中迎来走往的武者，对这小姑娘并没有表现出半点好奇，说明她的存在已经众所周知了。</p><p>    见跟着自己的只是个小姑娘，杨开倒也失了质问的心思，皱了下眉，柔声道：“小丫头，你爹娘呢？”</p><p>    咣当一声响动，却是路过的一个武者不小心撞倒了一个货架，摆在上面的货物顿时洒落一地，引的货主破口大骂，那撞倒货架的武者连声道歉，一起帮着收拾。</p><p>    站在杨开面前的小女孩一双眼睛直勾勾地盯着杨开手上的糖葫芦，没有回答他的问题，吞着口水问道：“你吃吗？”</p><p>    杨开扭头瞧了瞧手中之物，这才反应过来她为何会跟着自己，失笑一声，将剩下的四串糖葫芦递过去：“想吃的话都给你吧。”</p><p>    小女孩顿时笑的眼睛弯成了月牙，伸手接过，道了声谢，大口吃了起来，含糊不清道：“你真是个好人，卖糖葫芦的老头今天不知道为什么不见了，我找了半天也没找到。”</p><p>    杨开心中冷哼，那老头明显是强卖了自己五串糖葫芦，怕自己找他理论，便脚底抹油了。</p><p>    见她吃的开心，杨开心中那点不满也烟消云散了，觉得那六品黄晶总算是物有所值，伸手拍了拍小姑娘的脑袋，轻轻揉了揉：“吃完就回家吧，别让爹娘担心了。”</p><p>    “咣当”一声。</p><p>    旁边不远处，刚收拾好的货架又一次被撞倒，货主手忙脚乱地收拾着。</p><p>    与此同时，杨开眉头紧皱，不知为何，方才那一瞬间他甚至有种时间凝固的错觉，仿佛在那一刹那整个市井都安静了下来，带他再仔细感知的时候，却发现一切正常。</p><p>    被他揉着脑袋的小女孩眯着眼睛，笑的很开心。</p><p>    杨开冲她点点头，转身便走。</p><p>    不过走不多远，又不禁回头，望着一直跟在自己身后的小女孩：“怎么还跟着我？我的糖葫芦都给你了，已经没有了。”</p><p>    这么一会儿功夫，小女孩已经把四串糖葫芦都吃下了肚，也不知她哪里来的好胃口，扔掉手中竹签，小女孩浅笑嫣然：“你请我吃糖葫芦，我请你吃包子呗？”</p><p>    杨开失笑：“不必了……”</p><p>    经历糖葫芦和首饰之事，杨开确定这市井之中所卖之物，全都是寻常的东西，压根就没有关注的必要。</p><p>    有这时间，他还不如回去炼化资源修行，提升小乾坤的底蕴。</p><p>    不过话没说完，杨开便一脸无语：“怎么了？”</p><p>    小女孩一副泫然欲泣的表情，仿佛受了天大的委屈。</p><p>    她轻声抽噎着：“可是我想去吃包子！林家包子铺的包子可好吃了。”说着话，还呲溜一声，吸了吸嘴边的口水。</p><p>    杨开大感无奈，揉着额头道：“既然这么想吃，那便去吃。”</p><p>    小女孩低着头，声若蚊蝇：“没有钱……”</p><p>    杨开失笑：“那你说请我？”</p><p>    “我请你吃，你付钱……”小女孩的表情有些扭捏。</p><p>    “这是什么道理……”杨开无言以对，很想跟她说我也没钱，用六品黄晶换来的铜钱全用光了。</p><p>    小女孩却走到他面前，抓住他的大手轻轻晃着：“好不好嘛？包子可好吃了，呲溜……”</p><p>    杨开有些受不了她这么跟自己撒娇，心中大骂这孩子的父母也太不负责任了，贪图一时爽快，把人家生下来了，居然连点零花钱也不给，委实不太像话。</p><p>    “好不好嘛，好不好嘛……”小女孩不依不饶。</p><p>    杨开被搞的没办法，只能答应：“行行行，你别晃了，晃的我头晕！”</p><p>    “你答应了？”小女孩惊喜问道。</p><p>    “嗯，就请你好好吃一顿。”杨开点头，反正手中资源可以在这里兑换铜钱，他也不怕没钱付账。</p><p>    “你果然是个好人！”小女孩一脸的欢喜鼓舞。</p><p>    杨开无奈叹息，什么时候好人的标准就是请人吃东西了？不过小女孩的世界大概就是这么单纯，在这步步荆棘的墨之战场上，难道感受一下童真的奇趣也不错。</p><p>    林家包子铺，热气腾腾的蒸笼里透着包子的香气，几张简单的桌子边坐满了人，一碗茶汤，一屉包子，坐看市井百态，倒也悠然自得。</p><p>    包子铺的老板看起来是夫妻二人，一人和面，一人做包子，手艺娴熟，又雇了个店小二招呼客人。</p><p>    当杨开拉着小女孩的手走进这里的时候，负责招呼客人的店小二如遭雷噬，瞬间僵直在原地，眼睛直勾勾地盯着大手和小手紧握处。</p><p>    正在和面和做包子的夫妻老板，也身子抖了一下。</p><p>    包子铺内，一群吃包子喝茶汤的客人更是眼皮抽搐不已。</p><p>    “就是这里了，林家包子铺！”小丫头欢呼道。</p><p>    杨开举目打量，绕是知道此地皆非寻常人，可依然有些不太适应。</p><p>    这包子铺的老板夫妻，明显是两位八品啊，那站在店门口迎来送往的店小二，也是个七品！</p><p>    因为和面做包子搞的一身白面，就连脸上都沾了面粉的八品，何曾见过？也就是在这市井之中才有幸见识了。</p><p>    “今天这么多人！”小女孩抬头朝里面望了一下，只见几张桌子坐的满满当当，扭头对杨开道：“咱们要等一会。”</p><p>    话才刚说完，便见那一位位客人将热气腾腾的包子狂塞入口，茶汤更是呼噜噜喝个干净。</p><p>    “老板结账！”</p><p>    一声声吆喝此起彼伏，店小二闻言连忙冲进去，不大片刻功夫，整个包子铺的客人便走了个干净。</p><p>    “有位置了。”小女孩一脸开心，拉着杨开就冲进里面，坐在一张桌子前，椅子太高，脚不着地，两条腿晃啊晃的。</p><p>    店小二一边收拾东西，一边笑问：“两位客人要点什么？”</p><p>    杨开随口道：“来两屉包子……”</p><p>    话没说完，小女孩便高呼打断：“我要十屉！”</p><p>    杨开眨眨眼，冲店小二道：“那就十屉包子，两碗茶汤。”</p><p>    “稍等，马上来！”店小二应着，退了下来。</p><p>    少顷，十屉包子被端上来，高高堆在桌上，小女孩立刻大快朵颐，吃的两边腮帮子都高高鼓起。</p><p>    杨开也取了一个包子尝尝，发现虽然好吃，但也不过是寻常之物，对修行毫无功效，便安静坐在一旁，等着结账。</p><p>    “你也吃啊，你怎么不吃了？”小女孩好奇问道。</p><p>    杨开笑了笑：“留给你吃。”</p><p>    小女孩倍感满足，吃的愈发狼吞虎咽。</p><p>    杨开伸手捻去她嘴边的包子屑：“慢点吃，没人抢你的。”</p><p>    实在好奇，这孩子父母什么情况，没给孩子吃过饱饭吗？居然馋成了这个样子。</p><p>    十屉包子，两碗茶汤，几乎被小女孩一个人扫了个干净，杨开也着实佩服她的饭量，这么小的姑娘能吃下这么多东西，也是不容易。</p><p>    更难得的是，居然不见她肚子见涨，也不知她吃的东西去了哪里。</p><p>    “吃饱了？”杨开问。</p><p>    小女孩点头：“嗯。”</p><p>    杨开转头吆喝：“老板结账！”</p><p>    那店小二立刻走了过来，笑吟吟道：“十屉包子一百文，两碗茶汤就算是送的了。”</p><p>    “那就多谢了。”杨开点点头，“不过我身上没有钱，你看此物可能抵食资？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>