<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千五十九章 这么强</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千五十九章 这么强</span></h2><p>    虚空中，队级行宫秘宝穿梭游走，宛若水中游鱼，灵活至极，随着坐镇一处处法阵的开天境们的发力，法阵运转之下，一道道匹练般的攻击朝前方轰去。</p><p>    那每一击，都相当于七品开天出手。</p><p>    前方逃窜的墨族根本难以抵挡，顷刻间死伤一片，余者四散而逃。</p><p>    这一艘队级行宫秘宝，自然是徐灵公率领小队拥有的那一艘，自阴阳关中出发，在预定的时间内赶到了预定的地点。</p><p>    还没来得及修整，便见侧方有墨族逃窜而来。</p><p>    无论杨开还是徐灵公，心里都清楚这些墨族是从资源产区战场上逃出来的墨族，眼见此景，两人岂不知在那正面战场上人族已经占据了优势，甚至恐怕已经将墨族主力击溃，否则不至于会有这些墨族逃出来。</p><p>    这些林林散散，连领主都没有的小鱼小虾，甚至激不起杨开等人出手的兴致，单靠行宫秘宝的威能，将足以让他们粉身碎骨。</p><p>    杨开等人如今所处的位置，可以说是墨族逃亡的必经之路，这也是阴阳关那边的有意安排。</p><p>    如今就看那位重伤而逃的黑渊域主，什么时候会路过这里了，到那时候，才是阴阳关计划真正关键的时候。</p><p>    为了这一次的计划，阴阳关这边甚至不惜提前引爆资源产区的争斗，最终目的还是想要杨开安全潜入墨族腹地，而这一系列计划环环相扣，缜密非常，恐怕墨族那边也不会想到，人族这边费了这么大力气，只是为了一个杨开。</p><p>    行宫秘宝在虚空中穿梭小半日，追杀了不少逃亡的墨族，终于遇到了一支像样的对手。</p><p>    这是一支足有上百墨族的队伍，领头的更有两位领主，只不过在战场上鏖战多时，这两位领主皆都有伤在身，整个队伍的士气也是低迷至极。</p><p>    乍在虚空中看到一艘人族的行宫秘宝，那两个领主可谓是大吃一惊。</p><p>    他们无论如何也想不明白，在这种位置上，怎么会有人族的行宫秘宝出现。</p><p>    而与人族交手也不是一次两次，两个领主深知这种行宫秘宝的威能，虽说人族小队也就配备十几人，但每一个小队最起码都有两位七品，一个小队的成员加上一艘行宫秘宝，完全有资格与他们这上百的残兵败将抗衡。</p><p>    不过想想后方还有族人会陆续赶到，这两个领主顿时心头大定。</p><p>    不管这艘人族的行宫秘宝为何会落单在此处，既然叫他们碰到了，那就是一桩功劳，他们只需将这一支人族队伍纠缠在这里，等后续的族人赶至，凭借数量上的优势便足以将他们吃下。</p><p>    这一仗本就输的惨烈，若是能在这个时候弄些功劳，回去之后说不定能免去一些责罚。</p><p>    想到此处，两个领主对视一眼，皆都微微颔首，无需过多交流，一切尽在不言中。</p><p>    其中一个性子急切的领主更是大手一挥，低喝道：“给我缠住他们，别让他们跑了！”</p><p>    这般说着，率先朝前掠去，犹如嗅到了腥味的猫儿，唯恐下手晚了没自己的份。</p><p>    然而下一幕所见，让他极为惊讶。</p><p>    在他原本的设想中，这样一支落单的人族小队见到己方这么多墨族，肯定会望风而逃，谁知情况根本不是他想的那样，那人族小队不但没有逃，反而迎着这边就冲了过来。</p><p>    秘宝未至，战舰上法阵的光芒已经闪烁起来。</p><p>    那冲在前方的领主大惊失色，本能地感觉危险笼罩己身，匆忙躲向一旁，下一刻，一道匹练般的光芒便从那行宫秘宝上打出，撕裂了虚空。</p><p>    那领主躲的快，却依然能感受到这一击的威能，本就有伤在身的他若是正面吃上这一击，不死也要重伤。</p><p>    回头望去，这领主顿时心如刀绞，只见己方百人的队伍，中军位置被撕裂一道巨大的口子，那一击之下，少说二十多个族人死于非命。</p><p>    能量的剧烈波动再次起伏，又有两道光芒打将出来。</p><p>    墨族虽已有所防范，却依然毙命不少，只是三道行宫秘宝之威，便让这百人的墨族队伍少了一半。</p><p>    这还没完，从那行宫秘宝之中，一道身影悍然杀出，手持一杆长枪，身随枪动，只是一枪，便已刺到了领头的领主面前。</p><p>    那领主骇然欲绝，万没想到这人族的速度竟是如此之快，匆忙催动墨之力，化作一片坚固防护挡在身前。</p><p>    本应万无一失的防护却根本阻挡不了那锋锐的长枪，长枪所过，墨之力竟分崩离析。</p><p>    好在这短短片刻时间的延迟足以让这位领主调整身形，勉强避开要害。</p><p>    墨血飚飞之时，那长枪径直捅入肩头，在肩膀上刺了个对穿，受伤的领主又惊又怒，仰天狂吼，巨大的拳头紧握，一拳朝前轰出。</p><p>    这一拳势大力沉，蕴藏着毁天灭地的威能。</p><p>    然而这一拳却是打了个空。</p><p>    那领主根本没发现敌人是怎么消失不见的，等再察觉到对方气息的时候，危机已从侧面袭来。</p><p>    霍然扭头望去，只见那持枪的青年神色冷峻，似乎无坚不摧的长枪在自己眼帘前急速放大。</p><p>    生死危机关头，这领主架臂去挡，同时口中一团墨云喷出，朝那人族包裹过去，期望他能知难而退。</p><p>    墨云之中，长枪探出，避开了他挡在前方的双臂，爆出的力量直接轰碎了那硕大的头颅。</p><p>    青年的身影自墨云之中冲杀出来，掠过那领主的无头尸身，杀气昭然。</p><p>    虚空似乎都为之一静。</p><p>    幸存的墨族们个个都震惊的无以复加，行宫秘宝上，徐灵公小队的成员们同样眼角抽搐。</p><p>    “这么强？”正在主持一处攻击法阵的青奎吞了一口口水。</p><p>    他虽一直在主持法阵，但方才的一幕却是看的清清楚楚，自杨开持枪从战舰中杀出，到那领主陨落，前后不过几个呼吸的功夫而已，双方好像也就交手两三个回合。</p><p>    那领主居然就这么被杀了！</p><p>    虽说那领主有伤在身，但那也是领主级别的墨族，对应的是人族的七品开天，可即便如此，在杨开面前也依然如孩童一般毫无反抗之力。</p><p>    这般恐怖的实力，简直闻所未闻。在战场上，青奎也算是见过不少七品开天，可无论哪一个，都无法与杨开相提并论。</p><p>    即便是自己的师尊徐灵公也决然不如。</p><p>    遥想当初第一次见到杨开的时候，他也才不过六品开天而已，跟自己品阶相同。阴差阳错参与了决定曲华裳婚事的论道大会，夺得头魁，才得以在洞天福地中大放异彩。</p><p>    这才过去多少年，这家伙便已远远地将自己甩开了。</p><p>    算算日子，这小子帝尊境的时候，自己是六品，他晋升五品的时候，自己是六品，他是六品的时候，自己还是六品，如今他是七品了，自己还是六品！</p><p>    没来由地，青奎竟生出一种挫败感，只感觉自己这些年都活到狗身上去了。</p><p>    端坐法阵另一边的苏映雪似感受到了他心情的变化，温声道：“这世上总有那么一些人，得天之眷顾，气运加身，本身天资又极为出众，师兄又何苦自寻烦恼？既比不上人家，那就跟自己比，不断地超越自身才是正理。”</p><p>    青奎失笑一声：“道理我都懂，只是……头一次感觉与旁人的差距如此巨大。”</p><p>    徐灵公沉声道：“知耻方能后勇，既没有人家的气运和天资，那就加倍努力，攀登巅峰的道路上，持之以恒比什么都要重要。”</p><p>    “是！”青奎恭敬应道。</p><p>    此时那同为七品开天的副队长凑到徐灵公身边，轻声问道：“队长，咱们要帮忙吗？”</p><p>    徐灵公摇头道：“不必了，看着就好。”</p><p>    以杨开斩杀一位领主的速度来看，这样一支墨族队伍根本无需他们帮什么忙，他独自一人很快就能处理干净。</p><p>    几人说话间，幸存的墨族已经骚乱不堪，剩下的另外一位领主更是亡魂皆冒。同僚那么快陨落实在让他受了不小的惊吓，论实力，方才陨落的同僚与他可是半斤八两，那人族青年能在三两招间取了同僚的性命，自己恐怕也挡不住人家三招两式。</p><p>    这人族是七品？墨族领主都快疯了，感觉面对八品开天也没这么大的压力，这世上哪有这么恐怖的七品？</p><p>    是以当杨开目光转向他，气机锁定而来的时候，这墨族领主压根没有与之对抗的念头，转身便逃。</p><p>    然而逃不多远，便忽然身形一震，僵在原地。</p><p>    低头望去时，胸膛处竟多出一截锋锐枪尖，墨血滴落，直到此刻，疼痛才从身体各处传来。</p><p>    领主绝望之际还想反扑，杨开手中长枪一抖，雄浑的天地伟力迸发时，直接将他巨大的身子炸成齑粉，断肢碎肉散向虚空！</p><p>    “可惜！”杨开低语一声，头一个领主还敢与自己交手，多少反抗了几下，这个领主一心逃亡，只会加速自身的陨落。</p><p>    百来号的队伍，先是被行宫秘宝杀了一半，两个领主又死于杨开枪下，剩下的墨族如何能是对手？</p><p>    战舰与杨开交错冲杀一阵，便已基本赶尽杀绝。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>