<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千六十四章 破绽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千六十四章 破绽</span></h2><p>    阴阳关那边给自己选的目标是黑渊域主，说是黑渊得暮光王主看重，本身实力在所有域主当中也排名前列，经常会出入王城，方便打探消息。</p><p>    可他也不知道黑渊到底什么样子，更不知阴阳关要如何运作，才能确保黑渊来墨化自己。</p><p>    想知道结果的话，只有打探一番了。</p><p>    一念至此，杨开扭头朝身边那领主望去，抱拳道：“尊驾如何称呼？”</p><p>    那领主身上也有伤势，想来是之前在资源产区的战场上所留，闻言笑道：“扎古，叫我扎古就好。”</p><p>    杨开微微颔首：“原来是扎古大人。”</p><p>    这一声尊称无疑让扎古极为受用，脸上的笑容愈发真诚，蒲扇般的大手更是亲热地拍了拍杨开的肩头：“客气了，日后同在大人麾下效力，有什么要帮忙的尽管告诉我。”</p><p>    “那就多谢了。”杨开道谢一声，问起正题：“咱们大人……怎么称呼？”</p><p>    扎古神色一肃，凝声道：“大人在族内尊号黑渊，王旗之下所有域主当中，也是能排得上前五的，能被大人收服，也是你的运气。”</p><p>    果然是黑渊！杨开心头一定，看样子计划进行的确实顺利。</p><p>    扎古又叹息一声，扭头朝船舱那边瞧了一眼：“这一战坐镇战区的几位大人，除了黑渊大人之外，其他的全被人族打的陷入沉睡之中，回去之后，黑渊大人怕是少不了王主的一番责罚。”说着话，又宽慰杨开道：“不过咱们大人一直颇得王主看重，就算责罚也没什么大事，顶多就是削减一些领地，罢了，不说这个，看你也快要坚持不住了，自己找个地方休息吧。”</p><p>    杨开再次道谢一声，便在甲板上找了个位置盘膝坐下，取出一些灵丹塞入口中，默默调息着。</p><p>    扎古的三言两语让杨开确定了很多事情，也让他终于明白，阴阳关那边如何确保让黑渊来墨化自己了。</p><p>    除了黑渊之外的其他几个域主，全都被人族强者打的陷入沉睡之中，如此一来，只有黑渊能够出手了。</p><p>    不过想要做到这一点，人族那边付出的代价恐怕也不小，想要重创这么多域主级别的强者，人族八品开天几乎也要付出等同的代价，而对墨族来说，沉睡便是最好的疗伤方式，若是能够回归墨巢沉睡的话，疗伤的效果则会更好一些。</p><p>    此刻这楼船上数位域主，黑渊本身有重伤在身，其他几个域主更是陷入沉眠，杨开甚至忍不住涌出一种想办法悄悄弄死那几个域主的念头。</p><p>    若真能在这里搞死几个域主，绝对能让阴阳战区这边的压力大减。</p><p>    不过他此行毕竟另有重任在身，还是不宜节外生枝。</p><p>    以黑渊坐镇的楼船为首，墨族的溃败之军徐徐朝腹地撤退，很快远去。</p><p>    约莫一日之后，一道身影忽然出现在之前的虚空战场处，查探四方，此地还残留着之前大战的种种痕迹，尤其是墨族的死尸，数不胜数。</p><p>    单看这一战的结果，便可想而知此前的战况激烈。</p><p>    此人在战场上游走了片刻，这才驻足，眺望虚空深处。</p><p>    少顷，又一道流光从远方掠来，落到他身边。</p><p>    “怎样？关内那边有消息吗？”先一步来到这里查探情况的武清开口问道。</p><p>    后来的唐秋道：“刚接到消息，杨开没回关内，这边怎么样？”</p><p>    “跟徐灵公小队汇报的情况大致不差，不过有些出入。”</p><p>    “哪里有出入？”唐秋皱眉问道。</p><p>    “你看那边！”武清忽然伸手指着一个方向。</p><p>    唐秋凝神望去，神色微凛：“这是……被打碎的乾坤碎片，那小子割舍自身小乾坤了？”</p><p>    武清颔首：“徐灵公小队汇报的情况说是杨开陷入苦战，后面的事情就一概不知了，想来是他们走后，杨开才割舍的自身小乾坤，所以他们并没有看到。”</p><p>    唐秋神色凝重：“割舍小乾坤的疆域，根基必然受损，不过碧落关那边传来的消息，他得了一株世界树子树，从而主动献出了天地泉，而有世界树子树在，他不但不会被墨之力侵蚀，被割舍的小乾坤也会自我修复。而他这般做法，显然是在试图蒙蔽墨族，倒也是聪慧之举，如此看来，当时的情况应该还在他的掌握之中，否则真要有什么危险，他定然不会割舍自身小乾坤，自损战力。”</p><p>    武清颔首：“做最好的打算，他如今已被黑渊墨化，成为了黑渊的墨徒。原本这计划最大的一处破绽还让我有些担心，不过他这番顺势而为或许可以弥补这个破绽。”</p><p>    武清虽没有说出那破绽到底是什么，但唐秋又何尝不知，事实上，在筹谋此事的时候，这个破绽便是明摆着的，然而对这个破绽，他们也无能为力，只能祈祷杨开吉人自有天相。</p><p>    “是啊，之前我也很担心，纵然他佯装被墨化了，万一黑渊要查探他的小乾坤，可就一切都暴露了。”</p><p>    上次杨开伪装成墨徒，不过是六品开天的修为，墨化他的也只是一个上位墨族，根本就不会想到杨开还维持着人族的理智，自然就没有查探杨开的小乾坤。</p><p>    更何况，在墨族的认知中，一个六品开天的小乾坤，还没有由虚化实，哪有查探的必要？</p><p>    如今杨开已是七品，局势就不同了。</p><p>    万一黑渊心血来潮，要杨开敞开小乾坤给他查探一番，杨开是同意还是拒绝？只要小乾坤的门户一敞开，他所有隐藏的秘密都要暴露出去。</p><p>    虽说这个可能性不大，毕竟域主出手墨化一个七品开天，哪有这么多疑虑，可凡事总得以防万一。</p><p>    如今在激战之中，杨开甚至割舍了自身小乾坤，就愈发会让墨族那边放松警惕。若不是逼不得已，人族怎会承受割舍小乾坤之痛。</p><p>    可以说，杨开割舍小乾坤的举动，让他的处境无形中变得更加安全了。</p><p>    而且在墨族那边的认知中，乾坤四柱向来都是由八品开天掌管的，七品开天还没有资格掌控这些抵挡墨之力侵蚀的利器。</p><p>    不出意外的话，黑渊那边是不会要查探他的小乾坤。</p><p>    “以他之能，若计划有误，纵然不敌黑渊，肯定也已经跑了，如今既没回关，定是已随黑渊去了墨族腹地。”唐秋悠悠叹息一声：“如今我们能做的就是赶紧回去疗伤，待他打探出消息，必有一场大战要打。”</p><p>    武清微微颔首：“回吧！”</p><p>    下一刻，两人齐齐催动乾坤诀，脚下浮现出大阵纹路。</p><p>    光芒闪过，两道身影消失不见，赫然已返回阴阳关中。</p><p>    墨族撤军一切顺利，沿途不断地有一支支或多或少的队伍离去，返回各自原本的领地，黑渊坐镇的楼船则持续往虚空深处驰去，也不知要去往何处。</p><p>    甲板上，杨开默默调息修养着，之前一战消耗太大，连小乾坤都割舍了两次，这样的损失可不是一时半会能弥补回来的。</p><p>    可以说这些年的辛苦积累，差点因为割舍小乾坤的举动一扫而空，若不是之前服用了一枚子树结出的上品世界果，杨开如今的底蕴必定要跌回刚晋升七品之时。</p><p>    绕是如此，两次割舍小乾坤的举动，也足足让他损失了差不多百年之功。</p><p>    甲板上随处可见疗伤的墨族，有资格在这里疗伤的都是领主级别的，对杨开自是没什么好脸色，不过鉴于之前黑渊对杨开的态度，他们纵然不喜，也没有对杨开做出什么刁难之事。</p><p>    更何况，那扎古就坐在杨开身边，也在疗伤之中。</p><p>    接连多日，杨开肉身的伤势基本痊愈，然而小乾坤的损失短时间却是弥补不回来的，尤其是小乾坤本身的缺损，纵有子树缓慢修复，恐怕也需要休养数年功夫。</p><p>    这一日，杨开正在打坐调息之中，忽闻黑渊召唤，连忙起身，朝楼船三楼处行去。</p><p>    循着声音的指引，杨开很快在三楼某间奢华的房间中见到了黑渊。</p><p>    比起之前，黑渊的气息虽然有所恢复，却依旧显得虚弱，此时此刻，他正端坐在一张巨大的椅子上，以手支颌，似在沉思。</p><p>    “主人！”杨开恭声喊着，低眉顺目。</p><p>    黑渊没应，依旧在沉思之中，好片刻功夫才深深地吸了口气，直起身子道：“你叫什么？”</p><p>    杨开报出姓名。</p><p>    黑渊微微颔首：“人族的名字当真奇怪，叫你过来是想问你一些事。”</p><p>    “主人请问。”杨开神态依旧恭敬，保持着一个墨徒该有的姿态。</p><p>    “你在人族那边，身份不低吧？”</p><p>    “属下只是人族一队队长！”</p><p>    “只是队长？”黑渊讶然，“以你的实力，不应该啊，按人族军团的划分，你做一卫总卫都绰绰有余了。”</p><p>    杨开傲然道：“论实力，人族七品能与属下抗衡者，寥寥无几，不过属下不通兵阵之道，之前大战有率军冒进之举，所以那边只让我担任了一队的队长之职。”</p><p>    黑渊露出了然之色：“原来如此，怪不得你一支小队就敢伏击我墨族大军，想来是立功心切。”</p><p>    杨开立马打蛇顺棍上：“主人明鉴。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>