<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千六十九章 吃了我的要吐出来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千六十九章 吃了我的要吐出来</span></h2><p>    杨开听的一怔，他还是头一次听说天地伟力这东西还有什么鲜活不鲜活的，天地伟力是开天境武者力量的根基，又不是什么活物，哪有这种区别？</p><p>    心中不解，便问出了口：“何为鲜活的天地伟力？”</p><p>    刘子安笑道：“杨兄可知天地球？”</p><p>    杨开点点头：“有所听闻。”</p><p>    刘子安道：“天地球严格来说只是一种秘宝，是墨族这边研究炼制出来的，其用途便是封存在战场上陨落的人族开天境逸散出来的天地伟力，每一处墨族领地上，都有天地球这种东西售卖，价格不菲，墨族买来天地球可吞食其中的天地伟力，以供修行。还有那一处处秘境中的天地伟力，墨族也可吞食，不过这些天地伟力终究是无根之木，无源之水，便是死物！在某些墨族的眼中，这些天地伟力便不够鲜活。食之，就如我人族吃了不新鲜的饭菜。”</p><p>    “而如你我这般活生生的开天境，小乾坤中的天地伟力便足够鲜活了。鬼獠大人口味有些刁钻，最是喜好吞食这样的天地伟力。”</p><p>    言至此处，刘子安目光灼灼地望着杨开：“所以想要讨得鬼獠大人的欢心，杨兄要做的很简单，敞开自身小乾坤，鬼獠大人只需吃饱喝足了，自会满足你的要求。”</p><p>    杨开眼帘低垂，淡淡道：“刘兄时常这般讨鬼獠大人欢心？”</p><p>    刘子安理所当然地颔首：“不错，不过据鬼獠大人所说，每一个开天境的天地伟力品尝起来味道都是不同的，刘某跟随鬼獠大人多年，早些年他还不时地吞食刘某的天地伟力，近年来却是没有了，怕是已经腻了。杨兄初来，正好可以给鬼獠大人改改胃口，据大人说，实力越强的人族，天地伟力品尝起来越是美味，杨兄实力不弱，若能小小的委屈一下，鬼獠大人定会对你另眼相看，日后在这边行事也方便的多。”</p><p>    “这是条件？”杨开抬头问道。</p><p>    刘子安摇摇头：“不是条件，只是刘某的建议！杨兄，识时务者为俊杰啊，这里毕竟是墨族的领地，你我不过都只是墨徒而已。”</p><p>    “我是域主大人的墨徒，不是他鬼獠的。”</p><p>    刘子安脸色微变：“杨兄莫要冥顽不灵！只不过是损失一些天地伟力罢了，若能得玄牝灵果，便可修补好小乾坤的缺损，到时候慢慢修行，自可弥补损失。”</p><p>    杨开眼神锐利地望着他：“域主大人入墨巢疗伤之前，可是亲自吩咐过，要鬼獠给我找一枚玄牝灵果，他难道想抗命？”</p><p>    刘子安呵呵一笑：“域主大人的命令自是无人敢违抗，鬼獠大人这不是出去替你找那玄牝灵果了吗？不过杨兄也知道，这玩意稀少的很，找不找得到，什么时候能找到，那就要看天意了。”</p><p>    看个狗屁的天意！杨开心中怒骂，明显是鬼獠想用这种法子逼自己就范。说实话，他也没想到，鬼獠居然有这种癖好，居然喜好吞食活人的天地伟力。</p><p>    虽说这样做，对被吞食者有一定程度的损失，但只要掌握好那个度，不损伤到根基就没什么大碍，损失的天地伟力早晚能修行回来。</p><p>    可杨开又怎么可能答应这种要求。</p><p>    且不说他根本没理由同意鬼獠的这个要求，再者，真要是在鬼獠面前敞开小乾坤，那小乾坤里的秘密可就全暴露了。</p><p>    之前在战场上，他两度割舍自身小乾坤，一是形势所迫，顺势而为，二也是为了麻痹墨族，让他们不至于要检查自己的小乾坤。</p><p>    所幸一切顺利，眼下又岂会自曝身份。</p><p>    刘子安身子靠在椅背上，老神在在道：“杨兄不防回去仔细考虑考虑，刘某这些可都是肺腑之言。”</p><p>    “不必考虑了。”杨开缓缓摇头。</p><p>    刘子安定定地瞧着他：“杨兄的意思是……”</p><p>    杨开冷哼一声：“杨某是域主大人的墨徒，不是他鬼獠的，若是域主大人有令，便是刀山火海杨某也不会皱一下眉头，至于鬼獠的无稽要求，待域主大人出关之后，我自会禀告！”</p><p>    刘子安脸色大变，猛地一拍桌子：“小子，莫要敬酒不吃吃罚酒！域主大人闭关最起码也要数年光阴，这段时间你可都是要在鬼獠大人眼皮子底下做事。”</p><p>    “怎么？”杨开斜眼看他，“鬼獠还能杀我不成？”</p><p>    “你不过是一墨徒，若是犯错，鬼獠大人杀你又如何？”刘子安一脸凶狠。</p><p>    杨开冷笑不迭：“那要看他有没有这个胆子！”</p><p>    刘子安失神，望了杨开好半晌才不断摇头：“疯子，简直就是个疯子！”</p><p>    他没从杨开身上感受到半点对鬼獠的恭敬，这简直有些无法理解，身为墨徒，对鬼獠这样的墨族领主居然也如此轻视？心中简直没有尊卑之分。</p><p>    身为域主的墨徒，难道就有这样的底气？刘子安心中不免酸涩。</p><p>    杨开忽又朝他伸出一只手来：“拿来！”</p><p>    “什么？”刘子安一怔。</p><p>    “前些日子给你的开天丹。”杨开板着脸看他。</p><p>    原本这个刘子安虽然令人不喜，但杨开也没想到把关系搞的这么僵，毕竟他初来乍到，不宜节外生枝，可如今事态的进展完全不在预想之中。</p><p>    鬼獠居然想吞食他的天地伟力，甚至让刘子安来旁敲侧击。</p><p>    杨开无论如何都是不可能答应的，又需要一枚玄牝灵果来掩盖自身小乾坤的秘密，种种考虑之下，只能将事情搞大了，期待鬼獠能够有所忌惮。</p><p>    而这古堡之内，刘子安便是最好的突破口。</p><p>    刘子安简直不敢相信自己的耳朵，送出去的东西居然还有脸要回去？这脸皮得多厚才能开口？</p><p>    说实话，那区区数十万开天丹，刘子安还不放在眼中，但杨开这般讨要，他又岂能交还？真交回去岂不是说他怕了杨开。</p><p>    是以刘子安只是略一沉吟，便冷笑道：“哪有什么开天丹，早就吃进肚子里了。”</p><p>    杨开手握成拳，噼里啪啦一阵炸响，一身气势节节攀升：“吃了我的，那可要吐出来！”</p><p>    刘子安不由怔住，不敢置信地望着杨开：“你要跟我动手？你居然要跟我动手？”</p><p>    忍不住想笑。</p><p>    之前在鬼獠面前，他便提议稍稍教训一下杨开，那个时候只是因为不忿自身与杨开之间的区别待遇，凭什么这姓杨的小子一来便得赐玄牝灵果，偏偏自己沦为墨徒之后三百年才得到，而且还是因为立下了功劳。</p><p>    只不过当时鬼獠吩咐他不要节外生枝，刘子安便熄了这个心思。</p><p>    如今杨开居然这般挑衅，正中他的下怀。鬼獠虽有吩咐，他不敢不尊，可若是杨开先动手的话，那他就没什么顾忌了，回头在鬼獠面前也有解释。</p><p>    扎古跟鬼獠汇报杨开那一战的时候，刘子安躲在暗处也听的清清楚楚，知道域主大人新收的这个墨徒实力强大，带领一个人族小队杀了数千墨族，十几个领主。</p><p>    刘子安自付没有这个的本事。</p><p>    不过那是杨开全盛状态的战绩。</p><p>    那一战中，他先后割舍了两次小乾坤，如今小乾坤缺损，甚至损伤到了根基，实力必定大跌。</p><p>    刘子安又有何惧？</p><p>    是以杨开的挑衅立刻将他激怒，七品开天的威势凶猛攀升，整个人身上更是萦绕着浓郁的黑雾，而随着他力量的催动，他的身形似乎又扩大了一圈，颈脖处那个肉瘤更是如心脏鼓动般跳动着，发出咚咚的声响。</p><p>    他徐徐起身，居高临下地俯瞰着杨开，咧嘴狞笑：“小子，你要想清楚，对我出手会有什么下场！”</p><p>    看似是在警告杨开，实则巴不得他赶紧出手。</p><p>    杨开不屑撇嘴：“废话忒多！”</p><p>    这般说着，凶猛一拳便轰了过来。</p><p>    刘子安几乎要为杨开喝一声彩，他还真没看出来，这个姓杨的居然是如此冲动的个性，三言两语不合便大打出手，与他之前表现的彬彬有礼判若两人。</p><p>    不过这也正是他期望看到的一幕。</p><p>    是以眼见杨开出手，他也毫不犹豫，同样一拳挥出，他身形高大，便是拳头都要比杨开大上一倍。</p><p>    两只拳头迅速碰撞，仿佛两座乾坤撞击在一处，天地伟力迸发之时，刘子安胜券在握的表情僵在脸上，整个人庞大的身形如离弦之箭般倒飞出去，直接撞进了后面的厢房之中，砸出巨大坑洞来。</p><p>    杨开的身形也是后退不已，直退出十几步才堪堪稳住。</p><p>    狂暴气劲逸散，震的衣衫哗啦啦作响。</p><p>    他缓缓摇了摇头，迈步上前，对自己如今的状态颇有些不太适应。</p><p>    若实力完好无损，刘子安这类货色，他全力一拳便可将之重创，三拳两脚便可取他性命。</p><p>    可如今小乾坤受损，实力有所下跌，比起全盛时期大大不如。</p><p>    好在碰到的是刘子安。</p><p>    他虽也是七品开天，但这个七品却是因为墨之力的侵蚀突破自身瓶颈而来，换言之，他的极限成就本只是六品开天而已，得墨之力相助，才有了七品之境。</p><p>    然而他这个七品根基不稳，难以发挥出七品真正的实力。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>