<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千七十三章 精炼大戟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千七十三章 精炼大戟</span></h2><p>    跟着扎古往古堡深处行去，一路往下，足足走了有千丈之地，这才忽然来到一个巨大的溶洞之中。</p><p>    热浪扑面而来。</p><p>    杨开放眼望去，顿时露出意外的神色，因为这地下溶洞中，竟有天然地火涌动，而那无所不在的热浪，正是地火弥漫导致。</p><p>    这溶洞内，更有一些人族禁制的痕迹，整个溶洞都被一座大阵笼罩着。</p><p>    地火汇聚处，正是大阵的正中心。</p><p>    溶洞四周，还摆放了一些杂七杂八的材料，许多材料看起来都像是被人使用过的样子。</p><p>    杨开眉头一皱，露出不解的神色。</p><p>    扎古径直朝那大阵中心行去，活物的气息似引动了大阵的威能，足以融金噬玉的地火对着扎古吞吐火舌，扎古浑然不理，催动墨之力笼罩住大手，探手朝地火之中抓去。</p><p>    等他大手从地火中抽出来之后，手上已经多出一物。</p><p>    扎古从大阵中心退出，将手中之物抛给杨开：“你看看这个。”</p><p>    杨开伸手接住，双臂微微一沉，以他的蛮力都如此表现，可见此物的重量如何。</p><p>    这赫然是一杆大戟，长约五丈左右，粗若人腿，这样一杆大戟杨开抱在手上显得有些不伦不类，但这东西明显与扎古的体型相得益彰。</p><p>    “这是……”杨开惊奇地打量这杆大戟，神念感知之下，很快便有所洞悉：“人族的炼器之物？”</p><p>    转过头，惊奇地望着扎古：“这东西哪来的？”</p><p>    以他的眼力自然可以看出，这大戟虽出自人族炼器师之手，但并没有炼制完全，只是粗糙地有了一些雏形，这样的东西拿到战场上是发挥不了作用的，在人族开天境的力量下，很容易就会摧毁。</p><p>    “我手下原本有个墨徒，那家伙略懂炼器，耗费了不少时间和资源，便为我炼制了这个东西。”</p><p>    杨开愕然，没想到竟是这样。</p><p>    “我之所以将住处安置在这里，也是因为他的建议，这里有他炼器需要的地火，方便他发挥自身所长，只可惜没等他将这东西炼制好便……不过临走之前他留下了布置，嘱咐我将这东西放在地火中温养，百年后或许就可以使用了。”</p><p>    杨开闻言摇头道：“没用的，根基不成，即便再怎么温养也难成气候。”</p><p>    扎古眉头一扬：“此话怎讲？”</p><p>    杨开道：“我不知你那墨徒的炼器术是什么等级，但在我看来炼制手法粗劣不堪，这秘宝从根基上就已经定型了，就算百年后温养成功，你所得到的也仅仅只是一件下品秘宝。”</p><p>    扎古眼睛微微发亮：“这么说来，你的炼器水准要高过他？”</p><p>    杨开傲然一笑：“那是自然。”</p><p>    扎古不免激动：“若是由你出手，能炼制出什么样的东西？”</p><p>    杨开略一沉吟：“人族开天境所使用的秘宝，一般分上中下三品，对应的是人族开天境上中下三大品阶，能炼制上品秘宝的，无一不是宗师级别的炼器师，我的炼器术马马虎虎，远不到宗师，不过炼制中品还是没问题的。”</p><p>    在炼器术上十年苦修，而且教导他炼器的更是出身神鼎洞天的祡昊。</p><p>    此人是东郭安平座下六弟子，炼器术精妙虽比不上东郭安平这等大宗师，但也是宗师级别的了，这样的人亲自教导，就算资质再差，十年功夫也能有所成长。</p><p>    更何况，炼器与炼丹之道很多都有通用之处，杨开本身还是七品开天，悟性不俗，那十年间跟随祡昊修行炼器术，自身技艺可以说一日千里。</p><p>    如今他在炼器之道上的水准，多少也算登堂入室了。</p><p>    然而受限天资，在炼器之道上，杨开注定不会有太大的成就，或许将来某一天，能够成长到炼制上品秘宝的程度，也就是宗师级别。但那就是他的极限，终其一生都无法突破的极限，终究不可能成就如东郭安平这样的大宗师。</p><p>    师从神鼎洞天，且不说杨开如今炼器水准如何，单是眼力已不是一般的炼器师能比，这大戟在他眼中，各种粗陋之处一目了然。</p><p>    只不过杨开也没想到，扎古麾下原本竟有一位炼器师，不过看这大戟的炼器手法，这炼器师的水准着实不怎么样，而且如今既然没见到，想来是已经在战场上陨落了，好在那炼器师提前有所布置，将大戟放在地火中慢慢温养，百年后扎古还可以得到一件下品的开天级秘宝。</p><p>    然则以他领主级别的修为，在战场上催动一件下品秘宝，对自身战力的帮助委实太小。</p><p>    另一边，扎古的神色明显更激动了：“你可别骗我。”</p><p>    杨开嗤笑一声：“骗你作甚！”</p><p>    “口说无凭，你先照这个秘宝的样子给我炼一件出来，所有材料由我提供，若能成功，本领主自有重谢。”</p><p>    “好说。”杨开一口答应下来，他来这里的目的本就为此，只是没想到事情进展的竟如此顺利。</p><p>    而且这边已有炼器师所需的一应环境，可以说他也是承了扎古麾下那墨徒炼器师的遗泽。</p><p>    抚着手中那大戟，杨开上下瞧了一阵，道：“重新炼制的话，未免太浪费，此物炼制手法虽然粗劣了一些，但已然成型，所用的材料却是珍贵的很，只需精炼一番便可。”</p><p>    “需要什么？我去准备。”扎古兴致勃勃。</p><p>    杨开道：“一些修行恢复用的物资吧。”</p><p>    “只要这些？”扎古有些意外。</p><p>    杨开点点头。</p><p>    这倒没什么难办的，扎古很快便捣鼓出一枚空间戒来递给杨开：“你且看看这些够不够？”</p><p>    杨开接过一看，戒指中竟有不少开天丹，还有几套五品六品的物资。</p><p>    那些五品六品的物资来源不可考证，但开天丹这东西，只有人族能炼制，而且只对人族有用，扎古手上有，明显是从战场上收缴的战利品。</p><p>    从这开天丹的数量来看，死在扎古手上的人族将士多少有那么几个。</p><p>    杨开面色平静，将空间戒收起，又检视了一下这溶洞中的大阵，转头望向扎古：“此地大阵的控制阵牌呢？”</p><p>    扎古一拍脑袋：“忘了！”</p><p>    这般说着，便抛了一枚阵牌过来，杨开接过，催动力量炼化。</p><p>    这东西炼化起来并不困难，前后不过十几个呼吸，便已炼化完全，持此令牌，此地大阵便可由杨开掌控催动。</p><p>    这对炼器有极大的帮助，毕竟借助此地地火之力的话，炼器可以事半功倍。</p><p>    一切准备妥当，杨开伸手在虚空中一握，一柄闪烁着银光，仿佛铁锤一般的东西便出现在手心上。</p><p>    铁锤无名，乃是祡昊赠送给他的，这也是祡昊早些年炼器所用之物，不过后来有了更好的，便没再使用了，他也是见杨开在炼器之道上颇有些资质，而且求学之心如饥似渴才会赠送，否则又怎会割爱。</p><p>    这东西对他如今没用了，可毕竟是成长的见证，有特殊的意义。</p><p>    虽然对祡昊无用，但对杨开来说却是一件好东西，以他如今的炼器水准，也只能勉强催动这铁锤的部分威能，更好的炼器之物他也用不了。</p><p>    重若万钧的大戟被杨开随手一拍，整个都插进了地下，直直竖起。</p><p>    扎古观望中，只见他对着那大戟抡起了手中大锤，狠狠砸下。</p><p>    那大锤抡起时，弥漫在这溶洞中的地火之力疯狂地朝大锤中灌入，直让整个大锤都变得一片通红。</p><p>    咣地一声响动，震耳发聩。</p><p>    这样的一击，原本应该将整个溶洞都摧毁，然而离奇的是所有的力量都加诸在大戟之上，没有半点余力外逸，这显然是杨开对自身力量的控制已登峰造极，没让自身力量有半点浪费的缘故。</p><p>    单是这一手，便让扎古看的眉头一扬，领主与七品开天本质上是同一个品阶的，但这一手力量的控制，他却是做不到的。</p><p>    由此可见，自己与杨开之间的差距，心说怪不得人家能杀的墨族大军损失惨重。</p><p>    不过眼前一幕却让他看的迷茫至极。</p><p>    以前他麾下那个墨徒炼器的时候，他也曾在旁边观望，虽然不懂炼器之道，但那墨徒炼器时手法精妙优美，玄奥至极，偏偏杨开这边竟是如此粗暴拙劣，看着竟像是……打铁？</p><p>    心中不解，只听又一声咣地响动传出。</p><p>    一声又一声，连绵不绝，杨开每一次挥动手中大锤，似都用尽了全部的力量，那每一锤之间更是节奏分明，丝毫不差，每一次挥动大锤，都引动了大阵的地火之力，手中铁锤一片通红滚烫。</p><p>    如此响声，接连八十一响，一杆大戟被杨开从头锤到尾。</p><p>    初始扎古还没察觉到什么，但随着时间的流逝，他分明感觉到那只有雏形的大戟似隐隐有过变化，只不过这个变化有些说不清道不明，他也不知到底是不是自己的错觉。</p><p>    而八十一锤之后，杨开的气息明显有些不稳。</p><p>    当即收了铁锤，盘膝而坐，掏出大把开天丹来吞服。</p><p>    扎古也知他小乾坤受损，实力大跌，方才那一番施为恐怕消耗不轻，便安静地站在一旁不敢打扰。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>