<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千七十四章 千锤百炼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千七十四章 千锤百炼</span></h2><p>    直到数日之后，杨开才气息平复，睁开眼帘。</p><p>    扎古上前一步，学着人族的样子抱拳道：“杨兄辛苦。”</p><p>    杨开微微一笑：“应该的，扎古兄如此信任我，我自不会让扎古兄失望。”</p><p>    扎古不解道：“以往我也曾见我那墨徒炼器，只是好像与杨兄之前所为，有些不同啊？”</p><p>    杨开笑了笑：“人族炼器术犹如百花齐放，流派不同，炼器手法自然有所区别，我不知你那墨徒师从那一派，但我这手法唤作千锤百炼，算得上人族极为古老的一个流派，可是经历过岁月考证的。”</p><p>    扎古恍然：“原来如此。”</p><p>    这倒不是杨开在随口胡扯，他方才精炼那大戟的炼器之法，确实唤作千锤百炼，这种手法尤其适合炼制进攻和防御秘宝，即便在神鼎天中，也是需要一定的地位才有资格修行的。</p><p>    杨开跟随祡昊修行炼器术，有东郭安平和钟良两人发话，这千锤百炼之法他自然不会藏私。</p><p>    “扎古兄不必多虑，待到功成之日，自可见分晓。”杨开宽慰一声。</p><p>    扎古连连颔首：“我自是信得过杨兄的。”</p><p>    “那我就继续了。”杨开说了一声，站起身来，又提起那大锤，催动自身力量，牵引地火之力，一锤又一锤，凶猛捶打着大戟。</p><p>    扎古所见到的，只不过是一些表象，他那每一锤之下，不但催动了自身的全部力量，引动了地火，更让大戟在内部得到了淬炼，一道道禁制随着大锤的挥动被砸进戟中，从内而外洗涤着整根大戟。</p><p>    日复一日，地下溶洞中轰不断传出震耳发聩的声响。</p><p>    杨开的动作也是时快时慢，偶尔一锤落下，动作缓慢，仿佛轻轻敲击，偶尔重若山岳，时而再迅疾如雷，敲击的声响连绵一片。</p><p>    每隔一阵子，杨开都要修养恢复。</p><p>    初始扎古还兴致勃勃地观望等待，不过时间一长便失了耐心，更何况上次大战他也受伤在身，至今没有痊愈，也是需要修养的。</p><p>    如此一来，每隔十天半月，他便下来查探一番，而每一次查探，都可以清楚地感觉到大戟有明显的变化。</p><p>    足足三月之后，当扎古再一次下来查探情况的时候，只见杨开盘膝坐在地上，面前一杆锃亮的大戟直直屹立。</p><p>    与最初的大戟相比，眼前这东西细了一大圈，长度倒是没怎么变化，但扎古明显能感觉到，这大戟中时时刻刻都逸散着一种凌厉之气。</p><p>    如果说最初的大戟是一枚蒙尘的明珠，那么现在这明珠已经被擦拭了尘埃，绽放耀眼光芒。</p><p>    扎古的呼吸都忍不住急促了一瞬。</p><p>    慢步上前，一把握住大戟，将它拔起，随手挥动了一下，只感觉无论是重量，长度还是粗细，都与自己极为契合，仿佛是为自身量身打造而成。</p><p>    而大戟戟身上，更有一道道复杂的纹路，催动墨之力灌入其中，大戟嗡鸣一震，仿佛苏醒的猛兽在咆哮，那一道道复杂如螺旋一般的纹路，竟能增强他墨之力的威能。</p><p>    情不自禁地，扎古面上浮现出笑容。</p><p>    墨族苦啊，虽然有墨之力可以依仗，身体也比人族更加高大强壮，但自古以来便不通炼器之术，在两族交战中，不知吃了人族秘宝多少亏，偏偏人族秘宝花样繁多，防不胜防，两军大战，不知有多少墨族死在人族秘宝的威能之下。</p><p>    若是墨族也有炼制秘宝的能力，人族早就不堪一击了。</p><p>    可即便是他这样的领主，想要一件属于自己的秘宝也不容易，无他，从人族那边抢来的秘宝并不适合自己使用，难得自己麾下有个墨徒略懂炼器，炼制出来的东西却不怎么样。</p><p>    不曾想，今日居然得了一件。</p><p>    有此秘宝在手，扎古觉得自己的实力最起码平白提升了两成，两成的增幅虽然不多，但关键时刻足以反败为胜，是可能救命的，更何况，这样一杆大戟在手，即便不催动威能，随手挥舞起来，也杀伤不俗。</p><p>    扎古几乎已经可以预见日后在战场上，自己所向披靡的场景了。</p><p>    “看样子扎古兄对此宝甚是满意？”杨开的声音忽然传来。</p><p>    扎古扭头望去，这才发现杨开已从打坐中醒来，笑吟吟地望着自己。</p><p>    “满意！太满意了！”扎古哈哈大笑，“这东西算是炼制好了？”</p><p>    杨开道：“炼制此物的是你麾下那墨徒，我不过是将之精炼一番，以我如今的技艺也只能做到这一步了。”</p><p>    “这算是中品秘宝？”扎古问道。</p><p>    “自然。”杨开微微颔首，以他的眼力来看，这大戟勉强刚入中品秘宝的行列，算不得精品，不过对扎古来说，已是极好的东西了，要不然他也不会如此欣喜。</p><p>    “杨兄炼器之术果然了得。”扎古赞叹，能够精炼这大戟，可见杨开的炼器水准比他墨徒要高出很多，毕竟那墨徒出手，耗费了不少岁月和材料，才炼制出一个雏形而已。</p><p>    “扎古兄谬赞。”杨开谦逊一声。</p><p>    扎古又端详了手中大戟几眼，这才将之郑重收起，望着杨开道：“此前说过，若是杨兄能满足我的要求，本领主必有重谢，这样，杨兄有什么想要的，尽管说与我，我尽量满足你。”</p><p>    杨开失笑道：“我如今想要什么，扎古兄难道还不知道吗？”</p><p>    扎古闻言怔了一下，旋即了然：“我明白了，不过一枚玄牝灵果价值可不菲，我就算付出所有资产，也未必能买的起。”</p><p>    杨开道：“若是扎古兄能帮我购得一枚玄牝灵果，我可为你再炼制一件贴身宝甲，品质不会比这大戟差。”</p><p>    扎古略微沉吟，想起日后战场上自己身披宝甲，手持宝戟，所向披靡的场景，不禁怦然心动，当即颔首：“成交！”</p><p>    杨开补充道：“炼制宝甲的材料，需由你自己出。”</p><p>    “这是自然。”</p><p>    “我什么时候能得到玄牝灵果？”</p><p>    “不出三日，我必为你找来。”这般说着，扎古便转身离去，显然是去想办法购买玄牝灵果了。</p><p>    他虽只是一个墨族领主，但多年积累，多少有些本钱，买一枚玄牝灵果应该不是难事。</p><p>    待他走后，杨开才松了口气，玄牝灵果之事解决了，也算是解了自己的燃眉之急，而且经由这一次帮扎古炼器，也正好借着这个由头将自己的炼器之术传扬开，如此一来，待黑渊疗伤完毕出关之时，或许就可以进行下一步计划了。</p><p>    扎古果然是言而有信之人，不出三日，便重新返回地下溶洞，带来一个木匣子交给杨开。</p><p>    杨开伸手接过，打开匣子一瞧，里面确实装着一枚玄牝灵果。</p><p>    “多谢扎古兄了。”杨开抱拳一声。</p><p>    扎古摆手道：“谢就不必了，咱们也是一桩交易，你尽快炼化了这玄牝灵果，修补好自身小乾坤要紧。”</p><p>    “正有此意。”</p><p>    “那我先不打扰你，等你这边一切妥当，通知我便可。”</p><p>    杨开点点头。</p><p>    扎古转身朝外行去。</p><p>    等他走后，杨开才取出那玄牝灵果。虽说小乾坤中子树一直在自我修补着小乾坤，如今已有了一些成效，可毕竟进展缓慢。</p><p>    杨开也没那么多功夫可以耽搁，眼下有了玄牝灵果相助，小乾坤的恢复速度应该会更快一些。</p><p>    没有犹豫，直接将那玄牝灵果吞服入腹，默默炼化着。</p><p>    很快，便有一股热流自腹内升腾而起，转而涌入自身小乾坤中，随着玄牝灵果药效的发挥，整个小乾坤的破损，都在以肉眼可见的速度弥合。</p><p>    一般武者即便服用了这灵果，见效恐怕也没这么快，杨开也是有世界树子树相助，双管齐下，小乾坤的修补才会这么显著。</p><p>    绕是如此，也足足花了将近三月功夫，当小乾坤彻底完整的那一瞬间，杨开浑身气机鼓荡，内心中一股难以言喻的欢愉生出。</p><p>    小乾坤的破损一直给他一种缺了什么东西的感觉，无论是催动自身力量还是平日修行都受到极大的影响，如今小乾坤终于再度完整，那种不适的感觉也随之烟消云散。</p><p>    上次与那刘子安争斗，虽占了上风，却也缠斗良久，如今若再与刘子安交手，杨开自信三拳两脚就能将之解决。</p><p>    小乾坤的破损虽然得以修补，但杨开两度割舍小乾坤疆域所造成的底蕴流逝，却是需要慢慢修行弥补的，这事倒也不急，毕竟开天境的修行，本就是岁月的漫长积累。</p><p>    他炼化资源的速度本就比寻常七品快很多，小乾坤内生灵的繁衍生息又无时无刻不在增强他的底蕴，日后只要有时间，他便能以超乎想象的速度成长至八品境界。</p><p>    唯有成就八品，在这墨之战场上方才算得上中流砥柱，而至高九品则是坐镇一关的定海神针。</p><p>    检视自身，确定没有任何问题，杨开神念涌动。</p><p>    少顷，扎古那庞大的身影便出现在面前，惊奇地望着他：“你好了？”</p><p>    此刻杨开给他的感觉明显与之前有所不同，之前的杨开总给人一种不圆润的感觉，如今却没有了，这无疑是小乾坤得到了修补。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>