<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千七十六章 你怎么不去抢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千七十六章 你怎么不去抢</span></h2><p>    古堡会客殿中，十多位领主被领至此地，安排落座，扎古端坐首位，与来者一一寒暄。</p><p>    来此的领主们彼此也都熟识，毕竟大家都生活在黑渊域主的领地上，平日里多少都是打过交道的，</p><p>    对扎古忽然请他们来这里，众领主自然好奇，几番交流，却无人知晓扎古今日聚集众人来此是为了什么，询问之时，扎古也是笑而不语，显得高深莫测。</p><p>    直到最后一个领主入了大殿落座，扎古才轻轻抚掌，吸引了所有领主的注意，这才起身笑道：“想必诸位很好奇，今日请诸位过来到底所为何事。其实很简单，是扎古我想跟诸位展示两样宝物！”</p><p>    一个身形格外魁梧些的领主不耐道：“宝物？什么宝物？”</p><p>    又有一个背生双翼的领主道：“扎古，不要故弄玄虚了，要干什么赶紧说吧，我们也没功夫陪你在这胡闹。”</p><p>    扎古闻言只是微微一笑：“那诸位就请看好了。”</p><p>    他说话间，已经一步步走了下去，话音落下时，正好来到大殿中央处。众目睽睽之下，伸手在虚空中一握，一杆几丈长的大戟便握于手心中，与此同时，一把扯掉自己的外衣，露出贴身穿戴的一件半身宝甲。</p><p>    那宝甲宝光莹莹，大戟更是泛着森冷光泽，一看便不是凡物。</p><p>    难得的是，无论是宝甲还是大戟，都仿佛是为扎古量身打造的一般，宝甲穿戴起来极为贴身，大戟握在手上更是尺度相当。</p><p>    持戟配甲的扎古，平添一份威猛之气，在这众多领主当中一站，颇有些鹤立鸡群的味道。</p><p>    十几双目光瞬间被吸引了过去，个个都惊讶非常。</p><p>    以这些领主的眼力，自然都看出无论是那大戟还是宝甲，皆不是等闲之物，而是出自人族炼器师的秘宝。</p><p>    扎古屹立原地，察言观色，对四周众领主的反应满意至极。</p><p>    易身处之，若他不是知道这两件秘宝的来历，忽然看到别的领主持戟配甲的，肯定也会是这幅表情。</p><p>    先前发话的那魁梧领主惊讶之下更是直接站了起来，几步来到扎古身边，仔细打量，又伸手敲了敲穿戴在扎古身上的宝甲，微微颔首：“还算不错，勉强能挡得住我全力一击。”</p><p>    扎古冲他一笑：“战场上，若是能挡住你我同级之力的一击，可是救命之物。”</p><p>    能挡住领主的全力一击，就应该能挡住七品开天的全力一击，这确实是救命的东西了。</p><p>    那魁梧领主语气略酸：“你的运气倒是好，竟能得到这两样东西，看样子上次随域主大人出征，你捞了不少好处。”</p><p>    扎古道：“你觉得，这是我从战场上缴获的战利品？”</p><p>    那领主奇道：“难道不是？”</p><p>    扎古轻笑：“人族什么体型，你们又不是不知道，这两样东西怎么可能是从人族手中缴获。”</p><p>    那魁梧领主怔了怔，想想也是，虽说人族形体也有一些微妙的差异，但在墨族看来，基本都是小巧玲珑形的，无论是这大戟还是宝甲，都不可能是人族拥有之物，这两样一看便是为扎古量身打造的，即便是其他墨族得到，若与他体型差异太大，用起来也不会顺手。</p><p>    在座另一位领主似是想到了什么，忽然有些激动道：“扎古，你这两样秘宝，从何而来？”</p><p>    这话问到点子上了，扎古转头看向问话的领主，也不卖关子，微笑道：“这两样东西，可是我请人帮我炼制的。”</p><p>    “什么？”</p><p>    “请人炼制？”</p><p>    “人族炼器师？”</p><p>    一群领主皆都大吃一惊。</p><p>    那背生双翼的领主若有所思道：“之前王主那边下令，征召所有懂得炼器的人族墨徒入王城，会炼器的墨徒应该都集中在那边了，你从哪找来的人族炼器师帮你炼制这两样秘宝？”</p><p>    “不错，而且看这两样秘宝的品味，似乎也相当不错，能炼制这两样东西的，在人族炼器师那边应该也是大师级别的了，这样的墨徒理应早就被召集到了王城才对。难道你去了王城那边？”</p><p>    扎古摇头道：“我当然没去王城那边，就算去了，也不可能打扰王主的大计。之前王主确实召集过所有懂得炼器的人族墨徒，但如果这个人族炼器师是后面来的呢？”</p><p>    “后来的？”</p><p>    扎古道：“域主大人上次带回来的墨徒，便是一位炼器师。”</p><p>    “是他？”</p><p>    “听说这个墨徒胆子不小，依仗自己是域主大人转化的墨徒，在古堡那边与鬼獠大人闹的有些不愉快，自那之后便离开了古堡，至今不知去向。”</p><p>    扎古一笑道：“域主大人出手墨化他的时候，我就在域主大人身边，所以在回来的路上与那墨徒聊了几句，算是有了些交情，那人离开古堡之后便到我这里来了。至于他跟鬼獠大人的些许不愉快，诸位想必也知道鬼獠大人的癖好，这人本身小乾坤受损，真若是满足了鬼獠大人的需求，只怕会跌落品阶，所以便愤而出走，前来寻我。”</p><p>    众领主都微微颔首，鬼獠的癖好他们自然是清楚的，他们当中也有人有这个癖好，与鬼獠算是志同道合。</p><p>    “他是炼器师？”有领主问道。</p><p>    “我手中大戟，身上穿戴的宝甲，都是他出手炼制的，他确实是炼器师，而且炼器水准不低！”</p><p>    “他人在何处？”有领主迫不及待地问道，鬼獠手中的大戟，身上穿戴的宝甲着实让人眼红，谁不想要？</p><p>    扎古微微一笑：“还在我这里。”</p><p>    “把他叫出来，我要让他帮我炼制秘宝。”</p><p>    立刻便有几位领主附和。</p><p>    扎古笑吟吟地道：“今日请诸位过来，本就是要帮诸位炼制秘宝的，无论是武器还是宝甲，诸位想要的，都可以炼制。只不过……”</p><p>    “只不过什么？”</p><p>    扎古道：“只不过他初来乍到，身无长物，没有修行资源，更没有墨币购买，所以帮诸位炼器可以，诸位却也要付出相应的酬劳才行。”</p><p>    “要他炼器是看的起他，他居然还要酬劳？”那背生双翼的领主勃然大怒。</p><p>    魁梧领主眼中精光一闪：“怕不是那人族要酬劳，是扎古你要吧？”</p><p>    扎古肃然道：“出手炼器的是他，我不过是做个中间人，这酬劳自然是给他的，只不过他答应分润我一点好处，我自然也不会拒绝。”</p><p>    “哼，我就说一个墨徒，哪来这么大胆子！”有领主不忿道。</p><p>    扎古悠悠道：“这个墨徒可是域主大人亲手转化的墨徒，与一般的墨徒不一样，在古堡那边他连鬼獠大人的面子都不给，诸位觉得比鬼獠大人如何？”</p><p>    古堡那边发生的事在场领主多有听闻，毕竟杨开与刘子安大战的动静瞒不住，有心人打探一下就知道了缘由。</p><p>    扎古如今这般一说，众领主顿时有些哑火。</p><p>    想想也是，这墨徒连鬼獠大人的颜面都不顾，他们若是强行逼迫，又岂会遵从？</p><p>    毕竟是域主大人的墨徒，他们也不敢做的太过，否则域主大人出关没法交代。</p><p>    “诸位，有这两样秘宝在手，无论是攻击还是防护都能提升一大截，在战场上可是保命立功的东西，如此宝物平时求都求不来，如今送到眼前，你们还犹豫什么？舍不得一些墨币吗？在战场上死掉的领主可不少，就算他们有再多的储蓄，死了又有什么用？不瞒诸位，为了炼制这两样秘宝，我可是倾家荡产了。”</p><p>    这话倒不是谎言，扎古确实倾家荡产了，不过其中花费也包括了给杨开购买一枚玄牝灵果所付出的墨币。</p><p>    在座一位领主忽然道：“怪不得你前些日子忽然跑过去找我借钱。”</p><p>    扎古转头看向那个领主：“回头你若炼制秘宝，所需酬劳打个八折，并且优先炼制。”</p><p>    那领主微微颔首。</p><p>    扎古的一番劝说很快有了效果，事实上正如扎古所说，秘宝这东西，是平日里求都求不来的东西，如今有了机会，谁又舍得放弃？众领主所不忿的，无非是一个墨徒炼器居然还要收受酬劳。</p><p>    不过与立功保命这样的诱惑比较起来，酬劳什么的倒也没关系。</p><p>    当下便有一个领主开口问道：“那墨徒的酬劳要怎么收取？”</p><p>    扎古想都不想：“一件秘宝，材料自出，酬劳费用两万墨币！”</p><p>    “什么？两万墨币？”</p><p>    “你怎么不去抢？”</p><p>    “扎古你在开玩笑吗？”</p><p>    ……</p><p>    一群领主激愤不已，要知道两万墨币对他们来说也不是小数目，虽说大家都拿的出来，但这只是一件秘宝而已，若是想炼制两件，那岂不是要四万？</p><p>    他们这些领主依托在域主的领地中生存，还没有本事获得属于自己的独立封地，资产自然不会太富裕。</p><p>    四万墨币再加上炼器所需要的材料付出去，基本上家底就空了。</p><p>    面对群情激愤，扎古只是笑而不语。</p><p>    他知道，这些领主纵然叫嚷的再如何凶狠，还是会屈服的，因为能帮他们炼制秘宝的墨徒太少太少了，就算以前有，基本上也轮不到他们这些领主。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>