<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千七十七章 竟是炼器师（元旦快乐）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千七十七章 竟是炼器师（元旦快乐）</span></h2><p>    扎古在杨开面前说的是一件秘宝收受一万墨币的酬劳，在杨开看来已经不少了。但在这些领主面前，他却一口将数目提升两倍。</p><p>    这其中的小心思已经显而易见，若非如此，他之前又怎会那么极力促成此事？没有好处的事，扎古也不会愿意去做。</p><p>    如此一来，炼成一件秘宝的话，按他与杨开的约定，只需交给杨开七千墨币便可，而他自己却可独得一万三千墨币，比杨开这个出力的赚的还多一些。</p><p>    自杨开帮他炼制了那两件秘宝之时，扎古便已看到了一条财路摆在自己眼前，作为一个领主级别的墨族，他又岂能不渴望拥有属于自己的封地？然而这可是要花费大量墨币的，纵然已经在战场上出生入死数次，却也难有积累，若是这一次能够运筹得当，封地的心愿绝对能够达成。</p><p>    一个领主，拥有自己的封地和没有封地，是截然不同的。</p><p>    大殿内中诸多领主吵吵嚷嚷，皆都愤怒扎古要价高昂，难以承受，扎古置若罔闻，漫步走回自己的座位上落座，好整以暇道：“在座诸位，每位限炼器一件！”</p><p>    一言出，满场寂静。</p><p>    有领主皱眉道：“扎古，这是什么意思？”</p><p>    扎古笑了笑，道：“字面上的意思。”</p><p>    众领主面面相觑，搞不明白扎古为什么忽然有这样一个限制，按道理来说，炼制一件秘宝收受两万墨币的酬劳，自然是炼制的越多越好，谁也不会嫌弃自己赚的多。</p><p>    扎古左右观望，神色肃穆：“诸位难道以为，他能一直帮你们炼器？”</p><p>    那背生双翼的领主忽然神色一动，似是想到了什么：“你的意思是说……”这般说着，伸手指了指天上。</p><p>    扎古微微颔首：“十多年前，王城那边忽然召集人族炼器师，但凡只要有点炼器基础的墨徒，都被征召了过去，诸位想必也知道，我麾下原本有一墨徒，也略懂炼器，不过炼器水准不怎么样，即便如此，还是被征召了，王城那边在干什么，我们这些领主都有所耳闻，那可是关乎墨族未来的大计，容不得半点马虎。稍微懂点炼器的墨徒都被征召了过去，那杨开如此精通炼器，又如何能够例外？如今之所以没人管他，主要是消息还没扩散开，而且域主大人还在疗伤之中。如果我所料不错，待域主大人出关，知道他是人族炼器师之后，定会将他送到王城那边去参与那项大计的，到时候你们就算花再多的墨币，也找不到人帮你们炼器了。”</p><p>    这一番话说的有理有据，而且是众所周知的事情，众领主皆都颔首。</p><p>    是以在明白眼前面对的局势后，原本还有些舍不得那两万墨币的酬劳，如今倒有些患得患失了。</p><p>    若杨开真被送去王城，他们还真找不到合适的人族炼器师。</p><p>    当下便有领主问道：“扎古，他炼制一件秘宝大概要花费多久时间？”</p><p>    “两三个月吧。”扎古回道，瞧了一眼下方，“在座有十几位，每一位炼制一件秘宝，花费两三个月，大概可以确保在域主大人出关前，诸位都可得一件秘宝。所以我才会有那样的限制，当然，谁也说不准域主大人什么时候会出关，若是大人提前出关，说不定在座诸位有些还轮不上。”</p><p>    这话一出，有性子急的领主当即便叫嚷道：“两万就两万吧，我要炼制一件！”</p><p>    紧跟着便有领主附和：“我也要一件。”</p><p>    霎时间，大殿中争抢之声此起彼伏，扎古含笑以对，一一应下。</p><p>    好不容易处理妥当，让各位领主回去筹集资源，备好酬劳，扎古才将这些领主送走。</p><p>    看着他们迫不及待地离去的架势，扎古只觉得心情舒畅至极。</p><p>    不到一个时辰功夫，便有领主再度返回，带来了一应炼器材料和两万墨币的酬劳交于扎古，随后扎古又亲赴地下溶洞中面见杨开，将那领主的体型和要求告知。</p><p>    杨开默默记下，待扎古走后，专心炼制。</p><p>    接下的日子，杨开一直在地下溶洞中炼器，恢复修行的资源不必操心，扎古这边配备妥当，他只需按要求给那些领主炼制所需的秘宝便可。</p><p>    每炼制一件秘宝，扎古都会交给他七千墨币的酬劳。</p><p>    日复一日的炼器，让杨开在炼器术上的造诣也飞速成长。</p><p>    帮扎古炼制那宝甲的时候，前前后后花费了两个月功夫，待到两年后再炼制，一件秘宝只需四五十天了，而且品质也有所提升。</p><p>    不过杨开炼制这么久，所炼制的全都是形体巨大的攻击性秘宝，没有一件宝甲的。可见墨族对攻击性的秘宝情有独钟，保命用的宝甲却在其次。</p><p>    两年时间，陆陆续续自杨开手中，已诞生了将近二十件秘宝。</p><p>    而随着时间的流逝，领主之间的交流，杨开炼器的名声也逐渐传扬开来，慕名而来的领主愈发多了起来，炼制秘宝的酬劳也节节提升，逐渐涨到了三万墨币一件。</p><p>    值此之时，那些最初被扎古邀请而来的领主们才心里平衡不少，反而觉得自己赚了。</p><p>    而酬劳一事，杨开一直都毫不知情，他这两年只是专心地在地下溶洞中炼器，而且就算他知道了，也不会太在意，他所做的这一切，只是为了更好地实施自己的计划，越多的墨族找他炼器，就说明他的名声传播的越广，对日后行事也愈发方便。</p><p>    如今他的炼器术比起两年前有了十足的长进，虽远不到宗师级别，却也有大师水准。</p><p>    大师，宗师，大宗师，这些都是炼器师之间等级的区别，虽没有系统的划分，却也是世人公认的。</p><p>    唯有有资格炼制上品秘宝的，才能称为宗师！</p><p>    杨开如今只能炼制中品秘宝，所以只是大师级。</p><p>    他在等待，等待黑渊出关，算算日子，恐怕也要不了几年了。</p><p>    黑渊古堡中，一位墨族领主徐徐退下，鬼獠面露沉吟之色。</p><p>    他召见这位墨族领主，原本是因为有些事询问，谁知竟探听出一个极为意外的消息。</p><p>    那叫杨开的墨徒，竟是个炼器师，而且炼器水平不低！</p><p>    这可让鬼獠极为意外，之前杨开与刘子安大打出手，鬼獠分别对二人做出惩处，本想着有玄牝灵果作为掣肘，杨开很快就会服软，谁知近两年来杳无音讯。</p><p>    鬼獠也没将此事放在心上，那人族身为域主大人的墨徒，不可能走太远的，应该躲在浮陆的某处疗伤。</p><p>    或许是在等域主大人出关主持公道。</p><p>    鬼獠原本是这么想的，谁知这家伙竟是跑到了扎古那边，在帮领主们炼器。得知这个消息的时候，鬼獠也是吃了一惊，一位人族炼器师的价值有多大，领主们或许不太清楚，但他身为黑渊的心腹，却是再清楚不过了。</p><p>    王主那边正在筹谋一件关乎墨族命运的大计，与人族炼器师息息相关，可以说，任何一个人族炼器师，在王主那边都是极为宝贵的人才，都是能得到极大重视的。</p><p>    一个人族炼器师，已经不单单只是墨徒这么简单了。</p><p>    如此一来，即便以他的身份，也不好随意欺辱杨开，否则域主大人出关少不了一通训斥责罚。</p><p>    不过让他就这么服软也是不可能的，身为高贵的墨族领主，又岂会跟一个墨徒低头？</p><p>    沉吟片刻，鬼獠开口唤道：“刘子安！”</p><p>    身后阴影处，刘子安迈步行出：“主人。”</p><p>    “去一趟扎古那边，就说我要见他。”</p><p>    “是！”刘子安领命。</p><p>    前后不到两个时辰的功夫，扎古便出现在了鬼獠面前，行礼之后恭敬问道：“鬼獠大人唤我过来，可是有什么吩咐？”</p><p>    鬼獠静静地看着他：“扎古，最近这段时间听说你赚了不少墨币？”</p><p>    扎古微微一惊，很快又神色如常，谄笑道：“鬼獠大人知道了？”</p><p>    他也清楚，这事终究是瞒不过鬼獠的，眼前这一幕也是他有所预期。</p><p>    鬼獠冷哼一声：“域主大人出关前，命我统管领地，出了这样的事，我又岂能不知？扎古你好大的胆子，那墨徒既是个炼器师，你为何不立刻禀告？反而留他在你那边炼器。”</p><p>    扎古微微躬身道：“鬼獠大人，那人族毕竟是域主大人的墨徒，想留在我那边，我也不好赶他走啊。”</p><p>    鬼獠冷笑不迭：“是舍不得他走吧？三万墨币一件秘宝，可是你很久都赚不到的。”</p><p>    扎古讪笑不已：“鬼獠大人明鉴。”</p><p>    “你给那人族多少？”鬼獠又问道。</p><p>    扎古面色犹豫，挣扎了好片刻才道：“我与他说的是一件秘宝一万墨币，我抽三成。”</p><p>    “真是厉害！”鬼獠一脸讥讽的表情，“他辛苦炼制一件秘宝得七千墨币，你却能得两万三，你对他还真是不错，你就不怕他回头知道了，在域主大人那边告发你？”</p><p>    扎古脸色一白：“域主大人不至于理会这种小事吧？”</p><p>    鬼獠老神在在道：“那可说不准，毕竟域主大人可是极为看重他的。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>