<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百一十四章 我会放过你们？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百一十四章 我会放过你们？</span></h2><p>?    玄级秘宝的威能，谁能抵挡？</p><p>    除非是同为玄级的防御秘宝，就如杨开手上的那一面骨盾！</p><p>    当那七八条从骨盾中央的兽口中窜出来的电龙摇曳冲过来的时候，所有人都傻眼了，脸上瞬间溢满了惊骇恐惧的神色，死亡的召唤响在耳边，没人能淡然处之。</p><p>    如果这里还有高手，他们还能依靠那些高手的通天手段挡下电龙的袭击，可他们的高手被牵制的被牵制，被冰冻的被冰冻，剩下的人根本无力抵挡。</p><p>    一片人仰马翻，所有人都惶惶不安，四面八方地飞窜，企图逃离原地，躲避那些电龙的袭杀。</p><p>    向楚头脑还算清晰，叫嚷着让众人合力抵挡，但这混乱的场面实在让他有心无力，连秋自若都跑了，其他人哪还会留在原地等死？</p><p>    轰轰轰……</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    那些道电龙就如无坚不摧的利剑，裹着不可匹敌的力量，在人群中肆虐冲撞，但凡被电龙碰到的武者，无一不是手脚抽搐，倒地不起，更有甚者，直接被电得浑身焦糊。</p><p>    那些仅存的神游境高手，护着自己家的公子们，纷纷避让电龙的袭击，如丧家之犬般狼狈不堪。</p><p>    惨叫声此起彼伏，在玄级秘宝的威能之前，人命如草芥般廉价。</p><p>    正在运功疗伤的康斩缓缓睁开眼，望着那边的凄惨景象，心头一凉。</p><p>    这才意识到，杨开之前说的话，是真的。</p><p>    他不让凌霄阁的人参战，真的是为自己等人着想！南笙只不过是伤了他凌霄阁一个年轻弟子，就招惹来这样的杀戮，如果凌霄阁的人真的因为混战而死伤惨重，那……自己是不是还有命活着回到战城？</p><p>    康斩已经不敢再想了，神色灰败地闭上眼睛，不再理会那边的战况。</p><p>    凌霄阁众人，忽然神色激动起来。一个个满脸通红，拳头紧握。</p><p>    刚才所受的屈辱和忍让，在这一刻，似乎全都找了回来。</p><p>    杨开单凭一己之力。居然让七家势力的武者们鸡飞狗跳，打得那些人只能躲避，能攻击的时间都抽不出来。</p><p>    一道道紫色的幽光，忽然在半空中爆裂开，荡出一圈又一圈肉眼可见的涟漪波动。犹如平静的湖面被丢下了一块块石子般，朝那些狼狈躲藏电龙攻击的武者们包裹过去。</p><p>    而在那一层层的涟漪内，蕴藏了疯狂毁灭残暴的神识攻击。</p><p>    神魂技！杨开几乎是毫无节制，肆无忌惮地施展出自己的神魂技。</p><p>    神识力量蔓延之处，大多数武者都忽然神色呆滞，满面痛苦起来，象是被什么邪恶侵入了脑海，不知死活，呆呆地站在那里。</p><p>    随后而来的电龙将他们电成焦炭。</p><p>    唯独神游境强者能够稍微抵挡下这神魂技的攻击，却也神色痛楚。</p><p>    让人闻之欲呕的焦糊味。充斥了整片天地。</p><p>    好一会功夫，电龙才渐渐消弭在空气中，玄级秘宝的威能终于发挥完全，杨开的神魂技也不再释放，荒野上，哀嚎满地，死伤无数。</p><p>    七家势力，原本总共近三百人，此刻，只剩下两百不到。</p><p>    尸体遍野。全都不堪入目，黑如木炭，一缕缕青烟，从那些尸体冒出。袅袅直上，如细小的炊烟。</p><p>    秋自若不知什么时候跌坐在地上，双目失神，两排牙齿激烈地碰撞着，发出咔咔的声响。</p><p>    死里逃生，他的心情很复杂。</p><p>    相比较其他人。他可以说是毫发无伤。</p><p>    他参与到夺嫡之战，也是有恃无恐，并不认为自己会遇到什么生命危险，可是今天，他不敢这么想了。</p><p>    他不知道是杨开顾忌秋忆梦对自己手下留情，还是自己真的运气不错，并没有遭遇电龙的袭击，但杨开的这一次屠杀，却真得吓破了他的胆。</p><p>    心灵深处，一个巨大的阴影覆盖而来，似乎时刻都在对他狞笑，欲取他的性命。</p><p>    “秋公子，走！”不知道是哪个势力出身的一位神游境，眼见秋自若失魂落魄，赶紧冲到他身边将他搀起，头也不回地朝战城那边飞去。</p><p>    面对那连康斩都敢重创的男人，他已经提不起任何斗志，现在只想跑得越远越好。</p><p>    大多数人都这么想，纷纷起身逃窜，再也顾不得其他。</p><p>    “跑什么？”向楚嘶吼着，“他的秘宝已经不能再动用了，动用了那样的攻击，现在正是他气衰的时候，我们应该一鼓作气将他拿下，秋公子，秋公子，秋公子人呢？”</p><p>    没有人理会他的叫嚷，且不说向楚没有发号命令的资格，就算他有，现在这些人也不愿意留在这片森罗炼狱般的地方了。</p><p>    正在叫嚷中，向楚忽然感觉一道凌厉的目光朝自己望来，定眼看去，正好对上杨开森冷的双眼。</p><p>    心中一突，向楚情不自禁地后退了几步。</p><p>    “向老弟，走吧，事不可为了。”南笙冲上来，拉住了他。</p><p>    向楚咬了咬牙，恶毒而又怨恨地望了杨开一眼，这才跺跺脚：“走！”</p><p>    一群懦夫！与这样的一群人联手，哪里能成得了大事？向楚心中郁闷至极，幻想着若是当日在太房山下，没有得罪过杨开，或者说杨开接受了自己的示好，今日自己跟随在他身边，是不是也能成就一番事业？</p><p>    但，世上没有回头路，向楚也只恨自己当日为什么那么有眼无珠，居然得罪了这样一个人。</p><p>    七家势力，逃得逃，死得死，转眼间便一个不剩。</p><p>    “你们觉得，我会放过你们？”杨开的声音忽然传入每个人的耳中，声音不大，却清晰无比，让所有人都如坠冰窖。</p><p>    南笙和向楚在奔逃中回头望了一眼，待看到杨开依然静静地站在原地没有追上来，不禁都松了一口气，以为他是在吓唬自己等人。</p><p>    速度越发快了许多，只想赶紧回到战城杨诏府里躲起来，等杨开火气消了再说，或者可以让杨诏出面来调节此事。</p><p>    杨开一身气血翻腾着，彰显着内心的不平静，转头看了一眼还在昏迷中的苏木，还有眼圈通红的苏颜，开口道：“你们等半日再出发，那个时候苏木应该就没有大碍了。”</p><p>    苏颜一惊，霍地抬头询问：“你呢？”</p><p>    “敢动宗门的人，一定要付出代价！”</p><p>    这句话说完，身如长虹，闪电般离去，裹着让人惊恐的杀机。</p><p>    七家势力，还活下来的武者正在奋力逃跑，直到百里外，才逐渐放松下来，回头望去，并没有看到任何追兵，都不禁呼了一口气。</p><p>    回想着刚才的遭遇，每个人都不寒而栗，生出一种劫后余生的庆幸。</p><p>    转头再看看四周，只有二十多人聚集在一起，还有更多的人，早就不知逃出多远了。</p><p>    “应该没事了吧？”有人惊恐地询问一声，其他人都沉默不语，大口喘息。</p><p>    “那九公子，简直不拿人命当回事……”</p><p>    这句话说出来，顿时引来众人的赞同。</p><p>    “还有那南笙，向楚，若不是他们两个蠢猪，我们怎会这么狼狈？”</p><p>    “你说什么？”顿时有人愤怒地站了起来，“我家南少爷也是为了大局考虑，你算哪根葱？居然敢骂南少？”</p><p>    “我说得不对么？为大局考虑，简直笑死人了！南笙和向楚分明就是为了泄私愤，才找上那群人的，真以为我们不知道你们南家和向家曾经在九公子手上吃过亏，这次参加夺嫡之战也只是为了报复他？”</p><p>    “放你娘的屁！”</p><p>    “我只是道出实情，你们向南两家算什么东西，居然还敢跟杨家的公子叫板！也不擦亮你们的狗眼看清楚，就算二公子真的赢得了夺嫡之战的胜利又如何，向楚和南笙能把杨开怎么样？顶多也就只能出口气罢了。”</p><p>    “你是南家的人？”两人争辩的时候，一个低沉的声音忽然响在众人的耳畔边。</p><p>    那位为南笙辩解的武者一昂脖子，傲然道：“是又如何？”</p><p>    话音还没落，一枚血红的花瓣忽然贯穿了他的头颅，这人瞪大了眼珠子，仰面倒了下去，意识模糊的瞬间，有一道让他惊恐的身影，印入眼帘中。</p><p>    “九……九公子……”待看清击杀南家武者的那人面容之后，所有人都勃然变色，连忙站起，惊恐地朝杨开望去。</p><p>    他们没想到，杨开真的追上来了。</p><p>    这二十多人中，只有一位神游境，而且只是个神游境三层的武者，也不知道是出身哪个势力。</p><p>    陡然见到杨开出现在这里，二十多人不由自主地便朝那个神游境靠拢过去，似乎能寻觅到一点点的安全感。</p><p>    反倒是那个神游境三层的武者，不禁吞了一口口水。</p><p>    他是神游境没错，可战斗力并不强啊，杨开能与柳轻摇打成平手，收拾他还不是轻而易举？</p><p>    他自付自己绝对不是柳轻摇的对手！</p><p>    不过让他稍微感到安心的是，杨开在击杀那个南家的武者之后，并没有再下杀手，而是凝视着他们，询问了一句：“还有谁是南家向家的？”</p><p>    二十多人面面相觑，顿时意识到杨开想干什么了。</p><p>    冤有头，债有主，九公子这是要将向南两家的人马赶尽杀绝啊！</p><p>    没有人敢答话，言多必失，谁都摸不准杨开心里到底怎么想的。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>