<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千八十四章 域主召唤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千八十四章 域主召唤</span></h2><p>    如此一来，黑渊自然能比其他域主更快恢复。这倒不是黑渊有意打压别的域主，只是人之常情。</p><p>    事实上，如果有可能，当年归来的时候，黑渊更愿意将这几位域主送回他们各自的领地，这样也能避免他们分享自家墨巢的力量。</p><p>    但当时那几位域主伤势太重了，个个都陷入了沉睡之中，实在不好将他们抛弃不管，没奈何，黑渊只能把他们带回自己的墨巢，大家一起疗伤，彼此间也算有个照应。</p><p>    即便是如今这情况，那几位域主对黑渊也只有感激之情，没有半点不满，他们伤势未愈不假，但总算有了一些自保的力量，如今只需各自返回领地的墨巢静养，便可慢慢恢复过来。</p><p>    而这个过程也用不了几年。</p><p>    出了墨巢，那几个域主跟黑渊道谢一番，纷纷冲天而起，迅速离去，这里是黑渊的领地，他们也不好多留，自然是要返回自己的领地。</p><p>    黑渊目送。</p><p>    域主们才刚离开，得到消息的鬼獠便领着一些墨族急匆匆赶赴而来，恭迎黑渊出关。</p><p>    少顷，返回古堡中，黑渊端坐，鬼獠站在下方汇报着这些年领地上的种种情况，神态恭敬。</p><p>    黑渊静静聆听。</p><p>    这些年领地上也没发生什么事，人族那边安稳，两族之间也没什么太大的交锋，是以鬼獠很快便汇报完毕。</p><p>    黑渊微微颔首，称赞一声：“这些年你做的不错。”</p><p>    鬼獠谦逊道：“是大人治理有方，属下不过代为照看，不敢居功。”</p><p>    黑渊不置可否，忽然问道：“我新收的那个叫杨开的墨徒，是炼器师？”</p><p>    鬼獠不见意外神色，恭敬道：“是，这些年为不少领主炼制了秘宝。”</p><p>    黑渊一直在墨巢中闭关疗伤，自回来之后便没曾与外界接触过，却依然能知道这些情报，自然是因为墨巢的缘故。</p><p>    墨巢意志化作的领域中，许多领主都喜欢在其中交流一些事情，而这些交流根本瞒不过墨巢主人的感知，换言之，只要黑渊愿意，在他身处墨巢期间，墨巢意志领域中所有流通的信息，他都能在第一时间知晓。</p><p>    杨开是炼器师的消息，许多领主都知道，自然少不了会在墨巢意志的领域中交谈，由此被黑渊得知，也在情理之中。</p><p>    更何况，鬼獠也知道这种事瞒不住，他也不会蠢到去隐瞒。</p><p>    “领主们对他炼制的秘宝似乎很喜欢，在你看来，他的炼器造诣如何？”黑渊又问道。</p><p>    鬼獠道：“属下对人族炼器师的等级如何划分不太清楚，但在属下看来，他的炼器造诣不低，出自他手的秘宝，不比许多人族本身拥有的差，领主们有了那些秘宝，实力都可以得到不同程度的提升，这对他们在战场上杀敌有很大的帮助。”</p><p>    黑渊微微颔首：“你都说不低，那肯定是不低了。”</p><p>    心中不免有些意外，没想到难得收了一个墨徒，居然是个珍贵的炼器师。他之所以亲自出手墨化杨开，主要是因为杨开之前的表现着实不俗，战力彪炳。</p><p>    如此人才，又精通炼器，看样子自己无意中捡了个宝贝啊。</p><p>    数年前资源产区的丢失，大战失利下的损兵折将，王主那边肯定是要责罚的，虽说他域主之身，责罚不会太严重，顶多就是被削减一些领地的疆域，但这也不是他希望看到的。</p><p>    可一个造诣不俗的炼器师，或许可以将功补过。</p><p>    虽说如此人才献上去多少有些肉疼，但他既是炼器师，那就肯定是要参与那项大计，不管他要不要将功补过，这个人才都留不住，否则王主怪罪下来，他吃不消。</p><p>    “他人在何处？”黑渊忽然开口问道。</p><p>    鬼獠老老实实回道：“人在扎古那边。那边有一座死去的大日之星，他炼器的话可以借助那里的大日之火。”</p><p>    “传讯过去，让他立刻回来见我。”</p><p>    “是！”</p><p>    两个时辰后，正在炼器的杨开忽然察觉禁制被触动的动静，不禁皱眉。这么长时间下来，扎古那边来人一般都是在外等候的，从来不会主动触动禁制，今日却如此反常。</p><p>    而且在他的感知下，触动禁制的竟是扎古本人。</p><p>    杨开本不想理会，毕竟手中的秘宝已炼制到最后阶段，只需三五日便可成型。</p><p>    熟料外间扎古等了片刻不见禁制开启，竟直接打破禁制冲了进来。</p><p>    杨开布下的禁制极为简单，并不是什么太厉害的东西，扎古领主级别的修为，想要破开自然轻而易举。</p><p>    这一下杨开立刻受到了干扰，手中几乎快要成型的秘宝也瞬间在强大的力量下扭曲起来。</p><p>    扎古瞧了一眼，知道定是因为自己方才所为，这秘宝怕是毁了，不过他顾不得许多，立刻开口道：“杨兄，域主大人出关了，要见你。”</p><p>    “大人出关了？”杨开有些意外，上次扎古说还要一两年呢，这才半年时间而已。</p><p>    不过既是黑渊召见，杨开无论如何也不可能耽搁的，毕竟身份上，他还是黑渊的墨徒。</p><p>    “那我这就出发，只是这秘宝……”杨开扭头瞧了瞧那已经扭曲的秘宝雏形。</p><p>    扎古道：“无妨，这边损失我会赔偿的，杨兄不必担心。”</p><p>    “那就有劳扎古兄了。”杨开抱拳一声，“此次域主大人召见，日后怕是不能再与扎古兄合作炼器了，还望扎古兄珍重，咱们有缘再见，告辞！”</p><p>    “我送送你！”扎古说道。</p><p>    少顷，两人一道掠出那大日之星，扎古又往前送了一阵，这才驻足，塞了一枚空间戒给杨开：“杨兄，这些年辛苦了，咱们合作也算愉快，一点小小心意，杨兄请收下。”</p><p>    “这如何使得……”杨开便要推辞。</p><p>    扎古却毫不犹豫将戒指塞进他手心：“说实话，这些年凭着杨兄的本事，扎古也算赚了一些墨币，这些日子都是你在出力，我也没帮上太多，这些都是你应得的，就不必推辞了。”</p><p>    “既如此，那就谢过扎古兄了。”</p><p>    “走吧。”扎古挥挥手，一脸不忍别离的神色。</p><p>    杨开抱拳，转身离去。</p><p>    望着杨开逐渐消失的身影，扎古重重叹息一声，这些年他从杨开这边最起码赚了有将近一百五十万墨币，这才区区不到十年而已，杨开这样的人族炼器师，对他来说简直就是一颗摇钱树！</p><p>    就这么放他离去，自然是舍不得的。</p><p>    但域主大人命令在那，他也不敢违抗，以后再想有这么好的生财之道是不可能了。</p><p>    扎古不免有些怅然，心痛！</p><p>    直到杨开在视野中消失许久之后，扎古才狠心转头，朝自己的领地飞去，好在如今他的领地已经走上正轨，墨巢也彻底孵化完成，日后算是有了立足之本，不再像以前那样，空有领主的名义和实力，却没有领主的资本。</p><p>    与扎古分开之后，杨开查探了一下他最后塞到自己手上的空间戒，发现里面装的不过是一万墨币而已。</p><p>    不禁有些哑然失笑，这个扎古，还真够小气的。</p><p>    这些年他虽然一直在闷头炼器，不知扎古如何收取旁人的费用，但他又如何不清楚，扎古没跟自己说实话。</p><p>    只说一点，自己帮扎古炼器的时候，他已经一穷二白了，短短两三年时间，他哪来五十万墨币去买一座墨巢子巢，又买了那么多物资来孵化墨巢。</p><p>    这些明显都是靠自己帮他赚来的，换言之，他给自己的报价是假的，绝对不止一件秘宝一万墨币这么少。</p><p>    心里清楚，杨开懒得计较，墨币对他来说没什么用，他所需要的，只是打响自己炼器的名声。</p><p>    好在如今一切进行的都极为顺利，杨开也无比庆幸，在碧落关那边接这个任务之后，花费了十年时间来学习炼器之道，否则就算他来了墨族这边，也不知该从何处着手。</p><p>    眼下黑渊已经出关，或许已经到了最关键的时候了，杨开也不免有些忐忑。</p><p>    一日后，杨开返回浮陆古堡，很快便得到黑渊的召见。</p><p>    大殿中，时隔七八年，杨开总算是再次见到了黑渊域主。</p><p>    恭敬行礼之后，杨开便站在下方，他能感觉到黑渊的目光在上下审视自己，鬼獠就站在黑渊下手处，低眉顺目，浑不见之前的跋扈。</p><p>    “你的小乾坤恢复了？”黑渊忽然开口问道。</p><p>    一直安静站着的鬼獠忽然抬起眼帘，静静地盯了杨开一眼。他也没想到黑渊见到杨开问的第一个问题居然是这个。</p><p>    说起来此事还跟他有些牵连，黑渊不在的时候，他可以为所欲为，如今黑渊当面，他还真怕杨开说出什么不利于自己的话来。</p><p>    入目之下，正见杨开朝这边望来，四目相对，鬼獠心里咯噔一声。</p><p>    他有点不好的预感！</p><p>    果不其然，只见杨开冲他咧嘴一笑，抱拳道：“回主人，之前请扎古帮我买了一枚玄牝灵果，服下之后小乾坤便已恢复了。”</p><p>    黑渊闻言皱眉：“为什么请扎古帮你买那玄牝灵果？我闭关之前不是让鬼獠帮你寻一枚吗？”</p><p>    杨开淡淡道：“此事要问鬼獠大人了。”</p><p>    黑渊的目光立刻朝鬼獠望去。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>