<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百零二章 大胆的计划</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百零二章 大胆的计划</span></h2><p>    追击之中，黑渊猛地驻足，强大的意志铺展开来，监察四方，可无论他如何做，都再也察觉不到杨开的踪迹。</p><p>    这让他的脸色瞬间难看。</p><p>    居然跟丢了！怎么可能跟丢了？</p><p>    杨开明明已是强弩之末，一身力量所剩无几，凭什么能够摆脱自己气机的锁定？</p><p>    他并不认为杨开有本事能够斩断那一丝气机，品阶差距摆在那，杨开若真有这个本事，早就动手施为了，也不会拖延至今，更何况，黑渊并没有气机被斩断的感觉。</p><p>    杨开分明是突兀地消失不见的。</p><p>    如今这情况，只有一种可能，那家伙瞬间拉开了与自己的距离，导致自身气机无法锁定他的行踪。</p><p>    可是他明明一身力量所剩无几，就算施展那能够一瞬数万里的神奇手段，也没道理做到此事，除非他有足够的力量接连不断地施展。</p><p>    短短时间内，他从哪里补充那么庞大的力量？</p><p>    黑渊脸色阴沉地站在原地，一时竟有些无所适从。</p><p>    茫茫虚空，此时跟丢了杨开的踪影，叫他去何处寻找？不过很快，他便打起精神，阴阳关方向有墨族大军封锁，杨开根本没办法朝那边突围，这也是他刚才为什么忽然转向逃遁的原因，换言之，不管他如今藏身何处，都只能躲在墨族的领地中。</p><p>    而只要在墨族的领地，早晚他会露出行踪。</p><p>    一念至此，黑渊立刻行动起来，直奔最近的一处领主封地。</p><p>    这一处封地的领主已经带领自己的子民奔赴战场了，留守封地的虽然还有不少墨族，但毕竟没什么强者。</p><p>    黑渊亲临，这些墨族皆都俯首听命，很快，一道消息便以此地墨巢为中心扩散出去，整个暮光王主的领域，霎时间热闹起来，处处可见寻找杨开踪影的墨族身影。</p><p>    与此同时，杨开正躲在一大团墨云之中疗伤。</p><p>    正如黑渊所料，杨开正是依靠不断地空间瞬移，才摆脱了他那一道气机。而之所以有足够的力量施展瞬移之术，全是因为杨开服用了一枚下品世界果。</p><p>    当年从太墟境出来的时候，杨开总共带出来十六枚世界果，其中三枚中品各有用处，十三枚下品世界果就比较鸡肋了。</p><p>    除去其中一枚赐予郭子言，让他得以从两品晋升三品之外，剩下的下品世界杨开基本没用过，纵然是出自母树的下品世界果，价值也不大。</p><p>    丢在小乾坤中，杨开几乎快要忘记。</p><p>    直到这一次小乾坤力量干涸方才忽然想起，这东西虽然没有什么太大的价值，但用来补充自身力量的消耗，却是最好不过。</p><p>    一枚下品世界果服用下去，在极短的时间内，干涸的小乾坤便有所好转，积攒了足够支撑数次瞬移的力量。</p><p>    正是依靠一枚下品世界果，杨开方才摆脱了黑渊的追击，躲进了这一片墨云之中。</p><p>    尽管暂时看起来安全了，但杨开却知，只要自己还处在墨族腹地，就永远不会真的安全，黑渊是不可能放弃自己的。</p><p>    不过眼下总算是有了喘息之机，小乾坤力量告罄的感觉实在太难受了，若是有足够的力量，纵然实力不济，也可以反抗和遁逃。</p><p>    确定黑渊没有追击过来，杨开连忙开始恢复自身。</p><p>    没有继续动用下品世界果，有过这么一次经历，杨开自然不会随意挥霍这能够迅速恢复力量的东西。大把开天丹服下，杨开又取出一套七品资源炼化，小乾坤的力量迅速恢复。</p><p>    不过好景不长，仅仅只是半日功夫，正在休养中的杨开便忽然感觉有几道气息闯入了己身藏身的墨云之中。</p><p>    这几道气息并不强，明显只是几个上位墨族。</p><p>    杨开皱眉，尽量收敛自身气息。</p><p>    墨族占领的疆域中，大大小小的墨云数之不尽，等闲时候，墨族也不会对这些墨云有什么好奇心，这几个上位墨族却深入墨云之中查探，明显是来找自己的。</p><p>    杨开本指望他们查探之时有所疏漏，自己也好继续修养，偏偏其中一个上位墨族径直地朝他藏身之地行来。</p><p>    不过片刻功夫，那上位墨族便到近前，抬眼之时，隐约可见浓郁墨云之中似有一道人影，然而还不等他查探仔细，一只拳头便忽然探出，轰在他的身上。</p><p>    狂暴的力量爆发时，这个上位墨族哼都没哼一声，便爆为血雾。</p><p>    “在这边！”附近的墨族察觉到异常，当即高呼一声，话音才落，便遭遇重创，陨落当场。</p><p>    两个呼吸后，杨开从墨云之中杀出，几个闯进墨云的上位墨族皆已没了生息。</p><p>    “那人族在这里！”</p><p>    “找到他了！”</p><p>    “快，快禀告黑渊大人！”</p><p>    乍一见杨开现身，附近游弋的墨族在愣了一下之后，纷纷惊呼。</p><p>    杨开扭头四望，只见虚空中到处都是三三两两的墨族，几乎呈现出地毯式覆盖，在虚空中查探自己的行踪，这些墨族实力不见得有多强，可胜在量多。</p><p>    估计黑渊也没指望他们能把杨开怎么样，只是要他们逼得杨开无所遁形。</p><p>    喊话之时，距离杨开较近的墨族更是已经催动秘术朝杨开打来。</p><p>    杨开暗骂一声，他虽知道黑渊不会善罢甘休，却不想对方行动竟如此迅速，看墨族查探搜寻的架势，自己怕是无处可藏啊。</p><p>    闪身避开来袭之力，杨开祭出苍龙枪，人随枪走，在众多墨族的包围中，杀出一条血路。</p><p>    那些墨族最初也没想到杨开竟这般凶悍，不过在付出一些代价之后都变得聪明了，杨开前行的方向上，纷纷躲避，不敢直撄其锋。</p><p>    杨开一路冲杀，直到某一刻，四周的墨族变得稀疏不少，这才催动空间法则，瞬移离去。</p><p>    又片刻后，黑渊急匆匆赶来，询问一番，咬牙低喝：“继续找，找到他之后无论如何给我缠住他，有懈怠怯战者，我亲自取他性命！</p><p>    一令传出，众多墨族叫苦不迭，却不敢有任何反抗。</p><p>    很快，杨开便发现自己好像过街老鼠一般，在墨族这边人人喊打，不管逃亡何处，用不了多久就会被墨族发现踪迹。而且墨族这边的应对也让他感觉有了一些变化，最初的时候，他只需冲杀一阵，大多数墨族便不敢拦路了，任由他离去。</p><p>    然而随着时间的流速，再遇到墨族，无论他杀的多么厉害，那些墨族也是死战不退，一副势要将他纠缠在原地的架势。</p><p>    可是没有域主级别的强者坐镇，又有谁能挡得住杨开的身形？墨族的勇猛无谓，只会增添他们的伤亡。</p><p>    值此之时，杨开无比庆幸阴阳关大军牵制了墨族大部分精力，否则他断不可能在墨族腹地这般横冲直撞。</p><p>    最起码，他迄今为止所要对付的墨族域主，只是黑渊一个而已，暮光王主本身在与阴阳关老祖交手，其麾下能出战的域主，估计都已迎战阴阳关大军去了。</p><p>    在暮光王主的领地上，或许还有其他留守的域主，但数量绝对不会太多，杨开觉得自己只要小心些，应该没什么大问题。</p><p>    如今他唯一需要面对的问题，便是如何在黑渊的追击下，绕过墨族大军，与阴阳关的人汇合，这是一桩难办的事。</p><p>    不过情况比起最初要好很多了，最起码如今他恢复了一阵，不像此前那样几乎油尽灯枯。</p><p>    墨族的域主强者基本上都在前线战场，留守的绝对不多！</p><p>    杨开猛然又想到这一点，心思急转间，一个大胆的计划忽然浮上心头。</p><p>    越想越觉得这个忽然冒出来的想法可行，若是这个计划成功实施，定会给墨族一记重创！</p><p>    他顿时振奋起来，黑渊恐怕无论如何也想不到，他竟会这么胆大包天。</p><p>    既已决定动手施为，杨开便没有犹豫，又杀了一阵，不再与四周的墨族纠缠，催动空间法则离去。</p><p>    黑渊最近的心情恶劣至极，一腔怒火憋在心口，别提多难受了。</p><p>    正如他之前所料，杨开虽然从他手下遁走，但并没有机会离开墨族的领地，而是不断在墨族领土上四处游荡。</p><p>    借助墨巢之力，他很容易就能得到从各方面回馈的消息，确定杨开的行踪。</p><p>    然而这个方法却没办法及时将杨开擒获，每次等他收到消息赶至杨开现身处时，原地都只有大批墨族的尸体，而杨开本人却早已逃之夭夭。</p><p>    他空有强过杨开的实力，却根本没有机会出手，黑渊有种一身力量无处发泄的感觉。</p><p>    脾气的暴躁，已经让他接连出手斩杀了上百位临战脱逃的墨族。</p><p>    而根据那些曾与杨开交手，侥幸活下的墨族所反馈的情报，黑渊可以确定杨开的状态越来越好了，他似乎一直在找机会恢复，这么长时间下来，应该也恢复完全了。</p><p>    只是，他有些搞不明白，杨开现在到底要干什么。</p><p>    既然快要恢复完全，理当想办法逃离墨族领地才是，可看杨开的架势，似乎并无此意，反倒是颇为享受与墨族之间这样追逃的游戏，而这段时间死在他枪下的墨族，差不多已经有数千了，尽管其中也没几个领主级的墨族，都是上位墨族和下位墨族，可这对黑渊来说，无疑也是一种耻辱。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>