<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百一十一章 毁墨巢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百一十一章 毁墨巢</span></h2><p>    空蝉域主的直属领地位于一颗早已死去的乾坤世界上，巨大的域主级墨巢巍峨屹立，无数年来从墨巢中逸出的墨之力笼罩整个乾坤，这里有上百万的墨族生存，比起黑渊领的繁华有过之而无不及。</p><p>    领地上的精锐已经在空蝉域主的率领下迎击人族大军了，留守下来的虽然还有为数不少的领主，但大多数都是上位墨族和下位墨族。</p><p>    最近这几日空蝉领的墨族人心惶惶，不知从何处源起的传言，说是有一个叫杨开的人族如今正在暮光王领大杀四方，已经先后毁了两座域主级墨巢，而他如今所在的位置，便是空蝉领，他下一个目标，就是空蝉域主的墨巢。</p><p>    大多数墨族是不相信这个传言的，在他们的认知中，人族虽然坚韧强大，但因为抵挡不了墨之力的侵蚀，所以这无数年来永远只能龟缩在他们建造的关隘之中，面对墨族大军的进攻只能自保，又怎么可能杀到墨族腹地，更不要说去毁掉域主墨巢了。</p><p>    直到这一日，一条三千丈长，浑身金光灿灿，鳞甲覆盖的庞然大物忽然降临，那恐怖威压让许多上位墨族和下位墨族胆战心惊，这也就罢了，那从未见过的闪烁金光的庞然大物的一只爪子上，竟然还抓这一杆几千丈长的巨枪。</p><p>    这庞然大物从天而降，狠狠一枪朝域主墨巢扫去。</p><p>    只是一击，仅仅只有一击，屹立在这片领地上已经数万年，诞生了无数魔族，给所有生于此地的墨族提供了栖息之地的墨巢，竟被拦腰斩断。</p><p>    墨巢倒塌，浓郁的墨之力如潮水一般逸散，空蝉领上的所有墨族都惊慌失措起来。</p><p>    留守此地的领主们迅速升空迎敌，然而与人族比较起来体型庞大的墨族，在这样一个庞然大物面前，竟如蝼蚁一般渺小。</p><p>    那恐怖的巨物看都不看那些领主们一眼，只是张开狰狞巨口，猛地一吐，从那口中吐出恐怖的火焰。</p><p>    霎时间，一个个墨族的气息凋零，空蝉领陷入一片火海之中，不知有多少墨族因此而丧命。</p><p>    那恐怖巨物摇曳身姿，从领地上空飞过，所到之地，数不尽的墨族被收割了性命，不但如此，它那巨大的爪子还抓过一间间堆满了物资的店铺，每抓取一间，那店铺便消失不见。</p><p>    短短不到半盏茶功夫，整个空蝉领一片尸山血海。</p><p>    墨族们奋起反抗，铺天盖地的攻击朝那庞然大物轰去，初始不见成效，但很快便打的那庞然大物痛楚哀嚎，鲜血迸飞。</p><p>    这一战并没有持续多少时间，自那恐怖的庞然大物现身至将它逼退，仅仅只有半个时辰而已。</p><p>    但在这半个时辰内，先后陨落的墨族却高达数万众，整个空蝉领更是被打的支离破碎，人员和物资的损失难以估计。</p><p>    最让墨族们感到绝望的是，空蝉域主的墨巢被毁了！</p><p>    这可是墨族的根基，可以说生存在此地的百万墨族，几乎都是这个墨巢孕育出来的，对这些墨族来说，空蝉域主的墨巢有着非同一般的意义，是他们生命存在的象征。</p><p>    而如今，这个墨巢居然被毁了，虽然它还有一些生机，但被那庞然大物拦腰斩断之下，墨巢的枯萎已经无可避免，用不了多久，墨巢就会彻底枯萎死去。</p><p>    众多墨族义愤填膺，叫嚣着要找那庞然大物报仇雪恨，然而又去哪里能找得到那庞然大物的踪影？</p><p>    它杀出重围之后便忽然离奇地消失不见了。</p><p>    而且因为空巢域主的墨巢被毁，整个空蝉领的领主级墨巢也因此而全部灭亡，情报网就此瘫痪，让他们想往外传递消息都做不到。</p><p>    值此之时，杨开正躲藏在一团墨云之中安静疗伤。</p><p>    以往他疗伤的时候还有些提心吊胆，生怕黑渊这家伙追杀而来，如今却是没这个担心了，在那诡异空间的战场中，黑渊意志被自己重创，神魂受到巨大损伤，这家伙如今恐怕跟自己一样，不知躲在什么地方疗伤，哪还敢来找自己的麻烦？不被自己找到就不错了。</p><p>    没有域主级别的强者出手，以杨开如今的实力，碰到再多的墨族也不足为惧。</p><p>    以眼下墨族这边的情况，他的存在简直就是蛟龙入海，猛虎下山，无人能挡。</p><p>    数日后，杨开冲出墨云，直奔一个方向而去，沿途虽偶有遭遇墨族，又岂是他的对手，纷纷被斩杀干净。</p><p>    又过数日，来到另外一个域主的封地上。</p><p>    他先后毁了三座域主级墨巢，墨族这边显然已经得知了他的打算，知道他专门盯着域主墨巢下手，是以这一次遭遇的反抗超乎想象的猛烈。</p><p>    杨开才现出龙身，那边早已埋伏好的领主们便迎头赶了上来。</p><p>    密密麻麻，粗略一数，最起码有三四百之多！</p><p>    绕是杨开化身巨龙，也被吓了一跳。他实力虽强，即便面对域主也有逃遁之力，但三四百领主他还是打不过的。</p><p>    杨开也不知这是哪一位域主的地盘，但看眼前的架势，便知道这域主麾下留守的领主们，估计全都聚集在这里了。</p><p>    怪不得他之前前往一处领主墨巢探知域主级墨巢位置的时候，压根没碰到像样的反抗。</p><p>    原来是在这里等着他。</p><p>    只是略一犹豫，杨开便直朝那些领主们冲杀了过去。众多墨族领主显然也没想到杨开竟凶猛如斯，眼看那三千丈的恐怖巨物正面袭来，一只龙爪上还挥舞着那巨大的长枪，不少领主本能地选择了躲避。</p><p>    巨龙庞大的身形从领主们中间直接穿过，在一道道强大的攻击下，龙血洒落，龙鳞翻飞，虽有几个倒霉的领主被苍龙枪扫中，瞬间尸骨无存，但相对于所有领主的数量来说，还是无伤大雅的。</p><p>    不过杨开也只需要突破他们的封锁便可，丝毫不顾身后领主的狂轰滥炸，苍龙枪直接拦腰扫中屹立在大地上的域主墨巢。</p><p>    这么长时间与墨族斗智斗勇下来，杨开也发现墨巢的脆弱，墨巢这东西本身没有什么防护力，莫说他化身巨龙手持苍龙枪这么扫下去，便是人形姿态全力一击也可以将墨巢毁去。</p><p>    所以他压根不需要与这些领主们缠斗，他的目标，始终是破坏域主级墨巢而已。</p><p>    巨龙之身，加上巨大的苍龙枪，发挥出难以想象的破坏，一枪之下，墨巢拦腰而断，轰隆隆倒下。</p><p>    杨开看也不看，从那繁华的城池上空掠过，口中龙息喷吐，数不尽的墨族丧命于此，而他的身后，数百领主奋力追赶，不时地朝他打出一道道凶猛攻击，欲要将他留下。</p><p>    杨开虽极力躲闪，但身形庞大的弊端在这一刻暴露无遗，那一道道攻击几乎全打在他身上，让他身形震动，龙吟咆哮。</p><p>    这般情况下，想要洗劫这里已经不太可能了，任何一点耽搁都会有可能让他伤势加重。</p><p>    虽然感到可惜，但主要的目标已经达成，是以杨开毫不犹豫，掠过城池冲天而去。</p><p>    领主们还在紧追不舍，不过等杨开收了龙身，化作人形，接连催动了几次空间法则后，便丢失了他的踪影。</p><p>    遍寻无果，领主们也不得不放弃，回首望去，域主墨巢已毁，领地上一片狼藉，他们虽然对那巨龙造成了一定程度的伤害，但毕竟没有将他彻底留下，终究还是让他逃了去。</p><p>    又一处域主级墨巢被毁，暮光王领中所有墨族都如临大敌，谁也不知杨开会什么时候再蹦出来，冲下一座域主墨巢出手，谁也不知他下一个目标会是哪一座域主级墨巢。</p><p>    从之前对抗杨开的经历来看，即便是数百领主联手，也未必能挡得住他摧毁墨巢的决心，倒不是说数百领主打不过杨开，最主要的是这家伙根本不与领主们有太多的纠缠，依仗那巨龙之身，拼着受伤冲过领主们封锁的阵型之后便直奔墨巢而去，领主们也挡不住啊。</p><p>    而如今王主大人和几位域主正在与阴阳关老祖交手，黑渊域主更是不知所踪，领主们想找一个主持大局的都找不到，整个王领之地，可以说是群龙无首，焦头烂额。</p><p>    如今领主们所能做的，便是汇聚到各自域主墨巢那边，静观其变，随时准备应对杨开的突袭，期望有朝一日能将杨开拦截下来，将他斩杀当场。</p><p>    是以如今暮光王领中，每一座域主墨巢附近，都有数百领主聚集，而幸存的域主级墨巢也在随时交换着各自的情报，通报杨开的动向。尤其是与上次被毁的墨巢比邻的几个域主领地，更是墨族关注的重中之重。</p><p>    如果所料不错的话，杨开下一个目标，定是这几个域主墨巢之一。</p><p>    是以这几处域主的领地中，无数墨族被撒了出去，寻找杨开的踪影，而随着时间的流逝，杨开始终不见踪影，墨族这边的压力越来越大。</p><p>    因为从之前的经历来看，杨开每一次摧毁墨巢都会蛰伏一段时间，而当他再度现身时，必会掀起一阵腥风血雨。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>