<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百一十二章 我或许可以找到他</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百一十二章 我或许可以找到他</span></h2><p>    墨族这边推测，杨开蛰伏的时期应该是在疗伤，毕竟每一次他现身都会被打伤，不过这个时间不会太长，这个叫杨开的人族似乎有极为强大的恢复能力，再严重的伤势，修养十天半个月也能痊愈。</p><p>    而据墨徒们透露出来的情报，这样的恢复力，应该与他的龙族血脉有巨大关联，龙族的恢复力强大至极。</p><p>    半月之后，杨开果然再次现身，与墨族这边的推测一样，他现身在之前被毁掉墨巢的域主领地的比邻之地。</p><p>    纵然那里早已埋伏好了数百领主，甚至在墨徒们的协助下布置了禁制阵法，可依然难挡一条三千丈巨龙的冲杀之力。</p><p>    如上次一般的情况再度上演，那巨龙毁了墨巢，打的乾坤破碎，虽受伤不轻，最终还是突围离去，不见了踪影。</p><p>    又一座域主墨巢被毁。</p><p>    一时间，墨族这边怨声载道，而墨巢的毁灭也让所有墨族同仇敌忾起来，众多领主心中暗暗发狠，势要将杨开诛杀，一雪前耻。</p><p>    虚空中四处都是寻觅杨开踪影的墨族，导致杨开疗伤都变得困难不少。</p><p>    不过即便如此，每隔十天半个月，也依然会有一座域主墨巢毁在杨开手上，面对他化身巨龙的狂暴之力，没有强者坐镇的墨族并没有太好的应对之法。</p><p>    直到这一日，当杨开再度化身巨龙降临一处域主的直属领地时，前方一下子冲出来五六百领主。</p><p>    一番激战，杨开虽有斩获，但最终因为阻扰太大，实在无法逼近墨巢所在，而在这数百领主的围攻下，他也不敢有任何的掉以轻心，否则极有可能阴沟里翻船。</p><p>    逼不得已，杨开只能暂时退去。</p><p>    距杨开出手毁灭第一座域主墨巢至今，差不多已有小半年时间，这段时间被他毁掉的域主墨巢，少说也有十座。</p><p>    以往墨族领主们纵然拼尽全力，也难以将他挡下，而今日居然让他无功而返。</p><p>    眼看巨龙调转身形遁走，众多领主精神大振，兴奋高呼，有领主更是悍勇追杀出去，不过最终还是让杨开给逃了。</p><p>    虽然没能将杨开留下，但这却是墨族领主们面对杨开的第一次胜利，在他们的努力和付出下，保住了一座被杨开盯上的域主墨巢，这对所有墨族来说都意义非凡，值得庆贺。</p><p>    相比较墨族们的弹冠相庆，杨开此刻极度不爽。</p><p>    最近这段时间，他接连出手，虽然毁掉不少域主墨巢，更杀了许多领主，战果丰厚，但他也感觉到了，随着他出手次数的增多，所遇到的阻力越来越大了。</p><p>    别的不说，他每次面对的领主数量都在增加。</p><p>    而且许多领主，看起来都有些眼熟，换言之，绝对不是第一次见到。</p><p>    略一沉吟，杨开很快反应过来，那些看起来眼熟的领主，是从别的域主领地中增援过来的。</p><p>    他的目标极为明确，就是盯着域主级墨巢摧毁。</p><p>    一处域主级墨巢覆盖的领地，往往有三四百领主聚集守护，一旦被他得手摧毁，这些领主们就会增援附近的墨巢，所以他今日碰到的领主才会这么多，才会看到那么多眼熟的领主，这些眼熟的领主都是此前曾交过手的。</p><p>    若是如此的话，那随着他摧毁的墨巢数量增加，日后遇到的阻力必定会越来越大。</p><p>    今日他已失手，毕竟五六百领主拼死守护，他化身巨龙也突破不了，反而自身被打的伤痕累累。</p><p>    看样子，这场游戏就要到此结束了，继续强行为之，只怕会有什么意外发生。</p><p>    不过好在他已经摧毁了不少域主墨巢，算是狠狠重创了墨族，更洗劫了几处域主领地上的资源，斩杀墨族无数，这样的战果极为丰厚。</p><p>    虽心有不甘，杨开还是决定退去。</p><p>    他相信经过自己这么一闹，暮光王领的墨族定会元气大伤，没有数百上千年休想完全恢复过来，别的不说，单是被毁掉的域主级墨巢和那几十倍数量的领主级墨巢，就足够墨族肉疼了。</p><p>    打定注意，杨开默默疗伤。</p><p>    这一路回归注定不会太平，且不说沿路肯定要遭遇墨族，便是阴阳关外的墨族大军，对他而言也是一桩麻烦。</p><p>    数日后，正在疗伤中的杨开心头一动，在小乾坤中化作分身。</p><p>    这是一片山清水秀之地，之前被杨开收进小乾坤的三百位炼器师便被安置在这里，不过虽然他们被安置在此地，但除了静心修养之外，其他什么事都做不了。</p><p>    毕竟这里是杨开的小乾坤，他们若是随意催动自身的天地伟力，只会给杨开增加负担，甚至可能污染杨开自身的力量。</p><p>    众人自然知道这一点，所以这些日子都老老实实地待着，显得无所事事。</p><p>    只是这么长时间下来，他们也不知道外面到底怎么了，杨开更没有要将他们放出去的意思，吴星河等人不免有些担忧杨开的处境，便想找杨开问问。</p><p>    是以当杨开分身显化之时，吴星河等人立刻围聚了过来。</p><p>    “几位师兄有事吗？”杨开问道。</p><p>    吴星河道：“杨师弟，咱们还没有回到关内吗？”</p><p>    杨开摇头道：“暂时还没回关内，遇到一点意外，咱们如今还在墨族腹地。”</p><p>    “还在墨族腹地？”关宁讶然。</p><p>    王斯伯也关切道：“遇到什么意外了？可有什么地方需要我们帮忙的？”</p><p>    杨开摇头道：“墨族腹地这边墨云丛生，墨之力遍布，诸位还是不要出去了，免得被墨之力沾染。”</p><p>    吴星河等人毕竟都自斩了修为，从七品跌落至六品，好让杨开收入小乾坤中，如今品阶跌落，小乾坤不完整，就更容易被墨之力侵蚀，其他的炼器师更是指望不上，都只有五六品的修为。</p><p>    “至于遇到什么意外……倒也不是大事，只是我最近在摧毁墨族的墨巢。”杨开将自己最近做的事简单地说了一遍，倒不是要邀功，只是他也理解这些炼器师一直待在小乾坤中，不清楚外界情况，难免有些不安，索性将自己最近的动作和盘托出，让他们知道并不是自己回不了关内，而是不想就这么回去了。</p><p>    听闻杨开居然孤身一人毁了那么多域主墨巢，更杀的墨族血流成河，众多炼器师都惊呆了。</p><p>    本能地有些不敢相信。</p><p>    毕竟杨开也只是一个七品而已，虽说如今墨族这边后方空虚，可就算是八品总镇出手，也做不到这些壮举吧。</p><p>    但他们也知道，杨开没有欺骗的必要，换言之，这些事都是已经发生了的。</p><p>    吴星河等人心神震动不已，佩服不已。</p><p>    好片刻，吴星河才回过神来：“师弟你是说，那域主级墨巢被毁，所有源自这域主级墨巢的子巢都会跟着枯萎？”</p><p>    杨开点点头道：“不错。”</p><p>    吴星河迅速计算了一下：“一座域主级墨巢最起码关联了数十上百座领主级墨巢，若是如此，因此而毁灭的领主级墨巢岂不是有数百上千座？”</p><p>    “大概有了。”</p><p>    众多皆都倒吸一口凉气。</p><p>    王斯伯颤声道：“那黑渊也被你打伤了？”</p><p>    杨开点点道：“那家伙与我比拼神魂之力，他却不知，我有神魂至宝温神莲守护，算是找错了对手。只可惜，他神魂虽受重创，如今却不知躲在什么地方，我也找不到他，否则或许可以趁着这个机会赶尽杀绝。”</p><p>    “温神莲……”吴星河唏嘘一声，这至宝之名他自然是听说过的，只是没想到这天地唯一的至宝，居然在杨开身上。</p><p>    有温神莲守护，黑渊输的不冤。</p><p>    “总之说来，墨族最近损失惨重。不过如今墨族留守的领主们都守在域主墨巢附近，我已经无法再轻松得手了，也是时候该打道回府了。”</p><p>    吴星河闻言颔首：“师弟还是保全自身要紧，你如今七品便能立下如此大功，日后晋升八品必是我人族栋梁，万不可有什么闪失。”</p><p>    杨开谦逊一声：“师兄过奖。”</p><p>    “如果让你找到黑渊，你多大把握杀了他？”王斯伯忽然开口问道。</p><p>    杨开略一沉吟，摇头道：“我也不清楚，不过黑渊神魂受创，想来实力大损，真要是碰到了，杀他的机会不小。王师兄为何这么问？”</p><p>    王斯伯面上闪过一丝犹豫。</p><p>    杨开心头一动：“王师兄难道有办法找到黑渊？”</p><p>    王斯伯沉默不语。</p><p>    不过他这个样子已经说明问题了，杨开当即道：“王师兄若是真有办法，不妨说来听听。我虽毁了不少域主级墨巢，让墨族元气大伤，但墨巢这东西毕竟还是可以再孵化的，只是需要一些时间和精力来经营，可若有机会斩杀黑渊的话就不一样了，黑渊的实力在暮光王主麾下所有域主中可排前五，一个黑渊的价值远胜十座域主墨巢，杀了黑渊，对墨族而言绝对算是重创。”</p><p>    王斯伯叹息一声：“我不敢说一定就可以找到他，不过却可以试一试。”</p><p>    杨开眼前一亮：“愿闻其详。”</p><p>    王斯伯道：“黑渊身上有一件防护秘宝，是我出手炼制的。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>