<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百一十五章 你逃不掉的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百一十五章 你逃不掉的</span></h2><p>    黑渊脸色阴沉：“你有这本事？”</p><p>    “有没有这本事，你试试就知道了。”杨开冷哼一声，枪指前方，战意高昂，“所以不要想着逃跑，今日要么你弄死我，要么我弄死你，没有第三种可能。”</p><p>    “逃跑？”黑渊怒极反笑，域主级的气势节节攀升，庞大的身躯旁，浓郁墨之力翻涌，“区区蝼蚁也敢挑衅本域主的威严，你这是自寻死路！”</p><p>    在那恐怖威压之下，空间都扭曲起来，而随着他怒意的攀升，原本就巨大的身躯更是膨胀了一圈，显得无比巍峨。</p><p>    在黑渊面前，杨开渺小的身形就仿若真的只是一只蝼蚁。</p><p>    巨大的拳头徐徐轰来，看似极为缓慢，然而面对这样的一拳，杨开的表情却是比任何时候都要凝重，只因那拳峰所过之处，竟连虚空都开始崩碎。</p><p>    域主级强者的实力可见一斑，而且跟杨开所想的不太一样，神魂受创，对黑渊的实力似乎并没有太大的影响。</p><p>    这让他极为意外，然而此刻已经无暇他想，面对黑渊气势十足的一击，杨开几乎不做考虑，身形裹进了枪芒之中，迎头攻上，七品开天的天地伟力灌入苍龙枪中，前方便是一座乾坤世界，杨开也能将之轰个粉碎。</p><p>    狂暴的力量碰撞之时，杨开只感觉迎面一股沛然莫御的力量袭来，竟险些让他抓不住手中的长枪，那力量轻而易举地摧毁了他的所有防护，将他砸的眼冒金星，喋血倒飞。</p><p>    若不是有世界树子树镇压小乾坤，只是这一击，小乾坤怕就要天翻地覆，而一旦小乾坤受到影响，武者的实力便会大打折扣，到时候就只能任凭宰割了。</p><p>    杨开的小乾坤虽然依旧坚稳，但彼此实力的巨大差距，还是难以弥补。</p><p>    黑渊得势不饶人，明显要一举将杨开拿下，巨大身形如影相随，又是一拳轰来。</p><p>    杨开横枪去挡，却根本难以招架，再一次被砸飞。</p><p>    轰轰轰，虚空中，狂暴的震动随着黑渊每一拳的麾下席卷，杨开整个人虽奋力反抗，却犹如沙包一般被打的毫无还手之力。</p><p>    只是片刻功夫便已浑身浴血，狼狈不堪。</p><p>    黑渊又是一拳轰下，杨开瞬间飞出数百里，直到砸中一块浮陆碎片才停下，静静地悬浮在虚空中，没了动静。</p><p>    黑渊一步步朝他行去，每一步落下，都是几十里的跨越，几步便来到杨开面前，低头俯瞰他，洪亮的声音响彻虚空：“感受到绝望了吗蝼蚁？不过你放心，我不会杀你，你对王主还有大用，原本我还不知该如何去寻你，不过你既然主动送上门来，那我就不客气了。”</p><p>    这般说着，伸手便朝杨开抓去。</p><p>    “少说大话了。”杨开忽然嗤笑一声，毫无征兆，身子直挺挺地站了起来，满面血污让他的表情看起来极为狰狞，“你以为我真的没有还手之力？我只是想看看跟域主之间的实力差距到底有多大。”</p><p>    而他在说话的时候，黑渊已经将他擒在手上，巨大的手掌几乎将杨开整个擒住，浓郁的墨之力化作禁锢，显然是之前吃过杨开空间法则的亏，防备他逃窜。</p><p>    杨开的气定神闲让黑渊暴怒，捏着他身子的大手不禁用力，立刻便有骨头错位的咔咔声传出，他将杨开举在眼前，森声道：“那你看到了吗？”</p><p>    杨开轻轻地呼了一口气：“看到了，也不过如此。”</p><p>    “大言不惭！”黑渊咬牙嘶吼，“如今你在我手中，我随时可以将你捏爆！”</p><p>    杨开冲他咧嘴一笑，下一瞬，无形的力量化作一道尖锥，狠狠轰进黑渊的脑海中，猝不及防之下，黑渊只感觉脑海如被针扎了一般，剧烈的疼痛席卷全身，让他忍不住战栗，口中更是发出一声惨嚎。</p><p>    而被他举在面前的杨开更是忽然出枪，一枪戳进他的左眼之中，锋锐的苍龙枪直接戳爆了一只眼珠子，浓郁的墨之力与墨血从那眼眶中喷出，溅了杨开一头一脸。</p><p>    黑渊的嚎叫愈发惨烈，身形不禁踉跄后退。</p><p>    吃痛之下，黑渊大手猛地攥紧，似要顺势将杨开捏死，然而杨开又岂会如他所愿，龙吟咆哮之时，身形骤然化作三千丈庞然大物，毫不费力地挣脱了黑渊的束缚，巨大龙尾横扫而来，正中黑渊的身子，霎时间，黑渊如离弦之箭飞了出去。</p><p>    也不知飞出多少里，黑渊才勉强稳住身形，一只手捂着受伤的眼眶，表情狰狞可怖，墨血顺着指缝涌出。</p><p>    杨开已重新恢复人形，提着苍龙枪，不疾不徐地朝他一步步行了过来，形容虽然依旧狼狈，但气势却不见半点颓然，反而比方才更胜。</p><p>    而随着他的逼近，黑渊竟是忍不住后退了几步，仅剩的一只眼中，满是惊惧的神色。</p><p>    杨开淡淡道：“你以为展现足够强大的实力就能威慑我了？越是如此，越是说明你心虚啊，之前神魂上的创伤很难痊愈吧……黑渊大人？”</p><p>    “你早就知道！”黑渊咬牙嘶吼。</p><p>    杨开哼道：“废话，若是没有这点依仗，我会来找你？黑渊，今日此地便是你的葬身之地，拿命来吧。”</p><p>    说话间，一提长枪，身形鬼魅般地消失在原地。</p><p>    再现身时，人已出现在了黑渊面前，苍龙枪气势如虹，直朝他另一只眼睛刺去。</p><p>    黑渊大惊失色，匆忙一拳轰出，欲要挡下杨开。</p><p>    然而便在这时，杨开再一次催动了神魂力量，化作无形的攻击轰进了他的脑海中。</p><p>    黑渊顿时嘶吼起来，只感觉脑袋里面被人斩了一刀，疼的浑身发抖。正如杨开所说，神魂上的创伤可不是那么容易恢复的，之前在那诡异空间的意志之战中，黑渊的神魂被狠狠重创，如今这便是他的弱点，也是杨开可以利用的地方。</p><p>    他若是全盛时期，杨开自然不可能这么轻松地攻击他的神魂，可眼下的状态，根本难以抵挡杨开针对性的神魂之力。</p><p>    本就重创的神魂再被攻击，导致黑渊轰出去的一拳都变得软绵绵没了力道，杨开轻松挡下，手中长枪一往无前。</p><p>    关键时刻，黑渊猛地偏了下脑袋，避开杨开刺向他完好眼睛的一击，脑袋上虽然被开了一个血洞，但总算没什么大碍。</p><p>    杨开抽枪再刺之时，黑渊双臂挥动，奋力一击将他扫开，旋即调转身形，急速朝远方逃去。</p><p>    他居然就这么跑了！神魂受创的弱点被杨开抓的死死的，此刻的他根本难以与杨开抗衡，若不遁逃的话只是死路一条。</p><p>    黑渊不想死，自然只能跑了。</p><p>    望着他的背影，杨开眼帘低垂：“还没人能在我面前逃走，黑渊，你死心吧。”</p><p>    这般说着，空间法则催动，禁锢虚空。</p><p>    前方遁逃的黑渊霎时间身形一滞，如陷泥沼之中，不过很快，从他体内便爆发出强大的力量，挣脱了虚空的束缚。</p><p>    杨开眉头微皱，这情况倒是有些让人意外，这还是头一次有人这么轻松挣脱了他对空间的禁锢。</p><p>    不过黑渊毕竟是域主级强者，与他七品的修为有一个品阶的差距，能做到这一点也不奇怪。</p><p>    结合之前黑渊的表现来看，他还是能发挥域主该有的实力的，当然前提是神魂不被攻击。</p><p>    一旦神魂再被攻击，他能发挥的力量便要大打折扣。</p><p>    杨开本还打算速战速决，但如今看来还是得小心一点，别逼得黑渊狗急跳墙反咬他一口就不美妙了。</p><p>    当初与白羿联手对付一个身受重创的逐风，还差点被人家反杀的经历，杨开可是记忆犹新。</p><p>    一念至此，杨开立刻追了上去，口中高呼：“黑渊你逃不掉的。”</p><p>    喊话之时，狠狠一枪戳去，同时催动空间法则，牵扯黑渊的行动。</p><p>    感受到背后袭来的危险，黑渊当即转身，怒吼咆哮间一拳迎来。</p><p>    杨开早有准备，故技重施，一道神魂之力攻了过去，立刻便让黑渊身形一晃，轰出来的一拳也力道大减。</p><p>    杨开硬受了这一拳的同时，一枪戳在黑渊腹侧，天地伟力催动之下，直接将他腰腹间轰出一个窟窿。</p><p>    这一下算是两败俱伤，眼见杨开被自己轰飞出去，黑渊掉头再逃。</p><p>    不过很快，杨开便又追了上来，如之前的情景再现。</p><p>    小半年前，杨开被黑渊追的上天无路入地无门，小乾坤的天地伟力几乎干涸，而小半年后，这情况居然反了过来，猎人和猎物的角色互换，当真是三十年河东三十年河西。</p><p>    早就深刻领教过杨开空间法则的神妙，黑渊不是不知道自己根本无法逃过杨开的追杀，但他多少还抱着一点期望，每一次杨开来攻击他的时候，自己也会被打伤，他期望在彼此伤势互换的情况下，杨开比他更早坚持不住，只有这样他才能逃出生天。</p><p>    他却不知，这也正是杨开刻意营造的局面。</p><p>    面对黑渊的一次次反击，他并不是毫无躲避的办法，有好几次，他完全可以躲开，但依然选择与对方以伤换伤。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>