<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百一十九章 太上在哄孩子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百一十九章 太上在哄孩子</span></h2><p>    太上要吃烙饼……</p><p>    太上要喝茶汤……</p><p>    太上要……</p><p>    几乎每隔一日，都会有新的法旨传下，整个七星坊严阵以待，坊主上官积坐镇中枢，指挥调度，诸多帝尊境长老齐心协力，所有门派资源都被调动，无论太上有什么要求，都能在最短的时间内办妥。</p><p>    接连完成了数道太上的旨意之后，一位帝尊境长老忽然道：“坊主，太上这是要做什么？”</p><p>    上官积神色肃穆：“太上所思，岂是我等能够揣摩？不用多想，仔细完成任务要紧。”</p><p>    那长老连连点头称是：“太上的想法自然不是我们能够理解的，只是坊主，我观太上所提的这些要求，似乎并非是自身所需啊。”</p><p>    上官积瞧他一眼，若有所思：“你的意思是……”</p><p>    那位长老道：“坊主应该也知道，数年前我这一脉诞下一个嫡孙，小家伙如今也有六岁了，平日里很是贪吃贪玩，我闲来无事逗弄他的时候，他便会提出各种各样的要求，与太上传下的法旨惊人的相似，老朽斗胆猜测，太上是不是与老朽一样……正在哄孩子啊？”</p><p>    一言出，众多长老皆都心头一动，更有数人纷纷颔首。</p><p>    说实话，最近这些日子太上传下不少法旨，从这些法旨中大家多少也推断出一些东西，却不敢询问，也不敢肯定，直到这位长老大胆说出。</p><p>    上官积闻言眉头一扬：“哄孩子吗？倒有这个可能，这么说来，太上是有了后嗣了？这是大喜事！”</p><p>    那位长老道：“自是喜事，不过若真是哄孩子的话，咱们倒是可以主动出手帮忙，小孩子的心性最是难以揣摩，不过只要哄的高兴了，自会乖巧听话。”</p><p>    “你有何良策？”上官积问道。</p><p>    那长老抚须道：“吃的话，咱们这边已经为太上准备很多了，如今要着手的方向应该是玩乐！实不相瞒，我那嫡孙对一物很是喜爱，抓在手里便玩的不亦乐乎，若是能送一件类似之物于太上，或能解太上困局。”</p><p>    “哦？”上官积来了兴致，“那是何物？”</p><p>    长老抚须一笑，道出一个名字。</p><p>    上官积微微颔首：“是这个东西啊，既如此，那就赶紧尽快做一件出来，交于太上。”</p><p>    那长老欣然领命。</p><p>    不过一盏茶功夫，虚空中，杨开忽然伸手一抓，手上出现一个东西，递给头上的老祖：“来，这个给你玩儿！”</p><p>    老祖低头瞧了一眼，一巴掌拍在杨开头上，愤愤道：“真把我当小孩子了？”</p><p>    杨开被打的脖子一缩。</p><p>    老祖却拿了他手中之物，轻哼一声，摇晃起来，怡然自得。</p><p>    拨浪鼓，咚咚响……</p><p>    自那一日献出拨浪鼓之后，太上降下法旨的频率果然大幅度降低，虽说时不时还是需要这边准备一些吃食，但总归不像之前那么频繁了，而经历过最初的手忙脚乱之后，七星坊这边也能迅速而有效地完成太上的指令。</p><p>    太上对他们的表现明显极为满意，又赐下一些物资，传授了许多凝聚道印的心得，七星坊高层自是感恩戴德。</p><p>    眨眼功夫，一月之后。</p><p>    一刻不停地赶路，让杨开已经接近了阴阳关所在，赶路期间并没有遇到太多的墨族，总体来说还是一路顺畅的。</p><p>    这一日，杨开已远远地看到了巍峨屹立虚空中的阴阳关，然而正如他当初所料，此时此刻，阴阳关四周被墨族大军围困。</p><p>    自墨族大军迎战阴阳关将士至今，差不多已经有半年功夫了，这半年时间内，双方肯定已经有过不少交锋，杨开到来之时，双方正在互相对峙，并没有太大的战事爆发。</p><p>    这也情理之中。</p><p>    每一次墨族大军围攻人族关隘，都是一个极为漫长的过程。短则十几二十年，长则数十上百年，在这个过程中，墨族大军会源源不断地补充己身兵力，直到损伤无法承受，才会撤去。</p><p>    等到墨族大军撤退，人族才会迎来修养喘息的宝贵时间。</p><p>    阴阳关近在眼前，若是杨开孤身一人的话，完全可以催动乾坤诀返回关内，每一座人族关隘都有驱墨舰，那一艘艘驱墨舰中都有他亲自布置的乾坤大阵，自然留有他的烙印。</p><p>    只是如今他还带着老祖，就没办法催动乾坤诀了。</p><p>    老祖如今修为尽丧，一旦遇到危险，可没有还手之力，所以想要返回关内，还需仔细筹谋。</p><p>    老祖本人倒是一副唯恐天下不乱的样子，怂恿杨开冲杀过去，按她的说法，只是要杨开现身，阴阳关将士必会接应，到时候里外合力，未必没机会安全冲回关内，尤其是杨开还身负空间法则。</p><p>    对老祖这个提议，杨开果断拒绝了。</p><p>    小孩子状态的老祖，心性太过跳脱，提议虽然有成功的可能性，却需要担负巨大风险。</p><p>    事关老祖安危，杨开不敢有半点马虎。</p><p>    “那你说怎么办？”自己的提议被否决，老祖明显气呼呼的。</p><p>    “等吧，两族交战，不可能一直这么安宁，等两边真的打起来，咱们再找一处防守薄弱的地方杀进去。”</p><p>    这种事杨开不是第一次干，不过上次有数百族人随行，这一次却只能依靠自己。</p><p>    既已有了决定，杨开当即便寻了一块浮陆落脚。</p><p>    这浮陆应该是某一座乾坤世界留下的碎片，面积不大，上面还有开采的痕迹。想来是阴阳关这边利用虚空阴阳镜从远方挪移回来的乾坤世界被开采所留。</p><p>    墨族这边大概也想不到会有人族在这里停留，并没有要查探的意思。</p><p>    接下来一段时日，两族虽偶有争锋，却都只是小范围的交手，并没有太大规模的大战。</p><p>    杨开耐心等候着。</p><p>    直到半个月后，正在修行中的杨开才忽然察觉阴阳关方向传来一阵阵剧烈的能量波动，抬眼望去，只见那边墨族大军尽出，正在疯狂攻击阴阳关，整个战场都被浓郁的墨之力充斥，大大小小的墨云数之不尽。</p><p>    机会来了！</p><p>    杨开长身而起，紧密关注着那边的战况，老祖更是直接爬到了他肩膀上，熟练地坐在他脖子上，瞪大眼睛眺望着。</p><p>    面对墨族的狂攻，人族那边最初只是依仗阴阳关的坚固防守，阴阳关不破，墨族就拿人族没有丝毫办法，所有的攻击都只是在浪费力量。</p><p>    而布置在阴阳关外围的阵法和秘宝之威，却能有效地杀伤墨族。</p><p>    这一场强攻足足持续了三日时间，直到某一刻，墨族的攻势才忽然疲软下来。就在这时，阴阳关四个方向上，一艘艘战舰破空而出，一道道身影也随之冲杀出来。</p><p>    两族将士，瞬间绞杀在偌大的战场上，数不尽的墨族在这一刻灰飞烟灭，许多人族战舰也被打的破破烂烂。</p><p>    “走了！”杨开低喝一声，闪身朝阴阳关所在冲去。</p><p>    老祖骑在他脖子上，一只手紧紧地抓住他的头发，一只手指向前方，神色亢奋：“杀呀！”</p><p>    混乱的战场，双方谁也没注意到一道人影从最后方冲杀而来，直到某一刻，一声龙吟咆哮，战场某处金光大放，紧接着一条三千丈巨龙威风凛凛地现身。</p><p>    那巨龙的龙爪上，还抓着一杆不逊于身长的大枪，长枪扫过之地，狂风扫落叶一般，墨族死伤无算，瞬间便清空一大片，龙尾甩动，同样有无数墨族喋血纷飞。</p><p>    在这样的战场上，一条巨龙所能发挥的杀伤力实在太大了，更不要说那巨龙龙爪上还抓着一杆长枪。</p><p>    众多墨族大惊失色，纷纷躲闪，却依然难以躲避死亡的笼罩。</p><p>    很快，突兀出现的巨龙便引起了交战双方的注意，两族强者纷纷朝巨龙这边靠拢，一方想要截杀，一方欲要营救，彼此照面，自然又是一番凶猛碰撞，打的乾坤颠覆，虚空崩碎。</p><p>    老祖小小的身子就这么站在杨开的龙头之上，随着巨龙的摇曳前行，任由四方杀机暗伏，也是岿然不动。</p><p>    一道魁梧身形突破重重妨碍，落在龙头之上，躬身抱拳：“恭迎老祖回关！”</p><p>    老祖微微颔首：“辛苦了！”</p><p>    来人赫然是南军军团长武清，放眼整个阴阳关，除去老祖之外，他也是最强大的开天境，本身更是身负乾坤四柱之一，乃是人族的未来栋梁，据说他距离晋升九品也不远了。</p><p>    有朝一日他若真能晋升九品，那人族将再多一位老祖！</p><p>    而随着武清的到来，很快便有一位位开天境武者聚集在巨龙身旁，就连八品总镇都来了三四位之多，更有那一艘艘战舰保驾护航。</p><p>    汇聚众多人族精锐之力，护送杨开和老祖朝阴阳关前行。</p><p>    墨族那边显然也发现了这边的情况，虽不太明白人族为何这般防护重重，但人族关注之地，必是重要所在，是以墨族强者们也纷纷朝这边赶赴，然而无论有多少墨族阻拦，也依然难以阻挡。</p><p>    片刻后，以武清为首，众多人族精锐总算将杨开与老祖护送到了阴阳关下方。</p><p>    武清催动力量，裹住老祖，闪身进了关内，杨开则调转方向，与众多人族将士合力，继续与墨族厮杀。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>